    [网游审判 / 羽民 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        一个未来世界的普通人，一个英雄无敌似的游戏，一个不经意的选择，让本来只不过是陪玩打发无聊时间的玩家，成长为游戏世界中的一个意外……


 ------章节内容开始-------

    作品相关 英雄设定
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:11 本章字数:974

    英雄：
    普通英雄，有智慧的兵种单位，有着与玩家一样的标准属性与技能等级，随着英雄等级的提升可带领3到7小队的部队；
    战斗英雄，放弃了战斗指挥权的普通英雄，专心地进行战斗训练，他们的攻击力要远远高于任何的兵种，是玩家与高级英雄随身护卫的不二人选；
    魔法英雄，战役性魔法的操纵者，由于放弃了战斗的指挥权，专心进行魔法研究，所以是玩家与高级英雄身后参谋与魔法师的不二人选；
    原矿守护者，放弃了自由移动的权利，带领部队为玩家或是高级英雄守护着矿产；
    精锐英雄，初阶英雄单位，有着一定的自由指挥权，随着英雄等级的提升可带领1至3名英雄与其他手下部队，与3到5个中队的部队进行作战；
    内政英雄，放弃了战斗指挥权的精锐英雄，一般由非战斗职业者进阶而来，有着一定的内政能力，能够帮助玩家处理内政工作；
    魔塔英雄，由魔法英雄进阶或是精锐英雄放弃战斗指挥权进阶而来，为玩家操纵着魔法塔内的一切事物，是城市魔法塔的真正控制者；
    矿区守护者，放弃了自由移动的权利，为上位者守护着相当大一片地区的矿产与运输通道的安全；
    精英英雄，中阶英雄单位，有着绝对的忠诚度与能力，手下分管着3到5名精锐英雄与其部队，并有着4小队由战斗英雄所组成的亲卫部队，精英英雄本身有着自由出战或是移动的权利，但在必须无条件服从玩家或是上位者的安排。
    城守，放弃了自由移动的权利，守护着城市与城市周围安全的精英英雄，作为回报城守有着调动所守护城市资源、英雄与所有部队的权利；
    神庙英雄，守卫着神庙的精英英雄，为守卫神庙而生，手中部队经过专门的训练，实力要强于同级兵种，只要英雄身在神庙范围就会有源源不断的魔法值补充与生命回复；
    主英雄，高阶英雄单位，有着城市治理、领地统治、军队管理等权利相当于玩家的副手，手下最少有一名精英英雄为其做事，总数达到5个大队以上的部队让其有能力控制一定范围内事情的发展，许多玩家都喜欢把后方交由主英雄进行打理，而这些主英雄也没让玩家失望，无尽的忠诚与能力让玩家没有任何后顾之忧；
    领主，为玩家控制着一片区域的主英雄，有着属于自己的城市与领地，除了服从玩家的命令与在必要时向玩家提供部队以外，几乎就等于另一个玩家.





    作品相关 招魂术的说明
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:12 本章字数:225

    英雄无敌审判中的招魂术：
    亡灵系种族特有技能，为了防止传说中的骨海战术出现，招魂术被分为三个部分：
    一是正常招魂术，亡灵种族英雄可以在战后招收死亡敌我双方的灵魂并保存三轮时间；
    二是建立亡灵兵种制作室，只有在相应的亡灵兵种制作室中，亡灵英雄才可以把尸体作成想要的兵种。
    三是建立亡灵转换阵，亡灵种族英雄必须通过亡灵转换阵把招收来的灵魂注入准备好的亡灵兵种体内，从而产生新的亡灵兵种；





    作品相关 魔法塔设定
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:12 本章字数:580

    魔法塔设定（初始1级建筑）
    魔法塔初始1级建筑，在村落一开始时便可以建筑，1级魔法塔高3层，有魔法塔属性能源池1个，魔法塔附近一定范围内的控制与监视能力，可提供3个1级战略魔法与5个1-2级战斗用魔法，容纳学徒级魔法师6人。
    魔法塔升级之后，塔主可选择建筑魔法塔地面上或是地下建筑，选择增加入塔学习魔法师人数或是提供魔法数量，或是增加相应的建筑。
    魔法塔建筑：
    炼金实验室，可根据魔法塔等级提供相应的产出品，1级可提供塔内所有魔法的魔法卷轴、3级可提供塔内所有魔法的魔法杖、5级可提供相应魔法药水、7级可提供英雄用属性武器、9级可提供神（玩家）所用属性武器；
    图书馆，一定范围内英雄知识+1，并可选择每层魔法塔提供魔法数量+1或是城市内各种族魔法师产出几率提高1%；
    奥法花园，魔法药水价格降低相应数量，炼金实验室实验成功率提高相应水平；
    魔塔防御系统，一定范围内的所有防御、控制与监视工作将由魔塔防御系统接手；
    （特殊）进阶祭坛，当魔法塔内有魔法师达到进阶水平时出现，进阶成功后将在魔法师附近建立拱卫主塔的分支新塔，并训练相应的进阶魔法师：
    （特殊）招魂塔，亡灵系魔法师特有建筑，提高亡灵法师、尸巫与巫妖招魂术的成功率与对低级亡灵的控制力；





    作品相关 玩家等级与职业设定
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:12 本章字数:1225

        
　　玩家战斗等级与职业：
　　玩家的战斗等级是通过玩家亲自参加战斗与完成任务来提升的，一般可达到20级（20级以后就是传奇等级），每级将随机提升玩家2点属性点（经常使用到的属性点，比如常肉搏就会加力量与敏捷，常用法术就会加智慧等），每隔5级，玩家升级所需经验点翻倍；
　　玩家的战斗职业是以十八个基础职业为起点，5级以前玩家可以自由兼职，5级后根据玩家所兼职业自动转职，比如死亡骑士与炼金术士兼职后等级到了5级后将自动转成死亡领主，亡灵巫师与牧师兼职后等级到了5级，将自动转成黑暗祭司等；
　　_____________________________________________________________________
　　玩家的战役等级：
　　玩家战役等级是通过玩家指挥部队战斗与完成任务来提升的，一般可达到20级，每级将随机提升玩家1点属性点（经常使用到的属性点，比如玩家手下多为肉搏部队，就会加攻击或是防御，玩家常用战役魔法就加知识与智慧），并有一个四选一的技能选择权，每隔5级，玩家升级所需经验点翻倍；
　　玩家对英雄、部队与城市的控制：
　　当玩家战役等级为1时，可控制3名英雄，玩家每升1级，可控制英雄+1，另玩家还要在属于城市中建造英雄宅邸让英雄居住（否则英雄的情况就会被系统判定为野外活动，英雄回复速度将回减半，另外玩家可以随时招唤在在宅邸休整的英雄进行支援作战），守城英雄、魔法英雄、战斗英雄等不能指挥战斗的英雄不算在内；
　　玩家属下英雄的下属英雄不属于英雄控制范围之内，所以玩家将无法得知其属性，也无法直接对其下令；
　　玩家部队数量控制表：
　　等级、小队、中队、大队
　　1、7、0、0
　　2、8、0、0
　　3、9、0、0
　　4、10、0、0
　　5、11、1、0
　　6、12、2、0
　　7、12、3、0
　　8、12、4、0
　　9、12、5、0
　　10、12、6、0
　　11、12、7、1
　　12、12、8、1
　　13、12、9、1
　　14、12、10、1
　　15、12、11、2
　　16、12、12、3
　　17、12、12、4
　　18、12、12、5
　　19、12、12、6
　　20、12、12、7
　　玩家战役等级为1时，可控制1座城市，玩家每升5级，可控制城市+1，玩家每升10级，可控制城市再+1，多余城市将由玩家手下英雄控制，不在玩家掌握之中；
　　另：
　　战役属性“领导”对玩家的影响：玩家领导属性每提高1点，玩家可多控制1小队部队；玩家领导属性每提高5点，玩家可多控制1名英雄；玩家领导属性每提高10点，玩家可多控制1座城市；





    作品相关 亡灵系三大初级兵种 1.0版
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:12 本章字数:1654

    骷髅兵，需要建筑骷髅祭坛（1级建筑）：
    骷髅兵1级被操纵的骷髅，使用骨制的棍棒作为武器，攻击力一般
    骷髅战士2级骷髅兵升级后进阶，或在骷髅战场训练而成，使用短斧与圆盾，着皮甲，攻防平均
    骷髅剑士2级骷髅兵升级后进阶，或在骷髅剑山训练而成，使用双手长剑，着皮甲，攻击力较高
    骷髅枪兵2级骷髅兵升级后进阶，或在骷髅枪林训练而成，使用长枪着皮甲，攻击速度快
    骷髅射手2级骷髅兵升级后进阶，或在骷髅箭塔训练而成，使用弓箭的远程兵种，自带箭十支
    骷髅斧战士3级骷髅战士升级后进阶，或在骷髅战场的分支建筑A中训练而成，放弃了手中圆遁，改用双手巨斧，着皮甲，攻击力为同等级骷髅兵种中最高
    骷髅盾战士3级骷髅战士升级后进阶，或在骷髅战场的分支建筑B中训练而成，放弃了手中战斧，改用重型塔盾，着中甲，防御力为同等级骷髅兵种中最高
    骷髅大剑士3级骷髅剑士升级后进阶，或在骷髅剑山的分支建筑A中训练而成，使用双手重剑，着皮甲，攻击力较高
    骷髅刺剑士3级骷髅剑士升级后进阶，或在骷髅剑山的分支建筑B中训练而成，改用两支细刺剑，着皮甲，有半隐身能力，出手速度接近骷髅枪兵
    骷髅刺枪兵3级骷髅枪兵升级后进阶，或在骷髅枪林的分支建筑A中训练而成，除去一支更细长的长枪以外，还有五支可投掷的标枪
    骷髅龙枪兵3级两名骷髅枪兵升级后进阶，或在骷髅枪林的分支建筑B中训练组合而成，两名骷髅龙枪兵共同操作一支长达七米的龙枪，对付骑兵一系兵种有特效
    骷髅狙击手3级由骷髅射手升级后进阶，或在骷髅箭塔的分支建筑A中训练而成，改用重弩的骷髅狙击手射击速度更慢，但威力更大
    骷髅神射手3级由骷髅射手升级后进阶，或在骷髅箭塔的分支建筑B中训练而成，使用大弓的骷髅神射手射击速度快，命中率高，但威力不是很大
    特殊兵种：
    骷髅法师？级由骷髅中选出有法师天份（机率1%—5%）的骷髅进入魔法塔学习，之后等级按法师标准计算
    骷髅枪骑兵4级由骷髅枪兵升级后进阶，或在骷髅兽营训练而成，有了骷髅骑兽的骷髅枪骑兵可以发挥出骑兵一部分的力量
    —————————————————————————
    尸兵，需要尸体研究所（2级建筑）
    尸兵2级由尸体直接转化成的兵种，攻击力与防御力都比骷髅兵强上许多，但由于手指僵直所以没有什么武器可以使用，移动速度也相对较慢；
    僵尸兵3级由尸兵升级后进阶，或在尸体炼化室中训练而成，由于身体经过精炼，所以动作僵直缓慢，但力量强大，防御力极高，是著名的防守兵种；
    丧尸兵3级由尸兵升级后进阶，或在尸体停放所中训练而成，由于身上大部分肉都腐烂，所以行动速度较快，有着锋利的双爪，杀伤力强；
    毒尸兵3级由尸兵升级后进阶，或在尸体毒化室训练而成，由于长期停放在毒化室中全身自带毒气，在临死前会发生毒气爆炸，爆炸后毒气笼罩防御达到十米；
    食尸鬼4级特殊的尸兵，由尸兵升级后进阶，无法单独训练，以尸体为食的亡灵兵种，速度中等，防御力中等，但有着食尸补血的能力；
    ———————————————————————————
    鬼兵需要灵魂控制室（3级建筑）
    鬼兵3级强大的灵魂，不需要肉兵的支撑也可以自由地活动，攻防相当的高，由于是精神体，可免疫部分物理攻击，并且有着衰老诅咒的能力；
    幽灵鬼兵4级由鬼兵升级后进阶，或在幽灵塔训练而成，被精炼过后的鬼兵，身体变得成半透明，有一定的潜藏能力，是合格的偷袭部队；
    组合鬼兵4级由三个鬼兵组合而成，或在凝炼塔中训练而成，由于有着三个鬼兵所组合而成，控制权不停变动，所以移动速度是鬼兵中最缓慢的，但每杀死一个敌人便可吸收敌人灵魂加速自身的增长，并且有着分裂成两个个体的能力，是亡灵系守卫矿洞的最好兵种；





    作品相关 角色征招令
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:13 本章字数:563

        
　　征招令：
　　征招大量配角、龙套角色，目标人人都有出场的机会，需求等级1到20级皆可，当然20级以上也是可以的，只是这种高等级的角色只会有小说后期出现，等得住可以自行选择
　　角色角本格式如下：
　　丽达斯（姓名正常姓名与网名都可），女（性别），蛛化亚玛逊女战士（种族职业），4级/1级（战斗/战役等级）野蛮系英雄（英雄系别），战士型（英雄类型），一头青色长发，根本长弓作为武器，移动速度极为迅速（基本外貌）。
　　战斗属性：力量12、敏捷18、体质10、智力8、感知14、魅力10；
　　战役属性：攻击2、防御2、知识1、智慧1、领导2；
　　特殊技能：蛛网守卫者，5级以后，英雄每升一级属下蜘蛛系与半蜘蛛系部队攻击与防御力各加1；
　　（特殊技能名称，产生原因与特点）
　　普通技能：基础进攻术、基础箭术、基础侦察术、基础领导术（普通技能与后续发展最好以英雄无敌的技能树为主）
　　自带部队（出场时带着的部队），
　　战旗为雕刻有蜘蛛标志的箭头（使用的战旗或是标志）。
　　再次声明，我们的目标是所有人都有出场机会，请想加入网游审判的各位大大，快点在书评区挂上自己的英雄吧！





    作品相关 龙套角色提供表 1
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:13 本章字数:12758

        
　　死之欢乐提供
　　姓名：黑炎之触
　　性别：男
　　种族职业：深渊炽炎者（深渊恶魔变异版）
　　等级：你定吧。。。
　　阵营：炼狱英雄（魔武系，其实就是一个手中冒黑火的武僧。。。）
　　基本外貌：比较类似与真正的恶魔，同深渊恶魔比，身材并不臃肿和健壮，但是整体非常匀称。肌肉感
　　十足。有另类的美感。。。其他地方大部分和深渊领主差不多，不过双手和部分身体上燃烧的黑色火炎
　　，让他好似在朦胧之中）
　　战斗方式：使用的装备只限于拳套，爪刺和手刃，以非常快速的行动进行滑翔（有翅膀）式的就进行连
　　续攻击。。。当黑火燃烧在敌人的身上时，会出现多种负面外加灼伤效果。实际上他的法术能力也非常
　　强大，可是不喜欢经常使用，它喜欢拳拳到肉和欣赏对方在黑炎之下的惨痛尖叫（变态。。。）
　　战斗属性：力量4敏捷8体质3智力4感知3魅力3（此为初期属性，后期的按偶的出场等级和我的人物战斗
　　方式分配给偶）
　　战役属性：攻击3防御知识0智慧2领导0（同上，初期）
　　特殊技能：远古魔鬼之血统（毁灭系魔法加成100%，黑暗系魔法加50%。毁灭系魔法抗性加50%，对除神
　　圣系魔法除外的所有魔法抗性加20%。此外每升2级对手下的领导+1（只限于炼狱，黑暗生物以及带两种
　　生物血统的怪物）
　　大众初始技能：深渊恶魔
　　普通技能：高级战斗基础黑暗基础毁灭基础咒语
　　自带部队：此为仁兄走的是精英路线，手下少，你看着给吧~主要原因是此位仁兄老实喜欢亲自出战（注
　　意此位仁兄不是大脑简单之辈，反而非常阴险狡诈），都是炼狱，黑暗和类生物。
　　战旗：两只在黑火中扭曲的手掌以及一只破碎的瞳孔（在两手中间）。。。
　　天风扬情提供
　　雷纳德，男，幽灵亡灵法师，7级/5级，亡灵系英雄，法师型，身上一件黑袍，漂浮移动，速度很快。
　　战斗属性：力量10、敏捷14、体质10、智力18、感知12、魅力10；
　　战役属性：攻击0、防御1、知识3、智慧5、领导3；
　　特殊技能：怨气冲天，干扰敌方施法初级成功率10%，英雄每升一级加1%；（强大怨气干扰敌方法师施法
　　，效果：选错目标或失败）；
　　普通技能：中级招魂术，中级黑暗魔法，基础巫术，基础学术；
　　自带部队：一小队幽灵鬼兵，两小队鬼兵；
　　战旗为数只幽灵围绕一个巨大头骨盘旋；
　　紫云浪子提供
　　理德，男，亡灵龙武士，5级/1级，亡灵系英雄，战士型，人形外表，龙翼，银色鳞甲，银色短发，使用
　　武器双手剑，擅长三连击，并带有龙威效果，敌士气－1。
　　战斗属性：力量20、敏捷12、体质17、智力6、感知13、魅力7；
　　战役属性：攻击4、防御3、领导1；
　　特殊技能：骨龙指导者，5级以后，英雄每升一级属下骨龙系与其改造部队攻击加2；理德原本是一名龙
　　武士，在一次防御人族的进攻中遭到巫师的诅咒，身体部分腐烂（玩过4的半死人战役没），被龙族抛弃
　　，不得已下躲到龙族墓地中，由于憎恨的原因研究死灵法术中的骨龙强化分支，期望有一天向诅咒自己
　　的巫师和龙族复仇。
　　普通技能：中级进攻术、中级防御术、基础领导术、基础后勤术，基础外交术，基础招魂术
　　自带部队：幽灵，骷髅（数量随便），1：3得比例
　　战旗为幽灵龙，黑红色。
　　自己人还是敌人随便
　　过堂风雪提供
　　轻飞舞蝶
　　嘻嘻笑提供
　　卡帝司都，男，骷髅弓骑士，5级/1级，亡灵系英雄，战士型，普通的骨头架子模样，武器白骨弓，移动
　　速度迅速。
　　战斗属性：力量15、敏捷15、体质10、智力8、感知12、魅力8；
　　战役属性：攻击4、防御1、知识1、智慧1、领导2；
　　特殊技能：弓术指导，花费若干资源可以让属下的骷髅升级为骷髅射手（生前极度推崇蒙古的骑射，不
　　是必要时刻决不与敌人正面短兵相接）
　　普通技能：基础进攻术、高级箭术、基础侦察术、基础领导术
　　自带部队：1小队骷髅射手
　　战旗为骷髅头加下面交叉的2根箭
　　英雄10级后，可以花费更多资源让属下骷髅升级为骷髅弓骑士（可以移动射击）
　　yugi提供
　　马克.奥维兰，男，暗影刺客，5级/1级，亡灵系英雄，战士型，影藏在黑暗的吸血鬼男爵(黑发，喜穿夜
　　礼服，话少，喜欢藏身于幽暗之中)，武器双匕首，移动速度十分迅速。
　　战斗属性：力量15、敏捷20、体质12、智力8、感知16、魅力8；
　　战役属性：攻击5、防御1、知识3、智慧1、领导1；
　　特殊技能：群体隐身(可以使身体周围最大半径等级X0.5m范围内的物体隐身)
　　魔药研究(每周可以随机得到3瓶未知魔法药水，同时可以使城内魔法药水的研制成功率提升等级X1%)
　　蝙蝠变身(吸血鬼天生技能)
　　普通技能：基础进攻术、基础防御术、高级侦察术、基础后勤术
　　战旗为蝙蝠，黑红色。
　　海底五万里提供
　　卡特，男，亡灵系英雄，尸巫，(外貌类似3的尸巫)，有坐骑(骨马)，近战能力较差，2级/4级.
　　卡特，本来是一个温和的人，是个修习魔法的天才，但是被别有用心的人们抓去研究，修习魔法迅速的原因，
　　结果被折磨致死，为了不浪费卡特那修习魔法的天才能力，人们将他制成了没有意识的尸巫.没想到卡特的
　　灵魂并没消失，被卡特逃脱.经此大变，卡特极度仇视生命生物，在他成为尸巫的漫长岁月里，进化成了英雄
　　.(其他的随变加)
　　战斗属性:力量3，敏捷5，体质10，智力15，感知16，魅力3；
　　战役属性:攻击0，防御0，知识5，智慧6，领导1；
　　特技:亡灵出窍[在相对封闭的空间(空间大小与卡特等级成正比)里使非亡灵生物失明(有魔法抵抗除外
　　)]，死亡乌云[在攻击范围内(范围大小与卡特等级有关)使非亡灵生物全面衰弱一半(有魔法抵抗除外)]；
　　普通技能:中级招魂，中级智慧，初级学习.
　　战旗类似海盗的骷髅旗
　　死之欢乐提供
　　姓名：悲光之泪
　　性别：男
　　种族职业：审判者（偶是战斗牧师，哇嘎嘎~）
　　阵营：圣堂
　　等级：还是你定（偶要早点出来啊！）
　　英雄类型（辅助战斗型）
　　基本外貌：一个长着可爱娃娃脸，说话和做事比较单纯的18岁小正太。拥有强大的姐姐哥哥后援团，喜
　　欢独自做事。崇拜偶像
　　战斗方式：拥有不错的战斗意识，以非常简单却实用的先加状态在上场的方式战斗。喜欢用的武器为巨
　　剑和大锤，拳套也是不错的后备武器。
　　战斗属性：力量5敏捷2体质5智力2感知3魅力8（初期，貌似用神术的威力是靠魅力来着）
　　战役属性：攻击0防御3知识1智慧0领导1
　　特殊技能：少女之纯洁（免疫任何负面状态效果，自身神圣系魔法加成50%，每升一级加成5%，对任何炼
　　狱，黑暗和死灵生物或类生物攻击加成50%，每升一级还是加5%。）如过你觉得太BT可以改的。偶想早点
　　出场
　　大众初始技能：精通祈祷
　　普通技能：基础战斗基础防御高级光明基础领导
　　自带部队：三小队护卫，少数的牧师
　　战旗：一只银白的天使羽翼，中间的一只金色的眼睛落下的一滴眼泪。
　　目的：刚到可以玩游戏的年龄，有亲属和暗恋对象（御姐样，就是还没到御姐年龄的御姐。要个黑暗精
　　灵女祭祀）在游戏中，所以当油瓶拖进来了。一张娃娃脸在玩家里面男女老少通杀，过高的魅力属性在
　　NPC里男女老少通杀。主要目的其实就是追女友。。。），透漏一下，其实亲属就是黑炎之触（堂哥，不
　　过在游戏里成了对手）
　　高波61提供
　　名字:高波
　　等级:1
　　其他的随便你搞.
　　通吃乖乖提供
　　枪打出头鸟，男（性别），纳加弓箭手（种族职业），15级/1级（战斗/战役等级）纳加变异战斗英雄（
　　英雄系别），战士型（英雄类型），一头紫色长发，用3把短弓作为武器，移动速度普通。
　　枪打出头鸟立志做个弓箭手，但不幸种族却是纳加。经过不泄的努力枪打出头鸟终于掌握了弓箭的技术
　　。
　　战斗属性：力量10、敏捷20、体质16、智力2、感知20、魅力2；
　　战役属性：（无），
　　特殊技能：急速箭（弓箭射速提升50%，5级后每级提升2%）
　　普通技能：宗师级箭术、高级侦察术
　　自带部队（无），
　　战旗（无），
　　装备毒箭，昏眩箭
　　玛瑙泪提供
　　雨冰，男，人类法师，3/1级，人类英雄，法师型，
　　战斗属性：力量5、敏捷8、体质10、智力18、感知24、魅力10；
　　战役属性：攻击0、防御2、知识3、智慧3、领导1；
　　特殊技能：暴风雪，5级以后，英雄每升一级冰系水系魔法攻击＋1，增加魔法恢复速度
　　普通技能：帮我想想把
　　战旗：蓝色的冰花
　　天堂没有童话提供
　　无想轮回，男，半身人盗贼.
　　战斗属性:力量8.敏捷16.体质12.智力16.感知18.魅力10
　　战役属性:攻击0防御1知识3智慧4领导1
　　特技:宝藏猎人，在一定区域内有价值超过一定的物品会在地图上出现标记.区域大小随等级增加.
　　普通技能:高级潜藏高级伪装基础侦察基础寻路
　　军旗就一条沉睡的巨龙躺在一堆宝藏上.巨龙身后有一个模糊的影子.嘎嘎
　　围绕黑暗提供
　　道斯德，男，大天使，15级/12级，圣堂主英雄(无玩家指挥)，战士型，长发及腰，手中大天师剑时刻燃烧着圣
　　炎，立志消灭所有的亡灵生物.
　　战斗属性:力量38、敏捷35、体质28、智力20、感知25、魅力30.
　　攻击6、防御4、知识2、智慧3、领导2.
　　特殊技能:大天使领域(所有亡灵戏生物能力下降50%，所有非亡灵，非人类生物能力下降20%，所有人类生物
　　能力上升50%，天使能力上升80%)
　　普通技能:高级进攻术，高级防御术，高级领导术，高级鹰眼术，中级后勤学，基础学术，初级智慧术.
　　自带部队(一小队天使，四中队队圣骑士，二中队牧师，二大队神射手)
　　军旗是一把大天使剑
　　围绕黑暗提供
　　人物名:阿斯卡.雷普度斯.伍可多.米撒；
　　性别:男；
　　精灵大德鲁依，20/15；
　　一生穷究于魔法的学者，立志能释放如神搬强大的魔法.
　　战斗属性:力量10、敏捷23、体质18、智力50、感知34、魅力13.
　　特殊技能:末日审判，一切元素召唤，4级以下所有魔法.
　　普通技能:高级智慧术，高级学术，高级练金术，高级防御术，初级领导术，高级后勤学，高级医疗术，中级理
　　财术；
　　自带部队(一小队黄金龙)
　　军旗是无数流星雨组成的末日审判.
　　炽天_翼提供
　　十字行军羊，
　　公
　　异化牲畜，马厩看管者之宠物
　　1级/5级
　　内政英雄
　　后勤管理型
　　带队移动速度极为迅速，全身白，可以隐身(隐身后不能行动)
　　战斗属性：力量1、敏捷5、体质2、智力12、感知16、魅力13；
　　战役属性：攻击0、防御1、知识4、智慧2、领导4；
　　特殊技能：后勤急速:此羊后勤专家，因仰慕十字军的战斗能力与马厩里同伴的速度优势而发明出特殊的
　　辅助行军战役魔法，作用机理不详，无法传授给人类.效果:战役等级每提高5级，增加部队行军速度1，每提
　　高10级，增加部队行进隐蔽效果(类似伪装术中\高级)，20级战役技能时进化为传送门行军，位移不变，但是
　　可以穿越障碍；
　　普通技能：基础后勤术、基础侦察术、基础羊眼术(在马厩里学会的，也是靠这个技能起家的)、基础领导
　　术
　　无自带部队
　　可爱的羊脑袋战旗
　　快手小歪提供
　　姓名：洁茜卡&#183;艾琳斯，女，17岁，人类牧师，金发蓝眼，手持一根褐色法杖，善于治疗回复
　　战斗属性：力量8，敏捷8，体质10，智力18，感知17，魅力13
　　战役属性：战斗0，防御0，知识4，智慧3，领导0
　　特殊技能：复活（牧师特技），神圣驱散（驱逐负面状态对召唤类死灵类生物伤害）高级祈祷（升到高
　　级后的天赋）
　　普通技能：基础急救，基础抵抗，基础学术，基础智力
　　自带宝物：急救帐篷（可以当普通帐篷用呢！），生命挂件
　　无部队（偷偷外出历练遇上了主角）
　　标志：圣洁之心（到底是啥样，大大看着办吧）
　　简介：单纯而迷糊的小MM，很聪明，天赋极佳，但是因为在修道院长大，涉世不深，因为喜欢听吟游诗
　　人的故事而向往无拘无束的自由冒险，后来以外出历练之名偷偷跑出来，因为其单纯善良，喜欢帮助喜
　　欢帮助别人，受大家的喜欢爱护，偶尔也有点小小的狡黠，只是让人觉得更可爱，后来偶尔遇上主角，
　　总想“感化拯救”主角那样“堕落的黑暗灵魂”，因此留了下来，结果被“拐骗”来治疗伤员
　　身份：玩家也行（这样的话貌似会有点抢女主角的戏份）
　　躲在厕所里数蛆提意
　　姆拉克天使城特长+2速度
　　或者
　　耿那黑龙城特长后勤
　　又或者
　　精灵城特长外交的那个贱人给作者做副手不错
　　然后元素城特长小箭的那个
　　或者特长+350金天生会初级土系会迟缓的那个元素使
　　好多毛提供
　　好多毛
　　肥波力提供
　　奥法之源，男，奥术断识者，14级/13级，元素系英雄，法师型，正像我的名字一样，我喜欢奥法带来的
　　力量（魔法之都贵族的儿子，深深的被奥术的力量吸引，或许更加强大的力量会诱惑我坠落）。
　　战斗属性：力量6、敏捷12、体质12、智力18、感知12、魅力14；
　　战役属性：攻击1、防御0、知识5、智慧7、领导3；
　　特殊技能：奥法之源（所有法术单位得到威力增幅20%并且得到两次攻击机会）
　　奥术研究(当使用任何奥术时消耗都会降低40%)
　　奥术导师狂暴化(奥法强大到一定程度的时候会转化成奥法精灵)
　　转化（将普通的术士与大术士转化成奥术狂暴者，20%成功几率）
　　普通技能：基础防御术、基础侦察术、基础后勤术
　　高级风系魔法，高级火系魔法，高级电系魔法，宗师智慧。
　　三队术士（貌似是3J），一队大术士（5J），一队牧师（3J）。
　　一队奥术狂暴者（12级单位。。）。
　　三队十字军（这个应该是5J兵吧？）
　　战旗奥术飞弹。
　　VIP玩家，拥有可移动的浮空的魔法之城。
　　天龙王蚀日剑提供
　　莱特，男，巨斧牛头狂战士，12级/5级（战斗/战役等级）野蛮系英雄（英雄系别），战士型（英雄类型
　　），一头棕色长发，嗜血战斧作为武器，移动速度极为一般（基本外貌）。
　　战斗属性：力量20、敏捷10、体质20、智力8、感知10、魅力1；
　　战役属性：攻击5、防御4、知识0、智慧1、领导2；
　　特殊技能：嗜血，5级以后，英雄每升一级攻击力+5，攻击速度+3，防御3；兽人族天赋属性，使用后出
　　现20分钟衰弱状态，冷却时间180分钟。
　　狂爆一击狂战士用巨大的力量挥出巨斧，对敌人造成重大伤害，一定几率使对方受到重伤状态！
　　普通技能：高级进攻术、基本箭术、中级防御术、基础领导术（普通技能与后续发展最好以英雄无敌的
　　技能树为主）
　　自带三小队半兽人战士
　　战旗为血色骷髅旗（使用的战旗或是标志）。
　　天神的我提供
　　转动的命运齿轮，男，半龙构装巨人，20级/15级（战斗/战役等级）灵械系英雄（英雄系别），战士型（
　　英雄类型），外型有点像高达，移动速度极为迅速，力量超强，无法学习魔法，靠自身领悟光环。
　　战斗属性：力量70、敏捷60、体质50、智力0、感知10、魅力10；
　　战役属性：攻击15、防御10、知识1、智慧1、领导2；
　　特殊技能：机械研究，利用机械改造部队，使部队能力大幅度提高.改造自身，利用机械对自身进行改造
　　，获得身体强化和一定特殊能力。精神系魔法免疫，物理伤害50%，魔法伤害20%
　　普通技能：高级进攻术、高级侦察术、高级领导术、高级改造术，高级光环。。。。。
　　构装改造部队，旅行中遇到的强大生物尸体基本都被改成部队和构装武器武器。VIP玩家，自带战争堡垒
　　（类似坟场魔一类东东）。
　　战旗为深红色底的白色齿轮。
　　冰月夜涟提供
　　水月天，男，幽灵灵魂弓手4级/7级（战斗/战役等级）亡灵系英雄，一头月蓝色长发，白色长衫，以复合
　　弓作为武器，移动速度比较快。
　　战斗属性：力量6、敏捷9、体质5、智力6、感知7、魅力5
　　战役属性：攻击2、防御2、知识3、智慧3、领导2；
　　特殊技能：幸运之梦:因本人好收藏宝物获得..每升一级资源获取+2%，金钱获取+3%，宝物获取几率+2%每5
　　级获取宝物品阶+1
　　普通技能：基础进攻术、基础灵魂箭术、基础后勤术、基础领导术
　　射出的箭造成精神伤害.应该是这样吧?
　　自带部队:鼠人弩手6名，鼠人矿工2个小队，鼠人斥侯3名，鼠人占卜师3名，鬼兵6名，骷髅兵1个小队鬼兵组
　　合2个守城英雄白玉骷髅(实力极差)(这些都是守坑的)
　　战旗为4个黑袍幽灵拥护着一个祈祷着的天使，上面是个看不明的标志。
　　普通玩家，占领了一个鼠人矿坑，到处洗劫$中(没绝对把握不做)
　　琦羽的天空提供
　　一琦看羽（大大可以适当的简化=。=），男，亡灵龙骑士，16级/13级，亡灵系精英英雄，骑士型，一头
　　黑发，单手长剑为主武器，骑兽骨龙（被封印的骨龙查那斯，战斗等级约为15）
　　战斗属性：力量51、敏捷30、体质35、智力15、感知15、魅力15；
　　战役属性：攻击8、防御7、知识3、智慧3、领导7；
　　特殊技能：暴风冲锋（需乘坐骑），冲锋时附加四倍伤害，如果目标邻近的格子有敌军还会连锁伤害伤
　　害为普通伤害的1.5倍，范围目标周围半径3.5米内，敌我不分；5级以后，每5级增加半径1.5米；攻击后
　　属性状态下降20%，自身HP下降50%。
　　普通技能：专家级战斗、专家级抗魔、专家级攻击、专家级领导
　　自带部队：亡灵骑士*4
　　战旗为在烈火中展翅的骨龙。
　　艾尔-***者提供
　　艾尔，男，人类骑士，8级/5级，圣堂英雄，统帅型，身骑士铠甲，穿使用骑士枪和单手银剑（受过圣光
　　加持），移动速度为快速。
　　战斗属性：力量18、敏捷16、体质12、智力12、感知10、魅力12
　　战役属性：攻击3、防御3、知识1、智慧2、领导3
　　特殊技能：亲善圣堂，领导圣堂兵种士气，幸运提高。
　　普通技能：基础防御术，基础领导术，基础智慧术，基础后勤术，
　　基础光明魔法
　　自带部队：圣堂兵种就好，具体作者大大定。
　　战旗：蓝底镶边金十字
　　周小宝提供
　　姓名:山德
　　性别:男
　　种族职业:尸魔领主
　　等级:8级/6级(英雄等级/战役等级)
　　基本外貌:一身腐烂的肥肉，身体成天冒着毒气，武器是一把大锤.
　　战斗属性:27力量12敏捷24体质3智力10感知0魅力
　　战役属性:6攻击4防御1知识1智慧1领导
　　特殊技能:尸骨之力，5级之后英雄每升一级属下丧尸系和骷髅系攻击+2
　　普通技能:高级攻击术高级防御术中级后勤术中级领导术
　　自带部队:二小队尸魔一小队食尸鬼
　　战旗为刻有燃烧的鬼头
　　啊嘎嘎嘎嘎提供
　　姓名:泰德
　　性别:男
　　种族职业:亡灵骑士
　　等级:8级/6级(英雄等级/战役等级)
　　基本外貌:高大雄壮，全身带刺盔甲，两眼黑火，两把长柄重锤，
　　战斗属性:27力量12敏捷24体质3智力10感知0魅力
　　战役属性:6攻击4防御1知识1智慧1领导
　　坐骑：骨水晶化的地行龙
　　特殊技能:恐惧践踏（英雄周围的地面单位视高低做成士气1，2，并有践踏伤害，一定机会造成晕眩）
　　普通技能:高级攻击术高级防御术中级后勤术中级领导术
　　自带部队:小队亡灵骑士
　　猪脚手下骑兵大将
　　注：为什么不起个强化兵种设计楼？
　　咖啡cat提供
　　爱曼达&#183;风，女，黑暗精灵射手，等级你看着办，黑暗系，银发黑眼（具体参照DND黑暗精灵造型），战
　　士系。
　　战斗属性：力量3敏捷8体质3智力3感知5魅力3（此为初期属性）
　　战役属性：攻击2防御1知识1智慧1领导0（同上，初期）
　　特殊技能：强击光环，我方远程攻击力提高28％
　　普通技能：基础战术，基础领导，高级箭术，基础进攻
　　部队：小队黑暗精灵弓箭手与小队黑暗精灵战士
　　战旗：在一片黑雾中，隐隐约约可以看到一只巨型蜘蛛
　　世上闲人提供
　　水月琪，男，机关人骑士，13级/6级（战斗/战役等级）灵械系英雄，战士型，头上一独角，其他部位为银
　　灰色欧洲骑士铠(实心滴)。
　　战斗属性：力量15、敏捷12、体质10、智力5、感知8、魅力10；
　　战役属性：攻击4、防御2、知识1、智慧1、领导3；
　　特殊技能：冲锋术:部队骑兵冲锋时攻击加5，每升一级攻击加2
　　普通技能：精通进攻术、精通骑术、精通剑术、基础领导术
　　自带部队
　　坐骑机动奔狼，5小队机动虎，2小队机动骑士，2小队机动箭兵，1小队弩炮车.一机械蜘蛛篷车，上有一炮塔
　　战旗为大体银色的N个齿轮+N个发条
　　水月天的哥哥，黑炎之触儿子(突然心血来潮就加上这2个......)VIP玩家，性格冷漠，正和DD相反.
　　迪斯雅提供
　　迪斯雅（VIP玩家(比主角早玩了一天，只是想玩玩打发时间没有想称王称霸，喜欢到处跑，喜欢血族。)
　　，本名曹文武：上大学中，家中是政治家已为其安排好未来，为人和善，没有干劲。），男，亡灵血族
　　领主(分五等：男爵，子爵，候爵，伯爵，公爵)，4级/1级（战斗/战役等级）亡灵系玩家（英雄系别）
　　，魔剑型（偏魔法系）（英雄类型），一头紫色短发，根本长剑作为武器，移动速度极为迅速（基本外
　　貌）。
　　战斗属性：力量10、敏捷16、体质10、智力14、感知14、魅力10；
　　战役属性：攻击2、防御2、知识1、智慧3、领导0；
　　特殊技能：日行者：吸血鬼部队与血族英雄在日光下行动不受应响，对光系魔法有一定抗性；每两级全
　　血族部队与英雄攻防加一，每四级知识，智慧加一
　　普通技能：中级进攻术、基础防御、中阶后勤术、基础招魂术
　　自带部队自带两中队低阶吸血鬼，手下两名血族英雄（依丽丝（女）（魔剑类），裘卡（女）（暗杀类
　　类似大恶魔））各带两中队低阶吸血鬼
　　战旗为燃烧这苍炎的震翅的凤凰（名称：邪火魔凤）。
　　装备：血族古堡(血族专用VIP装备)：飞行型移动基地，负面能量生产量为主角城的70%，每回合移动距
　　离为主角城的150%，此城不可生产其它亡灵单位只可生产吸血鬼（但产量反倍价钱便宜30%），此城自带
　　三大队骷髅法师（只可在防御中使用），因飞行所以只受可飞行部队的攻击。
　　死海文书（亡灵专用VIP装备）：可让亡灵族近战型兵种转化出法师系或魔剑系兵种（此功能可向其它玩
　　家开放）
　　魔武帝王提供
　　姓名奈落
　　性别男
　　职业亡灵领主
　　战斗/战役等级随你定
　　英雄系别亡灵英雄
　　英雄类型魔剑士
　　基本外貌黑色斗篷，巨型死神镰刀，地狱战马
　　战斗属性力量20敏捷15体质15智力20感知0(有种族技能灵魂感知补助在对有灵魂单位时感知+20亡灵在内
　　)魅力0
　　战役属性攻击2防御1知识2智慧2领导1(在领导亡灵时领导术有加成具体多少你定)
　　特殊技能死亡领主:所有野外的亡灵生物都会加入英雄的部队，加入的原始比例为50%，英雄每升1级，加
　　入比例提高2%，招魂术效果提升5%，英雄每升1级，招魂效果提升2%
　　普通技能进攻，防御，暗黑魔法，亡灵巫术，领导术(等级你定，升级系统最好以英雄无敌5为准，象领导术中
　　的进阶技能“死亡宣告”
　　最好要有）
　　部队为亡灵系兵种（随你定）
　　标志背后架着死神镰刀的血骷髅头
　　┢鈭鋃じ緂鋃提供
　　姓名:血夜
　　性别：男
　　玩家：VIP玩家
　　职业：吸血鬼龙
　　战斗/战役等级随你定
　　英雄系别：亡灵英雄
　　英雄类型：魔武双修
　　基本外貌：黑色斗篷，冰霜魔剑（魔兽那把拉）
　　战斗属性力量20敏捷14体质18智力15感知14魅力16
　　战役属性具体多少你定
　　特殊技能骨龙复苏:可以把龙骨复活成低级骨龙，但带有吸血属性
　　普通技能进攻，防御，暗黑魔法，亡灵巫术，领导术，龙威
　　部队为鬼龙和骨龙部队
　　冰月夜涟提供
　　路逸&#183;王，男，变异骷髅战士，3级/2级（战斗/战役等级）亡灵系英雄，战士型，同样是光秃秃的骷髅
　　架子，变异后的骨头微微散发出柔和的白光，反而给人光明的感觉。
　　战斗属性：力量7、敏捷7、体质6、智力5、感知5、魅力4；
　　战役属性：攻击1、防御2、知识1、智慧2、领导2；
　　特殊技能：光之亡灵:被圣光净化后却大难不死的路逸&#183;王须然实力大减，却以外获得光明属性.自身对光
　　明魔法与人族没两样，手下部队对光明免疫20%，每升一级增加4%
　　普通技能：基础防御术、基础剑术，基础领导术，基础战术
　　自带部队:
　　骷髅兵3小队，骷髅战士2小队，骷髅弓箭手2小队，骷髅剑士2小队骷髅枪兵1小队
　　战旗为一水晶骷髅头。
　　玩家放任务这和NPC一样了大不公平了
　　暗血影月提供
　　格釉，男，5/4级神秘魔法师(传说中送技能；属性的)，黑发黑衣看不见脸.无法使用攻击类魔法，只能给
　　予增易法术.升级是其它英雄2倍难度.
　　战斗属性：力量2、敏捷2、体质5、智力18、感知14、魅力5；
　　战役属性：攻击0、防御0、知识8、智慧9、领导5；
　　特殊技能：神秘魔法师，5级以后，英雄每升二级可帮其它英雄附加攻击与防御力加1，一次；（神秘魔法
　　师的技点）
　　普通技能：基础智力、基础魔力、基础战术、基础领导术
　　自带部队（无法带部队），
　　全黑旗
　　杰牙提供
　　骨渣，男，进化亡灵武士，五级兵种，手执火焰骨刀，传说为光明英雄手上的圣剑污染而成，骨头埕亮
　　却又不断掉落，眼神空洞，有时
　　挺滑稽，但战斗起来毫不犹豫，配单翼骨翅，速度比一般的快～
　　战斗属性：力量17，敏捷7，体质15，智力10，感知12，魅力9
　　战役属性：攻击15，防御12，知识8，智慧7，领导11；
　　特殊技能：砍杀光明单位，骨刀火焰上涨，亡灵能力上升，该战役短时间使用死者技能。
　　普通技能：基础格档，基础防御，基础威吓
　　自带部队，骷髅弓箭小队（58配置），骷髅士兵（810配置）
　　战旗：热气火焰缭绕骷髅头，破烂黑旗底。
　　冰月夜涟提供
　　里昂，男，14/15级人族黄金武士，战士型英雄，金银相间的全身铠只留下一深邃的眼神
　　战斗属性：力量17，敏捷16，体质15，智力14，感知15，魅力9
　　战役属性：攻击9，防御8，知识6，智慧7，领导11；
　　特殊技能：久经沙场:长年在战场上战斗的他散发出一种气势，另对方士气减1，我方士气加1，每升8级对方
　　士气增减1。
　　普通技能：精通战术，精通剑术，精通领导术，中级外加术，中级后勤术
　　自带部队:坐骑龙马，3中队人类战士，2中队精灵弓箭手，4小队狮鹰骑士，1中队人类骑士，2中队牧师，5级宝
　　物锋之剑自身攻击加20
　　战旗：一头巨大的黄金龙后跟着无数军队。
　　本为将军的他，被奸人陷害跑路，现招募起部队做佣兵团
　　最好是反派
　　魔解あ天使提供
　　乌丝美黑暗召唤师，女，3级/3级（战斗/战役等级）亡灵系英雄，法师型，说明你按剧情来
　　战斗属性：力量5、敏捷5、体质7、智力13、感知11、魅力9；
　　战役属性：攻击1、防御1、知识2、智慧4、领导3；
　　特殊技能：黑暗召唤:有概率召唤出113级的怪物，或更高等级的禁咒怪物
　　普通技能：基础防御术、中级召唤，基础招魂术，中级黑暗魔法自带部队:亡灵牧师8名变异魔法破坏者6
　　名(摘自魔兽)
　　战旗为一....想不出来上面的朋友太丰富拉。
　　快手小歪提供
　　艾薇莉雅&#183;德尔提斯，女，高等恶魔，恶魔系战斗类，身形敏捷，攻击强大有力，但身体因种族原因不
　　是很强壮，火红的长发，妖艳妩媚，黑色而弯曲的双角，背后有对不是很大的蝙蝠翅膀，尖而长的尾巴
　　，身着黑色紧身比基尼加黑色长筒靴，武器为燃烧的鞭子：痛苦之魂
　　战斗属性：力量14，敏捷17，体质9，智慧9，感知12，魅力16
　　战役属性：攻击4，防御0，知识2，智慧2，领导1
　　特殊技能：媚惑，消耗很大的法术，使敌人陷入痴呆状态，在此状态中会被降低攻击，移动，防御，初
　　级范围较小，高级甚至可以影响英雄，但施展技能时受到攻击时会被打断，但有几率触发痛苦鞭笞的效
　　果，攻击者以及身后的扇形区域会受到额外的伤害，并有持续性效果
　　普通技能：中级战术，中级抵抗，基础后勤，基础寻路
　　自带部队：媚魔2小队，痛苦魔女1小队
　　战旗：红色为底，上有妖异的黑色的类似螺旋型的符号，看久了会精神恍惚
　　这样的女王类型的英雄，真的好期待加入主角后的表现啊





    第1卷 野蛮的新手大陆 第1章 英雄无敌？审判
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:14 本章字数:3329

        
　　天很冷，灰色的大街上空荡荡的，李彬一个人走着，口中还不停地抱怨着：“什么事嘛，不就是修改了几个工作程序，就把我赶走！要不是无聊我才不会到他那里上什么鬼班呢！”
　　“先生，你很无聊吗？”一个声音在李彬的身后响起。
　　李彬回头一看，发现一个自动贩卖机器人双眼里正闪动着古怪的光芒。
　　“是啊，又没有工作了。”李彬叹道，“怎么样，最近又有什么好东西吗？”
　　“当然，最近出了一个叫审判的游戏，怎么样想不想玩？”机器人发出机械的笑声。
　　“游戏啊？我看算了，反正都差不多，玩个几年就不玩了，到时更无聊。”李彬摇摇头说道。
　　“但最少这一段时间你不会无聊啊！”机器人并没有正面否定李彬的话。
　　“那好吧，给我来一个吧。”李彬在机器人身上的选择键上轻轻一按，便转身离开了。
　　回到家里，才进门的李彬便听到他的私人机器管家卡卡的汇报：“主人，刚才您定购的游戏已经安装完毕，账号也已设定好了，请问您是现在就玩游戏还是……”
　　“游戏的事等一下吧，卡卡，家里还剩多少的信用点？”李彬打断了卡卡的话。
　　“3470点，完全可以使用到下次信用点统一分配日。”卡卡回答道。
　　“有没有办法挤一些转入游戏中，否则只做普通玩家真会无聊死了。”
　　“可能没有办法，不过下次信用点分配时，您可以申请一些信用点。”
　　“申请，你说得好听，虽然现在信用点是随便给，但最多少让你平稳的生活，想多申请没有一定的理由，连门都没有，看来这次还是要陪那些有钱子弟白玩。”李彬长叹一声。
　　“那最少您这段时间不会无聊啊。”卡卡回应道。
　　“又是这一句，我都听够了。”李彬大声地叫着，不过他马上又平静下来，走回了自己的房间中，“卡卡，帮我开始游戏吧。”
　　“明白……”
　　“欢迎观……”
　　“行啦，不要多讲，介绍一下你们的游戏吧。”进入虚拟世界的李彬挥了挥手打断了系统的欢迎词。
　　“好的，我们的游戏主体是以三百年前最出名的游戏《英雄无敌XX》为角本，加上魔兽、龙与地下城等西方游戏为辅的游戏，我们……”
　　“行啦，英雄无敌是吧，我看看……”李彬不知从哪拿出一份游戏指南翻找起来，“是战役类游戏吧，时间怎么算？”
　　“一个标准游戏天（2小时）为一轮。”系统老实地回答着。
　　“玩家初始设定呢？”
　　“您是普通玩家，可以在这边选择种族、分配初始属性、1个玩家特有技能与1个大众初始技能，并且购买您的初始兵种。”
　　“好啦，你帮我随机吧……”李彬不耐烦地说道。
　　“随机，那可不行。”
　　“为什么？”对系统的回答，李彬感到很意外。
　　“我们这个游戏在初始阶段是没有任何特权的，所有玩家都要可选择的东西都是一样的，所以如果您随机的话，会对不起放下身份的那些VIP玩家。”系统老实地回答道。
　　“又是为了那些VIP玩家，我就知道，好吧，那么开始吧。”李彬再叹一声，心中盘算着这个游戏的可玩性。
　　这时一道亮光直射在李彬面前，系统提示道：“现在是种族选择，本游戏共有37229个种族，一共分为九大系，分别是以人类为主的主权国家、以精灵与矮人为主的自然系、以兽人为主的野蛮系、以恶魔为主的炼狱系、以亡灵为主的不死系、以地下生物为主的黑暗系、以元素生物为主的元素系、以机械傀儡为主的灵械系与其他种族组合的自由系。您是普通用户，只能选择大的分系，其他的将由我们系统随机！”
　　“那VIP玩家就可以自由选择了吗？”李彬并没有正面回答，而是不满地问道。
　　“当然不是，所有的种族都会有相应的标价，他们会根据价格来购买他们想要的种族身份。”
　　“这样啊，看来有钱就是有好处啊，算了，帮我选择不死系的种族吧。”李彬知道自己没法与那些有钱子弟比，只能无奈地说道。
　　“不死系是吧，请稍等。”李彬面前的亮光立刻变成了银灰色，不一会儿系统又提示道：“恭喜您，是不死系的木乃伊哦，这可是一个魔武双修的种族哦，还有着诅咒魔法加成的种族特性哦。”
　　这时在银灰色的光里出现了一个被无数绷带紧紧缠着的干尸，那绷带都发黄得快要断掉了。
　　李彬指着绷带问道：“这外貌能否改一改？”
　　“外貌当然可以修改，不过如果您指的是那绷带就不好意思了，普通木乃伊只能用这种黄色绷带，如果您完成种族任务升级成大木乃伊就可以变成雪白绷带，如果升级到法老级就可以变成银色，法老王是金色，大法老王就可以自选颜色了……”
　　“那外貌我可以做什么修改呢？”
　　“比如说身高、体形，在脸上加个面具什么的……”
　　“那好吧，帮我在脸上加一个与我脸型有八分相似的面具吧。”李彬随口说着一些调整的细节。
　　很快他就把面前的木乃伊改到了满意的水平，随后系统又提示道：“下面是分配您的初始属性，您一共有两种属性，战斗属性25点，您可以分配到力量、敏捷、体质、智力、感知、魅力上，而战役属性5点，可以分配在攻击、防御、知识、智慧、领导之上……”
　　李彬根据以前网游的知识分配了战斗属性，让自己的属性暂时更适合于一名魔法师。
　　而后他详细询问了战役属性的情况，在知道这五个属性分别代表着自己对属下部队的攻击加成、防御加成、魔法威力、魔力点数与控制部队数量加成后，他的属性变成了攻击0，防御1、知识1、智慧2、领导1。
　　面对李彬的选择系统也没做过多的提示，“接下来我们来选择您的个人特有技能，您可以说明自己想要的技能，只要系统评估不超过C级，就可以安排给您。”
　　“我知道亡灵族都有招魂术，我希望能通过招魂术招出一些自己想要的特殊兵种。”李彬说道。
　　“这个到高级招魂术就可以实现，所以您不用在这里进行选择。”
　　“那么招出一些机械体呢？”
　　“亡灵机械体？这个很有意思，我帮我看看……”系统迟疑了一下，“可以，您的个人特有技能是亡灵机械术，您早期只能招唤一些普通攻击机械，后期可以比照灵械系的机械傀儡等级减一进行招唤。”
　　“那么大众初始技能呢？您选择什么？”
　　“战争机械。”
　　“好的，您的技能是基础亡灵机械术、基础战争机械与基础招魂术，这里特别要说明的是由于您的种族是木乃伊，所以您招魂术有1%的机率招到比您种族等级低1级的木乃伊做为您的亲卫军。下面您还有其他问题吗？”
　　“没有了。”
　　“那么下面我们来看看您的初始兵种吧。”
　　这时李彬的面前出现了大量的图示，“您有五千点是来购买士兵，不过由于您现在的等级，你现在只能带领三小队1级兵种与两小队2级兵种（一小队12人），当然您还可以带三名英雄，不过一名英雄的价格都在五千以上，所以您暂时无法选择。”
　　“那些帐篷与篷车是些什么东西？”
　　“哦，那是移动村落，可以为您的部队提供一定的后勤保障，不过价格方面……”系统的提示似乎有些迟疑。
　　“我要一个。”不知为何李彬果断地说道，“就要那个坟场魔好了。”
　　“那好吧，坟场魔一个，二千三百点。”系统无奈地提示道。
　　“再给我两小队的骷髅兵与一小队的尸兵。”
　　“不好意思，您的点数不足，不如您放弃坟场魔，这样您……”
　　“不用了，那尸兵就减半好了，这样应该够了吧。”
　　“可能还是不足，您买下两小队骷髅兵后，只能再买三名尸兵，这对您的发展不利。”
　　“三名就三名吧，就这么定了，下面我还要做些什么。”
　　“设定您的军旗。”
　　“军旗吗？就以紫色为底，来一只白色的蝴蝶吧，在蝴蝶周围给我加一些风暴的图案上去，名字就叫风暴蝴蝶旗吧。”不知为何李彬心中突然想起由蝴蝶扇翼引来大风暴的传说。
　　“好的，下面是您进入游戏后的最后选择，您是选择随机资源、随机金钱还是随机宝物呢？”
　　“随机宝物吧。”
　　“那好，祝您玩得开心。”
　　随着这么一声祝福，李彬被一道银光传入了游戏当中……





    第1卷 野蛮的新手大陆 第2章 好用的坟场魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:14 本章字数:2604

        
　　在进入游戏之后，李彬出现在一个空旷的洞穴里，洞穴的四周都是一些骷髅的雕刻，洞穴的正中是一个小池子，一些紫色的气团正不停地把一些东西从上面搬入池中。
　　在小池子的周围站着两队一动不动的骷髅，他们手中拿着手臂长短的骨刀，闪动着紫光的双眼让他们看起来多了一丝的威猛。
　　在骷髅兵的身后是三具一米多高的尸兵，绿色的外表让没有武器的他们看起比那些骷髅更具杀伤力。
　　小池子的后方是一张石椅，在石椅的边上竖着李彬的军旗，风暴蝴蝶旗，洞穴的四周是十多个大大小小的土洞与通道，其中一半以上的土洞里亮着灯光。
　　很快李彬便查清楚，自己身处的就是他所购买的坟场魔的体内。
　　直到李彬了解了坟场魔的属性之后，他才算是明白为何对于自己选择坟场魔系统那么犹豫了，这根本就是给那些VIP玩家设定的，由系统介绍给VIP玩家购买的嘛。
　　这个坟场魔本身一个可移动的小型村落，自带六个中队的鬼火奴隶（一个中队等于12个小队），每天可以提供相当于250金币的负面能源，只要十天时间，什么都不做的他，就可以收回买坟场魔的所有投资。
　　坟场魔内部他现在所在的除了一个三百平米的大议事厅外，还有两个供英雄居住的小型宅邸、三个1级兵营、两个2级兵营与一个大的存放室。
　　这样李彬就可以额外控制两名英雄、三小队的1级兵种与两小队的2级兵种。
　　坟场内部还有五个空白间，可以让玩家像建筑村落一样，自行建筑一些必要的设施，在坟场外部也有相应放置战争机械的位置。
　　而且在坟场魔上进行战斗，李彬的部队会被认定是守城战，他的部队会有一定的城市属性加成。
　　最夸张的是，坟场魔还可以利用负面能源进行升级两次，最后达到一般大型村落的水平，有了这么一个移动村落，李彬可以说在一开始时就比别人领先了一大步。
　　要知道刚进入游戏的普通玩家还是带着自己的部队游荡在平原之上的呢。
　　想到这里，李彬也兴奋起来，他从来没有想过自己也能成为游戏中的主角，但是他也常常梦想在游戏中有些好运。
　　但是在这么现实的社会里，小说中那种YY的事情又哪会轮到他呢，没想到这次还真给他遇上了，游戏商本来是想借VIP玩家与普通玩家相同待遇的噱头来多吸引一些玩家，没想到白白让李彬捡了个便宜。
　　兴奋过后的李彬终于重新考虑了一下自己在游戏中的计划，本来他只想按部就班地玩游戏，可是现在的情况却让他有了更为大胆的想法。
　　坐在石椅上的李彬低声命令道：“坟场魔，建筑！”
　　这时一张详细的建筑列表便出现在李彬的面前，列表里详细地记载了当前坟场魔可以建筑的设施所要消耗的资源与时间。
　　看完所有列表的，李彬的脸上突然露出一丝喜色，他拿出一个装着水银的小瓶子说道：“建造聚灵池的分支建筑，宝物喷泉。”
　　李彬的话才说完，一小团紫色的气体便从李彬的手中接过小瓶子，并飞向了石椅前方的小池子之上。
　　另外几团紫色气体也从池中打捞出一些东西，开始按李彬的意思建造起来。
　　李彬满意地点点头，本来他是打算先建一个亡灵转换阵，为后面建造亡灵族兵种训练场所打下基础。
　　不想他所得到的随机宝物正好是七级资源系宝物水银瓶，这个东西正好可以在每天为他提供一个单位的水银，这可是亡灵族最需要的资源啊，为了更好地发挥水银瓶的作用，他才会暂缓亡灵转换阵的建造，先建造可以放置水银瓶的宝物喷泉。
　　这个建造在聚灵池上的小建筑，最多可以放置五件资源系宝物，并对放置在上面的宝物提供资源产出率提高30%的加成。
　　随后，李彬又下令让坟场魔向西南方向移动，并随时收集路上的资源。
　　安排好一切之后，李彬这才走入了位于石椅正对面的那条通道，在绕过了四五个弯道之后，李彬走到了坟场魔的外部。
　　从外部来看，整个坟场魔就像是一个占地一千多平方米的小坟场，坟场的正中是一座三米高的豪华陵墓入口，也就是进入坟场魔内部的入口。
　　在入口的四周是大约四五十个的墓碑，坟场魔前进时，这些墓碑被附近黄褐色的墓土夹带着，如同泥石流一样向设定好的方向淌去。
　　坐在陵墓入口的顶部，李彬可以清楚地看到四周一千米以内的情况，在这里他可以轻松地决定着坟场魔前进的路线。
　　就在这时，李彬突然发现远处闪动着一点红光，他疑惑了一下，还是无法战胜心中的那丝好奇心，下令坟场魔向红光闪动的那个方向前进。
　　很快，李彬便看清楚了那红光的来源，那是四五份散落在地上的水晶矿反射阳光所造成的，就当李彬下令鬼火奴隶去收取水晶时，一阵急促的喝杀声从四面八方传来。
　　李彬抬头一望，发现两三队的地精正在一只巨大的食人魔带领下向这边围了过来。
　　“您受到少量野蛮系部队（中立）攻击，请您做出选择。”这时系统的提示才不紧不慢地传来。
　　“坟场魔立刻收缩，准备战斗。”李彬立刻从陵墓上跳了下来。
　　而随着他的命令，正在向前移动的坟场魔也停了下来，一千多平方米的小坟场迅速地缩成七百多平方，在坟场的四周由墓碑组成的墙体也升到了一米多高。
　　24只骷髅兵与3个尸兵也从地下钻了出来，组成一个方阵护在李彬的身前，在李彬的身后，是一台由十多个鬼火奴隶操纵着的小型弩车。
　　接着代表着李彬的风暴蝴蝶旗也升了起来，这强大的战意让那些不要命的野蛮部队也迟疑了片刻。
　　但是充满野性的他们马上便恢复了战意，几个地精甚至跳过了围墙跳入了坟场之中。
　　就在此时，李彬的手重重地挥了下去，弩车上手臂粗细的弩箭便极速射向敌人后方的那只食人魔，而两小队的骷髅兵也迎上了那些乱轰轰冲来的地精。
　　“吼！”被弩车打伤的食人魔疯狂地冲过了地精，向李彬扑去，留守在李彬身边的3个尸兵不顾一切地挡上去，却被那食人魔一次又一次地打退。
　　不过这时弩车的再次装弹已经完成，又一支弩箭钉在了食人魔的身上，这次食人魔可抗不住了，被弩箭重重地钉在了地上。
　　3个尸兵见此机会，全部纵身扑了上去，把食人魔紧紧地压在地上，六只铁爪疯狂地在食人魔身上抓着。
　　见到强大的食人魔被如此打压，那些胆小的地精更是没有多少战意了，在被骷髅兵打翻几个地精之后，那些胆小的家伙竟然一轰而散，逃走了。





    第1卷 野蛮的新手大陆 第3章 莫名的攻击
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:15 本章字数:2654

        
        第3章莫名的攻击
        战后，李彬清点了一下这次的战果，在不到十分钟的战斗里，李彬就损失了两个骷髅兵，还有一个尸兵因为食人魔临死前的反击身受重伤。
        不过李彬这一战的收获也不小，除去一只3级的食人魔战士以外，还杀死了11只的地精战士。
        这下李彬不但得到了吸引他来此的四单位水晶，还得到了12具质量较好的尸体，在让鬼火奴隶把那些尸体放入存放室后，李彬又下令坟场魔继续移动。
        不想这次坟场魔竟然不听命令，才移动了几步便不再前进。
        “发生了什么事？”李彬不解地问道。
        “阁下，坟场魔本天移动力已用完，需要等待到下轮才可继续移动，如果您一定要前进，可带部队自行前进。”李彬的耳边立刻传来冷冷的系统提示音。
        “那就算了，让坟场魔就地驻扎吧。”李彬便知道这一轮是没有办法前进了，下达了命令便走入了坟场魔的内部。
        这时在坟场魔内部的大厅里，李彬命令修建的宝物喷泉已经建好，在小池子的正中，一个半人高的石质雕像已竖立地那里，雕像的顶上水流正带着一丝丝银色的液体流入池中。
        “宝物喷泉建好了，那就开始建造亡灵转换阵吧，没有兵源的补充，我可支持不了几次这样的攻击。”李彬随手调出建筑命令单操作起来。
        就在这时，一只本应该去附近一个土洞中工作的鬼火奴隶飘到李彬身边，递给李彬一份地图。
        “这是最新的地图吗？”李彬知道坟场魔驻扎下来后有侦察附近三千米范围内情况的能力，便接过了地图。
        不想这么一接便麻烦了，李彬发现离坟场魔驻地大约二千米的地方有着一个宝箱的标志，李彬心中明白，如果现在他带着部队前去拿宝箱，最多只要片刻就可以把宝箱给带回来。
        但是李彬心中却有些怀疑，他考虑了一下最后决定不去理会，而是下令手下骷髅兵加强戒备。
        果然在这一轮就要结束时，又一只鬼火奴隶前来报告，前方突然出现了一队来历不明的部队。
        李彬心中一紧，连忙带着余下的士兵赶到了坟场表面，他看见在坟场的附近闪烁着三十多双闪亮的眼睛。
        “是狼群，真见鬼，怎么会在这里遇上他们。”
        李彬一眼便看出包围坟场魔的是什么东西，但是他又能怎么样，在李彬所知道的资料里，所有狼类最低的都是2级兵种，加上夜晚对狼群还有一定属性加成，他手下的骷髅兵又怎么会是他们的对手。
        想了下，他果断地下令道：“放他们进来，把坟场魔内部入口打开一条缝，他们不是想进来吗，那就让他们进来好了。”
        在李彬的命令之下，坟场魔正中陵墓的墓门缓缓地打开，留下只供一人进出的入口，坟场魔外围的狼群迟疑了一下，便越过坟场魔外围的围墙向入口冲去。
        可是由有准备的李彬才不会让狼群这么简单地进来呢，两个完整的尸兵紧紧地堵在陵墓入口之后，不让陵墓的大门被推开。
        没有其他选择的狼群只能一只只地进入入口，这又正好落入李彬的圈套之中，早就等在入口之后的骷髅兵才不管那么多，两三个骷髅兵一起动手，几乎是一下就能杀死一头狼
        等失去了三分之一的兵力之后，狼群才发现眼前的入口是一个陷阱，但是是他们又不甘心放弃就要到手的东西，在留下几头狼死守在陵墓入口后，便开始在坟场内寻找其他的入口。
        但是坟场魔这种半亡灵的移动村落又哪里是这些狼可以明白的呢，在死守陵墓入口的几头狼不注意的情况下，陵墓入口偷偷地关上了。
        接着分散在坟场内寻找其他入口的狼群便受到了李彬手下的攻击，往往是一只狼才一落单，他的身边就会突然出现几个骷髅兵，等其他狼赶来时，除了一滩血以外，连尸体也没有留下。
        面对这样神出鬼没的敌人，狼群的头狼也知道无法占到什么便宜，在一声长嚎之后，狼群灰溜溜地离开了。
        在确定狼群都走光之后，李彬这才重重地松了口气，这次的胜利只能算得上是侥幸。
        战后李彬在查看被鬼火奴隶拖回来的尸体后才发现，这次前来攻击的狼群中最弱的也是2级的座狼，而这些尸体里面还有3级的战狼两只，也就是说这次的狼王最少也是4级的兵种。
        如果李彬是在白天与这个狼群正面相遇，也许用不了多长时间，李彬就会被送回轮回所去。
        出于对夜晚的恐惧与谨慎，李彬选择了一个有利于他的作战方案，这才成功地逼退了狼群。
        但这样李彬也不敢再在这里多呆下去了，当新的一天开始之后，李彬迅速地操纵着坟场魔向西南方移去。
        不过路上他还是光顾了昨夜地图上就标出来的宝箱，迅速地收走了这个装有二千金币的宝箱与附近十三个单位的木材。
        把二千金币分给手下之后，李彬轻松地得到了一千五百点的经验，战役等级升到了2级，这时系统立刻给予了李彬+1攻击的奖励，并给了基础领导术、基础进攻术、基础防御术与招魂术的分支亡灵研究术给李彬进行选择。
        由于亡灵不受任何士气的影响，李彬很干脆地放弃了基础领导术，而是在基础进攻术、基础防御术与亡灵研究术上做了一番比较。
        基础进攻术可提高英雄手下兵种15%的攻击力，而基础防御术就是可提高英雄手下兵种15%的防御力，这两个技能是一般战士型英雄的最爱，但是对初级英雄来说，可以提高的实力并不多。
        反而是亡灵研究术，这个招魂术的分支技能，有了这个技能亡灵系英雄就可以在自己的基地里建造亡灵研究所，对自己手下的亡灵兵种进行改造，并制造一些特殊的亡灵兵种。
        想到这里，李彬果断地做出了选择，亡灵研究术！





    第1卷 野蛮的新手大陆 第4章 占领墓地
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:15 本章字数:2660

        
        在之后的三天里，李彬一行可以说十分顺利，坟场魔内李彬完成了亡灵转换阵、骷髅祭坛与亡灵研究所的建造工作，正在命令鬼火奴隶建造骷髅祭坛的分支建筑骷髅箭塔。
        李彬的手下的骷髅兵也在这几次的战斗中补充到了三小队，其中甚至有一队已经升到2级的骷髅兵，正在等待着骷髅祭坛的一些分支建筑完成后进行转职呢。
        其他亡灵兵种的研究工作，在李彬的手中也进行的很顺利，李彬已经用上次狼群所留下的尸体，研究出一种0级的兵种，鬼狼。
        这个新兵种等级虽然低，但移动速度却比较快，又有着50%的物理攻击无效的能力，是侦察探路的最好兵种。
        现在李彬只等骷髅祭坛的分支建筑都建好之后，就开始建造批量生产鬼狼的新建筑了。
        就在这时，一支狼的虚影从坟场魔外直冲而下，窜到李彬的身边，李彬一见便放下手中的工作，一手按在狼的头上，过了半晌，李彬突然笑道：“发现了一个坟场，真是太好了，坟场魔转向东南……”
        听到李彬的命令后，坟场魔轻轻地震动了一下，改变了前进的方向。
        没过多久，走到坟场魔外部的李彬便发现鬼狼所说的那个坟场，其实那里只几座不大的坟墓，十几只看上去半人半狗的怪物正不停地游走在墓地边上，还时不时从被挖开的墓坑里拿出一些东西吃掉。
        一见到李彬的坟场魔，其中一只怪物便大吼道：“大片、墓地、新鲜、食物……”
        之后那些怪物便不顾一切地向着坟场魔冲来，之后系统才缓缓地提示道：“您受到少量亡灵系部队（中立）攻击，请您做出选择。”
        “亡灵系？”李彬看了眼冲来的怪物，怎么也不认为他们是亡灵系的兵种。
        不过他还是马上做出反应，大喝道“准备战斗……”
        随着李彬一声令下，三队的骷髅兵迅速站了出来，由2级骷髅兵带头，不要命地向着那些怪物冲去。
        等真正交手之后，李彬才发现那些怪物的胆大，这些叫作腐烂豺狼人的怪物最高也不过只有2级的实力，却敢不要命地向着李彬的坟场魔冲来。
        没几下那些敢于攻击的豺狼人就被李彬的骷髅兵打翻，被鬼火奴隶拖入了尸体存放室中。
        这时眼尖的鬼狼们又叫了起来，李彬顺着鬼狼的叫声看去，发现了一件奇怪的事情，在墓坑下面竟然还有一只豺狼人。
        李彬正想让骷髅兵把那只豺狼人干掉，不想那只豺狼人竟然大叫起来：“不要杀我啊，我有话要说……”
        李彬手一挥，让两个骷髅兵把那只豺狼人拉了上来。
        李彬看着被吓得不行的豺狼人犹豫了一下问道：“英雄？玩家？”
        “不是，是精英非战斗职业者。”豺狼人连忙说道。
        “看样子你还不错嘛，连非战斗职业者都知道，说说看你有什么特殊的吧。”李彬表面平静地说道。
        其实他的心里早就笑开了，要知道非战斗职业也可是每个种族中的特例，他们并不需要通过战斗来升级进阶，而是全心进行他们的生活职业工作，就比如矮人中的铁匠、精灵中的附魔师、灵械系的机械师等。
        而当非战斗职业者达到了精英水平，就可以不消耗城市的建设资源，建立属于自己的工作室，所以对于非战斗职业者，所有玩家一般都会采取优先收服的态度。
        看得出自己生命是没有什么危险了，那只豺狼人便得意地说道：“我是一名药师，有着种植药物与练药的技能。”
        “药师啊？”李彬考虑了一下，发现这还算是一个不错的职业，便说道“加入我的队伍怎么样，加入了之后，我可以安排一些奴隶为你打下手。”
        “这个……”那豺狼人一开始还犹豫了一下，不过他看到李彬那要杀人的目光，便立刻答应下来：“好的，我洛克蔓自愿加入您的部队，成为您的手下。”
        “这就好，来人啊，把这位药师带到坟场魔里去，给他安排一个山洞作为工作室。”李彬兴奋地招来两个鬼火奴隶。
        “等等，大人，您看我这边所种的草药就要成熟了，您看……”洛克蔓指了指他藏身的墓坑。
        李彬低头一看，发现坑里种满了一种蓝色的草药。
        “这是墓穴草，是我所发现的，这种东西对其他生物有着剧毒，但对我们亡灵系生物来说却是不可多得的好药，不但可以回复生命，有时还可以产生一些特殊能力。”洛克蔓得意地说道。
        “它的种植要求呢？”李彬冷冷地问道。
        “需要种植在墓地的深处。”
        “那好吧，你们过来一队，把这些东西移植到坟场魔身上去。”李彬招来一队鬼火奴隶命令道。
        随后李彬又问洛克蔓道：“你在这里还有什么需要搬走的东西吗？”
        “没了，只要有那些草药，我的研究就可以继续下去。”洛克蔓摇了摇头说道。
        “那就好。”李彬点点头，手一挥，坟场魔便缓缓地移到这片坟场之上。
        接着李彬便听到来自系统的消息：“您的坟场魔接触到另一片坟场，请问您的选择是：1、把这片坟场转化成负面能源吸收走；2、借用这个机会，对坟场魔进行升级。”
        “升级坟场魔吧。”经过了这几天的研究，李彬对坟场魔也算是有了一定的了解，坟场魔的每次升级除了要有大量的负面能源外，还要有另外一块坟场进行融合。
        本来李彬是想按说明书上的方法，找到中立城市后，借用中立城市的墓园对坟场魔进行升级，可是走了这么几天，李彬连中立城市的影都没有看到，为了在这荒野中生存下去，李彬不得不对坟场魔进行升级。
        否则再他所研究出来的新兵种将无法得到量产，他的实力也无法得到相应的提高。





    第1卷 野蛮的新手大陆 第5章 首遇玩家
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:15 本章字数:2634

        
        坟场魔的第一次升级需要三天时间，在这期间坟场魔的操纵着可以在继续在坟场魔内部建造自己所想要的建筑，但不可以移动坟场魔。
        所以这三天时间里，李彬除了带着手下扫荡周围几个怪物聚集点，抢了一些资源回来以外，大部分的时间都呆在坟场魔里，与洛克蔓一起研究新建好的医疗工作室与新药品的情况。
        经过两人的研究，他们做出了一种可以让低阶亡灵在一天里回复全部生命的药水，这样只有李彬的手下没有当场战死，在下一天的战斗之中又会全部回复平常水平，重新回到战斗之中。
        也正是这样，李彬在战斗中也大方起来，在坟场魔升级的第二天时带着队伍大杀四方，不但手下又有一批骷髅兵升到了2级，就连他自己的战役等级也升了一级。
        这一次他不但得到了魅力+1的奖励与自然系比较常见的技能，基础幸运术，还得到了一件7级宝物黄金的旗杆。
        根据宝物说明上所注明，只要把英雄的战旗挂在这个旗杆之上，英雄的手下就会得到士气+1的奖励，只是对于亡灵与机械这两种不受士气影响的种族，李彬还真是看不出这旗杆有什么作用。
        就在这一天就要结束，坟场魔升级的第三天就要开始时，李彬突然收到鬼狼的报告，在西南方出现了一株大树。
        李彬还没明白是怎么回事，就感觉大地一阵震动，一株巨大的榕树已走到了坟场魔之前。
        “是玩家？”李彬立刻做出反应，带着新转职的一小队骷髅射手与两小队骷髅兵引了上去。
        “不要紧张，我没有恶意。”这时从大树上传来一个声音，接着一批骑在飞马上的精灵从树上飞了下来。
        在这群的飞马之中，有一位骑在黄金飞马上的精灵骑士，正在向李彬微笑，而他的手中也不是像那些飞马骑士那样拿着长长的马刀，而是一面由三片绿叶所组成的旗帜。
        “那你来有什么目的？”面对这样的实力，李彬不由不小心地问道。
        “我接了一个任务，来这里处理一批豺狼人，但是我没想到不但有人先我一步完成了这个任务，还占据了这个地方……”那名精灵骑士笑了笑说道。
        “我只是……”
        “我知道，让坟场魔升级嘛，这样的事我以前也做过。”精灵骑士微笑着说道。
        “让你见笑了。”见来人没有多少敌意，李彬也不由地松了口气，“我是新人李彬，不知道这里的那些豺狼人是你的任务，让你白跑一次了。”
        “没有关系的，我流光四射也算是高级人物了，如果不是看中这次任务的奖励，我也不会接下这种小任务的。”精灵骑士不在乎地说道，“不过有你在，我也不算白跑。”
        “为什么？”
        “亡灵系的英雄都有收集尸体的习惯，如果这次遇上其他系的玩家，我可能真的什么也得不到，但是遇到了你，我们也许还会有些商量。”流光四射自信地说道。
        “看来你真是老玩家了。”李彬手一挥，让鬼火奴隶把藏在尸体存放室里的那些豺狼人尸体都搬了出来，放在流光四射的面前。
        “尸体都在这里了，你看看还有什么我可以帮忙的。”
        流光四射吃惊地看着李彬的举动，心中暗自提高了对李彬的评价，在他看来一个拿得起放得下的人物，一定不是一般的人。
        于是流光四射笑着拿出了个石碑一样的东西说道：“我也不好白占你便宜，这个虽然你我都用不上，但是多少也能卖点钱，你就收下吧。”
        李彬接过石碑一看，在石碑的正面是无数的古怪文字，而石碑的背面对只有一个符号，石像鬼的符号。
        看到这个符号，李彬便明白了，这是灵械系石像鬼的招唤石，不管是哪个系的玩家都可以把这东西安在自己的城市里面，并根据招唤石上的约定，每七天从中招出一批的石像鬼。
        但是与其他灵械系的招唤石卫样，除了灵械系的玩家以外，其他系玩家所招出的石像鬼都是不会动的雕像，所以这对大多数玩家来说也成为了没有多少用处的东西。
        不过这对于李彬来说却没是不可多得的好东西，李彬的特殊能力就是亡灵机械体，除了可以把一部分亡灵机械化以外，把一些机械亡灵化也是可以的，他完全可以把招出来的石像鬼雕像注入灵魂，让其成为新的亡灵兵种。
        于是李彬随手把石碑交给了鬼火奴隶，让他们把这当成墓碑埋在了坟场之中，石碑才一埋下，坟场魔正中的陵墓四周便出现了一小队灰色的石像鬼雕像。
        李彬指着这些雕像问流光四射道：“怎么样，看起来是不好比以前好看许多？”
        流光四射一愣，也笑了起来：“不错，是比较好看，那这些东西我就收走了，兄弟下次再见了。”
        “等等。”一见流光四射要走，李彬连忙拦住他，“流光兄，我想问一问，那个城市在哪个方向，我走了好几天了，都没有找到城市。”
        “西南，还要走个三四天才能到。”流光四射大笑道，“不过如果你能放弃坟场魔，说不定可以在一天半的时间内赶到哦。”
        李彬随意地笑了笑，也没多说什么，在目送流光四射离开之后，也就转回了坟场魔的内部。
        在派出鬼狼四下巡逻之后，李彬这才打开了坟场魔的属性面板，查看起刚收到的石像鬼招唤石的属性来。
        根据招唤石上的约定，李彬只要能每天给招唤石提供25金币的能源，就可以每七天从招唤石中招唤出一小队的普通石像鬼，这也是一个小型石像鬼雕刻场一周的产量。
        而石像鬼的复苏、升级与转职等事情就要由李彬自行解决了。
        李彬考虑了片刻后命令道：“来人，帮我搬一个石像鬼到亡灵研究室去，并启动亡灵转换阵，我要做一些研究……”





    第1卷 野蛮的新手大陆 第6章 终至城市
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:15 本章字数:2572

        
        转眼又一天的时间过去了，李彬的坟场魔进级成功，现在他的坟场魔相当于一个中级村落的水平，有一个大队的鬼火奴隶为之服务，每天可提供相当于500金币的负面能源。
        坟场魔内部的大议事厅扩大到五百平米，供英雄居住的小型宅邸变成了三个、供士兵居住的兵营更是有五个1级的、四个2级的、两个3级的与一个4级的。
        这样李彬可接纳的兵种数量与种类便多了起来，空白间也由原来的五个变成了十五个，除去已建成的骷髅祭坛、亡灵转换阵、亡灵研究室与医疗工作室以外，李彬还借着这段时间建了一个酒馆与一个尸体研究所，并成功地把研究出了2级兵种，尸兵。
        对于石像鬼的研究，也在损失了八九个石像鬼后完成了，现在坟场魔的上空正盘旋着四只2级的亡灵石像鬼呢，李彬就等着七天时间一过，便要开始大批量制造这种初级的空军。
        与坟场魔内部翻天覆地的大变化不同，坟场魔的外部几乎没多大变化，最多就是坟场面积扩大到二千多平方米，坟场里的墓碑也厚实许多。
        不过细心的人还是可以发现，在坟场的角落里还长着大量的蓝色药草，一些不起眼的地方还发展着肉眼看不见的绿色烟雾。
        不过最让李彬满意的却不是这些，而是坟场魔的速度也有了大幅度提高，原本要走三天的路程，现在两天就可以走完。
        所以两天后李彬便收到系统传来的消息：您已经进入7级城市修比嗜血城的范围，请问您是进城还是离开？
        这个消息可把李彬乐坏了，他连忙选择了进城，心中激动得都快跳起来了。
        都多少天了，他终于找到了城市，他终于可以接任务，与其他玩家交易、组队一起游戏了，再才算是网游啊。
        在李彬选择好之后，他突然感觉到一股强大的力量传来，接着系统又提示道，您的驻地被安排在修比嗜血城南面的坟场里，在这里坟场魔每天提代的负面能源将提高10%，玩家与手下英雄可以自由进出修比嗜血城，但士兵要入城就要交费。
        最后这点对李彬来说没多少作用，现在李彬手下根本就没有任何英雄，而亡灵系的兵种又不受士气的影响，不用时常带入城去放松一下，李彬安排好士兵看守坟场魔后，就带了一个2级的骷髅兵交钱进城了。
        进城之后，李彬便感到四五种守城属性被加到了自己身上，他知道这只不过是临时的加持也没有过多的在意，而是随便向路人打听了一下修比嗜血城里的情况后，便向城西的魔法区走去。
        修比嗜血城虽说是自由城市，但是主体还是以野蛮城为主，所以魔法并不是很盛行，整个魔法区只有一座七层的魔法塔，其他就什么也没有了。
        不过还好，李彬并不指望着来这里买些什么，直接带着骷髅兵就向魔法塔走去。
        还没走到魔法塔下面，魔法塔的门就开了，一个半兽人拿着根棍子就出来了：“你是什么人，来这里做什么？”
        “我是今天刚到的玩家，想来这里抄录魔法。”李彬连忙拿出进入游戏时就分到手中的黑皮魔法书说道。
        “那你带着个骷髅架子做什么？”半兽人一指李彬身后的骷髅兵又问道。
        “他是我的手下，在升级时发现有魔法天赋，所以带来想转职成骷髅法师。”李彬解释道。
        “交500金币这魔法塔随你进出抄录魔法，他转职成骷髅法师要三天时间，每天100金币，至于他能进化到什么水平就要看他的天赋了。”半兽人一面说着一面升出了手，脸上只有两个字交钱。
        李彬无奈地笑笑，拿出了800金币放在半兽人的手上，这时半兽人又说道：“把书拿来，让他跟着我走，你爱干什么干什么去吧。”
        李彬知道自己不是修比嗜血城的正式城民，是无法进入魔法塔这种高级地方的，于是便把魔法书放在半兽人手中，并让骷髅兵跟着他进入了魔法塔。
        接下来的事就只有等了，只要等过了三天，那骷髅兵就会进化成骷髅法师自己回来，而李彬的魔法书也会在记录完魔法塔里所有的魔法，自动回到李彬的手中，根本不用他担心。
        交待完魔法区的事之后，李彬便开始在修比嗜血城里游走起来，在东城的玩家区里，他看见许多普通玩家正在交易一些不需要的兵种与武器，从他们的样子李彬可以看的出来，他们没有自己那么幸运，选择到坟场魔这种本应该给VIP的东西。
        逛了一圈后，李彬的注意突然被一件东西所吸引，那是一个玩家所出售的旗杆，不过与李彬手中的黄金旗杆不同，这支旗杆是白银的，把战旗挂上之后，战旗范围内敌我双方都会受到士气-2的影响。
        看了一会儿后，李彬笑着问道：“这位兄弟，你这旗杆打算怎么买啊。”
        那名玩家一看李彬的种族，便明白李彬的打算，他也不多解释什么，直接说道：“5000金币或是相同价格资源、宝物来换。”
        “5000有点高了，不如这样，我这有支+1属性的旗杆，你换不换？”
        “+1属性？那多了去了，你的能加什么，现阶段只要不是影响士气与幸运都没什么大用。”那名玩家不屑地说道。
        “+1士气。”李彬神秘地说道。
        “什么？”那名玩家一下跳了起来，“换，我换了！”
        “但是我现在又不想换了，毕竟现在我也知道了价格不是吗？”李彬微笑地看着那名玩家。
        “好吧。”那名玩家犹豫了一下说道，“我再加一个这个，你换不换？”
        李彬看了眼那名玩家发过来的信息，骨堆，八级宝物，+1攻击力，可成长，每放入100个头骨，骨堆可增加1点属性。





    第1卷 野蛮的新手大陆 第7章 雇佣英雄
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:16 本章字数:2328

        
　　李彬看到这个东西可就笑了，这个是野蛮系的兵种平时放在自己村落与城市里为守城用的，其他种族只要不怕看上去恐怖，也可以用一用，但就是亡灵族不怎么用得上。
　　毕竟亡灵族所有兵源都要靠尸体，没有那么多头骨让骨堆成长，所以李彬摇了摇头说道：“这个东西，我还真没什么用。”
　　“那我就真没什么好东西可以与你交换了。”那名玩家叹了口气道。
　　李彬也看上了那根旗杆，他想了想说道：“不如这样吧，我会在一旁卖这支黄金旗杆，到时会点名要求一份你手中的旗杆，到时只要你不要价太高，我想一般不会有什么问题。”
　　那名玩家想了想也没有什么其他好办法，便同意了李彬的意见。
　　下面的事情就简单了，+1士气的旗杆对所有英雄的吸引力都很大，不一会儿，便有一名玩家拿着那支白银旗杆与一套铁匠专用的煅造图纸换走了李彬手中的黄金旗杆。
　　收起换来的东西后，李彬知道他下面应该找几名铁匠并在坟场魔内建造一个属于自己的铁匠铺，为下面的部队大换装作好准备。
　　在询问了几名玩家之后，李彬找到了修比嗜血城中最大的铁匠铺，一进门他就感觉到一股热浪扑面而来，上百位矮人与兽人铁匠正在努力地工作着。
　　一见李彬进门，一位老兽人便迎了上来，大声地问道：“你来做什么，要买武器还是买铁匠？”
　　“我打算在我的村落里建一个铁匠铺，所以需要一名精英级的铁匠。”
　　“精英没有？亡灵的铁匠只有普通级的。”老兽人一口便否定了李彬的话。
　　“那就普通级吧，不过我需要三名。”
　　“三名，你想建几级的铁匠铺？我看你还是买一名回去就算了吧。”老兽人冷冷地说道。
　　“可是我手上有一套标准的煅造图纸。”李彬换下这套图纸后便问明白了这套图纸所代表的意义，为了尽快把图纸上的武器打造出来，李彬不得不强行提高铁匠铺的等级。
　　见李彬有了万全的准备，老兽人也没多说什么，一挥手，三名全身绿乎乎的尸兵铁匠便走了出来。
　　“三名普通铁匠，标准属性，交1500金币你就可以把他带走。”
　　李彬二话不说，立刻把钱交了出去。
　　这时系统提示响了起来，“铁匠已到位，请选择铁匠铺的属性：1、由村落支援能源，每天消耗100点能源，铁匠铺将提供您手下所有士兵所有的武器装备；2、铁匠铺自由发展，您所有武器装备都将花钱购买。”
　　这个还用选择吗？李彬想也不想便选择了由村落支援能源的方式，并让三名铁匠带图纸先行回到他的坟场魔中。
　　之后的李彬可算是真的没什么事了，反正骷髅法师进阶还有两三天的时间，李彬打算借这个时间在城里多逛逛，看看有没有比较好的任务或是其他什么好东西。
　　走着走着，李彬突然闻到一股带着血腥味的酒香，他四下一张望，发现不远处竟然有一座由几个骷髅架子搭成的酒吧。
　　李彬明白这应该是亡灵系英雄在城里的聚点，便推开门走了进去。
　　才一进门，李彬便感觉一股血腥气扑面而来，吧台上一个幽灵大声地叫道：“又来了一个新人，来大家为了他干一杯。”
　　四周的一些古怪亡灵也纷纷举起手中酒杯大口地喝了起来。
　　看李彬还站在门口发愣，吧台上的幽灵又大声地叫道：“新来的，不要在那里发愣了，过来一下。”
　　李彬见四周的那几个亡灵英雄都在苦笑，知道他们也听过这个幽灵酒保的亏，也无奈地走了过去。
　　不想那幽灵酒保还嫌李彬走得太快，一伸手便把李彬拉到吧台之前，问道：“新来的，你叫什么名字，玩家还是英雄？要喝点什么？”
　　“我……”被这酒保连环炮一般地问着，李彬还真不知道应该说些什么才好。
　　这时边上一名肤色灰白，双眼闪着绿光的女性精灵突然说道：“我看他九成九是个英雄，你看现在的亡灵族玩家哪个不是往骸骨面位跑，哪里会跑到这嗜血荒原来。”
　　“那个，我是名玩家，我叫李彬。”李彬看着酒哪里的这群亡灵就要为他的事吵起来连忙说道。
　　“什么，你是玩家？”酒吧中的亡灵英雄们都激动了，纷纷挤到李彬面前说道，“你现在还能收英雄吗？收我做你的手下怎么样？”
　　“等等，请等一下。”李彬被挤得受不了了，连忙大声地叫道，“老板，你能不能告诉我，这是怎么回事？”
　　“当然可以，不过你不先来一杯吗？”幽灵酒保笑了笑问道。
　　原来整个审判游戏除了几十块混乱大陆以外，还有九块为各系新手准备的新手大陆，而李彬现在呆的就是专门为野蛮系玩家所准备的新手大陆，嗜血荒原。
　　虽然这里时常也会有其他系的玩家出现，但大多是路过或是专门为做任务而来，一开始就被安排到这里的异系玩家是少之又少。
　　这样的情况也影响了其他各系建立在这里的酒吧，在这些酒吧里刷出的异系英雄，往往要在酒吧里呆上很长时间才会被玩家招走。
　　而亡灵系英雄又是其中最难被招走的，毕竟其他系英雄还会有一些想要改变作战风格的玩家前来招收，但是对于一加入便会带来士气-1的亡灵英雄，还真没有多少外系玩家会想招成手下。
　　于是这个酒吧里面就集中了这么一批没有手下、无法离城、无法升级的亡灵英雄。
　　明白一切之后，李彬当场便想把这批亡灵英雄收到自己的手下，可是向幽灵酒保一打听，所有的热情便全部消散了，想招完这些亡灵英雄不但要有相当数量的金币，甚至有的亡灵英雄还要求玩家的等级或是要求玩家完成一定的任务才行。
　　以现在李彬的情况，他能从这批亡灵英雄中招走三个人就已是极限了，就算是他能招走五个英雄，也只不过是留两个在坟场魔内等待支援，于是在向酒保问明了这些亡灵英雄的属性之后，李彬作出了决定。





    第1卷 野蛮的新手大陆 第8章 升阶任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:16 本章字数:2954

        
        透迪娜，女，尸魂那迦，3级/3级亡灵英雄，战士型，长了一头漂亮的银发，完美女性的上半身上长着四支纤细的手臂，下半身是长达四米的蛇尾。
        战斗属性：力量16、敏捷14、体质10、智力8、感知10、魅力10；
        战役属性：攻击3、防御2、知识1、智慧1、领导1；
        特殊技能：那迦的自信，麾下部队都将有着那迦一般的自信，每次攻击都将发挥出最高的水平；
        普通技能：基础招魂术、基础进攻术、基础防御术、基础躲避术（手下部队受到的远程伤害减少20%）；
        自带部队3级尸骨那迦两名。
        迪尔德丽，女，死亡精灵，3级/3级亡灵英雄，祭司型，也就是那个一开始与李彬交谈的那位有着灰白皮肤的精灵。
        战斗属性：力量8、敏捷12、体质10、智力14、感知18、魅力14；
        战役属性：攻击1，防御0，知识2，智慧3，领导2；
        特殊技能：幸运之泉，迪尔德丽与其手下牧师使用回复技能时，有一定几率发挥125%的功效；
        普通技能：基础招魂术、基础光明魔法、基础黑暗魔法、分支技能黎明（手下黑暗部队可享受光明魔法所带来的增益效果）；
        自带部队2级骷髅牧师六名，2级死亡精灵女射手四名；
        在考虑半天之后，李彬先招募了这么两位亡灵英雄作为自己的手下，并接下了一名吸血鬼公主与一名黑武士所发布的任务，那两位5级/5级亡灵英雄答应，只要李彬能完成他们任务，他俩便会无条件加入李彬的队伍。
        就在李彬兴奋的要去做任务时，酒吧的门又被推开了，一个高达三米的食人魔祭司从外面走了进来，大声地说道：“高兴吧，你们这些骨头，伟大的嗜血城主下达了命令，城东的一处铁矿发生了变异，变成了闹鬼的矿洞，如果你们谁能处理好这件事，城主将把你们升格为精锐英雄。”
        “精锐英雄？”李彬小声地问道。
        “就是可以带领一到两名属下英雄的中阶英雄，不过一样没有玩家那样的权利。”幽灵酒保小声地为李彬解释道。
        李彬点了点头，便大声地问食人魔：“如果两个亡灵英雄组队，或是同时完成这个任务又会怎么样？”
        “这次精锐英雄可以分配两名属下英雄的带领权，如果有两名或是两名以上的亡灵英雄共同完成了这个任务，那就让他们自己去分好了。”食人魔大声地说道，“这是城主的原话，当然城主考虑到你们这些英雄没几个手下，所以还另外附加了价值3000金币的奖励，怎么样，有没有人要接这个任务的。”
        李彬满意地点点头，让刚加入他手下的透迪娜与迪尔德丽共同接下了这个任务。
        食人魔有些吃惊地看了眼酒吧里其他亡灵英雄的反应，不过还是把任务接受书与任务地图交给了透迪娜。
        等食人魔走后，透迪娜立刻把手中的任务接受书与地图交给了李彬，李彬看了一眼后问道：“把你们的部队叫带到我的坟场魔里去吧，我想看看他们的实力。”
        透迪娜与迪尔德丽点了点头，各自离开了酒吧。
        之后，李彬又与幽灵酒保谈了一些事情，买了一些亡灵系玩家专用的东西后，便回到了坟场魔处。
        此时坟场魔外部各站了两组的亡灵，透迪娜身后跟着她的两名手下，那是两只与透迪娜差不多的那迦，只不过她们只有两条手臂，而且只有两米多长的蛇尾还是骨质的，她们拿着两支一米长的弯刀，穿着灰黑色的皮甲，看上去应该是灵活型的战士。
        而跟在迪尔德丽身后的亡灵就比较多了，除了四个灰皮肤的女精灵弓箭手以外，还有六个包裹在黑色长袍中，提着木质小锤与木盾的骷髅牧师，从他们所站的位置上可以看的出来，他们的配合相当不错。
        满意地看了看这些亡灵兵种，李彬把他们带入了坟场魔内部，并把自己的部队都叫了出来。
        “透迪娜，这次的任务的等级标注是D级，所以估计会有4级的兵种出现，你是战斗型英雄，所以这次战斗由你来做主力。”
        “没有问题，我的主人。”透迪娜想都不想便答应下来，身为李彬属下英雄的她，只要李彬不死，她就可以无限地在李彬领地中复活，所以她也不怕什么战斗失败的问题。
        “很好，那么我手下这三小队的骷髅兵就全部转入你的手下，你自己看着使用吧。”李彬手一挥，便把一小队2级骷髅射手、一小队2级骷髅战士与一小队普通骷髅兵的控制权转到了透迪娜的手下。
        随后李彬又拿出了刚到手的白银旗杆，说道：“这个也给你吧。”
        透迪娜看了眼旗杆的属性，脸上的激动立刻表露出来，她接过旗杆都不知道应该说什么才好，最后才把刚得到的战旗挂了上去。
        透迪娜的战旗是一支长着骷髅脑袋的八臂那迦，只在战旗的右上角绘上了李彬的暴风蝴蝶，来证明自己与李彬的从属关系。
        把战旗挂到旗杆上后，李彬清楚地看到一团黑色的光芒从战旗上传了出来，笼罩住了透迪娜手下所有的部队。
        李彬满意地说道：“到铁匠铺去吧，你有三天的时间为你的手下换装。”
        透迪娜也没多说什么，点点头便带着自己的新部队向铁匠铺所在的方向走去。
        处理完透迪娜的事之后，李彬回过头看了眼一旁的迪尔德丽：“你的手下多是远程与回复系的部队，虽说前面有我与透迪娜的部队挡着，但多少也会有落单的机会，如果你不嫌弃，我这有几只就要升级的尸兵，就划入你的手下吧。”
        “多谢主人的关心，那我就暂时先带着这几只尸兵吧，不过我希望主人能答应我一件事。”迪尔德丽平静地说道。
        “说。”
        “如果有遇上精灵族的部队，战胜后的尸体请交由我来处理。”
        李彬一听便明白了迪尔德丽的意思，看样子她应该有把精灵族的尸体转化成死亡精灵的能力，就如同李彬在转换亡灵时可以产生木乃伊一样，这是亡灵英雄在死前的种族天性。
        李彬相信透迪娜应该也有着把那迦转化成亡灵那迦的能力，只是那迦的数量较少，她没有必要说出来而已。
        想到这里李彬点点头说道：“你是想转化死亡精灵吧，我答应你，死亡精灵总比尸兵骷髅好看，不过你也要答应我，转换出来的死亡精灵要分我一部分。”
        “这当然……”





    第1卷 野蛮的新手大陆 第9章 死亡矿洞
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:16 本章字数:2754

        
        又经过了两天的等候，被送去魔法塔骷髅兵也转职成骷髅法师赶了回来，虽然他只学会了冰箭、毒气弹与毒环这三个魔法，却也让李彬的法术部队正式的起步了。
        在这两天的时间里，李彬也没有闲着，可以制造尸兵的尸体研究所早已建成，两天的时间足够让李彬多出一小队尸兵。
        而且李彬也明白了一木乃伊的制造方法，在完成了灵魂研究室之后，他立刻把所有的精力都投入到对木乃伊的研究之中。
        而指挥坟场魔赶跑这种工作，就转交给无聊的透迪娜与迪尔德丽去了。
        由于有着任务地图的指引，坟场魔只花了三天时间便赶到了任务中所说的那个铁矿，只是铁矿的入口大小却让李彬很为难。
        虽然矿洞入口最矮处也有两米多高，但是想要让坟场魔这么大个的东西进入是不可能的，最后李彬只得把坟场魔留在外面，带着两名英雄与部队进入矿洞。
        由于这次是李彬头一次离开坟场魔作战，所以他做好了万全的准备，走在最前面的是战斗型英雄透迪娜与她的部队。
        一小队骷髅战士举着盾在前面探路，后面跟着普通的骷髅兵与骷髅射手的混编部队，这样在受到突然攻击时，也可以保证骷髅身后的安全。
        在骷髅部队之后是透迪娜的两只尸骨那迦，换上全新的锁甲与钢刀的她们正小心地扫视着四周。
        再后面便是拿着各自战旗的透迪娜、迪尔德丽与李彬了，迪尔德丽的部队则被李彬手下的一小队尸兵守在中间，而同样被这些尸兵围在中间的还有一个由十多名鬼火奴隶拉着的骨质车辆与四名拿着双手重剑的木乃伊。
        才进入矿洞没多久，李彬便听到系统传来的消息：“您进入了闹鬼的矿洞，矿洞内还有变异亡灵部队57名。”
        李彬明白这是系统的任务提示，应该是只要处理完这些变异亡灵部队，他们就算是完成了任务。
        还没等李彬想清楚应该如果寻找那些亡灵，从矿洞的深处传来了几声呐喊声，四个穿着破破烂烂的矿工举着手中的矿工锄，不要命地向李彬他们冲来。
        “敌袭。”透迪娜把手中战旗往地上一插，拔出四支钢刀正要冲上去与那四名矿工战斗，那四名矿工便被骷髅射手的长箭死死地钉在地上。
        随后被守在尸兵中间的骨质车辆上冲出十多点鬼火，七手八脚地把四名矿工身上的东西与尸体分类收到了骨质车辆之上。
        “死亡矿工，1级。”四名矿工的尸体从李彬面前运过时，李彬轻松地读出了四名矿工的属性“这是怎么回事，难道这矿洞里都是这样的垃圾兵吗？”
        “不对，那只不过是敌人的伺候！”透迪娜突然叫道，李彬顺着透迪娜所指的方向看去，发现三队全身都腐烂了的矿工拿着他们的矿工锄正一步步地向着这边走来。
        李彬把手中的战旗往地上一插，下令道：“透迪娜带队攻击，迪尔德丽后面进行辅助，注意节约魔法，多用带来的绷带，说不定我们下面还有恶战要打。”
        李彬的话还没说完，透迪娜便带着手下与那些矿工冲到了一起，那些矿工可不比一开始冲出来的四个那么没用，才一击便把两个普通骷髅兵打成了粉末。
        李彬眉头一皱又命令道：“骷髅射手再后退三步，全力射击敌军，尸兵向前移动，把骷髅射手纳入保护范围。”
        李彬的命令被迅速地完成，在更强大的尸兵保护下，骷髅射手迅速地占据了有利位置，三个一组，专心地对付着眼前的敌人。
        就在透迪娜等人就要把在场的敌人清理完时，从矿洞的深处又冲出两队的矿工。
        李彬一见便大喊道：“不好，这次敌人派出的是3级兵种，大家要小心！”
        透迪娜一听更是大吼一声，全身上下发出银色的光芒，在她的光芒照射之下，她身边的那些骷髅兵纷纷举起手中的武器向最近的敌人砍去。
        李彬可以看的出来，就在刚才那一瞬间，那些骷髅兵的实力被提高了一级。
        李彬一愣马上便命令道：“迪尔德丽，有没有迅速回复耐力的法术，等那些骷髅兵的攻击缓慢下来，就全力为透迪娜加持？”
        迪尔德丽不明白李彬为什么这么说，但还是点了点头，就在这时透迪娜突然后退了两步，脸上红晕一闪而过，看样子似乎就要晕倒了。
        正好迪尔德丽已完成了魔法，一道白光从迪尔德丽手中射出，正中透迪娜的头顶，随后几名骷髅牧师也发出了黄色的光芒，总算在透迪娜倒下之前为其补充完耐力。
        透迪娜感激地看了李彬一眼，这次她也是兵行险着，强行动用还未进阶的特殊能力，让手下部队暂时升了一级，不过这也差点让她当场毙命，如果不是李彬发现她的情况不对，说不定她就要掉一级了。
        不过也正是因为如此，让李彬等人度过了这次的威机，打败了两批的死亡矿工，战斗结束之后，李彬一面让迪尔德丽救助部队，一面让鬼火奴隶把这些矿工的尸体收到骨质车辆上。
        李彬的部队还未整编好，从矿洞的深处又传来了阵阵脚步声。
        这一次李彬可以从脚步声中听出敌人并不是很多，但个个实力强劲，李彬明白，这也许就是最后一批敌人了。
        李彬挥了挥手，让一直跟在身后的四名技剑木乃伊站到了前面，并让鬼火奴隶架起了两架小型弩车已备不时之需。
        不想当这最后一批敌人出现在李彬面前时，李彬刚刚升起的信心一下子就全没了。
        这一批的敌人不多，只有八个，但实力却出乎李彬等人的意料，最弱的六名死亡矿工等级4级，手中提着的矿工锄应该都有+1攻击的效果。
        跟在他们身后的工头应该是5级的，虽然没有任何武器，却带着可以命令矿工的长鞭，也就是说有他的存在，那些矿工的攻击力还会进一步的提升。
        但这都不是最主要的，一直跟在工头身边的那个老头才是李彬最注意的敌人，只有4级的水平，却能发散出一股极强大的压力。
        面对如此压力，李彬大吼道：“弩车目标那个老头，连射……”





    第1卷 野蛮的新手大陆 第10章 后续任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:17 本章字数:2631

        
        对于李彬手下的英雄与部队来说，李彬的命令就是唯一指令，随着李彬的一声令下，两架弩车同时向老者射出了手臂粗细的弩箭。
        但令人吃惊的情况发生了，两支弩箭飞到老者身边竟然重重地插到了地上，随后从老者手中射出一团火球重重地打到了一架弩车之上。
        “魔法师？”李彬立刻作出判断，“全体收缩阵型，骷髅兵、尸兵缠住死亡矿工，由尸骨那迦与持剑木乃伊来作为主力对付死亡矿工，牧师全力为其回血；骷髅射手与弩车目标全部改为死亡工头，以求在最短时间内干掉他；精灵射手用破魔箭配合骷髅法师对付那个见鬼的魔法师，英雄自由发挥……”
        随着李彬的命令一窜窜地下达，战场局面迅速改变，骷髅战士与尸兵不顾一切地堵在死亡矿工的面前，让尸骨那迦与持剑木乃伊能在最好的位置对敌人下手。
        骷髅射手与弩车轮流射击，让死亡工头没有一丝闪避与反击的机会，而李彬与透迪娜她们不约而同的选择了那个魔法师作为主攻的目标，因为不管在什么地方魔法师的存在都是剧大的威胁。
        面对这样的攻势，最先倒下的竟然是等级最高的死亡工头，被十多名远程射手盯住的他甚至连让矿工改变阵型的命令都没有下达，就被射成了一个刺猬。
        随后与尸骨那迦交手的两名死亡矿工也步上了他们头领的后尘，被当场分尸在几块，而这时透迪娜也已冲到魔法师的面前，手中四支钢刀重重地斩了下去……
        战斗就这么结束了，收到系统传来完成任务提示的李彬一下子坐到了地上，这一战虽然李彬的选择了正确的作战方案，但等级的差异还是让李彬损失不小。
        被当作肉盾的骷髅战士与尸兵只剩下一半，四个持剑木乃伊更是损失了三个。
        除了这些迪尔德丽施法过度已经脱力，透迪娜也受了不大不小的轻伤，将进阶的骷髅法师在魔法对战之中差点被打死，这一切都让李彬心痛的半死。
        不过这场战斗还算是有些收获，鬼火奴隶从这几批死亡矿工身上收到了七十单位左右的金属矿，这可是一个大矿一周的收入啊。
        死亡矿工的尸体都是做3级尸兵的最好材料，特别是那个魔法师，李彬相信有这具尸体在，他就有机会再转换一个骷髅法师出来。
        为了不白跑一趟，收拾完战场的李彬做了一个新的决定，派鬼火奴隶全力收搜矿洞，希望能再找到一些散落的矿石或是其他东西。
        很快矿灯、金币、矿石等东西就在李彬面前集中起来，不过最吸引李彬注意的却是一本破旧的日记本。
        随手翻了翻这本《工头日记》，李彬便发现情况有些不对，根据日记上所写，这批矿工来这个铁矿开矿只不过是五十天之内的事情，但这与修比嗜血城早占领了这个矿洞的消息不符。
        而且在这短短的时间里，这些矿工竟然以一天一个的速度变成了死亡矿工，可见在这铁矿的深处还有着什么不为人知的秘密。
        想了想李彬连忙安排受伤的部队退回坟场魔，并调来了用来守卫坟场魔的几只亡灵石像鬼，小心翼翼地向着矿洞深处走去。
        不过在矿洞里转了一圈的李彬却出人意料地没发现任何东西，这让他很是不解，不过现在的李彬没有时间研究这个，根据审判这个游戏规定，在清理完任何一个矿洞中的敌人后，安排部队驻扎矿洞时间达到一天者，将成为矿洞的新主人。
        李彬可不想因为这个与修比嗜血城起不必要的冲突，谁知道修比嗜血城会不会把他当成另一个任务来安排。
        就在李彬想要离开时，突然发现一只拳头大小的蜘蛛从他面前爬过。
        这个本不起眼的事情却引起了李彬的注意，毕竟这是一个只有亡灵的矿洞，怎么会有蜘蛛出现呢。
        想到这时，李彬挥了挥手，早就技痒的透迪娜迅速向前一窜，把那只蜘蛛给分成了四块。
        这时李彬收到了系统消息：“您触发了闹鬼的矿洞后继任务，‘闹鬼的真像’，矿洞深处的蜘蛛洞穴打开。”
        李彬眼中一亮，迅速带着手下部队赶向了矿洞深处，才转过几个弯，李彬便发现了一条新的通道，这条通道之后竟然是无数层密密麻麻的蛛网。
        在蛛网之后似乎还有着无数双眼睛正紧紧地盯着李彬等人的行动。
        出于谨慎，李彬没有命令手下强行冲进去，而是让一个骷髅兵前去探路。
        那骷髅兵摇摇晃晃地走入了通道之中，还未走到蛛网之前，李彬就感觉到一股杀意从通道后传来，随后原本挂在通道之中的蛛网便迅速地向骷髅兵身上裹去，顷刻间将这骷髅兵裹成了一个大茧。
        不过这一切还没有完，在骷髅兵被裹成大茧的瞬间，从通道的深处射出一支冰箭，直接把大茧冻成了蓝色的冰块。
        李彬还未反应过来，通道深处又是急促的三箭，这三箭全部打在一个点上，上面的力道正好把冰块打成粉末。
        站在通道外面的李彬心头冷汗直流，如果不是刚才的谨慎心理，现在他与他的部队也许已经被全数消灭在通道之内了。
        这时迪尔德丽突然说道：“我的主人，您有没有发现他们的攻击有问题。”
        “有什么问题？”李彬像是捞到了救命稻草似的问道。
        “您有没有发现，他们神乎其神的攻击是在骷髅兵被蛛网裹成大茧之后才发动的，而这通道里的无数蛛网……”说到这里，迪尔德丽就没有再说下去，聪明的她知道要给李彬一个自由发挥的空间。
        “蛛网？”李彬在通道外转了三圈后笑道，“迪尔德丽，你说的没错，这些蛛网有问题，你看这些蛛网上还挂着一些冰珠，看样子真正把骷髅兵冻起来的不是通道后射来的那箭，而是这些蛛网。”
        李彬的一席话，让通道内产生了一丝骚动，几支长箭迅速地射向了李彬。





    第1卷 野蛮的新手大陆 第11章 鬼蜘蛛
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:17 本章字数:2722

        
        面对急射而来的长箭，一直站在李彬身边的透迪娜反应迅速，手中弯刀连挥几下，便把长箭全部挡下。
        这时李彬也已做出了决定，他向着通道深处一指，下令道：“准备放火！”
        没等李彬的手下执行他的命令，从通道深处便冲出几只身上长满黄绿相间长毛的剑蛛，面剑蛛的身后跟着半个拿着长木弓的美女。
        之所以说是半个，因为这位有着一疛青发的美女只有着完美的上半身，下体却完全是蜘蛛形状，八只毛茸茸的节肢大腿支撑着全身的重量。
        在占据有利位置之后，这半位美女便大声地说道：“退回去，亡灵，这不是你来的地方。”
        李彬冷哼一声：“你说让我退回去，我就退回去，那我不是很没面子。”
        “没面子总比没命好，退回去，亡灵。”蛛化美女再次说道，“这是最后一次警告，否则我们将发起攻击。”
        “是吗，那我倒是要看看，你所说的攻击又是怎么样的。”李彬手一挥，身后的骷髅兵便围了上去。
        “那就去死吧。”蛛化美女不再多说什么，一面指挥着剑蛛应对着骷髅兵的攻击，一面张弓向李彬射击。
        李彬也知道自己的实力，再给蛛化美女加了几个诅咒之后，便把与其对战的权利交给了透迪娜，自己则带着骷髅法师开始放火烧通道里的蛛网。
        见到李彬的举动，蛛化美女心中大急，有心想阻止李彬的行动，但却无法摆脱透迪娜的纠缠。
        眼见李彬带着手下就要进入通道深处，蛛化美女突然放弃了透迪娜，猛得一个转身，硬受了透迪娜三刀后，向通道的深处跑去，她一面跑还一面大声地吼叫着。
        随后从通道的深处传来一声令人心悸的叫声，一只巨大的蜘蛛从通道的深处缓缓地爬了出来。
        它高达5米，八对散发紫色光芒的眼睛诡异的扫视着通道，漆黑色的身体上长满了令人毛骨悚然的体毛，八条强健的枝节爪子稳稳的支撑着巨大的身体。
        而在它的身后，是成千上万只大小各异的蜘蛛。
        面对这样的敌人，就连李彬也不由地后退了一步，而从来不提醒敌人实力的系统也在第一时间向李彬做出了通道：“您闯入5级BOSS，鬼蜘蛛的地盘，您将要面对鬼蜘蛛的愤怒。”
        “5级？BOSS？”听到这个消息，李彬痛苦地叫了起来，5级对于李彬与其手下的部队来说并不算什么，一两级的等级差异用人海战术就可以弥补过来。
        但是BOSS却不是李彬可以面对的，最差的BOSS也可以拥有超出本身等级两级的实力，一些特殊BOSS甚至还有特殊的能力，面对最少有7级实力的鬼蜘蛛，李彬头一次对自己与手下的战力实去了信心。
        就在李彬想指挥着手下退出通道离开这里时，鬼蜘蛛突然动了，它迅速地向着李彬队伍中战力最强的透迪娜冲去，看样子是想把李彬部队里的主要战力打死。
        而鬼蜘蛛身后的那些小蜘蛛也在鬼蜘蛛行动的瞬间发动，迅速地把李彬等人后退的通道用蛛网层层封住。
        知道这一战已经无法必免，李彬一面指挥着部队的行动，一面拿着武器就向鬼蜘蛛冲去。
        但是实力相差的太远，李彬手下的尸兵才一近身便被鬼蜘蛛的利爪打成了两段，骷髅兵更不用说了，连近身的机会都没有。
        无奈的李彬只能安排亡灵石像鬼在鬼蜘蛛头顶盘旋骚扰，由尸骨那迦与持剑木乃伊做为肉盾挡住鬼蜘蛛，让死亡精灵射手与骷髅射手做为主攻手，对鬼蜘蛛发起攻击。
        但这样还是远远不足的，就算是有着骷髅牧师再身后不停地补血，李彬最后一个持剑木乃伊能做的也只不过是在倒下之前给鬼蜘蛛加上一个力量诅咒。
        而这个原本最少可以支持半个小时的诅咒，在鬼蜘蛛身上也只不过支持了十多分钟，而且就算是被诅咒了，鬼蜘蛛的攻击也没有下降多少。
        眼见手下越来越少，李彬知道再这么下去，也许会全军尽墨于此，为了活下去，他不得不硬拼一下。
        “所有牧师为近战部队加嗜血术，不要保留什么兵力了，全部给我上。”李彬一指鬼蜘蛛大声地叫道，“就算是杀不死他，也要拖着他自爆。”
        李彬手下的骷髅兵与尸兵反应最快，一听到李彬的命令，二话不说便向鬼蜘蛛冲了上去，只是经过了几次大战，这两个兵种数量已经太少，只能对鬼蜘蛛起到拖延的作用，就算是骷髅兵自爆也无法对鬼蜘蛛造成多大的伤害。
        但是这样也把鬼蜘蛛给打烦了，鬼蜘蛛大吼一声，全身的体毛如同钢针一般射出。
        位置靠前的几名尸兵与一名骷髅牧师没来得急闪避，当场被钉死在地上。
        这下可把一直在后方的迪尔德丽避急了，也不顾自己牧师的身份，疯狂地向鬼蜘蛛冲去，她手下的那些牧师一看也急了，连忙跟了上去，一下子全扑到了鬼蜘蛛身上。
        随后迪尔德丽身上竟然发出一种绿色的光芒，在光芒照射之下，所有的牧师同时为自己身边的伙伴疯狂地补血。
        李彬愣了片刻，突然大声地叫道：“全部趴下，快点趴下。”
        李彬的话音才落，就听见轰得一声，扑到鬼蜘蛛身上的骷髅牧师竟然全部发生了爆炸，强大的气流把趴在地上的李彬等人给吹到了通道边的墙上。
        等爆炸气流过去之后，李彬也收到了系统传来任务完成的消息，他这才缓缓地从地上爬了起来，开始观察四周的情况。
        很快他便发现，他手下的部队在这次的战斗中损失惨重，除了李彬、透迪娜与迪尔德丽三个英雄以外，能在战斗中活下来的只有一只尸骨那迦，一名骷髅牧师、一名骷髅法师与三名死亡精灵射手。
        唯一让李彬满意的是经过这次的战斗，不但三名英雄全部升了一级，就连活下来的士兵也得到了足够升级的经验。
        稍微收拾了一下部队，李彬便开始招唤在通道外等候以久的鬼火奴隶，让他们收拾被炸得破烂不堪的战场。





    第1卷 野蛮的新手大陆 第12章 新英雄与城市之心
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:18 本章字数:2726

        
        很快鬼火奴隶们便把通道里大部分的东西收拾走了，看着详细的清单，李彬明白这次任务是赚了。
        先不说完成任务后可以去修比嗜血城领取的额外奖励，就是光从鬼蜘蛛身上得来的东西就足够让李彬满意了。
        在鬼火奴隶的分解之下，鬼蜘蛛的八条脚全部被制成强弓的弓臂，根据李彬的推算，用这弓臂做出来的弓，最少会有攻击力+3以上的属性。
        鬼蜘蛛的身体被分解成十数块，每块都是做护甲与盾牌的最好材料，蜘蛛的毒牙可以被做成匕首，蜘蛛的眼是上等的宝石，蜘蛛的毒囊给骷髅法师用来研究毒系法术，就连蜘蛛的内脏，亡灵们也可以想出一些古怪的用处。
        另外鬼火奴隶还从战场上找到十多件普通武器装备，五十单位以上的铁矿石，三个单位的密银矿与大约价值三千金币的通用能源。
        就在李彬满意地看着鬼火奴隶忙碌的时候，一名鬼火奴隶突然飘到李彬面前，“伟大的主人，我们发现了一个还没死的家伙，请问是否要将她分解？”
        “还没死？带我去看看。”李彬想也没想便做出了决定。
        在鬼火奴隶的带领下，李彬被带到了那个蛛化美女的面前，也不知道她是怎么在刚才的爆炸中活下来的，虽然她已身受重伤，但身体表面却没有任何伤痕。
        一见到李彬，那名蛛化美女便问道：“鬼蜘蛛死了没？”
        “已经死了。”
        “那太好了。”蛛化美女像是松了口气，“你可以杀了我了。”
        “我为什么要杀了你，听你的口气，好像对那鬼蜘蛛充满了仇恨，能否和我说说你的故事。”李彬笑了笑问道，反正鬼火奴隶还在运输刚得到的物资，他有的是时间在这里呆下去。
        “我能有什么故事，我只不过是被鬼蜘蛛禁锢着的一个可怜人。”蛛化美女叹了口气说道。
        不过蛛化美女最后还是说了一下她的情况，她原名丽达斯，是野蛮系的一名亚玛逊女战士，在完成族中安排的英雄进化任务时出了点意外，被鬼蜘蛛抓走并禁锢在巨型剑蛛的身体内，成为一名蛛化女战士。
        在鬼蜘蛛手下工作的这些日子里，丽达斯一直暗中反抗鬼蜘蛛的控制，并通过种种方法引来一些可能打败鬼蜘蛛的英雄，但是直到李彬来到之前，都没有任何英雄可以发现矿洞深处的这个通道，更不用说打败鬼蜘蛛了。
        现在鬼蜘蛛已经被李彬杀死，已经没有任何遗憾的丽达斯总算是可以放心地死去了，说到这里，丽达斯的脸上竟然露出了一丝欣慰的笑意。
        “你没有想过变回原来的样子吗？”看着丽达斯一心求死的样子李彬突然问道。
        “有，可是鬼蜘蛛的蛛化之术并不像黑暗精灵的蛛化术那样，这种蛛化术是无解的，而且就算能变回原来的样子，我又能怎么样，我的英雄任务已经失败，一个失败的亚玛逊女战士是不能回到原来部落的。”丽达斯叹道。
        “如果你没有地方去，不如来我手下做个英雄吧。”李彬微笑的提意道。
        “什么，收我做英雄，我真的可以吗？”丽达斯激动地说道。
        “当然，你已经有成为英雄的实力，只是你自己不知道而已。”李彬认真地点点头。
        听到这里，丽达斯挣扎地爬起来，跪在李彬面前说道：“我丽达斯，愿成为李彬属下英雄，永不背叛。”
        与此同时，系统也立刻给出了丽达斯的属性：
        丽达斯，女，蛛化亚玛逊女战士，4级/1级野蛮英雄，战士型，一头青色长发，根本长弓作为武器，移动速度极为迅速。
        战斗属性：力量12、敏捷18、体质10、智力8、感知14、魅力10；
        战役属性：攻击2、防御2、知识1、智慧1、领导2；
        特殊技能：蛛网守卫者，5级以后，英雄每升一级属下蜘蛛系与半蜘蛛系部队攻击与防御力各加1；
        普通技能：基础进攻术、基础箭术（手下部队远程伤害提高10%）、基础侦察术、基础领导术
        自带部队暂无，战旗为雕刻有蜘蛛标志的箭头。
        收下丽达斯之后，李彬正准备安排丽达斯先回坟场魔修养，这时鬼火奴隶又一次飘到李彬面前：“伟大的主人，我们在通道的深处发现一个古怪的山洞。”
        “古怪的山洞，难道还有其他的敌人？”李彬心中一紧，现在他可没有任何实力进行一场战斗了，如果再遇上敌人，他与他的部队可能全部交待在这里。
        “不是的，伟大的主人，我们没有发现任何敌人，而是发现一个古怪的池子与石碑。”鬼火奴隶小心地回答道。
        “石碑，难道是什么兵种的招唤石？”李彬一面想，一面跟着鬼火奴隶来到了那个古怪的洞洞。
        这个内洞只有不过三平方见宽，一池绿色的液体占去了内洞大部分的地方，在液体之中泡着一块石碑。
        与李彬早前得到的石像鬼石碑不一样，这块石碑更大，里面所蕴藏的力量也更强。
        “这是……”
        “这是城市之心&#183;蜘蛛3，只要找到合适的地方，就可以以这块石碑为基础，建起一座等级3的蜘蛛城市。”跟来的丽达斯说道，“也可以提高2级其他蜘蛛城市等级，或是1级自由系城市等级。”
        “好东西啊。”李彬激动地说道，虽然没玩多久的游戏，李彬却也知道，玩家要从新手大陆出去唯一的条件就是得到一块城市之心，以便日后在新大陆建立属于自己的聚点并发展。
        如今李彬得到这个东西，今后他的选择可就多了许多，他可以立刻拿着这块城市之心去其他大陆发展，也可以拿城市之心去与其他人进行交易，当然他还可以把城市之心留下，在拿到亡灵系城市之心之后，用这个城市之心建筑分城等等。
        想到这里李彬不由自主地笑了，他命令道：“把这块城市之心运到坟场魔里去，并搬走这里所有的物品，动作快一点我们要离开了。”





    第1卷 野蛮的新手大陆 第13章 黑暗公会
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:18 本章字数:2537

        
        离开死亡矿洞之后，李彬一面操纵着坟场魔向修比嗜血城方向赶去，一面让透迪娜与迪尔德丽加紧对亡灵兵种的转化，以求在最短的时间里聚集一批可供自保的部队来。
        而李彬自己则加快了对亡灵机械体的研究，毕竟从这几次的战斗看来，李彬手下部队的实力还是有些差强人意。
        这天就在李彬研究的亡灵弩车有所进展时，一只鬼火奴隶突然飘了进来。
        “什么事。”研究被打断的李彬心情十分不好，心中暗想如果这鬼火奴隶说不出什么大事，就把他派到最累的地方去。
        “伟大的主人，我们在附近隐密处发现一间小楼，您是不是过去看看。”鬼火奴隶并不知道李彬打算对他做些什么，还是很认真地回答道。
        “小楼？”李彬脑海中立刻跳过佣兵训练营、防御塔与角斗场等增加属性的建筑，他连忙跳了起来，说道：“叫上透迪娜她们跟我来。”
        不过在找到那个小楼之后，李彬发现自己还是失算了，这座小楼只不过是一家黑暗公会，在这里以李彬现在的实力只可以购买一些情报，或是接一些D级以下的黑暗任务。
        花了一百个金属买下一些情报，李彬正打算离开，这时黑暗公会的分会长突然把李彬叫住。
        “这位先生，请问你是否已经有了属于自己的城市之心？”
        “这个……”李彬不明白分会长的打算，犹豫着没敢说。
        “您请放心，我们暂时没有接到需要城市之心的任务，我是想向您打听一下，您是否有在将属于您的城市里建立黑暗公会的打算？”分会长看出李彬的犹豫连忙说道。
        “建立黑暗公会？如果我这么做会有什么好处？”李彬想了想问道。
        “这个好处就要看您今后的领地有多大了。”分会长神秘一笑，“不过如果您现在就决定建立分会的话，我可以赞助您一批部队。”
        “赞助我一批部队？”面对这样的好事，李彬反而感觉到里面充满了阴谋。
        “您不要当心，这批部队完全归您所有，只不过他们并不能上战场，而且需要从您的战役中分享经验，在今后您建立了自己领地之后，这批部队将成为您领地上黑暗公会的精英会员，您看这个条件怎么样？”分会长笑着说道。
        “能给我这么多好处，那你们需要什么条件。”
        “不，完全不需要，您也知道，我们黑暗公会在许多领地里被打压，甚至有的分会不得不建在一些隐密的地方，如果您能在您的领地里建立一个黑暗公会，就是对我们最大的帮助了。”
        “那么好吧。”虽然明知道这里面有阴谋，但李彬还是答应下来，毕竟这事从现在看来，对李彬的帮助很大。
        见李彬答应下来，分会长高兴地拍了拍手，接着三个小队便从小楼后迅速绕了出来。
        走得最快的是一批披着黑色披风，带着黑色面具、手持两把匕首，腰挂单手弩的盗贼。
        “这些是0级盗贼，他们是最好的斥侯，只要带上他们行军，您就可以在第一时间拿到附近十里范围内所有详细的情报，当他们升级后还可以学会刺杀、偷盗等能力。”分会长指着这些盗贼介绍着。
        这时第二个小队也已经集齐，这是一批独眼的壮汉，他们手中拿着统一的弯刀。
        “这批是0级强盗，只要带着他们行军，在战役胜利后便可以从对手身上抢夺到额外的财富，效果等同于基础战争掠夺，当他们升级后还可以学会审讯、绑架等能力。”
        很快第三个小队也到了，他们同样是一批壮汉，不过除了一手拿着大刀以外，他们的另一支手全部都是铁钩。
        “这批是0级海盗，也许您出海时用得上，带着他们行军您海上行动速度可提高30%，当然当他们升级之后，还可以学会抢船、提高士气等能力。”
        李彬看着这三个小队，先是点了点头，而后他又问道：“请问你们有没有亡灵族的，我怕他们跟着我，士气会下降。”
        “这点您就不用担心了，这三个兵种是特殊兵种，不管是什么种族，训练完成后都是这个样子，而且他们的战斗力都不是很高，所以希望您不会拿他们上战场，这里有一份他们升级后可进阶的职业，我想您一定会很满意的。”分会长笑着递过一份说明书。
        李彬接过说明书扫了一眼便笑道：“好的，那这些部队我就先收下了，不知道当我有了自己的领地之后，我应该怎么完成我的许诺呢？”
        “这点不用您担心，到时只要您只要在您的城里建立两家酒店，我们就知道您的意思了，到时我们自然会安排人手的。”分会长笑着说道。
        “两家酒店是吗？你这么一说我就明白了，多谢您的招待，我看我是时候离开了。”把事情都说清楚后，李彬也没打算多做停留，带着新收下的三队人手便赶回了坟场魔。
        才一回到坟场魔，一直跟在李彬身后的一名盗贼突然走出来说道：“主人，这是附近十里内的情报，除了黑暗公会以外，其他的地方都有相应的数据。”
        李彬接过情报一看，发现这果然比自己的斥侯所探查的地图详细许多，不但有着附近十里范围内的地型、资源的情报，甚至连五里外一个野猪人聚居点所拥有的部队数量都有详细的记录。
        看完地图，李彬不动声色地点了点头，接着他便让鬼火奴隶前去安排这批部队的新住处，而自己则向外派出了一批由亡灵石像鬼所组成的斥侯部队。
        随后李彬认真地考虑了许久，根据盗贼所提供的地图，重新设定了坟场魔前进的路线，接着便回到他的亡灵研究所里，进行新的亡灵兵种的研究。





    第1卷 野蛮的新手大陆 第14章 任务奖励
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:18 本章字数:2755

        
        当李彬的坟场魔回到修比嗜血城时，他的研究也已接近尾声，一台由完全由骨骼组成，有一定智慧的亡灵弩车被做了出来。
        这台小型弩炮可以在没有人控制的情况下自由移动、瞄准并发起攻击，并且每天会自动生成三颗毒气弹与三根骨矛作为特殊攻击手段。
        不过最让李彬得意的还是这种亡灵弩车的造价，只要四具标准尸体与一个标准灵魂就可以制造一辆，这么一来，他就可在大批量的制造这种弩炮，便其成为前期战场上的主攻手。
        让手下安排好亡灵弩车手，李彬带着手下三名英雄进入了修比嗜血城，在询问了几名路人之后，他们来到了修比嗜血城的市政厅。
        “什么，你们来找城主？你们有什么事吗？”在这个由巨大兽骨与兽皮搭建起来的市政厅前，一个高大的食人魔卫兵把李彬等人给拦了下来。
        “是这样的，我们完成了城主交待下来的任务，特地前来交任务。”李彬知道这种看门官最难对付，连忙往食人魔手中塞了几个金币。
        “这样啊，那你就进去吧，城主在最中间的房间里。”收起金币，食人魔头立刻让出了一条路，把李彬等人放了进去。
        进入了市政厅，映入李彬等人眼中的就是一条涂成血红色的通道，通道两边的墙上挂着一批由巨斧与盾牌所组成的徽章，在路的尽头是一扇由粗重木板做成的大门，大门之后便是城主“嗜血的老修比”的办公室了。
        推开大门，李彬便看见了两个高达四米以上的食人魔站在门后，在食人魔身后的一张桌子后，一只蓝皮的地精正对着他们冷笑着。
        “你就是那个完成了任务的骨头？”还没等李彬提出疑问，蓝皮地精便大声叫道。
        “请问您是？”李彬并没有正面回答蓝皮地精的问题。
        “我就是嗜血的老修比，回答我的问题，骨头！否则我就把你拿去做成肉汤。”蓝皮的地精大叫着。
        “是的，是我完成了您所发布的任务，帮您夺回了那个矿洞。”在确定了蓝皮地精的身份后，李彬老老实实地回答道，他可不想因为一些小事得罪了这个新手大陆最大的城主。
        “很好，你所做的我很满意，这是答应你的奖励，你拿去吧。”修比随口一说，站在门口的一个食人魔便把一袋东西扔在了李彬的面前。
        还没等李彬把东西拾起，修比便急不可耐地说道：“好啦，该给的东西都给你们了，你们快点离开。”
        李彬还没来得急说些什么，系统的提示音就传了过来，“您得到‘闹鬼的矿洞’的奖励，经验3000/1500，金币3000，精锐英雄徽章两枚；您得到后续任务‘闹鬼的真象’的奖励，经验4000/2000，金币4500，征兵许可证&#183;野蛮3一张。”
        李彬还没看明白一切，那名的修比又叫道：“你还在这里做什么，还不快点给我出去。”
        李彬不知道修比为什么急着赶自己离开，不过他可没有对抗城主的打算，在向修比行了个礼之后，李彬便带着三名英雄退出了城主的办公室。
        退出之后，李彬手下的三名英雄便急忙向李彬打听这次任务的奖励，李彬微笑地把两枚精锐英雄徽章分给了透迪娜与迪尔德丽，在两道金光之后，李彬手中透迪娜与迪尔德丽的资料后就加上了+1精锐英雄这样的一个标志。
        “现在你们已是精锐英雄了，对于你们手下部队的安排我就不多做干涉了，我分给你们每人3000金币，你们先去准备手下英雄与新的部队吧，如果资金不足你们可以向我申请，也可以自己去做任务解决，不过你们最好不要跑得太远，毕竟我们可能还会有新的任务。”李彬一面说着一面分给透迪娜与迪尔德丽一人一包金币。
        透迪娜与迪尔德丽脸上立刻露出惊喜的表情，李彬这么做说明他已信任并完全认同了她们的指挥权，这样她们就可以建立一支完全由自己所控制的部队，同时可以得到更多的经验。
        于是两人接过金币立刻离开市政厅，向亡灵酒吧方向跑去。
        看着两人离开，李彬这才对丽达斯说道：“好啦，我们去看看有什么新任务可以接吧。”
        “请等等，主人。”这时丽达斯突然叫道。
        “怎么了？”李彬回过头来盯着丽达斯问道。
        “是这样的主人，您看我现在手中没有任何部队……”丽达斯小心翼翼地说道。
        “我明白了，不过你也知道，我的手下全部亡灵系兵种，如果你不嫌弃，我倒是可以给你安排一批部队。”李彬无所谓的笑道。
        “不用这样，主人您刚才不是得到了一张征兵许可证&#183;野蛮3吗？有了这张许可证，您就可以在野蛮系城市的市政厅招募到3级与3级以下的野蛮兵种。”丽达斯小心地说道。
        “这样啊，那我们去看看好了，说不定修比嗜血城里会有一些好的兵种。”李彬随口说道。
        在兴奋的丽达斯的带领下，李彬来到了市政厅的征兵处，在这个小小的房间里，一名穿着华丽的地精正上下地打量李彬与丽达斯。
        “这是我的征兵许可证，请你看一下。”李彬把刚到手的征兵证可证&#183;野蛮3放到了地精的面前。
        “哦，这是一张野蛮系3级的征兵许可证，有了它您可以在本城征招0至3级的兵种，本城目前对外开放的兵种有0级的地精奴隶、座狼与半兽人奴隶，1级的地精战士、地精弩手、半兽人战士，2级的熊地精战士、半兽人投斧手，3级的大地精狼骑兵、野猪人狂战士、半兽人祭司，请问您打算征集哪些？”地精看了一眼李彬的征兵许可证说道。
        “请问有没有什么特殊兵种？”李彬扫视了一眼这些兵种的数据后问道。
        “不好意思，本城的特殊兵种是5级的雷鹰骑士，您不能对其征招。”地精摇着头说道。
        “我记得有一个亚玛逊部落就驻扎在修比嗜血城附近。”这时丽达斯突然说道。
        “是的，但那是个中立自由部落，我们无法对其征招，如果您对亚玛逊的女战士感兴趣倒是可以去看看，毕竟那些部队的实力还算是不错的。”





    第1卷 野蛮的新手大陆 第15章 升阶石
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:19 本章字数:2781

        
        由于对野蛮兵种的后续进阶没有深处的研究，李彬直接把选择权交给了丽达斯。
        丽达斯也没让李彬失望，直接征招了一小队的熊地精战士、两小队的半兽人投斧手、一小队的野猪人狂战士、六名大地精狼骑兵与四名半兽人祭司。
        李彬估计了一下这支部队的实力，发现他们在正面对战时完全可以打败李彬手下其他两个英雄的部队。
        有了这样的强力部队，李彬立刻信心倍增，立刻就要拉着丽达斯去找那支亚玛逊部落。
        不想丽达斯却拉住李彬的手说道：“主人，我们还有事情没有处理。”
        “什么事？”李彬不解地看着丽达斯。
        “补给。”丽达斯立刻为李彬解释道。
        李彬听了半天才听明白，原来除了亡灵系各个种族的兵种都需要相应的补给，大部分兵种都需要食物，像雷鹰、巨像这类的特殊兵种还需要特别的食物，如果食物不足士兵的士气就会迅速下降，战斗力变得低下，甚至会发生士兵逃跑事件。
        就连不用食物的灵械系也需要机油这种能源，没有了补给他们可以说是寸步难行。
        所以每个玩家在招集了一定数量的部队之后，一般都会请招兵处的官员帮忙计算一下这批部队每天需要消耗的补给，这样才敢带队上路。
        听明白了这些之后，李彬的疑问便出来了，“现在是小部队，我们带着补给上路是没什么，但如果是大军团作战，补给问题怎么办？”
        “很简单，可以安排英雄专门运输。”丽达斯简单地回答着。
        “那好吧，这件事也交由你来处理，我不知道我们会在城外呆上多久，所以你去买足够使用二十天的补给。”李彬命令道“事情完成之后，就到南城门去等我。“
        “是的主人，只是主人有件事我不得不先说明一下，如果野蛮部落的士兵入驻了坟场魔，那他们的士气也许会下降1点。”丽达斯小声地提醒道。
        “那就让他们不用驻入坟场魔，由你带领着在前面开路。”李彬很快便想了一个折中的办法。
        丽达斯也知道李彬的想法，没有多说什么，下去处理李彬安排的事情了。
        而李彬在离开了市政厅之后，一面通知坟场魔加快建筑与部队的招唤，一面向城东玩家区走去，他希望在这里能交易到一些有用的物品。
        很快他的注意力便被一名灵械系的人偶玩家吸引过去，在他面前的地上摆放着一块类似于招唤石的东西。
        “你这是什么东西？”李彬的好奇心一下就被那块石碑吸引过去。
        “灵械系的升阶石，建造升阶建筑的必要物品，只是我手中正好多出了一场，就拿出来买了。”人偶玩家随口回答着，他可不信一个亡灵系玩家会买灵械系的东西。
        不过李彬却把那块石碑拿了起来，仔细地查看着升阶石的属性，根据系统说明，要让这块命名为升阶石&amp;#8226；灵偶4（钢）的升阶石只有在升阶建筑中占有一格位置，才能正常发挥作用，在铁匠铺的帮助下把石质的的灵械兵种变成钢质的。
        由于灵械系很多初级兵种是木质的，所以这块升阶石能起到的作用很少，现在只有把石像鬼进阶成钢化石像鬼、土偶进阶成钢偶、石偶进阶成钢铁雄兵，与那个人偶玩家手中另一块可把木质机械升阶为钢质机械的升阶石差太多了。
        李彬想了想对那名人偶玩家说道：“你的升阶石可进阶的兵种过少，如果你肯把价格往下压一点，我可以把他买下来。”
        “这个……也好。”人偶玩家也明白自己升阶石的特点，把价格改低了一些卖给了李彬。
        拿到了升阶石的李彬也没有什么兴趣再在玩家区里逛下去了，他带着升阶石迅速地回到了坟场魔内。
        在坟场魔的内部，有一处早就建好的升阶墓穴，在那个小山洞之中的地面上，堆满了白森森的碎骨，山洞的墙上一共有七个空格，其中两个已经放入了升阶石&amp;#8226；骷髅3与升阶石&amp;#8226；尸体3。
        李彬把升阶石&amp;#8226；灵偶4（钢）放入了其中一个空格，随着一道金属的光芒闪过，原本由铺在地面上的碎骨竟然染上了一层金属的光泽。
        在升阶墓穴的菜单里，也多出了石像鬼转钢化石像鬼、土偶转钢偶、石偶转钢铁雄兵的选项。
        在看着升阶石融入升阶墓穴之后，李彬立刻招来了一只亡灵石像鬼，他一面让亡灵石像鬼站到骨堆的正中，一面往升阶石里输入足够石像鬼进阶的经验。
        随着几道黑色气体在亡灵石像鬼身体内转过，系统提示音传入李彬的耳中：“发现新的进阶者，请问是选择已有进阶方式还是设定新的进阶方向。”
        “设定新的进阶方向。”李彬随口回答道。
        “请说明新的进阶方向，但选择不得超过在场升阶石的有效范围，并多注入五分之一的经验。”系统毫不客气的提示道。
        “借用升阶石&amp;#8226；灵偶4（钢），钢化亡灵石像鬼。”李彬直接说出了自己的打算。
        “1级亡灵石像鬼钢化，逻辑度75%，经推算可产生三种新兵种，一种可钢化四肢利爪，等级推算为3级；一种可钢化双翼与尾部，等级推算为3级；一种钢化全身，等级推算为4级，请为三种新兵种命名。”
        李彬看了一眼眼前出现的虚影与新的数据，“三个兵种命名为亡灵钢爪鬼、亡灵钢翼鬼与亡灵钢像鬼。”
        “命名结束，新的进化程式存入升阶石中，只要有这块升阶石正在的地方，您可以自由地进阶这三种兵种，同时新的进化程式可以自由地转移至其他升阶石中，并要交纳一定的手续费。”
        面对新兵种的进阶成功，李彬并未因此而高兴，反而是又叫进了骷髅兵、尸兵与新造好的亡灵弩车进入升阶墓穴进行研究。
        最后在损失了几个骷髅兵之后，李彬成功地研究出铁臂尸兵、钢铁尸兵与钢铁弩炮这三种进阶兵种。
        正好这时透迪娜她们也传来了消息，说她们已经做好了出发的准备，在南城门等待着李彬的命令。





    第1卷 野蛮的新手大陆 第16章 路遇pk
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:19 本章字数:2658

        
        把三名英雄接上坟场魔后，李彬便与他们商量起这次的远行来，由于透迪娜与迪尔德丽已经成为精锐英雄，她们手下部队数量大增，坟场魔无法提供他们足够的休息空间。
        所以李彬决定，让透迪娜与迪尔德丽的部队轮流在坟场魔内休整与前方探路的工作，丽达斯的野蛮部队则跟在坟场魔边上，作为中军与支援部队来用。
        这样在前进的路上，李彬可以在坟场魔内随时应对突然出现的敌人。
        在出发之前，李彬检阅了透迪娜与迪尔德丽新招募的部队，现在两人都是精锐英雄，虽然只可以带一名属下英雄，但手下部队人数却由原来的5个小队变成了现在的1个中队。
        再加上需要雇佣属下英雄，李彬给他们的3000金币实在有些不足，为此对于自己手下的部队，她们不约而同的选择了更便宜的骷髅兵，而不是尸兵。
        对于她们的属下英雄，她们的想法却完全不一样，透迪娜本身就是为战斗型英雄，她可以自己带着部队上战场，所以她选择的英雄是有领导能力，可以带部队配合她战斗的英雄，一个等级3级/1级的骷髅将军，大纳木。
        他的特殊能力是骷髅指挥，只要他的战役等级每升一级，在他手下的骷髅部队攻防就会提高1点。
        而迪尔德丽本身是名祭司型英雄，她手下也大多是牧师与法师，所以她选择的英雄是一个可以为她支持起长时间防线的英雄，一个等级2级/2级的尸兵领队，比克。
        他的特殊能力是铁墙防御，只要他的战役等级每升一级，他手下的部队的防御力就可以提高2点。
        只不过由于他们算是李彬属下的属下，李彬没有办法看到他们全部的属性，但这也不妨碍李彬对他们的信任。
        不但安排他们统领了透迪娜她们手下的一部分部队，还从坟场魔中刚转化出来的部队里抽调了一批出来供他们使用。
        就这样，整编好队伍的李彬就在丽达斯的指引下，离开了修比嗜血城，踏上了寻找亚玛逊部落的道路。
        _____________________________________________________________________
        根据丽达斯的记忆，亚玛逊部落位于修比嗜血城北面的一处山谷之中，根据她的描述，那片山谷是整个嗜血荒原唯一长有高大乔木的地方，所以那里除了有着三个大的伐木场以外，也是一些强大的魔兽与小型部落的居住地。
        每个在嗜血荒原出生的玩家都会在有实力时来这里一次，一路上李彬就看见了四五支玩家的部队，其中甚至有几个玩家把主意打到了李彬的身上，不过在看到李彬手上的实力之后，都聪明地选择了退却。
        不过他们的聪明并不代表其他人也是那么的聪明，在离开修比嗜血城第二天时，李彬便接到系统提示，在最前方开路的透迪娜就受到了一名玩家叫万年长在的玩家部队攻击。
        当李彬带着部队赶到战场时，双方已排开了阵势，这个不要命的家伙是一个野蛮系的玩家，自己本身是一个半人马祭司，身后带着一小队的半人马刺枪兵应该是他手下的亲卫与预备队。
        在玩家的身前站着一个拿着长木棍的双头食人魔，从他的动作来看应该是那个玩家手下的一个英雄，从他指挥的范围来看，他控制的应该是面前一小队半兽人祭司与一小队4级的食人魔战士。
        另外一个吸引李彬注意的是排在队伍最前方的一名半兽人狼骑兵，根据李彬的分配，他不但是一名战斗型英雄，还是身后两小队大地精狼骑兵的总指挥官。
        再加上排在战阵中间的两小队半兽人投斧手与一小队地精弩手，战阵两边用来做炮灰的地精奴隶、半兽人奴隶、地精战士与野猪人狂战士等杂兵，是有足够的实力吃下透迪娜手下的部队。
        不过当李彬带着其他两名英雄与坟场魔出现在战场上时，那个万年长在的脸色都变了，他咬了咬牙从战阵的后方向前跑了几步。
        “那边的玩家，这是我私人的战斗，请不要插手，如果你肯退出，那你将得到我们黑月石公会的友谊。”
        李彬一面让迪尔德丽与丽达斯带队加入透迪娜的战阵，一面冷笑道：“你攻击我的部队，还要让我退出战局，你说有这样的道理吗？”
        “你的部队？看来这次我是踢到铁板了，说吧我要付出什么，你才肯放过我。”万年长在脸色一寒，似乎不想与李彬的部队硬拼下去。
        “如果我现在的实力不如你，你会肯放过我吗？”李彬并没有正面回答万年长在的问题。
        “这么说你是想打了？不要以为我和你商量这些就是我万年长在怕了你，你要打就打吧。”万年长在重重地一跺脚，战阵两边的炮灰部队便向李彬的战阵包围过来。
        “基础战术与分支技能抢先攻击？”李彬立刻就从系统提示从明白了自己这边发动慢的原因。
        这时那些炮灰部队已经冲到了李彬战阵的附近，李彬冷笑一声命令道：“迪尔德丽收缩你的部队，这些炮灰让透迪娜去对付就可以了。”
        迪尔德丽点点头，立刻把部队聚集到已经驻扎下来的坟场魔上，而透迪娜手下的部队在透迪娜与大纳木的带领下，分兵两路正面迎上了万年长在的炮灰部队。
        万年长在的炮灰部队虽说是炮灰，但毕竟还是有2级与3级的部队存在，不像透迪娜的手下清一色是1级的骷髅兵，所以虽然人数上没有透迪娜手下那么多，却与其打得旗鼓相当。
        一见炮灰部队把透迪娜的手下拖住，万年长在脸上一喜，手下的半兽人狼骑兵带着两队大地精狼骑兵就向李彬的本阵冲去。
        不想才冲出没几步，在李彬的坟场魔上，二十多架亡灵弩车缓缓地移了出来，其中甚至还有两架闪动着金属光芒的弩炮。
        那个半兽人狼骑兵英雄一看情况不对却没办法退却，只能硬着头皮大声地吼叫着：“有我无敌，给我冲锋。”





    第2卷 亚玛逊营地 第1章 敌援
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:19 本章字数:2654

        
        第1章敌援
        站在坟场魔的最高处，李彬冷冷地看着大地精狼骑兵所发起的冲锋，虽然大地精与地精只是表亲关系，但性格中的那种欺软怕硬的本能还是存在的，就算他们成了狼骑兵，就算他们在英雄的带领之下，面对二十多架亡灵弩车，他们的冲锋迅速还是慢了一些。
        就这么一慢，对李彬来说就已经足够了，二十多架亡灵弩车，每两架对着一名大地精狼骑兵，一个射地精一个射座狼，瞬间就把冲在最前面的十三个大地精狼骑兵全部钉在了地上。
        而两架钢铁弩炮发射的却是一天三发的毒气弹，两个毒气弹炸下来，刚倒下大地精狼骑兵的地方立刻升起了一大片绿色的毒雾，把还活在后面的大地精狼骑兵给活生生地拦在了后方。
        那个半兽人狼骑兵英雄还未来得意发出下一步命令，又是二十多支弩箭直射而来，那名半兽人狼骑兵连忙大叫道：“快退，快退啊！”
        可是一切已经迟了，在二十多支弩箭的攻击下，不但余下的大地精狼骑兵没有一个可以活下来，就连那名半兽人狼骑兵也受了不轻的伤。
        万年长在根本没想到李彬还隐藏有这样的实力，就连让手下那个双头食人魔法师为狼骑兵加持增益魔法都来不急，那批狼骑兵就死得一个不剩了。
        借着击杀狼骑兵的威势，李彬决定发起反攻。
        他招来跟在身边的丽达斯说道：“在我们发起总攻时，那个万年长在身后的半人马刺枪兵由你来对付。”
        “我明白。”丽达斯看了一眼万年长在身后的半人马部队，随意地说道。
        “你不要大意了，那些半人马能被万年长在留下来作为预备队，最少应该有3级以上的实力，虽然他们人数不多，但不一定好对付，你要小心了。”
        说完之后，李彬便开始招唤部队，做出最后决战的准备，经过这两天的补充，他手下的直属部队多少也恢复了一些实力。
        三小队的骷髅兵与两小队的尸兵是这支部队的主力，已经被招唤出来的两小队亡灵弩车正在一群鬼火奴隶的帮助下，固定在坟场魔的体外。
        看样子李彬打算把这些亡灵弩车当成可坟场魔的武器，为这次反攻支持一个强大的火力网。
        正当李彬准备好一切时，一声狂暴的狼嚎突然在李彬队伍之后响起，李彬也接到了新的系统提示：“玩家万年长青的部队，正在接近战场。”
        此时李彬正好站在坟场魔的最高处，他回头一看，发现身后一片尘土飞挥，最少有一个中队的狼骑兵正在向战场这边赶来。
        眼尖的李彬甚至可以看出，4级的半兽人狼骑兵是这支部队的主力，在狼骑兵队伍之中，甚至还有着身披战甲的兽人存在。
        “可恶，是敌人的援军。”见此情况李彬便明白这场战是打不下去了，此时再不走，等下能否离开就不一定了。
        他一咬牙，命令道：“迪尔德丽，把你手上的骷髅兵留一半下来断后，我们走。”
        迪尔德丽一点手，原本守卫在坟场魔外围的骷髅兵自动分出了一半，迎向了狼骑兵前来的方向。
        战阵对面的万年长在也发现了这边的情况，他心中一喜大声地叫道：“把他们拦住，一个也不要放跑了。”
        随着他的命令，万年长在的战阵迅速地变型着，与透迪娜部队混战在一起的炮灰迅速向中心集中，双头食人魔指挥着手下的祭司开始为炮灰部队加持增益魔法。
        而万年长在本人也跃跃欲试，就等着李彬这边发起冲锋。
        面对这样的局面李彬才不会傻到所全部的兵力投进去，他一面让亡灵弩车投出毒气弹打散敌人的阵形，一面对丽达斯使了个眼色。
        丽达斯也是个精明的英雄，一看便明白了李彬的打算，她不顾还笼罩在战场上的毒雾，带着手下就冲了出去。
        万年长在见状心中一喜，以为这就是李彬手上最后的部队了，正想把身后的预备队派出去。
        可就在这时，万年长在突然听到天空中传来急促的破空声，他抬头一看，发现十多只全身带着绿色铁锈，四肢闪动着金属光芒的石像鬼正向他急扑而来。
        “2级的石像鬼也敢放出来，真是不自量力。”万年长在不屑地叫道，手中法杖一指一道闪电从天而降，当场便击落了一只石像鬼。
        但是天空中毕竟有着十多只石像鬼，万年长在的施法速度根本无法与石像鬼的攻击速度相比，没等万年长在的第二个咒语完成，两只速度快的石像鬼便已冲到万年长在的面前。
        万年长在被吓了一跳，连忙向后退去，而他身后的半人马刺枪兵也很尽职，在最短的时间里都冲了上来。
        不知为何，本已冲到万年长在面前的石像鬼又纷纷拔高了身形，向空处飞去。
        万年长在抬头一看，发现就在刚才的瞬间，战局又发生了变化，李彬手下的丽达斯所带的队伍已冲过了他手下炮灰所组成的防线，正在冲击半兽人投斧手的阵型。
        李彬的坟场魔也移动到了战场的中心位置，安在坟场魔外部的二十多架亡灵弩车正在发挥着他们最大的威力。
        万年长在的战线再也维持不了多长时间，可他所依赖的万年长青的狼骑兵部队却还在与李彬所留下的骷髅兵纠缠。
        眼见这样的局面，万年长在果断地做出了一个决定，放弃就要结束的战局，退出这场战斗。
        收到了万年长在退出战斗的系统提示，李彬总算是松了口气，刚才他也是兵行险着，派出亡灵钢爪鬼去吓唬在后方指挥的万年长在。
        如果万年长在当时胆子再大一些，他完全可以发现，这些进阶后的石像鬼根本没有多大的杀伤力，到那时整个战局全完全不一样了。
        脱出战场的李彬放过了万年长在所留下的部队，迅速地收缩了部队，在万年长青赶到之前离开了这里。





    第2卷 亚玛逊营地 第2章 英雄陵墓
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:19 本章字数:2795

        
        战斗结束了许久，赶来支援的万年长青才歼灭李彬所留下的骷髅兵，带着队伍来到万年长在身边。
        此时万年长在已清点完损失，正恶狠狠地看着李彬离去的方向大骂。
        “不要再骂了，我早和你说过，现在不非常时期，不要给公会招惹敌人，你看你都干了些什么，你没发现光是那人手下的几个英雄，就不是你可以应付的吗？”一见到万年长在，万年长青就破口大骂。
        “我怎么知道，一开始我只见到了两个英雄，以为只不过是个小角色。”万年长在辩解道。
        “什么小角色，有这样的小角色吗？你没看到他还有移动村落一类的东西，说不定他是一名VIP玩家呢。”骂了一顿后，万年长青的气终于消了许多，松了口气说道，“算了，这事先由公会抗下来，下次遇到那名玩家再说，你还记得他往哪里跑了吗？”
        “好像是往英雄陵墓方向去了。”万年长在想了想说道。
        “还好，否则马上就要开始的伐木场之战又会增加一个变数。”万年长青叹了口气说道，“这里是5000金币，你拿去补充一下兵源吧。”
        “哥……这”
        “算了，谁让你是我弟弟呢。”
        __________________________________________________________________
        与此同时，正在点算损失的李彬也接到了坟场魔最新传来的报告，一个麻烦的事情正摆在他的面前，他的部队跑岔路了。
        按着这个方向跑下去，李彬需要多花三天的时间才能赶到原定的目标，亚玛逊部落。
        可是如果往回走，回到原来的路线上，不但要多花掉一天的时间，而且还有可能再次遇到万年长在的部队，到时免不了又是一场混战。
        盘算了一下得失，李彬还是决定，多花三天时间走这条比较安全的路线。
        不过他也没打算放过万年长在与他身后的公会，在恶狠狠地咒骂了那个所谓的黑月石公会一顿后，李彬便把这个公会暂时例入他今后首要敌人的位置上。
        “主人，战斗损失已经算出来了。”就在这时透迪娜走进来说道。
        “说吧，我已经做好心理准备了。”李彬叹道。
        “这一战中损失了近一半的骷髅兵、三分之一的尸兵与近两成的其他兵种。”透迪娜如实地报告着，“而我们得到的除了三十个标准灵魂，五十具标准尸体以外，就只有三单位的宝石了，损失远远地超过了所得。”
        “我知道你的意思。”李彬叹道，“我会安排坟场魔原地休整一天，并给你们几天三分二的部队征招权，不过招募部队的经费需要你们自行解决。”
        “多谢主人。”透迪娜心中一喜，她知道坟场魔内部骷髅祭坛与尸体研究所中骷髅兵与尸兵的日产量，虽然每人只有三分之一的征招权，她们也可以在四天之内招募到两小队的骷髅兵与一小队的尸兵。
        再加上属下英雄八折的招募费用，她们很快就能回复属下部队的战斗力。
        看着透迪娜一脸欣喜地走下去，李彬无奈地摇了摇头，命令坟场魔这几天对透迪娜与迪尔德丽开放部分权限。
        平民出生的他从来都没有身为一名上位者的觉悟，这也就造成了他对几名属下的纵容，不过这样的纵容会造成什么结果，就连李彬也不知道。
        “主人，这是我们刚画好的地图，请您过目。”就在这时，一名盗贼如同幽灵一般地出现在李彬的身后。
        李彬回头接过了地图，计算着今后三天应该前进的方向，突然他发现地图之上多出了一个古怪的标志。
        “这是什么？”李彬指着这个由代表着亡灵系建筑与F组合成的标志问道。
        “这是随机副本，英雄陵墓。”盗贼回答道。
        “哦。”说到随机副本，李彬便明白了，随机副本就是各个系建筑在各大陆上的随机宝屋，每个英雄都可以进入副本挑战一次，胜利者将得到副本的奖励。
        其中奖励金钱最多的是自由系的矮人丘陵，奖励资源最多的是灵械系的蛇后宝屋，而奖励最好的就是人类的狮鹫宝屋了，毕竟只要战胜四十只普通狮鹫就可以得到一名小天使，这种好事不是随处可见的。
        当然还有出产大量资源与3级以上宝物的龙之国不被玩家们算在其中，毕竟最少十只巨龙的守卫力量不是什么人都可以挑战的。
        而英雄陵墓则是亡灵系的随机宝屋，不管哪个系的英雄，只要可以带着队伍战胜陵墓中的亡灵兵种，就可以得到金钱与宝物的奖励。
        不过这种好处只有一次，当英雄从这个副本中取得胜利之后，再次进入这个副本时不但什么也得不到，还会受到士气-2的影响。
        知道附近有这么一个好东西之后，李彬便开始如何在这个副本中争取到最大的利益，他很快又向坟场魔下达了几个命令，并让鬼火奴隶通知几位英雄附近有着这么一处地方。
        并放任她们自由行动，只要她们肯交出随机副本中所得来的三分之一的收获。
        透迪娜几人得知这个消息之后，也异常的兴奋，毕竟英雄陵墓是所有随机副本中比较简单的，最坏的情况也只不过是遇上三只4级的吸血鬼与其他的亡灵。
        如果运气差一点，遇到最简单的挑战，五小队的骷髅兵与一小队骷髅战士，几名英雄完全可以不损失一个人手，拿着1000金币的奖励回来。
        经过短暂的商议之后，性急的透迪娜从迪尔德丽那里借走了三小队的骷髅兵就向英雄陵墓方向赶去。
        半天之后，她就带着3500金币回了来，并得意地向其他英雄们吹嘘着以一个大队骷髅兵挑战，五小队骷髅战士、两小队尸兵与一小队鬼兵的传奇战果。
        只不过后来证明，透迪娜自己只遇到了两小队骷髅战士、两小队尸兵与一小队鬼兵，得到了2000金币，其他的都是她属下英雄骷髅将军大纳木的功劳。
        这一下不但迪尔德丽坐不住了，就连丽达斯也不顾亡灵兵种对士气的影响，向透迪娜暂时借了些兵，赶向了不远处的英雄陵墓。





    第2卷 亚玛逊营地 第3章 陵墓之战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:20 本章字数:2669

        
        当第二天坟场魔再次上路时，李彬手下的几名英雄都已经去过了英雄陵墓，并成功地从中得到了近一万枚金币，做为玩家的李彬连手都没动一下，就白白分得了3000金币，兴奋得不知道应该如何是好。
        很快坟场魔便带着李彬与他的部队来到了英雄陵墓之前，看着眼前这个破旧的副本，李彬充满了自信。
        从手下几名英雄回来报告的情况来看，这个英雄陵墓等级不是很高，应该不会刷出有吸血鬼的顶级关卡，而刚刚得到3000金币的李彬可算是财力大增，直属部队的实力头一次超过了两名精锐英雄。
        不过当李彬打算把亡灵弩车推入英雄陵墓时，却被系统告知，战争器械无法在副本中使用。
        这下可让李彬头痛了半天，他大部分的实力都集中在了战争器械的使用上，突然来了这么一个规定，让李彬的实力一下减少了一半以上。
        不过李彬还是很相信新招募到的部队，与自己的指挥能力的，他让亡灵弩车自动移回坟场魔，而自己带着部队就进入了英雄陵墓。
        英雄陵墓的内部是一个很空旷的石室，近万平方米的石室里除了正中的一个石棺与一地的蛛网外，连根支柱都没有。
        根据系统的提示，李彬带着队伍走到了石棺之前，这时一个深沉的声音在李彬的耳边响起：“不要骚扰英雄的安眠！”
        李彬冷冷地一笑，打开了面前的石棺，不过马上李彬却笑就出来了，因为在系统战斗开始的提示声中，六只蝙蝠在石室的西南角化成了人型。
        只看着这样的情况，李彬便知道自己撞上铁板了，迎接自己的竟然是英雄陵墓最高规格的部队。
        果然在石室的其他三个角落出现了六小队的骷髅战士、四小队的尸兵与两小队的鬼兵，这些阴气森森的部队瞬间便让整个石室的气温下降了十多度。
        面对强大的压力，李彬没有丝毫的退缩，反而是招出了带来的所有部队，两小队骷髅战士、两小队骷髅射手、两小队铁臂尸兵、一小队钢铁尸兵、一小队亡灵钢爪鬼与一小队鬼兵。
        李彬迅速盘算了一下双方的实力，发现自己的部队在数量上与敌人同种类部队都有不小的差距，于是他做出一个大胆的决定。
        “骷髅战士迎击吸血鬼，我不管你们的损失，把他给我拖在原地。”李彬的一声怒吼开始了这次战斗。
        ——————————————————————————————————
        在李彬的命令之下，骷髅战士迅速缠上战斗力最强，但人数最少的吸血鬼；防高血厚的钢铁尸兵带着铁臂尸兵引上了数量最多的骷髅战士；亡灵钢爪鬼以他的速度拖着敌人的尸兵在石室里面打转，而李彬自己带着一小队鬼兵迎击敌人的两小队鬼兵。
        显然英雄陵墓里的亡灵并没有那么高的智慧，只懂得攻击附近的敌人，一下就被李彬掌握了战斗的节奏。
        六个被困在骷髅海中的吸血鬼，根据无法发挥出他们的移动力，只能与骷髅兵们以伤换伤，可是他们就算是攻击力再强又有什么用呢，一次最多只能杀死两三个骷髅战士，可是跟着骷髅战士身后的骷髅射手一次齐射就能让一名吸血鬼动荡不得。
        在损失了一小队的骷髅战士后，被视为英雄陵墓中最强的兵种吸血鬼便全部化为了飞灰，而这时其他三方的战斗才刚刚开始。
        见消灭了吸血鬼，李彬连忙把余下的一队骷髅战士调到自己的身前，就在刚才与鬼兵的战斗之中，那些飘在半空中的幽灵可给李彬带来了不少的麻烦。
        双方几乎是在衰老诅咒与死亡诅咒对轰的情况下，度过了战斗开始的阶段，可是当敌方鬼兵种到面前时，战局就完全变了，李彬这边鬼兵数量明显就少，在拼得五只鬼兵之后，才换来敌人四只鬼兵的死亡。
        如果不是正好这时敌人吸血鬼被灭，李彬很有可能直接暴露在敌方鬼兵的利爪之下。
        当李彬的骷髅兵赶到时，战局再一次发生变化，被亡灵钢爪鬼引走的尸兵不知为何发现了李彬的计划，竟向与敌方骷髅战士战斗的三小队尸兵冲去。
        这变化吓得李彬连忙放弃与鬼兵战斗的指挥权，一面各种诅咒向敌军骷髅战士那边扔去，加快敌军骷髅战士的毁灭速度，一面向敌军尸兵冲去，希望以自己作为诱饵吸引敌军尸兵的注意。
        李彬的冒险终于吸引了敌军尸兵的注意，已经快要与骷髅战士汇合的敌军尸兵临时转身追向李彬。
        而李彬也很干脆地让亡灵钢爪鬼去攻击敌军骷髅战士，为自己争取宝贵的时间。
        ————————————————————————————————————
        加入了亡灵钢爪鬼这批生力军，李彬手下铁臂尸兵清理骷髅战士的速度就更快了，终于在李彬就要被敌军尸兵抓到前，把六小队的骷髅战士打成了粉末。
        李彬一看解决了敌人骷髅战士，连忙带着敌军尸兵向自己尸兵手下方向跑去，可就在这时意外发生了，四五个鬼兵竟然扑向了李彬那边。
        李彬一看，不知在何时自己余下的七名鬼兵与一小队骷髅战士竟然全部被敌军鬼兵杀死，而李彬当时给骷髅射手的命令是不在没有任何防御肉盾的情况下主动挑抖敌军主力兵种。
        难道就要死在这里了吗？李彬心中极不平衡，他重重地一拳就向迎面而来的一名鬼兵打去，出人意料的是，李彬的好运再次帮了他的忙，他所打的那名鬼兵本身已没有多少的血，被李彬一拳就打成了气体。
        李彬顺着这个空隙就冲了出去，而几只飞得最快的亡灵钢爪鬼也急冲而来，拦下了对李彬的所有追击。
        逃到钢铁尸兵身后，李彬才算是松了口气，现在敌人所余下的只不过是三只鬼兵与四小兵的尸兵，而李彬这边却还有两小队的骷髅射手、一小队半的铁臂尸兵、八名钢铁尸兵与八名亡灵钢爪鬼。
        这样胜利的天平已经明显地倾斜了，在李彬的冷笑声中，反攻开始了！





    第2卷 亚玛逊营地 第4章 亡灵构装坐骑
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:20 本章字数:2688

        
        再次损失了一半的铁臂尸兵后，李彬终于结束了这艰难的一战，他顾不上整理队伍，连忙跑到了石棺边上。
        此时石棺中战励品已经慢慢地显现出来，在系统的提示音中，李彬清点着这次颇丰的收获。
        光是其中5000金币与价值3000金币的负面能源，就弥补了李彬部队所有的损失，一份建筑图纸与一个六级宝物更是让李彬激动异常。
        有了那份特殊建筑柏树屋的建筑图纸，李彬就可随时在他的领地中建筑生产鬼乌鸦的柏树屋，建立属于自己的通信网络。
        那个六级宝物坐骑之心，是灵械族所特有的宝物，灵械系的玩家可以使用这个东西，制造出属于自己的坐骑。
        而我们亡灵系的李彬正好是少数可以根本灵械族物品的特殊玩家，拿到这个宝物之后，李彬就已经开始盘算，自己的第一个坐骑应该长什么样子，有什么属性了。
        带着这次的战励品回到坟场魔，李彬安排坟场魔根据一开始设定好的路线自行移动，并建造特殊建筑柏树屋，而他自己则躲入了属于他的亡灵研究所里去了。
        在那里他指挥着鬼火奴隶把扔在角度中的几具尸体给搬了出去，而后便坐在椅子上考虑着他的新坐骑的情况。
        本来李彬是想制造一条骨龙或是骨马作为坐骑，但他很快便无奈地发现，想要制造一条机械骨龙最少要有一个三级的坐骑之心，再加上一具巨龙的尸体，而骨马没有骑乘技能根本无法自动的控制，没有反震系统光是颠簸就能让李彬散架了。
        这下李彬才收起兴奋地心情，认真地开始研究起他的新坐骑来，在他的想法里，他现在的能力需要亡灵巫师的情况会比较多一些，他需要一个可以安全释放魔法的平台。
        李彬刚这么想完，一片长五米宽两米五的骨板的虚影便出现在李彬的面前，骨板上面还有着一个人形虚影做着施法的动作。
        李彬点点头又想道：“我不能一直站着，但这么宽的骨板我也无法跨座，我需要一张椅子。”
        随着李彬的想法，在骨板的后半部真的又出现了一张高背椅，接着李彬又说道：“椅子最好能固定在骨板上，否则我慢会掉下去。”
        果然，高背椅立刻变化成了骨板一样的颜色，看样子应该是与骨板融为了一体。
        接着李彬又在高背椅防震方面、防御攻击方面与魔法聚集方面提出了种种的要求，李彬每一个要求都会让他面前的虚影有所变化，最后李彬的坐骑表面终于定型了。
        整个骨板被李彬分成了三部分，最前面是三层的防御网，能随时弹出防御物理攻击的骨盾、防御远程攻击的大气神盾与有着反击能力的火焰盾。
        中间部分是李彬施法的地方，在这里刻有一个小型的聚魔阵，可以让李彬施法速度提高10%。
        最后方是李彬的座位，直接连在骨板上的骨质高背椅不管什么骨板怎么转动都会保持水平状态，高背椅前浮动着一张小桌面，上面放着地图与笔墨，这样的设定让李彬在行进时还可以兼顾工作。
        高背椅的右手边的地面有着一个小孔，那是用来插战旗的地方，等以后有了专门的战旗架，李彬会另行修改。
        而高背椅的左手边则是李彬放武器与魔法书的架子，李彬可以随时拿到自己想要的东西。
        高背椅的后面，是专门用来放置通信设备的地方，现在李彬只竖立了专门用来停靠鬼乌鸦、飞鹰等传信飞禽的鹰架，不过可以想像，等以后李彬的部队多了，这里还会专门竖立部队指挥前进后退的战鼓、战锣等设备。
        见坐骑的外表与设备已经让自己满意了，李彬这才点了点头。
        这时虚影瞬间消失，一张图纸缓缓地落到了李彬的面前，李彬拿起这张坐骑背甲的设计图，看了一眼上面由系统计算出来所需要的资源数据，大声地叫道：“你们给我搬五具标准尸体、三单位的宝石、五单位的水银……”
        坐骑的外表还算是简单的，等外部建造好后，李彬便开始对坐骑的内部进行设定，由于他本身不是灵械系的玩家，所以他无法直接使用灵械设坐骑的设计图纸，他必须把这些图纸改成半机械半亡灵的才行。
        很快他便发现一张最好合适他的图纸，这是一张构装针尾蝎的设计图，八条腿可以让坐骑在移动时绝对的平稳，两只钳子可以做为坐骑的攻击武器，还有一只由多个关节组成的蝎尾，李彬打算把他设计成为远程武器的发射口。
        只不过李彬手上没有可供构装机械活动用的机油，于是他把主意打到了亡灵系最常使用的水银上来，他让鬼火奴隶拿来了二十单位的水银。
        并往水银里注入毒液、负面能源与一小队的鬼火奴隶，这样这些水银就变成了一种类似生物血液的东西。
        之后李彬又用坚硬的生物骨骼代替构装机械原本的钢铁支架，用尸体的筋脉代替构装机械里的运力传导线，尸体的肌肉注入硬化剂代替构装机械的金属保护层，而原本完全由金属打造的外壳，则由五层的骨甲所组成。
        在把所有的一切拼装起来后，李彬这才把六级的坐骑之心放放构装针尾蝎的心脏部分，本来这个时候李彬要做的放坐骑之心里放中一块主控构装活动的灵魂之石，并注入一定量的机油。
        但身为亡灵系玩家的李彬却选择了另一种方法，他强行用自己的法力把五个标准灵魂与两小队的鬼火奴隶给注入了坐骑之心中，并用刚造出来的负面水银代替了机油的存在。
        等最后把早已坐好的背甲安装到构装针尾蝎身上时，这只长达七米、宽三米，高两米的构装针尾蝎终于在系统的提示下完成了。
        在蝎钳的帮助下，李彬踏上了这只被命名为亡灵蝎坐骑上，往高背椅上那么一坐，感受着平时三倍左右的速度，与移动中平稳施法的快感，李彬很肯定地认定道，这种亡灵蝎一定会成为法系亡灵英雄的最爱。
        在坟场魔内部转了一圈，李彬驾着亡灵蝎回到了亡灵研究室，而跟着他一起来的还有双眼放光的迪尔德丽与李彬手下的那名骷髅法师。





    第2卷 亚玛逊营地 第5章 亚玛逊营地
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:20 本章字数:2736

        
        见李彬把十多卷的设计图纸收到亡灵研究室的保险柜里，迪尔德丽再也忍不住了，她上前说道：“主人，这个……”
        “装这些设计图纸的保险柜我设定成精锐英雄可以自行打开。”李彬没让迪尔德丽多说下去，“只要你能找齐上面所注明的物资，就可以自行建造亡灵蝎。”
        “可是……”
        “不用担心，亡灵蝎是亡灵的坐骑，你们也可以制造的。”李彬笑了笑，随后他又问道，“不过你们现在应该凑不出那么多的资源吧，等以后有了资源你们再来制造吧，我们现在到哪了？”
        “我们？主人您不知道，您在亡灵研究室里已经呆了七天。”迪尔德丽苦笑地说道，“我们已经到了山谷四天了。”
        “已经到了，那好通知坟场魔，我们往山谷里出发吧。”李彬没想到自己为研究亡灵蝎竟然花去了这么多的时间。
        “这个……主人，有件事我想和您说一下。”迪尔德丽小心翼翼地说道。
        “说。”不知为何李彬总觉得迪尔德丽想说的事应该与坟场魔有关系。
        “是这样的主人，当我们来到山谷之外时，坟场魔正好发现一处墓地，所以就把驻地移了过去，本来想等你研究完成后再进军山谷，可是没想到您的研究时间长了一点，昨天坟场魔收到系统提示，在野外中型墓地上驻扎三天，坟场魔将自动进入升级状态，第二次升级时间需要五天。”迪尔德丽苦着脸说。
        李彬转念一想便明白了事情的源由，这事很有可能是几个精锐英雄的主意，李彬在研究时把坟场魔的一切都交给几个精锐英雄打理，让坟场魔驻扎在墓地之上，每天会有10%的额外负面能源收入，只要李彬不过问，这收入将成为这几个精锐英雄的灰色收入，但是他们没想到这样做竟然会惹来这么大的麻烦。
        “哼，你们这次做得有些过份了。”李彬冷冷地说道，审判游戏里系统可以保护玩家手下英雄绝对忠诚，但不能保证他们不做一些小动作，可是往往正是这些小事会引起一个大的帝国的溃败。
        李彬正想把透迪娜与迪尔德丽都叫来大骂一顿，可是想了想他还是放弃了这个打算，他问道：“让坟场魔停在这里是谁的主意？”
        “是透迪娜的主意。”迪尔德丽低着头说道。
        “那就让她呆在坟场魔里好了。”李彬冷冷地说道，“等待我的增援通知，如果她能在我规定的时间里赶到，我就原谅她这次，但是如果还有下一次，那她就去做一个守城的英雄好了。”
        说完，李彬也不等迪尔德丽回答，就向坟场魔外部走去。
        过了没多久，整理好队伍的透迪娜、迪尔德丽与丽达斯也赶了出来，从透迪娜的眼神里可以看出，她很后悔自己的举动。
        但李彬也知道，如果这次再放纵她们，那今后她们将会难以管教。
        最后透迪娜还是被留了下来，李彬带着其他两名英雄与部队，驾着新造好的亡灵蝎缓缓地向着山谷内走去。
        在熟悉地型的丽达斯在前面带路，李彬等人很快便找到了深藏在山谷中的亚玛逊部落。
        整个亚玛逊部落建在四树巨大的乔木之后，一转过乔木，李彬首先看到的就是一排厚重的木墙与四五个高大的箭塔。
        见到李彬与他的手下，箭塔上传来了娇嫩的叫声：“亡灵，说出你的来意，否则你将被我们视为敌人。”
        接着箭塔与木墙上人头窜动，闪动着幽幽绿光的长箭纷纷地指向了李彬他们。
        “请不要动手，我们带来的是友谊。”李彬连忙说道。
        “我们不需要什么友谊，如果你们不把来此的目的说出来，你们将受到最强烈的攻击。”箭塔上的声音并不相信李彬所说的话。
        这时丽达斯从队伍的后方跑了出来，大声地叫道：“上面的是米多儿吗？我是丽达斯啊，是我回来了。”
        “丽达斯？你不是死了快一百年了吗？”从箭塔里探出一个人头来，向外看了一眼疑惑地问道。
        “没有，只是被困在一个地方，前段时间才被放出来。”丽达斯苦笑地说道。
        “是吗？那你的英雄进化任务完成了没？还有你下半身的八条腿是怎么回事，看上去好像很利害的样子。”米多儿上下打量着丽达斯问道。
        “这事说来就话长了，你就不能放我进去再说？”
        “你当然可以，不过他们……”米多儿指了指丽达斯身后的李彬问道。
        “他是我的主人，相信我，他们没问题的。”
        “你的主人？丽达斯你成为英雄了？快，快点进来吧。”在米多儿欢快地叫声中，木墙上的缓缓地放下了一个木梯。
        李彬在丽达斯的指引下进入了亚玛逊的部落中，不过他与迪尔德丽只被安排在外围的一个房间里，没等多久，一名中年亚玛逊女子便走了进来。
        “你好，我是村子的外事官，外来的亡灵，你不打算介绍一下自己吗？”中年女子一开始便直接说道。
        “我是一名玩家，丽达斯的主人，你可以叫我李彬。”李彬也没有和中年女子多说费话。
        “玩家啊，看来你的来意是为了我部的兵种而来了？”中年女子立刻说道。
        “可以这么说，但并不是主要的目的，我打算在山谷里呆上几天，需要向导与补给方面的支援。”李彬随口说道。
        “向导没有问题，补给我要与族里商量一下，而兵种方面的问题，就要看你的诚意了。”中年女子平静地说道。
        “你这话是什么意思。”李彬听出中年女子话中有话。
        “我们部落中的勇士是不会随便交给不认识的人，所以想要从我们部落招募到勇士，就要完成我们所交给的任务。”中年女子拿出一叠任务单放到了李彬的面前。
        李彬随手翻看着这些任务单，上面从寻找小物品到攻击某个敌对部落什么任务都有，而奖励也不像其他任务那样以金钱与物资作为奖励，而是以几名几级的某某兵种作为奖励。





    第2卷 亚玛逊营地 第6章 密林追击者
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:21 本章字数:2951

        
        修改说明：经过死之欢乐兄弟的提醒，发现丛林守护者这个职业的名字真的很像是精灵族的，不合适野蛮族使用，所以就把职来名字给改了，影响了大家的阅读请不要见怪，九点多将会放出下一章，请大家继续阅读、收藏，给票！谢谢大家！！
        “我看还是算了。”把手中的任务单扔下，李彬不咸不淡地说了一句。
        “为什么？”中年女子明显没有想到，李彬会放弃的这么干脆，连忙问道。
        “这里面的兵种只不过是3级到4级的，而且数量又少，任务又琐碎，我没有那么多时间在这里攒兵。”李彬随口说道。
        “那就请你离开。”中年女子一听脸色当场就变了。
        “随便。”李彬不在乎地耸了耸肩，就要向门外走去。
        就在这时从房间的另一个门口处传来了一个声音：“李彬先生，请等一下。”
        李彬回过头一看，发现丽达斯跟在一名穿着高级皮制战甲的亚玛逊女子的身后，很明显刚才叫住李彬的声音应该是从这名女子口中发出的。
        李彬疑惑地看了一眼这名女子，还没等他开口，一直与李彬谈判的中年女子便抢先说道：“族长，你这是什么意思。”
        “没什么意思，我的如风长老，我只是想来见见丽达斯口中的主人，怎么不行吗？”亚玛逊的族长对着如风长老冷冷地说道。
        “当然不是，只不过族长也会对外人产生好奇心吗？”如风长老看了李彬一眼说道。
        “当然不全是这样，我是想来看看，李彬先生，对密林追击者有没有兴趣。”族长微笑地说道。
        “什么！”亚玛逊族长的话才说完，如风长老就跳了起来。
        看着在场众人奇怪的反击，李彬好奇地问道：“密林追击者，这是什么？”
        “密林追击者是我们部落的特殊兵种，每个月只有三名出产。”见到李彬疑惑的神情，丽达斯走过去解释道。
        “哦，那又怎么样，你们的反应为什么会那么怪。”李彬还是不太明白。
        “因为密林追击者也是我们部落最强的6级兵种，而想要从我们部落招募密林追击者只有完成一个任务才行。”亚玛逊族长微笑地解释道。
        “6级兵种？是什么任务？兵种有什么特性？”李彬的所有好奇心全被亚玛逊族长一句6级兵种给勾了起来。
        “密林追击者，为守护丛林而存在，熟练运用各种武器，与丛林里的运植物关系良好，本身武器有长矛一支、战刀一把、复合弓一把，有一只巨熊为其开路，一只黑豹为其运输，一只雄鹰为其探路，面对她必须面对如风的刀光、如雨的箭矢与树林的庇护。”听见李彬的问题，亚玛逊族长轻声的吟唱起来。
        而丽达斯也在一旁为李彬解释着，原来一名6级的密林追击者有着很强的近战远攻能力，可以带着一只熊、一只豹、一只鹰一起出战，有着箭矢无限的技能，还有着使用风刃、箭雨与回复魔法的能力。
        可以说只要一名密林追击者就可以单挑一小队4级兵的实力。
        听到这里，李彬抬起头看着亚玛逊营地族长，很严肃地问道：“什么任务，奖励多少密林追击者？”
        “任务很简单。”这时亚玛逊族长的脸上终于挂上了一丝满意的微笑，“在这个山谷深处，有着一座神庙，我希望有人可以帮我去神庙中拿一件东西。”
        “神庙？谁的神庙？有守卫吗？”李彬一听便知道这个任务不简单。
        “这我就不太清楚了，不过我听说里面有神出没。”
        “神？”李彬当场跳了起来，根据游戏说明，在审判的世界里，20级以下全部是普通人物，20级到30级全是传奇人物，而30级以上的只有一个称呼，那就是神。
        以李彬现在2级/3级的水平，去面对一个神，那根本就是送死。
        见李彬想要拒绝，亚玛逊族长连忙说道：“你放心，那个神不一定会时常出现，而且我又没叫你去弑神，只不过是让你去抢一件东西回来。”
        “那也要抢得回来才行，你去面对一个神看看，就算那神不常在，他也会留下一些神卫，我可不想面对最少15级以上的家伙。”李彬摇着头拒绝了亚玛逊族长的提意。
        “两个小队。”亚玛逊族长平静地打断了李彬的话。
        “你说什么？”李彬盯着亚玛逊族长问道。
        “以两个小队的密林追击者作为报酬，只要你把东西拿回来就行。”亚玛逊族长一字一句地说道。
        “这个……”李彬心中挣扎许久，最后说道：“好，我答应你。”
        “这就对了，这张是任务清单，这张是地图，我以族长的名义暂时允许你从我部族招募5级以下部队。”亚玛逊族长面无表情地说道，“只要有钱，你们要多少就可以招多少。”
        “族长你不能这样。”听到这里如风长老再也忍不住了。
        “为什么不行，我是族长我说了算。”亚玛逊族长冷冷地说道。
        “随便你好了。”如风长老怒哼一声，愤怒发离开了这里。
        李彬知道现在不是问亚玛逊营地内部事情的时候，他在丽达斯的指点下，急招了三小队3级的亚玛逊迅豹格斗者与两小队4级的亚玛逊飞鹰射手，并全部安排到丽达斯的麾下。
        而后李彬便带着满心的疑问离开了亚玛逊营地，向山谷的深处走去。
        走出了一段路之后，丽达斯主动找上了李彬，“主人，您是不是有什么话要问？”
        “如果你不肯说，我要问也没什么用。”李彬白了丽达斯一眼冷冷地说道。
        “不是这样的主人，族长是个好人，她这么做有她的用意。”丽达斯低下了头，“其实根据族长手下这几年的观察，那个神庙里不但没有神，就连神卫也不存在，只不过被一窝野猪人所占据，而我们要找的东西相信那些粗俗的东西一定不会发现的。”
        “那你们族长为什么不直接说明，难道……”李彬心中突然闪过一个念头，“你们部落一个月只能招募三名密林追击者，那么其他兵种的招募速度呢？”
        “2级的亚玛逊巨熊战士一周12名，3级的亚玛逊迅豹格斗者一周8名，4级的亚玛逊飞鹰射手一周6名，5级的亚玛逊女祭司一周4名，5级的亚玛逊禁卫兵一周4名。”
        “你这么说，我们这次一下就招走了你们部落最少一个月的部队？”李彬脸色一变，似乎想到了什么。





    第2卷 亚玛逊营地 第7章 炼狱战猪
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:21 本章字数:2698

        
        “主人怎么了？”见李彬的脸色不对，丽达斯连忙问道。
        “没什么，只是被你们的族长算计了一次。”李彬叹了口气，看来还是小看审判里面NPC的智慧了。
        “为什么？”丽达斯还是不太明白。
        “不要问为什么，我们还是赶路吧，如果快一点，说不定我们还可以赶回来看一场好戏。”李彬没有向丽达斯做任何解释，直接驾着亡灵蝎向山谷的深处赶去。
        有了亚玛逊女战士在前面开路，李彬的部队很轻松地就绕过了盘聚在山谷中部的一群蛮牛与一群双足飞龙，进入了很少玩家出没的山谷后半部。
        才一进入山谷的后半部，李彬的队伍就遇上了一群正在休整的野猪人。
        由于双方都没想到会在这种情况下遇到敌人，都慌乱地各自准备着战斗。
        这时李彬招过了一名亚玛逊迅豹格斗者问道：“有没有敌人的情报，他们是几级兵种，有什么特点？”
        “没有，族长说过这群野猪人很神秘，根据他们的战斗情况判断，他们最差的兵种也有着3级的实力，而我们眼前的敌人应该是被我们命名为红猪链球兵的3级兵种与被命名为红猪钢球兵的4级兵种。”亚玛逊迅豹格斗者严肃地回答道。
        李彬凝神看了已经整好队的野猪人一眼，发现亚玛逊女战士对野猪人的分类还真是形象，对面所有的野猪人都长着一头红发，乱乱的毛发被风一吹就如同火焰一般，闪烁着红色的光芒。
        而他们手中的武器也非常的独特，排在后方的一小队野猪人全部提着的是被铁链连着的大铁球，一定舞动起来便可直接击飞身边的敌人，李彬完全可以从他们手中的铁球大小来来判断他们的实力。
        而站在前面的三名野猪人又不一样了，他们穿的比后面的那些野猪人更好，提中提着的也不再是铁球，而是长满了钢钉的钢球。
        光是从表面上的情况，李彬就可以看出这些野猪人的实力，如果想要正面与这些野猪人硬拼，也许野蛮系的那些巨人与自由系的熊人才可以胜任吧。
        想到这里，李彬突然笑了：“丽达斯，既然你们族长让你劝我招募这些兵种，应该有对付这些野猪人的办法了吧，眼前的敌人就交给你了。”
        丽达斯点了点头，带着手下就冲了出去，下一秒，李彬就完全被亚玛逊女战士们在森林里的战斗情况惊呆了。
        本来李彬以为，面对红猪钢球兵这样的肉搏强者，丽达斯怎么也要派一些炮灰前去吸引敌人的注意。
        没想到丽达斯在接受李彬的命令之后，直接带着刚招来的五小队亚玛逊女战士就冲了出去，眼看她们就要冲到野猪人的攻击范围时，队伍迅速地四下散开。
        身披黑色豹皮，手带钢质豹爪的亚玛逊迅豹格斗者迅速跳上四周的树上，绕着那些野猪人飞速打转，而两小队的亚玛逊飞鹰射手竟然背生双翼，飞到了三十米的低空中，架起手中木弓倾刻间便把背上的两袋羽箭全部射向了野猪人。
        面对这样的攻击，那些野猪人也发挥出与他们庞大体形极不相称的技巧，挥舞着手中的链球他们轻松地就挡下了落向他们的箭雨。
        但就在此时，亚玛逊迅豹格斗者却发起了攻击，借着野猪人全力抵挡箭雨的机会，她们纷纷窜到野猪人的身边，手上的武器就往野猪人的要害上招呼，随后也不管自己的攻击是否成功，马上便逃到安全范围。
        虽然这么做会让这些迅豹格斗者失去很多进攻的机会，但也的确让她们多了更多活下去的机会，在经过几次这样的攻击之后，那些野猪人甚至没有打到一名女战士便全部死去。
        面对这样的结局，李彬的脑海中闪过的不是这些亚玛逊兵种的强大攻击力，而是她们独特的战斗方式在战场上的利用。
        李彬不知道，就是在这不起眼的瞬间，他的思维方式慢慢地发生了变化，甚至影响了他今后的战役指挥方式。
        见识到亚玛逊女战士的实力，李彬很干脆地把前方开路的权利交给了丽达斯。
        丽达斯也没让李彬失望，带着亚玛逊女战士无一伤亡的清理了六七群的野猪人，虽然这些野猪人的数量越来越多，实力越来越强，甚至最后还出现了4级的红猪铁锤兵与5级的红猪钢锤兵，但却无法对亚玛逊的女战士们造成什么实质上的伤害。
        反而还让丽达斯的战役等级连升了两级，并且让她学会了初级箭术与初级领导术。
        经过一天的跋涉，李彬的队伍终于在天黑之前赶到了神庙之外，此时不知是神庙里的野猪人已经得到李彬入侵的消息，还是全部回到老巢休息，在小小的神庙外，最少聚集了十多群的野猪人。
        而在神庙内部，更是有两群异常强大的野猪人正聚集在一起，突然之间一只野猪人大声地叫道：“绝不容忍，我们是伟大的战猪一族，绝对不能容忍一群女人对我们的挑衅。”
        “可是她们专门针对我们的弱点发起攻击，一击就闪，我们完全无法成功地打击到她们。”另一只野猪人大叫道。
        “那就派人拖住她们，那几个小队的战报我都看过了。”野猪人中唯一一名穿着环甲的高大野猪人平静地说道，“最先被杀死的都是那些防御较弱的战士，如果你们那些防御较强的战士在受到攻击时不考虑自身的安危，拖住那些女人，我就不信她们经过一次失败后，还敢用同样的战术。”
        “大哥说的太对了，我马上就吩咐下去。”一只金牙的野猪人跳起来就要向外跑去。
        “金牙回来，现在还不是时候。”野猪人的老大叫回了金牙野猪人，“既然她们已经来到了这里，我们干脆把她们引进来好了，我猜此时的她们一定沉迷在自己战术无敌的信念中，你们说如果她们突然发现自己的战术不管用了，会发生什么事呢？”
        听到这里，野猪人纷纷大笑起来。
        野猪人的老大很满意地扫了全场一场，并大声地叫道：“我们是伟大的战猪一族，我们相信……”
        “绝对的力量可以打破一切技巧的存在。”





    第2卷 亚玛逊营地 第8章 神庙混战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:22 本章字数:2643

        
        野猪人的老大猜得没错，连胜数场的丽达斯信心大增，如果不是李彬拖着，她也许就带着五小队的亚玛逊女战士冲入神庙了。
        不过就算把她留下来，她也没有片刻的老实，她缠在李彬的身边，不停地劝说着李彬发起攻击。
        “主人，您看那些野猪人与我们一路上所遇到的没什么区别，您就放我出战吧，我保证用不了多久，就把神庙完整的拿下来送给您。”
        “不行，今天白天的战斗，你手下的飞鹰射手消耗了大量的箭矢，我们需要补充，而且没有坟场魔跟着，刚得到的尸体需要尽快处理，否则就会失去作用，如果你想战斗就等明天好了。”李彬一口回绝了丽达斯的要求。
        “可是主人，如果错过今晚的机会，明天那些野猪人就会组成大队，对我们产生极大的危胁。”丽达斯还是不甘心地劝道。
        “你以为他们现在没有组成一个大队吗？今天所有的战斗我都看在眼里，一开始我还为你们的攻击而喝彩，但后来我就在想，我们所要面对的敌人真的只是一群普通野猪人吗？”李彬大声地喝道。
        “他们不是野猪人是什么？”
        “哼！野猪人？”李彬不屑地说道，“你有见过上下级分明的野猪人吗？你有见过会保养武器装备的野猪人吗？你们把他们的红发当成一个种族标志，还为他们的兵种命名，你不知道你们这样做已经影响了一名上位者对敌时的判断吗？如果真的按你们所说的情报来对战，我们真的连怎么死也不知道。”
        “那您的意思是？”被李彬说了一顿，丽达斯心中也升起一丝不安的感觉。
        “你跟我来。”李彬随口一说，便把丽达斯带到临时驻扎营地的正中，在那里五小队的鬼火奴隶正忙着把今天收集到的尸体从亡灵后备车上一一抬下来。
        李彬随手拉过一具红猪链球兵的尸体，把他身上的皮甲一拔，问丽达斯道：“你看出什么没有？”
        “没什么，只是感觉他很强壮，不过他的力量很大，肌肉强壮一点也没什么奇怪的。”丽达斯认真地打量着红猪链球兵的尸体，却没有发现任何问题。
        “怎么，你没有看出来，他身上长着一些如同毛一样的鳞片吗？”李彬把红猪链球兵的尸体一翻说道。
        丽达斯仔细一看，果然发现红猪链球兵背后的绒毛竟然是一层逆长的鳞片，丽达斯低声地念道：“红毛、身上布满鳞片，他们是炼狱生物？”
        “不错，他们很有可能是低阶的炼狱生物，炼狱战猪。”李彬叹了口气说道，“如果你还报着敌人是普通野猪人的想法与之战斗，很有可能会失败的。”
        “我明白了，主人，下面您打算怎么办。”丽达斯低下了头。
        “今晚你先去休整部队，明天凌晨我将带我的队伍发起攻击，只要我们拖住了这些炼狱战猪的主力，你就带着你的人去把我们要找的东西偷出来。”
        “您的意思是声东击西？”
        “当然，否则你认为真的靠你的部队可以挑掉这里所有的炼狱战猪吗？”李彬不耐烦地挥了挥手。
        丽达斯看呆在这里也问不出什么，向李彬告了声罪便下去整顿部队去了。
        李彬也没留他，而是指挥着鬼火奴隶加紧把收到的战猪尸体抬下来，他要借着余下不多的时间，为自己的部队补充一些兵力。
        时间很快便过去了，眼看黑夜就要过去，一夜未睡的李彬已经整理好队伍，他也没等丽达斯的报告，带着部队就向神庙方向冲了过去。
        由于此时已接近黎明，神庙周围的炼狱战猪们都昏昏欲睡，李彬部队的突然出现，让神庙外产生了不小的混乱。
        坐在亡灵蝎上的李彬才不会让炼狱战猪们整理好队伍，隶属李彬手下的一小队亡灵钢爪鬼与一小队鬼兵已经从空中扑向了炼狱战猪。
        而后冲出来的是迪尔德丽手下两小队骷髅战士与李彬手下两小队钢铁尸兵的混编部队，他们所起到的最主要作用就是保护，保护李彬的主阵不受到炼狱战猪的任何冲击，因为在那里有着三个小队的亡灵弩车。
        由于事出突然，混乱中的炼狱战猪并没有组织起任何有效的反击，反而大部分向着神庙方向跑去，这让李彬甚至有些怀疑自己昨夜的推论是否正确，因为他们现在的行为比一般的野猪人还要差。
        可就在那些炼狱战猪要冲入神庙之中时，从神庙里传出一道红光，如同火焰一般的幻影笼罩在那些炼狱战猪的身上，随后在这些炼狱战猪的身边出现了与他们相同的幻影。
        不对，那些不是幻影，坐在亡灵蝎上的李彬已后悔自己一开始的冲动，那火焰一般的幻影根本就是炼狱系的异界之门，看来神庙之中最少有一位炼狱系英雄的存在。
        李彬还在猜测中，一只提着一人高紫色大锤的高大炼狱战猪从神庙内大步走了出来，一面走还一面大声地叫道：“为了战猪王的荣耀。”
        见到了那只炼狱战猪，在场所有的战猪都神情激动，士气高涨，也没有做什么整队的工作，就这么乱轰轰地向李彬本阵冲了过来。
        “亡灵弩车，释放毒气弹。”李彬一面下达着命令，一面后悔当初怎么没把送给透迪娜给带来，毕竟对付这种对付不要命的对手，是透迪娜的专长。
        想归这么想，在已经知道敌方有英雄的情况下，李彬立刻改变了作战方案，混乱与迟缓两个战役魔法迅速地释放了出去，意图减慢炼狱战猪的冲击速度。
        正好这时亡灵弩车的毒气弹也落了下来，在李彬本阵与神庙之间迅速地升起了一层厚重的绿色毒雾，把发起冲锋的炼狱战猪尽数笼罩其中。
        高大的炼狱战猪一见这种情况，巨大的紫色战锤便指向了李彬，大声地叫道：“以火焰的荣耀，爆发吧。”
        听见这炼狱战猪的怒吼，被困在毒雾中的十多只红猪链球兵突然自爆了，赤色的火焰迅速地驱赶着厚厚的毒雾。





    第2卷 亚玛逊营地 第9章 战术战阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:22 本章字数:2686

        
        毒雾散去之后，高大的炼狱战猪又迅速为手下加持了狂暴术与嗜血术，让他们向李彬的本阵冲去。
        面对狂冲而来的炼狱战猪，李彬还是从他们不协调的速度与发绿的双眼中看出，他们一开始所中的负面魔法与吸入毒气并没有完全消失，而是被他们的血性暂时压制。
        李彬连忙把加持魔法的工作交给了跟在身后的迪尔德丽，他自己指挥着亡灵弩车选择性地打起着敌人。
        根据李彬的指示，炼狱战猪中快死的不打，一脸绿气的不打，跑得慢的不打，要打就先打冲得最快，身体最强壮的。
        这样在打一轮的打击中，十多头最强壮的炼狱战猪每头最少中了三箭，无一例外全部战死。
        而后亡灵弩车再接再励，在炼狱战猪冲到身边之前就把他们全部放倒在了战场之上。
        本来这时李彬应该兴奋才对，根据系统提示，就刚刚这么一下，死在他手中3、4级的炼狱战猪就有不下五十头，可是李彬总是感觉到一丝不安。
        当他看到神庙门口那只高大的炼狱战猪笑脸时，他明白了不安从何而来，因为在这只炼狱战猪的身后，不知何时已出现了三排的部队。
        最前面的是一小队红猪钢锤兵，不过他们手中的钢锤与普通钢锤兵所用的完全不同，他们手中的钢锤像是刚从铁炉里拿出来的，上面还闪烁着炽热的光芒。
        在钢锤兵之后是六名红猪链球兵，只不过他们手中的链球不是一个而是一串，看来这应该是这群炼狱战猪中少见的远程攻击手了。
        再后面的是四头高达三米的巨型红毛野猪，四颗巨大的撩牙上包裹了厚厚的铁皮，野猪的身上还挂着两根撞门用的木桩，李彬相信在一定的速度冲击下，这几头野猪可以一下撞破一个城门。
        “亡灵，你来得不是时候，本来这些是为了对付那群女人所准备的，现在全部由你享受了。”看着李彬有些惊诧的眼神，炼狱战猪大声地笑道。
        “那又怎么样，你以为就你这些手下可以挡住我的脚步吗？”面对炼狱战猪的挑衅，李彬不得不出面应对。
        “是吗？”炼狱战猪首领的眼中也闪过了一丝钦佩的神情，“你以为我在这个山谷里呆了这么多年，就这些手下吗？你回头看看你的身后吧，你已经没有退路了。”
        李彬回头一看，发现昨夜他们扎营的地方，不知何时已经布满了炼狱战猪，虽然只是红猪钢球兵与红猪铁锤兵这样的兵种，但是宠大的数量让李彬也失去了必胜的把握。
        唯一让李彬欣慰的是，丽达斯与她的手下已经部全不在了，他们原来呆的地方，没有任何战斗过的痕迹。
        事情还有转机，李彬一面在心中不停地为自己打气，一面大声地命令道：“结阵，准备自保。”
        “结阵？”听到李彬的话，炼狱战猪的首领大声笑道：“没有学过战术的亡灵，你竟然敢在我伟大的战猪将军阿迪那&amp;#8226；比亚&amp;#8226；克里多斯面前大叫结阵，真是太可笑了，让你见识一下，什么才是真正的战阵吧。”
        在那个阿迪那的叫声中，李彬身后的炼狱战猪迅速地组成了一个三角型，由最强壮的红猪铁锤兵为顶点，狂吼地向李彬的战阵冲来。
        面对这样的冲击，李彬的脸上首次出现了凝重的神色，战阵这一说他只在游戏的说明中见过，他以为所谓的战阵只不过是让手下部队排成各种阵型。
        可是今天看来他所有的想法都是错的，自从排出这个三角阵型之后，那些炼狱战猪的冲锋速度明显有所提高。
        李彬怀疑这个三角战阵最少有着提高攻击速度与提高攻击力的作用。
        “看来战术这个技能也要列入必学的技能之中了。”李彬暗叹一声，转头命令道：“迪尔德丽，想办法把他们拦下来吧。”
        迪尔德丽一脸凝重地点点头，让手下英雄尸兵领队比克在李彬的战阵后排出了三条防线。
        三条防线刚刚排好，炼狱战猪的三角阵便已冲到，冲在最前面的红猪铁锤兵才一抬手，便把拦在他们面前的几个尸兵给打飞了出去。
        随后冲来的红猪链球兵发挥出他们最强的实力，几下横扫便把一名尸兵给打成肉饼。
        眼见自己手下被如此随便打击，迪尔德丽手下的比克脸上万分心痛，他咬着牙不停地大吼着，随着他的大吼声，还站立在战场上的尸兵身上全部都闪烁着黑色的光芒。
        一时之间那些尸兵的防御大增，甚至能抗得住红猪铁锤兵的几下攻击。
        李彬的注意力虽然集中在正对面的阿迪那身上，但对身边所发生的事多少还是有些感觉，他回过头对迪尔德丽大声地说道：“迪尔德丽，让你的手下再加把劲，只要他能把后面的战线守住，回去之后我就开放他招收钢铁尸兵的权利。”
        迪尔德丽还没答应，尸兵领队比克已在那里兴奋异常了，他更加努力地调配着防线的情况，硬生生地阻止了炼狱战猪们的攻势。
        李彬对面的阿迪那也发现了这边的情况，他也没想到李彬的手下能挡住战阵的攻击，他挥了挥手，另外两只炼狱战猪所组成的军队同时出现在了李彬战阵的左右两侧。
        李彬一脸凝重地对迪尔德丽说道：“你自己选一边吧，手下部队没有了就逃，我已经通知透迪娜赶来了，保住性命为重。”
        “主人……”迪尔德丽一脸凝重地说道。
        “不要多说了，我也是头一次面对这样的绝境啊，想要打赢这一战，除非有奇迹发生啊。”李彬长叹道。
        不想李彬的话才说完，阿迪那身后的神庙中突然传出一声古怪的响动，紧接着神庙中金光大作，一个洪亮的声音响起：“哈哈哈，三千年了，老子又出来了。”
        而李彬也收到了系统的提示：“您已经拿到亚玛逊族长所需要的宝物，长青神藤，亚玛逊营地任务完成；您释放出被封印的野蛮系初等神，嗜血狂神阿拉斯特，您与阿拉斯特势力的关系变为友善……”





    第2卷 亚玛逊营地 第10章 嗜血狂神阿拉斯特？
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:22 本章字数:2642

        
        “嗜血狂神阿拉斯特本体出现在附近，您的部队受到嗜血效果、狂暴效果加持，但由于军中没有嗜血狂神的牧师，所以加持效果减半。”
        随着系统提示结束，李彬与其手下部队身上便出现了一红一白两个光环，而他们的攻击力与暴击率也同时提高了3点。
        与此同时，阿迪那与他的手下身上也套上了两个光环，只不过一灰一黑，看他们的样子应该不是什么好东西。
        有了这样的帮助，李彬信心大增，他大喝一声，目标直指阿迪那方向，命令道：“就是现在，全军出击。”
        “给我停下，亡灵的小子，不要以为你放我出来，就可以抢我的玩具，边上的那些垃圾是你的，这些玩具是我的。”这时神庙中传来了阿拉斯特的暴喝声。
        李彬当机立断，手指向左一转，把目标定在左侧冲来的炼狱战猪身上，大声地喝道：“目标改变，全军出击。”
        可阿迪那并没有因为李彬的改变方向而放弃对李彬本阵的攻击，他也知道以自己的水平无法面对一个神级的高手，于是他把手中钢锤向李彬本阵一指，命令道：“给我杀出一条路去。”
        阿迪那手下那些特殊的炼狱战猪们一听，便咆哮一声身李彬那边冲去，最先发威的是跑在最后的六名红猪链球兵，他们手中链球旋转了几圈，就远远地投了出去，一下子便砸坏了李林六辆亡灵弩车。
        这时那一个小队的红猪钢锤兵也已冲到李彬的阵前，才一个照面，他们手中的钢锤便把一批李彬手下专为防御而生的钢铁尸兵给打成了焦炭。
        这个时候神庙里的阿拉斯特也呆不住了，他大声在叫道：“小玩具，你不要跑，再跑我就杀了你。”
        如果他们不跑，你会不杀他们吗？李彬苦笑一声，下令部队加快前进速度，希望能错开阿迪那主力的攻击。
        此时从神庙中冲出一团金光，李彬甚至连金光里的情况都看不清，就见阿迪那与他手下的那些特殊炼狱战猪全被吸入了金光之中。
        随后金光内传来阿拉斯特的叫道：“亡灵的小子，这些家伙我都抓走了，余下的你自己想办法。”
        李彬看着刚才被阿迪那打散的部队，心中暗恨一声，最后却只能无奈地整理部队，并把所有的怒火发泄在迎面而来的炼狱战猪身上。
        那些炼狱战猪也算是倒霉了，本来就是作为炮灰部队用来消耗李彬实力的，现在在光环与李彬怒火的作用之下，他们倒是直接面对了李彬的全力一击。
        没有了后顾之忧的李彬，直接命令亡灵弩车做出了最强的攻击，无数毒气弹与骨矛像不要钱一般砸向了面前这批炼狱战猪。
        他们甚至还没冲到李彬本阵之前就被笼罩在亡灵弩车的攻击之中，等他们损耗了三分之二的部队，冲出刚刚升起的毒雾时，三小队的铁臂尸兵已在他们面前等候多时了。
        那些炼狱战猪根本就没有反应的机会，高举着铁臂的铁臂尸兵便已扑了上去，在光环的帮助之下，轻松地打败了这些实力略强于他们的敌人。
        这个时候，从神庙里赶出来的丽达斯也打败了一开始位于李彬战阵右侧的那群炼狱战猪，正带着队伍向李彬这边赶来呢。
        看着丽达斯兴奋地样子，李彬也不由地笑道：“丽达斯，这次你可是立了大功了。”
        “还不是主人指挥有方。”丽达斯微笑地说道。
        “哪里哪里。”从必死的危险中逃出，李彬也是心情大好，与丽达斯调笑了两句。
        “这哪里有你这个亡灵小子的功劳了。”可这时偏偏有不长眼的，一道金光从天而降，一名穿着粗糙皮衣，长着一个笑咪咪的圆球脸的矮胖子正好落到了李彬的面前。
        李彬呆呆地看了矮胖子半晌，小心地问道：“嗜血狂神阿拉斯特？”
        “不错，还是你这个亡灵小子有眼光，我就是阿拉斯特，主管野蛮系的狂化与嗜血能力。”矮胖子得意地说道。
        “原来您就是大名鼎鼎的嗜血狂神啊，真是太荣兴了，我刚才就一直在想，要当面谢谢帮助了我的大神呢。”李彬很虚伪地说道。
        不过阿拉斯特却没看出来，反而是高兴地大笑道：“你也不用谢我，帮你只是随手的事情，只是你的实力实在是太差了，那些炼狱战猪只不过是初阶兵种，我就算带着你的那些垃圾手下也能一个不损的打败他们。”
        “那是您的实力强，哪里像我，只不过是刚进入游戏的小玩家，面对这样的敌人，能逃得就算是命好了。”李彬随口说道。
        “你这么说就不对了。”阿拉斯特大笑道，“你的思维被以前的那些网游给固定了，你知不知道，在这个游戏里，许多东西都可以改变一名士兵的实力。”
        “当然知道，魔法与神术的加持、优良的武器装备与强化训练。”李彬立刻说出了自己所了解到的东西。
        “不错，只是少了几件，那就是指挥官的战役实力、技能的选择、兵种的生克、地型阵型的安排与各种宝物的搭配都会影响整个部队的实力。”阿拉斯特笑道。
        “请大神明示。”李彬难得听到这么多的机密内容，哪里会放过这种学习的机会，连忙追问道。
        “这还不简单，就拿你今天的表现来看，你所说的魔法与神术加持，就是一开始为你手下部队使用石肤术，加强他们的防御力；而优良的武器装备指的是你骷髅兵手上的那些武器，特别是骷髅射手用的弓箭，我看的出可以让那些射手攻击力提高3点左右，而强化训练应该就是那些钢铁化了的尸兵与石像鬼，我说的没错吧。”阿拉斯特得意地说道。
        “大神眼光如矩，一眼就看出来了。”李彬小心地奉承道。
        “哪的话，只不过是你手下的部队实力比一般的部队强上一些，所以我注意到了而已，不过话又说回来了，你这么做还是不够的，想要真正发挥出手下的部队，你还有很远的路要走。”





    第2卷 亚玛逊营地 第11章 狂神的指挥观
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:22 本章字数:3012

        
        看着李彬一脸受教的神情，停顿了一下的阿拉斯特又说道：“从你现在的水平来看，你应该还没有明白为何就算到了二十级，玩家亲自控制的也只不过是几名英雄与八九个大队的兵力吧。”
        “这个……”李彬一愣，最后还是摇头说道“我还真没想过。”
        “其实这里面就包含了我所说的影响战局的一个重要条件，指挥官的战役实力。”阿拉斯特缓缓地说道，“其实你不知道，一名英雄的属性不但可以影响到手下部队，而且还可以影响到属下英雄的部队。”
        “什么？”听到这个惊天消息，李彬也不由地跳了起来，不过当他查看属下英雄与其部队的属性后，却没发现什么变化。
        “怎么？不相信？”阿拉斯特笑了笑。
        “不是的，只是这个……”
        “太难以让人信服对吗？拿上这个看看。”阿拉斯特随手扔给李彬一支金黄色的长弓。
        还处于迷糊状态的李彬接过长弓，还没来得及说些什么，便听到系统的提示声，“您装备了三级宝物，黄金弓……”
        李彬吓得当场就跳了起来，阿拉斯特笑笑说道：“不要看着我，看看你手下与你属下英雄的手下。”
        李彬按着阿拉斯特的话，调过两名士兵一看，他发现直属于他手下的那名骷髅射手远程攻击力直接提升了30点，而属于迪尔德丽手下的那名亡灵精灵射手远程攻击力也提高了6点
        “明白了吧，你属下英雄的部队只能分享到你的战役属性的五分之一，这也就是你现在为什么无法影响你属下英雄的原因了。”阿拉斯特为李彬解释道，“而说到玩家的战役属性，我们又不得不说一说玩家的技能选择了。”
        一听到技能，李彬便坐直了身体，不过他脑中想到的却是今天所遇到的真正战阵与操控战阵的战术。
        “我猜你一定在想战术这个技能吧。”阿拉斯特看了李彬一眼说道。
        “您怎么知道。”
        “不要想这个了，这个我们等下说，我们先来说说技能问题，我先问问你，你那些技能是怎么来的？”
        “进入游戏自带一部分，战役等级升级后四选一，听说还可以在城市里与一些英雄身上学到。”
        “那你知道一般的游戏高手，终其一生会选择多少的技能呢？”
        “这个……”
        “不知道了吧，告诉你吧，一般不会超过十个基础技能。”
        “为什么？”李彬不解地问道。
        “因为从这些技能中可以衍伸出多达上百种的技能，关是衍伸技能的选择会让所有的玩家头痛，你说他们还会多做其他选择吗？”
        “我想应该不会吧。”
        “所以一个合格的玩家在进入游戏时就考虑到了今后的发展，一开始就选择好十个基础技能，之后他的战役等级提升时，他只要选择衍伸技能就可以了，而你已经浪费了三个最好的机会。”阿拉斯特一指李彬说道。
        李彬回想着自己战役等级三次提升时所做的选择，便明白了阿拉斯特所指，他虚心地问道：“那我下面应该如何选择？”
        “那就要看你今后的发展方向了，你说说你以后想走什么样的路线？”
        “这个，我一开始以为……可是现在看了，我真的没有想好。”李彬犹豫半天却什么都没说出来。
        “你啊，算了，我只给你提个醒，如果你想成为一名出色的指挥官，就要学战术、领导、幸运、攻击与防御这五个技能，如果你想成为一名控制战役的法师，就要学习魔力、智力、学术与各系魔法，如果你想成为一名冒险者，就要学习后勤、外交一类的技能。”
        “我明白了。”李彬连连点头，并开始暗自盘算起今后的发展路线来。
        见李彬有些明白，阿拉斯特便开始向李彬说明后面的内容来：“下面我们就要说说兵种的生克，我想这一点你已经做的不错了，但是还不够，毕竟你太看中兵种的等级了。”
        “不看中兵种的等级，应该看什么？”李彬不解地问道。
        “兵种的数据与发展的前途。亡灵的小子，你知道一名士兵最高可以升至多少级吗？”阿拉斯特笑着问道。
        “如果没有中途战死与转为英雄，一般来说都可以升至20级。”李彬想了想说道。
        “你真的是这么想吗？”
        “这个……”
        “那你知道从城市里直接训练出来的部队，等级最高是多少级？”
        “好像是13级吧。”
        “不错是13级，但你认为像小天使、恶魔这样的一出现就是13级的顶级兵种，20级就是他们实力的顶点吗？”
        “您的意思，所有每种都可以提升20级。”李彬的眼中闪过兴奋的光芒。
        “你先不要那么激动，我再问你，1级与13级的兵种在战场上，你会优先使用哪个，在必须放弃一组部队时，你又会放弃哪个，这样的情况下，而当两个兵种等级相同时你又会怎么做，他们之间哪个可以更快更安全地进阶到顶级？”阿拉斯特连珠炮似地问着。
        “我会，我会选择……”李彬低声地嘟囔着，但他的眼神却越来越明亮了。
        见李彬已明白过来，阿拉斯特便不再谈这个问题，而是把话题转到地型与阵型之上，在与李彬大谈了一阵阵型与战术的作用之后，阿拉斯特突然问道：“亡灵的小子，你想不想学战术技能？”
        “想，当然想啦。”李彬一听高兴地叫了起来。
        “那你得帮我做件事，如果你答应我就可以先教你学会基础战术，等你完成任务之后，我还会给你一个影响战局的宝物。”阿拉斯特神秘地说道。
        “任务？是什么任务？”李彬谨慎地问道。
        “寻找守护亚玛逊部落的女神艾维亚。”阿拉斯特一字一句地说着。
        “什么？寻找女神？这我怎么做得到。”李彬大声地叫道。
        “这又有什么做不到的，当初你接下亚玛逊营地的任务，不也是知道那神庙里有神存在吗？现在只不过是让你去寻原本神庙的主人，又有什么大不了的。”阿拉斯特大笑道。
        “可是当时我只是听说有神，可现在是要去找神啊。”李彬有些胆怯了。
        “找神又怎么样，我不是神吗？我不是也没有伤害你。”阿拉斯特拍了拍李彬的肩说。
        李彬考虑半晌，最后无奈地答应道：“好吧，不过我希望知道整件事，特别是您与亚玛逊女神的关系。”





    第2卷 亚玛逊营地 第12章 亚玛逊的阴影
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:22 本章字数:2899

        
        “这个……”听到李彬的问题，阿拉斯特的脸一下便红了，他嘟囔半天终于说道：“其实也没什么啦，只不过我是被艾维亚封印在这里的。”
        “被她封印。”李彬一听愣住了，本来还以为他们之间是情人或是其他什么关系，现在看来分明就是敌人啊。
        “不过，她也在这里陪了我两千多年。”阿拉斯特一见李彬的脸色不对，连忙解释道。
        是看守了你两千多年吧。李彬心中暗自鄙视阿拉斯特，不过他嘴上还是说道：“不知她为何要封印大神您呢？”
        “这个……其实也没什么啦，只是我当初跑来向她求婚，她没答应就和她打了起来，不过不是我打不过她才输的，只是她用来封印我的东西是她最宝贵的，我怕打破了她会心疼。”
        听到这里，李彬可算是明白过来，他苦笑一声说道：“我明白了，这个任务我接下便是。”
        “真的吗？”阿拉斯特兴奋地说道，“来你拿着这个，当你遇到艾维亚时，就把这个宝石捏碎，就算是完成了任务。”
        李彬连接上前接过，这时李彬突然感到身体一寒，系统提示随之传来：“您从嗜血狂神阿拉斯特处接下任务‘寻找女神’，您掌握子基础战术，阵图功能开启，并学会三角冲锋阵与强化防御阵。”
        学会了战术的李彬立刻就被阿拉斯特赶走，连神庙的门都没有进去过。
        对此李彬并不是很在意，因为在最后阿拉斯特答应李彬，只要李彬肯在自己的领地中建立阿拉斯特的神庙，便在神术方面对李彬他们也有一定的倾斜。
        此行除了损失了一些部队以外，李彬可以算是收获颇丰，在告别了阿拉斯特后，他可是兴奋地向亚玛逊营地赶去。
        “主人，您就算是想赶回去拿奖励，也不用这么着急吧。”见李彬如此心急，丽达斯有些疑惑地说道。
        “只是赶回去拿奖励当然不要这么着急，但如果是要赶回去看戏就要赶几步了，不过丽达斯，我有个问题想问你。”李彬一面走一面说道，“你们的族长个性怎么样，为人大方吗？”
        “当然，对于帮助了我们部落的人，族长一向是很大方的。”丽达斯老实地回答道。
        “那么也许我们还可以再赶上一个任务也说不定。”李彬微笑地把玩着丽达斯所找回的宝物，长青神藤。
        这是一根金箭型的权杖，杖杖之上缠绕着几层藤蔓一般的雕刻装饰，这东西原本是用来封印阿拉斯特的，但李彬也从系统处得知了它的另一个用处，将亚玛逊营地中的亚玛逊女祭司与亚玛逊禁卫兵进阶成6级的亚玛逊神官与亚玛逊神卫，如果不是现在身处于新手大陆，甚至可以用这直接训练亚玛逊的终级兵种，9级的亚玛逊女武神。
        再回想当时在亚玛逊营地里所见到的一切，李彬心中已经肯定了那个想法，他回头对丽达斯说道：“丽达斯，麻烦你先行一步，通知你们族长就说我想在回到亚玛逊营地之前见她一面。”
        “主人，这样好吗？族长很少会离开营地的。”丽达斯疑惑道。
        “你去就是了，我相信你们族长一定会来见我的。”李彬肯定地说道。
        _______________________________________________________________________________
        李彬的猜测果然没错，在当天夜里离亚玛逊营地还有一段距离的李彬便见到了亚玛逊族长。
        李彬把长青神藤放入亚玛逊族长手中，直接问道：“需要我帮忙吗？”
        亚玛逊族长眼中精光一闪，却摇着头说道：“我能有什么要你们帮忙的，只不过是看你不想再去我们那里，才出来拿下东西的。”
        “是吗？”李彬笑了笑，“相信如果我不让丽达斯把你找出来，明天的那段路，我就会受到你们亚玛逊营地的攻击吧。”
        “怎么会呢，我们亚玛逊女战士向来不攻击玩家。”亚玛逊族长苦笑地否定着。
        “但我总感觉我的某些举动引起了你们部落长老的不满呢，为了自保，我自然会多想一点。”李彬看了亚玛逊族长一眼，发现她眼中充满了明了的神情。
        这时李彬又很识趣地说道：“族长可以回去了，等待着明天我把宝物送归贵族。”
        亚玛逊族长看了一眼李彬，又看了一眼自己手中的长青神藤，明白了李彬的打算，她也没多说什么，转身就没入了黑暗之中。
        送走亚玛逊族长之后，李彬一面命令手下加强防卫，一面轻叹道：“也不知道这次的任务能得到多少的好处。”
        ______________________________________________________________________________
        第二天一大早，李彬便带着部队打着送宝物回亚玛逊营地的旗号缓缓而行，果不出李彬所料，在离亚玛逊营地还有一大段路程时，他们遇到了一支亚玛逊部队。
        只不过支持这只部队的人并不是亚玛逊部落中的英雄，而是一名玩家。
        一见到李彬的队伍，这名打着可爱的羊脑袋战旗战旗的玩家便排众而出，来到阵前大声说道：“前面的可是亡灵系玩家李彬？我是自由系玩家十字行军羊（由书友炽天_翼提供），我刚接到任务，帮你把长青神藤带回亚玛逊营地，所以请把东西交给我吧。”
        “你手上的兵种是几级的。”李彬没有正面回答十字行军羊的问题，而是反问道。
        “你这是什么意思，怎么不打算给吗？”十字行军羊怒道。
        “当然不是，不过当初我去找这件东西时，亚玛逊人答应给我一小队6级兵种的，如果你把这东西拿走了，我去哪里要兵种，除非你与我接到同样的任务，想从我这里骗走任务物品？”李彬冷笑道。
        “你不要血口喷人，不想给就算了，反正我来时已经知道会有这样的结果。”十字行军羊大吼着，“不把东西交出来，就交出命来吧。”
        见十字行军羊带着部队向这边冲来，李彬冷冷一笑，可以看的出，十字行军羊应该是刚进入游戏没多久的玩家，自身等级不超过3级，手上的部队最高也不过3级，又没有下属英雄的帮助，不管哪一点都不是李彬的对手。
        真是不知道亚玛逊营地里的那些人怎么会把他给派出来，难道真的没有玩家可以找到亚玛逊部落了吗？





    第2卷 亚玛逊营地 第13章 亚玛逊营地的乱战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:23 本章字数:2628

        
        这样的想法刚在李彬心中形成，李彬脑海中又闪过另一个念头，那就是玩家，李彬算到了亚玛逊营地中族长与长老之间的矛盾，算到了族长准备对付那些长老们，算到了亚玛逊族长把差不多一个月的部队交给他的原因，算到了自己所寻找宝物的用处，却没有算到玩家的存在。
        如果亚玛逊的长老们利用玩家对部队的需求，下达对付族长的任务，那么李彬所需要的一切都会成空。
        想到这里，李彬大喝一声：“给我让开，否则杀。”
        随着李彬的这声大吼，李彬的部队迅速地组成了一个三角阵型，其队伍的攻击速度与攻击力都有所提升。
        面对李彬这样的动作，十字行军羊竟然可以不顾一切地带着队伍冲上前，只是他手下的实力实在不强，没几下便被李彬的三角冲阵冲散了。
        “你不是我的对手，还是让你身后的和风长老来吧。”李彬并没有对十字行军羊下死手，只是驱散了他的部队就放过了他。
        不过十字行军羊并没有因为李彬放过他而有所感激，而是迅速地收缩部队，准备再与李彬一战。
        就在这时，另一支部队又出现在这里，李彬抬头一看，便笑了起来，原来带领部队的正是亚玛逊部落的和风长老。
        一见到和风长老，十字行军羊立刻大叫道：“和风长老，那个亡灵的家伙不相信你说的话，不肯把东西交给我。”
        “我知道了，反正你的任务已经完成，如果不想死就离开吧。”和风长老白了十字行军羊一眼说道。
        “你这是什么意思？”十字行军羊一听大吼道。
        “她的意思是，你拖住我的任务已经完成，她不需要你了，我说的没错吧。”李彬盯着和风长老说道。
        “没错。”事到如今和风长老也不再顾及什么了，她得意地说道：“黑月石公会的人已经到了亚玛逊营地，很快我就会是亚玛逊营地的族长了。”
        “是吗？那看来我这次的任务算是白跑了？玩家和风？”从和风长老的话中，李彬又多听出一些情况。
        “你很聪明呢。”和风长老愣了一下说道，“不如加入我们黑月石公会吧，我相信你一定会得到公会高层的重用的。”
        “只怕现在已经迟了，我好像给你们公会带来了不小的麻烦。”李彬一面说着一面放出了一只通信用的鬼乌鸦。
        “什么麻烦，你不要以为你还可以招得到人阻止我们公会对亚玛逊营地的攻击吗？”和风长老大笑道。
        “我说的当然不是这个，我说的是我已经把长青神藤交到了你们族长的手中。”李彬微微一笑平静地说道。
        “你说什么……”和风长老一下便跳了起来，手忙脚乱地放出了几只飞鹰。
        不一会儿，那几只飞鹰便飞了回来，李彬看见和风长老的脸色越变越难看。
        “怎么？后悔带队出来了？”李彬冷冷地笑道，“我猜如果你不是把手下所有的部队都带出来，也许还可以帮上你们公会的人一把吧。”
        “哼。”和风长老虽然口中没说，但是心中却暗恨李彬多事。
        她本来是一个出生在亚玛逊部落的玩家，以审判游戏对玩家的关照，她一出现便被亚玛逊部落定为长老，部落每周安排一批2到4级的部队加入她的队伍，还有一定资金与资源的补助。
        但是和风长老却不满足，她要在游戏里生存下去，就要更多的权利，于是她便盯上了亚玛逊族长的位置。
        在加入黑月石公会之后，她的野心越发膨胀起来，她借着自己掌握亚玛逊部落任务分发的权利，把所有的任务全部发给黑月石公会的玩家，再由这些玩家组建纯亚玛逊女战士队伍。
        通过这种方法，她掌握了亚玛逊部落的一半兵力，如果不是两个5级兵种她无法指染，而6级兵种的任务根本没人可以完成，也许她现在的实力不止如此。
        而这一次亚玛逊族长跳过她向李彬发放任务，也引起了她的注意，为了不让亚玛逊部落从她手中逃脱，她甚至向黑月石公会求来了一批纯亚玛逊部队的支援。
        本来她是想借李彬还未把东西送回的机会，让这批部队强行攻下亚玛逊营地，由于是纯亚玛逊部队攻击下的，到时系统只会判断为营地内部的势力更替，不会让这个亚玛逊聚集点消失。
        她生怕呆在营地里，爆发战斗时亚玛逊族长利用她的权利强行征招她手中的部队，所以就带队出来阻击李彬了。
        而那个叫十字行军羊的玩家，只是她选出来速度比较快的玩家，唯一的作用就是把李彬拦在离亚玛逊部落较远的地方。
        只是她万万没有想到，李彬竟然早一步识破她的计划，并把长青神藤提早交给了亚玛逊族长，让她功亏一篑。
        想到这里，和风长老不由地大怒，她指着李彬大骂道：“都是你，都是你害我的，我要杀了你。”
        “那要看你的本事了。”李彬冷哼一声，队伍缓缓地向前逼进。
        和风长老也不含糊，拿出一支复合弓，对着李彬就是一箭，而后她身后的那些亚玛逊女战士们也迅速地向李彬本阵冲来。
        经过阿拉斯特一番教育的李彬已经不是当初那种毛头小玩家了，在他的指挥下，部队迅速变阵，虽然还是三角冲锋阵型，但是人员的安排已不一样。
        排在最前面的已从攻击力最强的铁臂尸兵变成了速度最快的亡灵钢爪鬼，这些空中的勇者占着自己能飞速度快，直接扑向了同样飞在半空中的亚玛逊女鹰射手。
        随后李彬阵营中的亚玛逊飞鹰射手才缓缓地升入空中，而她们的目标则是和风长老营中的亚玛逊迅豹格斗者。
        至于等级最低的亚玛逊巨熊战士，还不如李彬手下的普通尸兵呢，就这样和风长老的部队很轻松地被李彬所消灭。





    第2卷 亚玛逊营地 第14章 黑月石公会
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:23 本章字数:2846

        
        “不可能吧，我记得这个和风长老的部队好像不止这些实力。”见李彬轻松打败了和风长老，在一旁看着的十字行军羊不由地嘟囔道。
        “我收到的情报也说她的部队不止这一些，不过她把部分的英雄安排到其他玩家手下了，希望能借她们的力量抢下亚玛逊族长的位置，她来这里只不过是来阻止我前进的。”李彬长叹道，“可以说她是败在自己的野心之下。”
        “这也难怪了，现在大家都是新手，如果能有一个属于自己的聚居地，那对今后的发展有多大的好处啊。”虽说明白了事情大概的十字行军羊有些恨和风长老，但是从身为玩家的角度来看，她这么做也是无可厚非的。
        想明白了这些，十字行军羊也不打算与李彬纠缠下去，他收拢了自己的部队，正打算离开，可这时一只从亚玛逊营地方向飞来的鬼乌鸦却吸引了十字行军羊的注意力。
        而接下鬼乌鸦的李彬却一脸凝重，这样的气氛让十字行军羊也不由地疑惑起来，犹豫了半天他最后还是走到李彬身边问道：“老兄，发生了什么事？”
        “没想到亚玛逊营长竟然有些支持不住了，看来我要去帮他一下。”李彬轻叹一声。
        “你去帮她？”十字行军羊大声地叫道，“刚才你不是说亚玛逊营地里有一大批的6级兵吗？如果她们都没有用，你去又能做什么？”
        “那个和风长老已经重生回去了，她从黑月石公会里要来了一批部队，打算过了死亡处罚期就带队进攻亚玛逊营地，现在亚玛逊族长被困在营地里出不去，所以让我想办法把这批部队先给除掉。”李彬说出了理由。
        “这样啊。”十字行军羊原地转了几圈，抬头问道，“老兄，你有把握对付那个和风长老？”
        “刚才是她带的队伍少，以现在的情况来看，我的把握不是很大。”李彬考虑了一下双方的实力，做出了判断，“除非我能在最短的时间内赶到亚玛逊的重生点，乘和风还没从重生处罚中恢复过来一举击杀她，否则我还真没有什么办法。”
        听到这里，十字行军羊犹豫了一下，而后对李彬说道：“老兄，如果你相信我，让我帮你一下如何？”
        “真的吗？”不知为何李彬对十字行军羊这样单纯的人还是充满了好感的，“你真的能帮我吗？”
        “老兄你别看我是个新手，但是我的特殊技能就是后勤急速，虽然我现在的等级低，但在我的带队下，部队前进的速度还是会比别人快上一倍，不知老兄你……”
        “我明白了，发出组队邀请吧。”李彬明白了十字行军羊的顾虑，毕竟在审判这个游戏里，每名玩家都是一个部队的指挥官，与人组队有着寄人篱下的意思，如果不是大公会组织，很少人会接受他人邀请的。
        _______________________________________________________________________________________________________
        十字行军羊也没让李彬失望，加入以他为主的军团后，李彬与他的部队行进速度直接提高了一倍，原本需要半天时间才能赶完的距离，他们只花了三分之一天就完成了。
        而当他们找到和风长老时，和风长老的死亡处罚时间只过去了一半不到。
        见到李彬与他的部队出现，头顶上带着一个大大红叉的和风长老脸色当场变得很难看，她现在正受到死亡处罚，所有属性全部下降到原来的一成。
        而这样的处罚要整整一天才能消失，本来她可以在营地中休息，减少一半的处罚时间，但是以她现在与亚玛逊营地的关系，进去和不被再次杀死就是好事了。
        而去城市中减少四分之三的处罚时间也不是她所想要的，离这里最近的城市也要五天的路程，有这些时间她还不如在这里休息等待呢。
        只是她万万没有想到，李彬会来得这么快，快到她连用来自保的英雄都没有完全招回。
        现在和风长老的身边只有一名带着几小队亚玛逊女战士的女子，她一见到李彬立刻举起手中长矛大声喝道：“后退亡灵，再往前走一步我就……”
        “你就怎么样？”李彬打断了那名女子的话，“你信不信我可以直接让你的主子在这多呆七天。”
        “小妹退下吧，他说的没错，以我现在的情况，再次死亡就要受到七天的死亡处罚。”和风长老阻止了那名女子反驳的机会。
        “小妹？她是玩家？”李彬盯了那名女子一眼。
        “是，她是我妹，刚进入游戏，什么也不懂，你不要和她计较了。”和风长老主人把那名女子拉到自己身后。
        李彬看了两人许久，最后说道：“和风长老我不想和你做对，如果你答应我这几天不对亚玛逊营地下手，我就放你回去。”
        “就算我答应又怎么样，我们公会是不会放过亚玛逊营地的。”和风长老叹道。
        “你们公会需要的是一个服从他们的亚玛逊营地，在没有能掌探亚玛逊营地的人物出现，他们是不会下手的。”李彬很肯定地说道。
        “所以你想拿了亚玛逊族长的奖励，就立刻离开是吧。”和风长老明白了李彬的打算，“你很精明，而且你运气很好，我与我们公会准备了这么久，可以说是为你做了嫁衣。”
        “话也不能这么说，现在大家都是新手，为自己今后的发展打拼也是无可厚非的事。”
        “是吗？”和风长老冷哼一声，“看来你是不会明白我们公会的苦心了，你走吧，这件事我答应你了，不过你只有三天时间，三天之后如果你还呆在亚玛逊营地里，就不要怪我们公会把整个营地给铲除掉了。”
        “有你答应的这句话就行了，不过你最好不要把那些攻打营地的部队撒下来，否则引起了你们族长那个人精的怀疑，我就不一定能离开了。”李彬说完大笑而去，只留下和风长老与她妹妹在那里生气。
        回到亚玛逊营地，那里的战斗基本上已经结束了，李彬与十字行军羊的队伍，立刻便受到了亚玛逊族长隆重的迎接。
        这里解释一下玩家发布任务的情况，除非玩家自愿拿出资源、经验来发任务，其他相关于他所控制城市、或他所在部落的任务都是系统设定的，发布任务的玩家只不过是个高级的传声筒，不过那个发布任务的玩家最少有把任务给谁，不把任务给谁的权利！





    第2卷 亚玛逊营地 第15章 谈判
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:23 本章字数:2744

        
        面对亚玛逊族长的隆重欢迎，李彬并没有任何在意，在他看来自己帮助了亚玛逊部落这么多，这一点点小小的面子，她们还是要给的。
        不过十字行军羊却不这么想了，当初他可是在亚玛逊营地外求了许久，如果不是他的特殊技能被和风长老看中，他连进门的机会都会都不会有。
        在亚玛逊族长的带领下，李彬与十字行军羊被请入了营地正中的大营帐中。
        在这里，众人还未坐下，亚玛逊族长便开口说道：“这一次的事，多亏两位了，如果不是两位仗义相助，也许我已不是这片营地的族长了。”
        “哪的话，以族长的实力与智慧，这点小事哪还处理不了，我们只不过是事逢其会，帮了点小忙而已。”李彬也客气地说道。
        “是吗……”亚玛逊族长又打算开始吹捧李彬。
        这时十字行军羊坐不住了，他大声地叫道：“你们还有完没完啊，我还有事，早点把奖励给了，我好早点离开。”
        听到这句亚玛逊族长脸色一变，而李彬却感激地看了十字行军羊一眼，回头对亚玛逊族长说道：“这位石头先生说得也没错，我们玩家做任务为的就是奖励，不知族长可把奖励准备好。”
        “当然准备好了。”亚玛逊族长冷哼一声，手一拍，一小队亚玛逊女战士就走了进来。
        这些女战士正如同亚玛逊族长所说的那些，人手一支长矛、弯刀与复合弓，身后还跟着巨熊、黑豹与飞鹰，一看就是久经杀场的老手。
        李彬认真地查看了这些密林追击者的等级与属性，点点头把他们收入自己的亲卫之中，而后又看向了亚玛逊族长。
        迎上李彬的目光，亚玛逊族长笑道：“我知道这些部队与你的帮助是不成正比的，你看这个东西如何。”
        随着亚玛逊族长的话音，两名亚玛逊女神卫从营帐后方抬出了一块石碑，见过多种石碑的李彬不由在心中猜测这块石碑的作用。
        不过当石碑放到李彬面前时，他却不由有些失望了，这块只不过是块招唤石，虽说可以直接通过金钱从石碑中招唤出5级以下的亚玛逊部队，但对李彬的发展却没有多大的影响。
        正好这时李彬看见因为刚刚收入一小队亚玛逊熊女战士而兴奋到不行的十字行军羊，心中一动便大声叫道：“石头老兄，能不能过来一下。”
        “啊！”十字行军羊回头看向李彬，问道，“有什么事吗？”
        “其实也没什么，只不过这次我能很好地完成任务，也算是承你的请，我也不是NPC无法给你什么任务奖励，这个东西如果你看得上眼就收下吧。”李彬把亚玛逊招唤石放前一推说道。
        “这样好吗？”十字行军羊看了一眼脸色发白的亚玛逊族长，小心地问道。
        “反正这东西我也用不上，还不如送你，这样你发展也会快一些，说不定还会有请你帮忙的一天。”李彬笑了笑随口说道。
        “也好，大恩不言谢，如果以后有什么事，你自管给我发个信。”十字行军羊也算是个拿得起放得下的人，他一拍胸脯大声地说道。
        李彬笑了笑，给十字行军羊留下了一个通信号码，便看着他迅速离开了亚玛逊营地了。
        等十字行军羊走后，李彬这才回过头来看着亚玛逊族长说道：“族长，我想我也要离开了吧。”
        “你要走就走吧。”面对这样不给自己面子的李彬，亚玛逊族长心中唯一的好感也全没了。
        “不过在走之前，我有句话想告诉族长。”
        “有什么话你就快说。”亚玛逊族长恶狠狠地说道。
        “这次的事情还没有完，如果族长不早做打算，下次也许不会有这么好的运气了。”
        “那又怎么样，这一次我们能抗过来，下一次一定也可以。”亚玛逊族长大声地说道。
        “是吗，下次如果只有一两个敌人以你们现在的实力当然可以抗得下来，但是如果是一个公会呢，你不会不知道玩家公会在大陆上的实力吧。”
        “你想怎么样。”亚玛逊族长也知道李彬不是那么好说话的，但是眼下的局面让她无从选择。
        “你知道吗，这次我接了一个任务，是去找一个叫艾维亚的女神，不知道你有没有兴趣。”李彬神秘地一笑。
        “艾维亚？女神大人？”亚玛逊族长低声念了几句，突然抬头说道，“李先生，看来你又赢了，请你等一下。”
        亚玛逊族长一边说着，一边当着李彬的面在营帐的正中打开了一个暗格，暗格之中除了放有刚刚拿回的长青神藤以外，还有一块镶着金边的石碑。
        亚玛逊族长指着石碑与长青神藤说道：“把它们带走吧，当你有了自己的领地之后，找个好的林地把它们埋下去，自然会有新的亚玛逊营地出现。”
        李彬看了看这两件东西，又看了看亚玛逊族长，最后还是问道：“那你？”
        “我已经在这里呆了很长时间了，不想再去了，而且我也有守住营地的实力不是吗？”亚玛逊族长笑了笑说道。
        看着亚玛逊族长的笑脸，李彬头一次怀疑自己算计是对还是错，也许对他来说这是一个游戏，但是对于游戏里的那些人来说，这个世界就是他们的全部。
        想到这里，李彬也不再说些什么，只是缓缓地收拾起两件东西，独自离开了亚玛逊营地。
        “主人。”离开亚玛逊营地的李彬心情一直不是很好，带着队伍在山谷中四处乱走，这可让跟在他身后的迪尔德丽与丽达斯忙坏了。
        “怎么了，我们现在到了哪里？”听见迪尔德丽的呼唤，李彬终于回过神来。
        “我们还在山谷之中，只是主人……”迪尔德丽犹豫了一下说道。
        “有什么事就说吧，我没事的。”李彬看出迪尔德丽犹豫的原因。
        “我们好像闯入了伐木场的范围内了。”迪尔德丽小声地说道。
        “伐木场，这是怎么回事？”李彬眉头不由一皱。





    第2卷 亚玛逊营地 第16章 伐木场争夺战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:23 本章字数:2702

        
        迪尔德丽小声地向李彬说明了一切，原来李彬所呆的这个这个山谷是嗜血荒原大陆上唯一长着高大乔木的地方，虽说现在是在游戏之中，但什么都要按着一定的规则来，那么建在山谷之中的三座伐木场便成为了大陆上的唯一。
        而整个大陆除了7级城市修比嗜血城外，还有3级以下的村落14座，6级以下的城镇5座，所有城市的建设都需要大量的木材，所以三座伐木场便成为了各位城主所争夺的重点。
        为了防止各个城市在伐木场消耗太多兵力，在修比嗜血城的牵头之下，各个城主共同商定出一条约定。
        他们约定除了一座伐木场归修比嗜血城所有外，其他的伐木场必须通过小战役来决定归属，而每次战役的胜利者只可以拥有伐木场一周的时间，而且下一周不得参加伐木场争夺战。
        这样才让这个山谷真正安静了几天，但没过多久那些城主都累了，他们没有那么多的部队投到每周一次的战斗之中。
        就在冲突要再次暴发时，一个城主想到了一个办法，他向外发布任务，请玩家参加伐木场争夺战……
        听完了迪尔德丽的解释，李彬也明白了自己的情况，这次他无意中进入了伐木场争夺区的范围内，而明天正好就是新的伐木场争夺战开始的一天，如果他明天之前不能离开伐木场，那么他就会判定为参加伐木场争夺战的玩家。
        那可是一场真正的混战啊，相传所有的玩家在一片地区进行混战，只有最后的胜利者才可以拿到伐木场的控制权，并说明自己是为哪个城市而战，从而拿到那个城市所给出的佣金。
        深知玩家中藏龙臣虎的李彬可不想把部队都陪在这里，他连忙让丽达斯测定方位，打算找一个最快捷的路线离开这个是非之地。
        不过让他失望的是，不管他从哪条路线走，都不可能在明天之前离开伐木场争夺区的范围。
        知道一场硬战无法避免，李彬干脆原地停了下来，并放出鬼乌鸦招唤透迪娜带着坟场魔连夜赶路，希望能在争夺战开始之前加强一下部队的实力。
        透迪娜也没让李彬失望，在天亮之前，带着升级完成的坟场魔出现在了李彬的面前。
        现在的坟场魔已经可以算是一座3级村落了，光从外表看上去，停下来的坟场魔是一片占地上千平方米的巨大坟场。
        浓厚的白雾笼罩在坟场之上，白雾之中偶尔还有几丝鬼火或是几个幽灵轻轻地飘过。
        白雾之下是层层叠叠的墓碑，在墓碑之间还发散着丝丝热气的灰黑色土地上，散落着无数碎骨，如果不是特别注意，很少有人会发现许多蓝色的草药就生长在这些碎骨之下。
        坟场的四周围着一圈几乎锈掉的铁栅栏，不过在必要的时候，它可以融合那些墓碑转化成一座带着无数尖刺的小城墙。
        坟场正中的陵墓入口也由原来的三米多，变成了五米多高的两层陵墓，在长满苔藓的屋顶之上，飘扬着李彬的风暴蝴蝶旗。
        在陵墓右边有着一株高达七米的高大柏树，树上停满了拳头大小的鬼乌鸦。
        坟场魔的内部也是大变样，地下的空间被分成了两层，一千平米宽的大议事厅占去了第一层的一半，大议事厅正中的负面能源池也扩大了一倍，一个大队的鬼火奴隶，保证着负面能源池每天可提供相当于1000金币的负面能源。
        大议事厅的四周是三间大型储藏室，五座英雄宅邸，六个1级的、四个2级的、三个3级的、两个4级的与一个5级的驻地兵营不但可以让住在其中的部队迅速回复战力，还可以把居他们直接送到坟场魔的任何一个角落。
        坟场魔的第二层可以算是一个新开辟出来的地方，所有的功能建筑都被移了下来，两个大队的鬼火奴隶在一名蓝色的鬼火领队的带领之下，专门为这一层的所有建筑服务。
        而且除了原本的亡灵研究所、亡灵转换阵、骷髅祭坛、尸体研究所、灵魂控制室等建筑以外，还多出了一间亡灵制造场，专门用来制造李彬所研究出来的亡灵机械体，甚至包括亡灵蝎都可以在这里制造。
        一间复活室，在这里为李彬战死的英雄或是李彬，可以受到最好的保护，也可以减少五分之四的死亡处罚时间。
        一间资料库，里面存放着李彬进入游戏后所有的研究资料与所到手的各种地图。
        还有一间就是小型神庙，只是到现在这个神庙还没有一座神像，只是暂时归迪尔德丽手下的牧师休息使用。
        让坟场魔原地驻扎下来后，李彬迅速地带着三名英雄进入了坟场魔内部，他也没多说什么，直接向三人开放了部队征招的权利，当然当初他答应尸兵领队比克的权利征招钢铁尸兵也没有忘记，这让比克这个初级英雄在其他英雄面前可是得意了半天。
        此时的李彬却一点心情也没有，只要一想到马上就要来到的大混战，李彬心中真的有些暗恨自己的不小心。
        但是为了能在混战中活下去，李彬不得不强迫自己努力地整编部队，构思各种作战方案，考虑应对将要到来的危机与破解方法。
        时间就在这一分一秒种过去了，还未等李彬处理好所有的事情，一个系统消息传入李彬的耳中：“伐木场争夺战就要开始，请做好战斗准备。”
        李彬心中一紧，带着手下英雄与部队赶到了坟场魔外部，他的要算是强行守住坟场魔，最后是逃走还是投降就另算了。
        可是当李彬走到坟场魔外部时，却外面的情况很有问题，那些参加伐木场争夺战的玩家是已经到了，可是他们好像都没有带多少的兵。
        有一名李彬一看就有6级以上的玩家，只带着一小队的1级兵种，随随便便地在战场上走来走去。
        当看见李彬从坟场魔内部出来后，一名玩家立刻带着四五个小兵向李彬这边赶来。
        他一面走一面大声地叫道：“兄弟，你是新来的吧，把兵都收起来吧，等时间过了就没事了。”
        李彬看着这位长着狼头的玩家，不解地问道：“老兄，这是怎么一回事啊？”





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第1章 价值500金币的战败
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:24 本章字数:2495

        
        “怎么你不知道啊。”狼头玩家一脸诧异地看着李彬，随后又迅速地了然，“看来你也是听说有这么一个活动而来的吧，你在这里等着一会儿会有人过来给你500金币，之后你就放弃战斗，这事就算完了。”
        “等等，这位老兄，你说的我还是没有明白，你说等下有人全给我钱是吗？”李彬拉住那个玩家说道。
        “是啊，你看就是那个穿着全钢甲的人类，你没看到有几个老熟人都直接找他要钱去了。”
        顺着狼头玩家的指点，李彬还真看到几个玩家向那名穿着全钢甲的人类玩家跑去，在要到几个钱袋之后，他们竟然直接向战场外走去。
        已大概明白怎么回事的李彬还是问道：“这里有这么多人，那个人有那么多钱可以发吗？”
        “说你是新来的吧，你不知道那人是黑月石公会的人，他们公会已经掌握了嗜血荒原上的4个村落，再加上每次的伐木场争夺战只有二十个名额，这点钱他们还是拿的出来的。”狼头玩家得意地说道，那样子就好像他是黑月石公会高层一样。
        “可是他们这样不亏吗？”李彬又问道，“一单位木材才多少钱啊，这伐木场一周能产多少木材啊。”
        “小子，我这下可真怀疑你是怎么混到这种地步的，你不知道物以稀为贵吗？整个嗜血荒原只有这么三个伐木场，现在每单位的木材都被炒到100金币了，他们又哪里会亏。”狼头玩家用看外星人的眼光看着李彬。
        正好这时那名穿着全钢甲的玩家已经打发走了大部分的玩家，向李彬这边走来，当他看到李彬的坟场魔与战旗时先是一愣，而后便大声地说道：“前面那个亡灵玩家，你是新来的吧，知道规则吗？”
        “知道一点，这位老兄和我说了下，说拿了500金币就可以走人是吗？”李彬也不想和黑月石公会的人起冲突，便随口说道。
        “当然，这是你的500金币，不过我有件事想问问你。”钢甲玩家拿出一袋金币交给李彬。
        “不知有什么指教。”李彬想不到钢甲玩家会把他留住。
        “看阁下的样子，也是个VIP玩家吧，我们有个新手大陆逆袭的计划，不知阁下有没有兴趣加入呢。”钢甲玩家把李彬拉到一边问道。
        “新手大陆逆袭计划？能说来听听吗？”李彬低声地问道。
        “当然不能，不是我们公会的人是不能知道这个事的，而且就算是公会中人也只知道其中的一部分，只有核心成员才能知道全部，我看你是VIP玩家才告诉你的，只要你加入了我们公会，会长自然会和你说明一切的。”钢甲玩家摇着头说道。
        “我看还是算了吧。”李彬想也没想便拒绝了钢甲玩家的好意。
        不过那钢甲玩家好像也知道李彬的回答似的，并没有多做挽留，而是说道：“不知阁下的名字是？”
        “你只要知道我姓李就行。”李彬才不想把名字告诉钢甲玩家，毕竟正面与一个公会对抗可是不李彬这种小人物可以做得出来的。
        “姓李？”钢甲玩家却是一脸了然的神情，他对李彬说道：“李先生不想加入，那就算了，不过李先生手上如果缺钱的话可以支持找上我们总部，我想十几二十万还是可以要得到的，不用再在这里等个500金币救急。”
        李彬笑了笑，收起钱袋，迅速带着部队部回到了坟场魔内，离开了战场。
        李彬知道，刚才那个钢甲玩家是把他当成了哪个大家族的公子了，如果让他知道自己只不过是一名普通玩家，还破坏了他们公会的几件大事，也许不用等向上面公会的领导汇报，那个钢甲玩家就会直接把自己这点兵给灭了吧。
        其实李彬的猜测还是错了，早在李彬破坏了黑月石公会亚玛逊营地计划时，李彬的来头就被他们调查的一清二楚。
        他们之所以放过李彬，一方面是看李彬这段时间运气不错，想卖个好给李彬，另一方面也是因为他们大计划就要展开，没必要在这个时候引来不必要的麻烦。
        反正在他们眼中，李彬马上就要到5级了，可以离开新手大陆去其他大陆发展了，到时以李彬一个人的实力，又哪里会是那些动辄上万人的大公会的对手呢。
        离开了伐木场战区的范围，李彬立刻接到了任务传来的战役失败的通知，他低着头苦笑着，他怎么也不会想到，自从进入游戏后就一直顺利的他，第一次的失败会来得这么容易。
        看着放在手边的500金币，他明白自己现在的势力发展得过快，快得已经超出了他可以掌探的范围，下面李彬将要面对的将不再只有NPC，也许还有那些有钱的玩家，也许是要找一个为他出谋划策的参谋了。
        想到了这里，李彬叫来了透迪娜她们问道：“透迪娜，你们知不知道嗜血荒原中的亡灵英雄里，有没有参谋型英雄可以招募？”
        透迪娜看了迪尔德丽她们一眼，摇着头说道：“主人，您不知道，嗜血荒原是野蛮系玩家的地头，以野蛮系的作战风格，亡灵系英雄都很难生存下去，更不要说被他们视为黑手的参谋型英雄了。”
        “这样啊。”李彬低头不语，他知道在新手大陆招募参谋型英雄是不太可能的了，他正想挥手让透迪娜等人退下，却发现他手下的那名骷髅法师正好在附近游荡着。
        他心中一动，招手让骷髅法师过来，随手一个观察术就打了上去，骷髅法师的资料一下便出现在李彬面前。
        “骷髅法师，魔法学徒2级；战斗属性，力量8、敏捷12、体质10、智力18、感知14、魅力13；技能毒气弹、冰箭、冰环，毒雾术……”





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第2章 魔法英雄叁内
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:24 本章字数:2616

        
        看到这样的属性，李彬突然问道：“我的小骷髅法师，你想成为一名英雄吗？”
        骷髅法师一听，立刻抬起头，空洞的双眼紧紧地盯着李彬，苍白的牙齿上下颤抖着，却什么也说不出来。
        “我知道，你是我手下唯一魔法师的人选，本来我想让你成为我手下最伟大的魔法师，可是现在我需要一名英雄，一个为我出谋画策的参谋，所以我需要你做出一个选择。”李彬平静地说道。
        不过骷髅法师那没那么平静，他全身上下也不知是因为激动还是因为失望而颤抖着，最后骷髅法师努力让自己平静下来，他缓缓地说道：“我的主人，我的一切都是您给予的，我会按照您的意愿发展。”
        “不，我并没有打算强迫你的意思，我需要你自己的选择，要知道我现在需要的是一名可以提出主意的参谋，而不是一个听话的传声筒。”李彬飞快地说道。
        骷髅法师这时才平静地在李彬面前跪下，肯定地说道：“我愿意成为主人手下的一名魔法英雄。”
        李彬这时把右手放在骷髅法师的肩上，缓缓地说道：“我给予你成为英雄的力量，但收回你对部队控制的权利，你将以你的智慧与魔法为我服务，赐予你新的名字，叁内。”
        随着李彬的话语，一道黑色的气体缓缓地传入骷髅法师叁内的体内，叁内的属性在李彬的面前发生了迅速地转化。
        当叁内从地上站起来，站到李彬身后时，他的属性已经变成：
        叁内，男，骷髅法师，3级/1级亡灵英雄，魔法参谋型，2级魔法学徒，放弃了战斗指挥权的魔法师，成为战役魔法的使用者与玩家的参谋官；
        战斗属性：力量8、敏捷12、体质10、智力20、感知14、魅力13；
        战役属性：攻击~、防御~、知识2、智慧3、领导~；
        特殊技能：战局布控，将自身战役属性与技能加持在上位者身上，以影响战局；
        普通技能：基础战术、基础巫术、基础战役魔法、基础启迪；
        等叁内完全转化为魔法英雄后，李彬又说道：“叁内，由于你无法招收任何部队，所以我开放你进入资料库与各个研究室的权利，等我有了自己的领地后，还会专门你为建造一座魔法师，现在你就先跟在我身边做我的参谋好了。”
        “是的主人，不过现在请允许我下去打理一下着装问题，毕竟身为一名英雄，什么也没穿是很没有面子的。”叁内低头说道。
        李彬看着叁内白森森的肋骨在自己面前晃动，也不由地露出了一丝笑意，他说道：“也好，这1000金币就当是我给你买装备的，不过这要等我们到下一个城市才行，现在你要先把你的魔法抄录到你的英雄魔法书上才行。”
        叁内一愣，点着头在鬼火奴隶的带领下回到了刚安排给他的英雄宅邸里去了。
        有了叁内这个魔法英雄做为战役参谋官，李彬很想找一些敌人来练练手，但不知出何原因，李彬从山谷出来，一直到最近的一个小村落，都没有看见一个敌人，甚至连平时在路上游荡着的一群群的NPC怪也都不见了踪影。
        在这个叫作蹄足村的小村子外，李彬远远地看见了八九十个玩家紧紧地围住了村子的市政厅。
        李彬一时好奇，把坟场魔停下后，便直接跑进了村子，还没等他找到一个玩家问明白情况，一只灰色的半人马战士便把李彬喊住，“那个亡灵玩家，你是来接任务的吗？”
        李彬看了看四周没有其他亡灵玩家后，才指了指自己问道：“你是再叫我吗？”
        “当然，这里除了你还有哪个亡灵玩家？”半人马战士大吼道。
        “可是我玩审判时间也不算短了，从来没听说过你们会直接找上门推销任务的啊。”李彬苦笑地说道。
        “谁直接上门推销任务了，我只是看你刚来，怕你赶不上接任务的机会，怎么样，我这里有直接进市政厅接任务的通道，只要500金币……”
        李彬听着听着便明白自己是遇上了游戏中的NPC黄牛党了，不过看着市政厅外面那么多的玩家，李彬也不想和他们挤到一起，于是他问道：“我总要知道这次的任务是什么，最少也要知道能拿到什么奖励吧，否则我花了钱进去，又没什么好东西，那不是白花钱吗？”
        “你说的也有道理，其实这次的任务可是个好东西，我偷偷地告诉你啊。”半人马战士四下张望了一下，神秘地说道，“这次在我们村边上，发现了一个上位魔法师的墓地，传说里面有魔法杖、魔法书之类的东西。”
        上位魔法师的魔法杖与魔法书，李彬一下便明白为什么会有这么多的玩家聚在这里了，毕竟在嗜血荒原这种野蛮人的地界，一点点魔法物品都宝贵的像是神器似的，有这么好的东西自然会有很多人来抢。
        李彬不动声色地问道：“那你知不知道任务是什么？东西拿回来后怎么分？”
        “当然，我可是听说了，这个上位魔法师的墓是一名玩家发现的，不过他没成功地打进去，而且还把他带着的两小队6级兵种全赔在了里面。”
        “墓外有强力部队？”李彬迅速地猜到了这么多玩家聚集在这的原因。
        “不错，听说是鹰身人，有一大窝。”半人马战士说道，“最强的鹰身女皇有6级左右，而最弱的鹰身女妖也有3级，数量十分庞大，只要与其中一部分接触，立马就会受到全面。”
        李彬正想发表自己的意见，叁内的精神波动却在这时传了过来，“主人，我猜这个村的村长是打算让玩家组团拖住鹰身人，自己或是安排精锐部队进入墓室寻宝，如果您接受组团当炮灰的任务，那么很可能得不偿失。”
        听完叁内的分析，李彬对那半人马战士说道：“这个任务我也很感兴趣，不过我并不打算成为炮灰，你看下应该怎么安排。”





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第3章 分组
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:24 本章字数:2696

        
        看着李彬手中上下跳动的钱袋，那半人马战士连忙答应下来，他带着李彬在村里七绕八绕，很快便从几个建筑物中穿过，绕到了市政厅的后门。
        从后门进去后，李彬便看见一位很老的半人马，正在大声地宣扬着什么，而他的身边，坐着十几名玩家。
        一见李彬进来，那几名玩家眼中同时闪过了异样的神情。
        还未等李彬开口，一名穿着锁甲的断角牛头人玩家，便挥舞着布满伤痕的大手说道：“小兄弟，这里可不是玩的地方，早点离开吧。”
        李彬一愣，这时带他进来的半人马战士连忙解释道：“这位是野蛮系玩家轰轰牛，这次任务的主力之一，由于这次任务要的是精锐，所以玩家只能带一名英雄与6级兵种行动。”
        李彬点了点头，走到轰轰牛的面前冷冷地说道：“我能被带进来，就说明我有着这样的实力。”
        轰轰牛冷哼一声，坐回自己的位置不再说话，而他身边的一名美杜沙玩家却毫不客气地说道：“一个3级的玩家，能有什么样的实力。”
        这句话迅速地得到了其他玩家的认同，李彬冷笑一声，正要开口反驳，却听那名老半人马说道：“大家请不要这样，这次任务是限定等级任务，只有掌握6级部队的玩家才能接到这个任务，他能被引到这里，手上自然有着相应的实力，请大家不要随便猜测。”
        “随便好了，反正我进来时你们也是这个样的。”坐在角落中的一名玩家用同样冷的口气说道。
        “那只不过是一开始接到任务的人，舍不得有人来分他们的奖励。”另一名女玩家说道。
        “你说什么。”轰轰牛提着斧头就站了起来。
        “大家不要再吵了。”老半人马大声地把众人压制下去，“我们任务还没有说完。”
        “有什么好说的，让那些炮灰引开鹰身人，我们冲下去，谁抢到东西就是谁的。”轰轰牛不在乎地叫道。
        他这么一声立刻引来其他几名长得比较粗旷的玩家的响应，不过现场也有几名比较精明的玩家皱起了眉头。
        一名蜥蜴人玩家便阻止了其他人的吵闹：“都给我闭嘴，你们都想死在任务中吗？都想把自己辛苦得来的6级兵种全部赔进去吗？如果不想就老老实实地听老酋长说明任务。”
        也许那强蜥蜴人身份比较特殊，现场所有的声音都被压了下来，老半人马这才缓缓地说道：“好啦，大家都已经知道这次的任务了吧，你们将分成三个小队，去我们刚发现的上位魔法师墓中，寻找他的魔法书与研究资料，最先找到魔法师的小队将得到战励品的五成与一次优先选择权，所有参加任务的人都可以得到魔法资料的副本一套。”
        才听到这里，所有玩家的眼中都闪过精光，有了这一套魔法资料的副本，他们离开新手大陆，拥有自己的领地之后，便可以直接建造3级的魔法塔，之间省下的时间、精力与金钱将是无可估算的。
        看着所有玩家的神情，老半人马满意地点点头，“各位都是快要退出新手大陆的玩家，相信对这些东西的作用不会不了解，不过这次任务很危险，而且只许各位带一名属下英雄与6级以上兵种参加，所以我还是那句老话，给你们一个选择的机会……”
        “这还选什么。”那个轰轰牛再次站了起来，“这么好的东西放在我面前，我为什么不去拿。”
        “就是……”其他几名玩家也站了起来。
        轰轰牛大手一挥，大声地说道：“都过来吧，我们分一下组，就可以开始任务了。”
        老半人马并没有因为轰轰牛抢去他的位置而发火，而是满有兴趣地看着轰轰牛的一举一动。
        在轰轰牛的组织下，大部分的玩空都聚集过来，分别从轰轰牛手中取走一张小纸条，只有几名谨慎的玩家在人群散开之后才从轰轰牛手上拿走纸条。
        等再也没有人过来时，轰轰牛皱着眉看着手中的两张纸条说道：“怎么多了一张，是不是有人没有拿，快过来拿啊。”
        听到这句李彬心中一惊，一开始他以为轰轰牛只是一个粗豪的战斗型玩家，但他煽动人心的话却说明了他不低的领导术水平，不过这都不是李彬所担心的。
        真正令李彬吃惊的是轰轰牛竟然可以在那么短的时间里，准备好所有人抓阄的纸条，如果不是他有着与外表不同的细心，就是他掌握着这个任务的一定内幕。
        这时一个冰冷地声音从角落中传来：“你拿走你的，剩下的就是我的了，还要我抓什么阄。”
        李彬回头一看，却没有发现发出声音的玩家，正在疑惑中时，轰轰牛却又说道：“那可不行，这阄是我做的，再让我先抓，你就不怕我在暗中搞鬼吗？”
        “这有什么好怕的，在场的诸位拥有嗜血荒血上最强大的实力，就算是分成三队也不是那么简单可以消灭掉的。”那声音还是那样的冰冷。
        轰轰牛无奈地从最后两张纸条里拿出一张，随后把另一张扔在了地上。
        “现在大家打开手中的纸条，上面写着上位魔法师墓地的三处入口，请大家按纸条上的指示，迅速地分组并做好战斗准备。”轰轰牛扫了冰冷声音传来的方向一眼，便走回了自己的位置。
        李彬虽然心中已是疑虑重重，但还是打开了手中的纸条，上面只写了一行小字，“南山废矿洞入口。”
        李彬正在疑惑这几个字的意思，他身边的一名玩家探过头来说道：“你也是‘南山废矿洞入口’？看来我们是一队的了，我叫兴奋之门，你叫什么名字？”
        李彬抬头一看，发现一位半羊人玩家正兴奋地站在他身边，而房间里的其他玩家也根据手上的纸条迅速地组合着。
        李彬与兴奋之门很快就被其他的组员找到，出人意料的是轰轰牛竟然也在这个小队里，他看了被找齐的组员一眼后说道：“很高兴和大家一起参加这个任务，这次的任务要组团完成，所以你们最好说一说自己的情况，否则相互之间配合不好，不但完不成任务还白白浪费了自己的性命……”





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第4章 前锋
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:24 本章字数:2766

        
        第4章前锋
        在几句简短的自我介绍中，李彬对同组的几名玩家算是有了一定的了解。
        他当然是带魔法英雄叁内与一小队密林追击者参战，而那个叫轰轰牛的玩家带的是从3级兵种牛头人守卫一级级进阶上来的6级兵种牛头人禁卫与一个战斗英雄。
        第一个找上李彬的兴奋之门，是一位在嗜血荒原呆了很长时间的老玩家，他带着六名半羊人武僧与七名黄蜂骑兵参加战斗。
        美人鱼玩家轻飞舞蝶（读者过堂风雪提供），带领的部队是十只6级的美人鱼诱惑者与四只吞噬海怪；
        狼族玩家冬狼阵阵，带领着二十只6级的钢甲冬狼与元素系岩石元素玩家巨神兵（读者上海狼狼提供），只是他带着的好像是六名独眼巨人与五名兽人狂祭司。
        几人在商议片刻后，最后决定由轰轰牛做为这次战团的队长，暂时指挥整个战团的行动
        轰轰牛也很不客气地答应下来，在接手战团的指挥权后，轰轰牛先是察看了一下所有部队的装备与士气。
        而后他竟然自己掏钱为战团准备了大量的补给品，不过他这样的举动引起了李彬的不满，李彬表面上什么也没说，但暗地里却通知坟场魔内的铁匠铺拿出最好的准备为密林追击者换装，并且从医疗工作室里调来了大量的初级药品与绷带备用。
        当然为了不影响团队内的关系，轰轰牛所买的那些装备李彬也都带上了，很快整理好队伍的几名玩家，便踏上了通向任务地点的道路。
        _______________________________________________________________________________________________
        还未走到任务中所说的南山废矿洞，李彬便感觉天空一黑，接着无数鹰身人从他头顶呼啸而过，看样子是有外围的炮灰队伍与鹰身人的大军发生了冲突。
        这时轰轰牛把众人都招集到一起说道：“根据老半人马所给的情报，附近的鹰身人最少有两千只以上，那些炮灰部队只能拖住他们半个小时，我们眼下要做的是在这半个小时里杀入废矿洞，当然如果你们有谁想送死也可以去挑战废矿洞附近的鹰身人巢穴。”
        “你不要那么无聊了，我们是来做任务的，不是来听你开玩笑的。”冬狼阵阵冷冷地说道。
        轰轰牛尴尬地一笑，把任务地图放在众人面前开始解说起来。
        听完轰轰牛的解说，李彬这才对轰轰牛这个队长有些心服，从他对地图与任务的了解，对部队的安排上来看，他真的考虑了许多。
        根据轰轰牛的安排，前头探路的是兴奋之门手下的黄蜂骑兵，这种只有拳头大小的兵种有着极快的速度与极强的生命力。
        之后跟着的就是轰轰牛自己的牛头人禁卫，冬狼阵阵的二十只钢甲冬狼被安排成为后卫，其他的部队与英雄们都聚集在队伍之中，随时等候战局的变化。
        安排好这些后，轰轰牛紧握着拳头说道：“事情的成败就看这次了，为了今后的顺利发展，我们一定要打起十二分的精神，抢先找到那套魔法书。”
        轰轰牛的话才说完，其他几名玩家同时叫好起来，看他们的样子似乎精神十分振奋。
        李彬好奇地看了一眼系统日记，发现轰轰牛在刚才说话时使用了领导术的效果，让全团士气提高了2点，只是李彬属于亡灵系的玩家，士气的变化是无法影响到他的。
        苦笑了一下，李彬驾着亡灵蝎带着密林追击者跟在大部队中走向了废矿洞。
        由于废矿洞附近的鹰身人大部分被那些充当炮灰的玩家所吸引，出来阻止李彬等人队伍的鹰身人只是一小批5级左右的鹰身女巫。
        在牛头人禁卫手中巨斧的强力攻击下，这些鹰身女巫连释放得意技能闪电旋风都来不急，就被一一劈成了两半。
        收走战场上游离的灵魂，李彬又让亡灵蝎吞下了所有鹰身女巫的尸体，这是李彬新为亡灵蝎增加的功能，在亡灵蝎的内部专门开了一个可以存放500具尸体的空间。
        看着得到了大半经验的轰轰牛，与收走战场上所有尸体的李彬，其他几名只得到些许战励品的玩家不干了，他们纷纷向轰轰牛要求做先头部队，就算不能做先头部队也要在战斗之中参战。
        出人意料的是轰轰牛竟然答应了他们的要求，改变了前时的顺序，除了李彬没有提出任何要求以外，其他的玩家将轮流当任前锋。
        在又与几队鹰身女巫交手之后，团队中的玩家对轰轰牛的不满已经转移到了李彬身上，他们对李彬不出力作战，却又能白捡尸体的行为极度不满。
        面对众人的指责，李彬不在乎地说道：“如果你们也想要这些尸体的话，我可以分给你们。”
        这一句话便把所有人的指责全部堵了回去，虽然众人不在与李彬作对，但还是要求李彬也要加入前锋的轮流当中。
        对此李彬还是以一种不在乎的态度应对，反正当前锋可以得到战场上一半的战励品，李彬又何乐而不为呢。
        见李彬答应下来，正好冬狼阵阵从前锋的位置上退下来休整，把前锋的位置让给了李彬。
        李彬见离废矿洞也没有多少的路了，便招集了密林追击者走到了队伍的最前方。
        不想这时在前面探路的黄蜂骑兵飞快地飞了回来，拳头大小的黄蜂背上一只小小的小妖精正大声地叫着。
        李彬费了半天劲才听明白小妖精的话，原来他正在叫着：“前方……大量的……敌人……”
        李彬一惊，才一抬头便看见二十多只长着淡蓝色羽毛的鹰身人从正前方包围过来，在这群鹰身人之中，还有一只着长金黄色羽毛的家伙。
        李彬根据鹰身人的等级分类，迅速地断定自己遇上了大麻烦，两小队的5级鹰身女巫与一只6级的鹰身女皇，如果一个处理不好，这战最少要损失一名密林追击者。
        不过不战而退也不是李彬的作风，他一面用鬼乌鸦把这边的情况向后通知下去，一面让密林追击者聚在了一起，做好应对鹰身人的准备。





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第5章 鹰身女皇的袭击
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:24 本章字数:2599

        
        那些鹰身人女巫飞到李彬阵前，没有像轰轰牛他们所说的那样，叫嚣着“闯入者死”之类的话语进行挑衅，而是直接分成三批向李彬他们交错扑来。
        她们攻击速度之前，就连常年在丛林中穿梭的密林追击者也有些反应不过来，才一个照面就有几名密林追击者被抓破伤了身体。
        李彬一看不对，立刻让叁内对密林追击者加持“疾风术”，加快密林追击者的速度，而李彬则对那些鹰身人施展诅咒，降低他们的攻击力。
        这时密林追击者们也发挥了他们中级兵种的能力，十二头巨大的黑熊直立起来挡在密林追击者外围，用身体硬生生地挡下了所有鹰身女巫的攻击。
        在后方指挥的鹰身女皇发现情况不对，立刻改变了作战方案，除了两队继续骚扰攻击以外，还有一些鹰身女巫退到了鹰身女皇的身边。
        正在为巨熊加持“护体石肤”的叁内突然抬头叫道：“有魔力聚集的反应，她们在准备魔法。”
        李彬当然不会认为这些鹰身人要使用的是一只鹰身女巫就可以释放的闪电旋风，他一面命令密林追击者想办法，一面开始翻找起他的魔法书来。
        很快他便从魔法书里找到刚从蹄足村学会的魔法，语言诅咒。
        只要中了这个诅咒，所有法师在半个小时内念咒的出错率将提高40%，再加上李彬木乃伊20%的诅咒加成，只要被李彬盯上的魔法师，有一半以上不管等级都会不自觉地念错咒语。
        那个鹰身女皇自然也在这个范围之内，在一连念错了几次咒语把自己人打下两三个后，鹰身女皇很干脆地放弃了念咒这一行动，只是一直聚集着魔力，而后由她身边的鹰身女巫把魔力转化成银色的长箭射了出去。
        “魔法飞箭？”李彬自然知道鹰身女巫使用的是什么魔法，但他还是很奇怪为何鹰身女巫空有闪电旋风不用，而使用这种最基础的1级魔法。
        不过他还是很警觉地为所有部队加上了一个防御远程攻击的大气神盾。
        这时那些围攻的鹰身女巫已有好几个被密林追击者的长箭射了下来，战场上的局面越来越偏向于李彬这边。
        可李彬却发现鹰身女皇的眼里闪过一丝决然的神色，回想所有鹰身女巫不要命的攻击都是为了把自己的部队聚集在一起，李彬突然明白过来，他大声地叫道：“散开，全部散开……”
        可是一切都迟了，鹰身女皇大叫一声，体内聚集的大量魔力迅速被引爆，在爆炸中她四周的那些鹰身女巫也拼了命发出最后的魔法飞箭。
        原被并不被李彬看在眼中的魔法飞箭，在爆炸的气流推动下，竟然穿透了李彬所布下的大气神盾，射入了密林追击者的体内。
        就算是李彬再怎么着急用药，还是有一名密林追击者在这次的大爆炸中死亡，另外还有一名密林追击者身受重伤，三天之内是不要想参加战斗了。
        另外几头密林追击者的巨熊与黑豹也被炸死，虽然可以马上招唤出来，却也消耗了密林追击者的大量魔力。
        这样的损失让李彬也怒火中烧，他把鹰身人身上的物品往边上一扔，对着这些尸体就施展起亡灵系的尸体保存这个魔法来。
        他要用这些鹰身人的尸体把这次的损失补回来，这时他正好看到倒在一旁的密林追击者的尸体，他想了想扩大了魔法的范围，把一旁的密林追击者也笼罩了进去。
        等李彬处理好一切后，轰轰牛等人也带着部队赶了上来，当他们知道李彬所遇到的一切时，也纷纷变了脸色。
        他们明白如果他们遇上这样的敌人，损失很有可能更大，就在众人准备安慰李彬时，李彬突然说道：“不要呆在这里，大家快点进入废矿洞。”
        轰轰牛等人一抬头，便发现从鹰身人的巢穴中又飞出大量的鹰身人来，这次不但有刚才李彬所遇到的那种部队，还有一些由纯鹰身女皇所组成的精锐部队。
        见此情况，众人也不多呆，由轰轰牛做为前锋，其他人迅速地向废矿洞冲去。
        在逃向废矿洞的跑上，李彬愤怒的心情总算平静了一些，他回想着从遇到鹰身人部队起所发生的一切，总感觉有些不太对头。
        这批鹰身人好像知道他们是来做什么的，什么也不说便发起攻击，一点也不给李彬他们准备的机会。
        而且他们的攻击目标十分明确，用包围战术把李彬的部队集中到一起，而后由鹰身女皇聚集魔力，释放大范围魔法。
        如果不是李彬使用了语言诅咒，还真不能把鹰射女皇等人逼到自爆的地步。
        从这几点李彬便可以看的出来，这些鹰身人根本就是以消耗玩家队伍为目的来的，但这么做对他们有什么好处呢，再加上李彬等人的行动路线又是相对隐密的，是谁把这些告诉了鹰身人呢？
        想到这里，李彬疑惑地看向了其他几名玩家，发现他们也正用着怀疑的目光打量着自己的同伴，李彬知道不信任的情绪已经在团队中蔓延开来。
        李彬叹了口气，跳回亡灵蝎上默默地跟着大部队前进着，也不知走了多久，队伍突然停了下来。
        队长轰轰牛指着附近的地型说道：“我们已经到地头了，大家最好打起精神来。”
        李彬抬头一看，发现自己已然身处一个废弃的矿道之中，在矿车轨道的尽头，几个魔法符文正飘浮在一个深不见底的大坑之上。
        查了一下系统提示，李彬才明白这便是游戏中占去三分之一总面积的地下世界入口，看起来这次他们的任务是要在地下世界完成，而不是李彬一开始所想的副本或是地下室之类的地方。
        这时轰轰牛招呼了一声，带着手下的牛头人禁卫便从符文处跳了下去，其他几名玩家似乎是头一次见到这种情况，犹豫了半晌也纷纷带着部队跳了下去。





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第6章 地下世界
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:25 本章字数:2682

        
        安全落入地下世界的李彬，第一个反应便是回头看看回去的路，当他看到几个同样的符文闪烁在身后时，这才放下心来。
        这时兴奋之门高兴地冲到李彬的身边，大声地说道：“兄弟，你有没有发现我有什么不同？”
        李彬凝神一看，发现兴奋之门头上那对羊角竟然从原来的青灰色变成了黑色，于是便问道：“你的角怎么变颜色了？从哪里买的染料？”
        “你看出来了？这不是染的，是我进阶了，我的特殊能力半羊人的心态终于进阶了。”兴奋之门激动地为李彬解释着。
        听了半天，李彬才从兴奋之门语无伦次的话语中听明白一切，原来兴奋之门的特殊能力半羊人的心态是一种战役能力，能随着兴奋之门身份的变化影响军团的士气、幸运等属性。
        不过这也要求兴奋之门了解相应的半羊人的心态，变身成相应种族的半羊人才行，像想要提高军团的士气，就要变成草原半羊人，想要提高军团的幸运就要变成沼泽半羊人等。
        而兴奋之门这个特殊技能要从基础进阶到初级，需要了解五种半羊人的心态，可是整个嗜血荒原只有四种半羊人存在，让兴奋之门一直没有机会进阶。
        不想兴奋之门这次进入地下城，竟然了解了当初一支被放逐的半羊人的心态，可以变身成为堕落半羊人，提高整个军团的魔抗能力。
        最重要的是，兴奋之门已经集齐了五种半羊人的心态，技能等级从基础升至了初级，原本+1的属性迅速地被提高到了+3，让其他几名玩家同样为之高兴。
        __________________________________________________________________________________________
        听完所有情况的李彬在为兴奋之门高兴的同时，也发现了自己一直忽视的一件事，那就是特殊技能进阶的情况。
        他打开自己的属性面板，调出特殊技能属性，发现自己的亡灵机械术同样也有分级，只有基础等级的他只能通过各种图纸来制做中小型战争器械或是设计5级以下的亡灵机械兵种，而最顶级宗师级的水平，却可以随时设计、改造、量产20级或是20级以上的亡灵机械兵种。
        看到这里，李彬便迫不及待地查找起亡灵机械术进阶的条件，很快他便在属性板的角落里，找到了用小字写成的进阶条件。
        李彬一看便愣住了，从基础升阶到初级的条件竟然创造出三种全新的亡灵机械种族，而在条件的下方，亡灵石像鬼、亡灵弩车与亡灵蝎三个名声正闪烁着红光，系统说明中也早已注明，达到进阶条件，随时可以进阶。
        看到这里，李彬不由地苦笑起来，原来他的特殊技能早就可以进阶，却因为他的大意而一直拖到了现在。
        不过李彬还是点选了进阶的选项，亡灵机械术迅速地一跳变成了初级水平，跟在后面的属性也随之一变。
        变成李彬可以随时制造中小型战争器械，并根据图纸制做大型与巨型的战争器械，随时设计10级以下的亡灵机械兵种，不过这里似乎有一个限制，在新手大陆上李彬只能制造7级以下的亡灵机械兵种。
        就算是这样李彬也很高兴，他又查看了一下进阶条件，发现这一次他需要创造出五种5级以上的亡灵机械体才能得到进阶，这让李彬又兴奋又为难。
        兴奋的是他现在就可以制造5、6级兵种了，一点了不用考虑坟场魔等级的问题，而为难的是他知道5、6级兵种的制造需要消耗多少的物资，他一点都没有忘记当初为了制造出亡灵石像鬼，他消耗掉了十二头石像鬼进行研究。
        就在李彬胡思乱想时，队伍突然停了下来，李彬抬头一看，发现正前方有一团巨大的黑影存在。
        李彬心中一紧，连忙命令密林追击者做好战斗准备，不想轰轰牛并没有发布任何作战的指令，而是独自一人向那团黑影走去。
        没多久轰轰牛便走了回来，那团黑影也迅速地明亮起来，李彬这才发现那是一根地火柱，相传点燃地火柱的人，便可以得到附近五十公里内的详细地图。
        轰轰牛把所有的玩家都招集到一起，随手一人发了一张地图，李彬翻动着地图，发现这地图与他手下盗贼所画出来的地图差不了多少。
        这时轰轰牛指着地图上空白的位置说道：“大家注意了，我们这次的目标是一处魔法神殿，大概就在这里，所以希望大家以任务为主，等任务完成之后，我会给大家时间在地下世界收刮一番的。”
        “那我们还等什么，我已经看出来了，这条路是最近的，我们直接杀过去吧。”巨神兵大声地叫道。
        “不行，这条路上的敌人是最强大的，我们需要休息一夜。”轰轰牛摇着头说道。
        李彬等人一看，果然如同轰轰牛所说的一样，巨神兵所指出的路线上标注着大量6级兵种的标志。
        “为什么我们不走其他路呢？”兴奋之门问道。
        “我们没有时间了。”轰轰牛解释道，“在这里与这里，另外两个团队也已进入地下城，如果我们不能抢在他们之前赶到魔法神殿，那魔法资料便会被他们先行抢走，所以我们拖不起。”
        “我明白了。”美人鱼玩家轻飞舞蝶点了点头，从自己的行李之中拿出一条水做的毯子，往地上一铺，一个小水塘便出现在眼前。
        轻飞舞蝶也不和大家打招呼，直接叫上她的部队潜入了水塘之中。
        见此情况，李彬也冷哼一声，找了个角落做下，并把今天得来的那些鹰身人尸体一一搬了出来，开始了夜间的工作。
        很快一些尸体就在李彬的手中变成了5级的标准尸体，这样不但方便存储，在今后的游戏中还可以直接通过这些尸体直接制造出5级部队来。
        就在这时，李彬看见了让他吃了大亏的鹰身女皇，他正想把这具尸体变成标准尸体，一个想法突然在他心中产生，那就是马上制造新的兵种。





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第7章 亡灵的研制
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:25 本章字数:2489

        
        亡灵系的部队虽说可以通过专属建筑进行量产，但每个部队的标准属性都是通过亡灵系玩家不停地研究得来的，就算是得到了一些著名兵种的标准制造方法，亡灵玩家也会通过不停地调整来调制属于自己的特殊部队。
        像李彬这样拿到一具新的尸体，或是有一个新的想法便开始研究新兵种的事情也十分常见。
        所以当轰轰牛他们见到李彬对鹰身女皇的尸体进行分解研究时，很识趣地没有去打扰他。
        在这样的气氛下，李彬迅速地把鹰身女皇的尸体给支解成了许多份，并详细地绘制了鹰身女皇的身体结构图，他发现鹰身女皇的身体只有一个特点，那就是轻。
        鹰身女皇全身上下的骨骼全是中空的，里面充满了一种气体，而她的肌肉里也是大量的特殊气体，这些气体平时转化成固体存放于鹰身女皇的体，战斗时便从鹰身女皇细小的毛孔里喷出，突然鹰身女皇做出极速转向之类的动作。
        李彬怀疑所有鹰身人都是这个特点，只不过等级越高可控制体内的数量与质量就越高，根据这样的认知，李彬已计划好鹰身女皇亡灵体的制作方案了。
        李彬打算把鹰身女皇体内的特殊气体全部改成一种挥发性毒气，虽然这样会让鹰身女皇的体型变得庞大一些，并影响其半空中转折的速度，但是其飞过的地方都会笼罩着一层浓厚的毒气，让任何进入其飞行范围内的敌人头晕、眼花甚至不停地扣血直至死亡。
        而且李彬还打算通过机械手段，加强鹰身女皇双翼与四肢的力量，并为其准备上一支长矛，虽然这样对其速度影响更大，但却让鹰身女皇有向重装兵种发展的可能性。
        把设计记录下来后，李彬便拿已经肢解过的鹰身女皇尸体进行重组、制做与调整，很快李彬便从系统那里得到提示，只要按照设计做下去，将会产生两个新的6级亡灵兵种，请为这两个兵种命名。
        一见到这个消息，李彬就像见了鬼一样跳了起来，这种消息他当初在研究亡灵石像鬼时就见到过许多次，每次研究要失败时提示就会出现，当你命名之后，系统就会来一句“但是由于你什么什么原因，这次研究不能成功，请按此方向继续下去。”
        不过最后李彬还是苦笑一声，根据系统提示把两种亡灵兵种命名为鹰身毒女与鹰身亡灵。
        果然这个时候系统提示又一次传来：“由于您手上鹰身女皇的尸体被肢解得过于零碎，无法达到鹰身毒女与鹰身亡灵的制作要求，此次制作失败，以下是系统推算出制作两种亡灵所需材料，鹰身女皇级尸体一具或5级标准尸体两具，液态某毒……”
        李彬失望地把做了一半的鹰身毒女往地上一扔，正想拉过两具5级标准尸体继续试验，突然他看到地上的鹰身毒女想道：“系统是说尸体被肢解得过于零碎，那就是可用数量太少才让试验失败，如果把鹰身毒女的数据改小呢？”
        想到这里李彬又开始研究起来，没过多久一个小鹰身毒女便出现在他的手上。
        这个鹰身毒女只有鹰身女皇三分之一的大小，原本金色的羽毛全部变成了灰绿色，鹰爪组成的双足上闪烁着蓝汪汪的光芒，身体上笼罩着一层浓厚的绿色气体，她所飞过的地方绿色气体最少会停留五分钟以上。
        调整完所有一切后，李彬这才把一个标准灵魂注入小鹰身毒女的体内，接着系统便提示道：“您创造出一种4级亡灵兵种，请为这个兵种命名，兵种量产的可能性为74.2%，以下是兵种制造所需要的材料与量产建筑所需城市等级、资源等数据。”
        李彬这才满意地收起了全部的设计图纸，小鹰身毒女能制作成功，那说明鹰身毒女与鹰身亡灵的设计方向是正确的，今后李彬又有一支可以代替亡灵石像鬼的飞行兵种了。
        这时轰轰牛等人也发现李彬这边的成果，在吃惊李彬的创造力的同时，又有些嫉妒李彬，毕竟除了李彬没有人可以顺利地补充到部队。
        不过这里面也有刺头，从水塘里出来的轻飞舞蝶在打量了小鹰身毒女后便讽刺道：“这么小的东西，能有什么用。”
        李彬一愣，看了一眼能站在他手臂上的小鹰身毒女，苦笑了一下，正打算把小鹰身女收起，这时他正好看到身边的密林追击者收起飞鹰的动作。
        他心中一动，叫了一名密林追击者过来，“你的飞鹰有什么作用？”
        密林追击者恭敬地说道：“可以用来探路，或做一些辅助攻击。”
        李彬想了想修改了一下小鹰身毒女的属性，让其可以自由控制毒气的喷发，而后把小鹰身毒女交给密林追击者问道：“这个可以代替你手中的飞鹰吗？”
        密林追击者接过小鹰身毒女把其放在肩上，感觉了一下说道：“沟通十分方便，攻击力也比飞鹰强，如果不是会减1的士气，效果还要超过飞鹰的升级战鹰。”
        “看来效果不错。”李彬点点头，心中也有了对小鹰身毒女的使用方法，他打算拿死掉的密林追击者尸体进行研究，再做一个亡灵追击者出来。
        并为其配上小鹰身毒女，与另外比较好用的两种亡灵生物，到时亡灵追击者的实力一定会比现在密林追击者强上许多的。
        不过这一切只是李彬心中的想法，他知道一个6级兵种的创造与调制需要大量的时间，在没有研究室的辅助下，他是不可能那么快地研究出自己想要的东西。
        而且这个时候休息时间已经到了，轰轰牛他们都已做好上路的准备，李彬不能为了自己一个人而拖累其他玩家。
        于是李彬把小鹰身毒女带上了亡灵蝎，整理好队伍，跟着其他人一起向魔法神殿方向前进。





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第8章 折损
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:25 本章字数:2833

        
        顺着地道没走出多远，轰轰牛便指挥队伍停了下来，他凝重地说道：“这里是地图上标注的一个6级生物出没区，大家最好小心一点。”
        轰轰牛的话还没说完，从地道的另一头便传来了急促的脚步声，李彬等人定睛一看，发现竟然是一批长着黑红相间皮肤的穴居人。
        李彬等人并没有因为来者是穴居人而掉以轻心，毕竟在地图上这里是6级生物的聚居地。
        双方对立半天，都不敢先做任何动作，而平时唠叨到不行的系统提示也保持了相应的沉默，不做任何的提示。
        李彬等几名玩家私下交流了一下，根据轰轰牛等人的经验，前面最少有两小队的穴居人，等级最少为6级，其他属性就不清楚了。
        正当众人为难时，穴居人竟然动了，其中的一名穴居人缓缓地走了出来，并从身后的背包里拿出了一个小瓶子。
        在众人疑惑的目光之中，穴居人轻轻地晃动了一下瓶子，随后重重地摔在了地上。
        接着一道刺眼的光芒传入众人的眼中，系统提示这才传入众人的耳中，“您受到黑炎穴居人巡逻小队的闪光弹攻击，所有部队强制失明一分钟。”
        双眼什么也看不见的李彬一听系统提示，才不管身边的那些战友，大声地命令道：“所有部队原地自保，自由攻击任何靠近的生物。”
        接着李彬的四周也传来了其他玩家命令手下自保的命令，但是惨叫声还是不停地从黑暗中传来。
        也不知过了多久，李彬的双眼中总算出现了一丝光亮，他小心翼翼地睁开双眼，就见到那些穴居人正围着李彬等人手下的部队不停地攻击着。
        而那个扔下闪光弹的穴居人手中正拿着一支沙漏小心地计算时间，李彬见那名穴居人又有扔出闪光弹的打算，连忙一个诅咒就往他头上扔了过去。
        在系统的提示声中，李彬才知道这个穴居人的职业，5级的炼金术士在哪都是常见的职业，可是一旦学会了闪光弹的制作就被冠上穴居人战局掌控者的名号操作起战斗的节奏来了，而且身边还有两名穴居人精锐卫兵进行保护，一时风光无两。
        所以在受到诅咒攻击时，这位穴居人战局掌控者就如同疯了一样，迅速地拿出了四五个闪光弹一个个地往地上扔去。
        李彬根本来不急阻止，只得大声叫道：“都把眼闭上……”
        在一连串闪光弹攻击的系统提示之后，李彬这才敢把眼睁开，他发现战场上的局面已发生了根本性的变化。
        那些穴居人虽然都是6级兵种，但他们的经验都是在黑暗中偷袭他人而得来的，正面作战的机会是少之又少。
        许多穴居人根本就不知道闪光弹的效果已经过去，还打算小心地绕至敌人的身后进行偷袭，不过他们才偷走出几步便被身边的敌人砍倒在地。
        而那个穴居人战局掌控者早在众人可以睁眼时，就被愤怒的独眼巨人给砸成了肉饼。
        ________________________________________________________________________________________
        战后众人清点损失，他们吃惊地发现，为了这一小队的穴居人，他们竟然损失了三只钢甲冬狼，一名美人鱼诱惑者，一名牛头人禁卫与所有的黄蜂骑兵。
        损失的比例高达1：1，这让一开始自信满满的众人全部低下了头，损失最大的半羊人兴奋之门更是叫嚷着要回去，让轰轰牛很是一个无奈。
        整理好队伍之后，众人再次上路，这一次他们更加小心，由李彬放出小鹰身毒女在前面探路，一旦发现敌人也不用回来报告，直接在那里释放毒气阻止敌人前进。
        这样做还算是有些好处，短短十公里的路程，他们又遇上了三支穴居人巡逻队，在小鹰身毒女的毒气刺激下，巡逻队中的穴居人战局掌控者疯狂地扔完了所有的闪光弹。
        之后大部队才全力杀出，一举将毫无反抗能力的穴居人全部击杀。
        很快他们便来到了一处岔路上，根据地图的显示，左边的那条是通向魔法神殿的，而右边的那条就是这一路上麻烦的来源地，穴居人的巢穴。
        以巨神兵的意思是先杀到穴居人的巢穴里去，撒口气再说，不过其他人的意见却是时间不多，想要在其他两队人之前找到魔法资料，就要抢先一步赶到魔法神殿。
        最后双方争吵不休，巨神兵一怒之下带着队伍退队，直接杀向了穴居人的巢穴。
        虽说心有不甘，但是轰轰牛还是带着其他人追着巨神兵而去，毕竟在充满了6级生物的地下世界里，少一份力量就少一份生存的机会。
        只是他们到时一切都已经迟了，他们只看见了巨神兵与其部队的尸体，而与他们倒在一起的还有最少两小队的穴居人巡逻队。
        看着就在前方不到三公里的穴居人巢穴，轰轰牛咬着牙考虑了半天，终于说道：“全部退走，去魔法神殿。”
        见到巨神兵的结局，再也没有人提出不同的意见，全都老老实实地跟着轰轰牛回到了正路上。
        只是他们没走出多远，便遇见了一个通体黑灰色，不停地在向外吞吐着泥浆团与刺鼻气味的液化土池，深褐色的土泥浆在池子的中部形成了一个不停旋转的旋涡，汹涌翻覆。
        “是大地神坛，自由系土元素的招募地。”兴奋之门眼睛一亮，兴奋地说道。
        轰轰牛看了一眼其他玩家，发现他们眼中也充满了激动的神情，只得叹口气说道：“各位自由招募吧，不过记住速度要快一些。”
        听到轰轰牛的话，兴奋之门第一个就冲了上去，随后冬狼阵阵也扑了上去，只有李彬与轻飞舞蝶一脸无奈地看着轰轰牛。
        “怎么，你们两个不去招募一些吗？”轰轰牛笑着问道。
        而兴奋之门好像为了响应轰轰牛的话，在那边大叫起来：“天啊，有5级的大地元素与6级的岩浆元素，真是太幸运了。”
        轻飞舞蝶看了那边一眼说道：“如果是流水神坛的话，也许我会抢着过去，大地就算了吧。”
        李彬却轻叹一声：“只是可惜了巨神兵，如果他在这里的话，应该是最能发挥这批部队的实力吧。”





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第9章 逃杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:26 本章字数:2635

        
        从大地神坛招募出一小队岩浆元素与两小队大地元素之后，众人便再次踏上通向魔法神殿的道路。
        一开始他们还一路走一路商量大地神坛附近怎么没有野外部队守卫，在大地的轻轻震动之中，一支由元素部队出现在众人的面前。
        经过目测，李彬他们发现这支部队是由三小队大地元素、两小队岩浆元素与六个高达五米的巨型石头巨人所组成。
        根据轰轰牛所说，那种巨型石头巨人应该是土元素中的变种部队，6级的石巨人，能使用魔法大地之刺与石弹进行攻击，本身肉搏能力也十分强悍，是一个难对付的敌人。
        听到这个消息，所有人都十分惊诧，但李彬吃惊的并不是这个，而是这一连几次遇敌都没有出现系统提示。
        这时李彬想到英雄后勤技能的一个分支技能障眼法，相传当这个技能升至高级时，便可以让阻止系统对敌方提示部队情况。
        难道这一次次的袭击后面都有英雄的存在，但是NPC英雄往往只能控制同一系的兵种，穴居人与土元素完全是不同系别的兵种，能够控制在一起只有一种情况，有玩家在与李彬他们做对。
        想到这里，李彬正想把自己的发现告诉轰轰牛他们，可是轰轰牛竟然一举手中的巨斧，大声喊道：“大家冲啊，魔法神殿就在前面不远的地方，冲过去我们就赢啦。”
        令众人不可思异的是，轰轰牛的命令中竟然带着点点土黄色的光芒，众人刚招募到的土元素一听到这个命令，竟然不顾一切地向敌人那边冲去，让其他人不得不发动了冲锋。
        只有李彬与轻飞舞蝶因为没有招募土元素，战阵并没有受到影响，不过当他们看到身后冒出的另一支土元素部队时，便知道事情已经无法挽回。
        李彬迅速地放出刚刚制造出来的十只小鹰身毒女，用毒气遮盖住敌人的视线，带着密林追击者便向外冲了出去。
        而轻飞舞蝶则往地面吐出一大口水，那水在地上瞬间形成一条河流，她带着自己的手下跳入河流中，迅速地离开了战场。
        在离开战场时，李彬还不忘回头看一眼战场上的局面，不过他只能看到冬狼阵阵与兴奋之门在混战中死在了轰轰牛的手中。
        这一切都是轰轰牛所设下的阴谋？这句话不停地在李彬心中闪动，但是动机呢？李彬他们与轰轰牛之间并没有任何的冲突，轰轰牛为什么要设下这么大的阴谋来对付他们。
        而且一起来做这个任务的并不止他们一组，还有其他两组的玩家也一起参加了这个任务，他们又怎么样了？
        李彬心中的疑问越来越多，但此时的他已没有任何机会多做思考，在他的身后，一阵强而有力的脚步声提醒着李彬，他现在正在逃亡中。
        李彬懊恼地看了一眼身后，很干脆地留下了一名密林追击者，而后找准了一个方向，加快速度离去了。
        没跑出多远，李彬就从系统那里得到密林追击者死亡的消息，只是由于敌人障眼法技能，李彬并不知道身后有多少敌人在追。
        他只能从那名密林追击者最后传来的消息中判断，带队攻击的是他原本的战友轰轰牛。
        摊开地下世界的地图，坐在亡灵蝎上的李彬一面逃跑，一面寻找着安全的路线。
        这个地下世界并不是很大，根据轰轰牛当时的说法，地下世界的中心应该是他们要找的魔法神殿，三个入口一共有十七条路可以通向那里。
        李彬估计，应该是所有路上都有敌人埋伏其中，等待着李彬这样自投罗网的笨蛋。
        往回走也是不可能的，李彬刚冲出来便已损失了所有的小鹰身毒女，他可没有把握带着部队安全地再冲回去。
        回城术？那更不可能了，这是15级以上高手才能学会的技能，毕竟审判不像其他网游，带着大部队迅速回城在这里可是会影响整个战役的事情。
        所以摆在李彬面前的只有两条路，一条就是向轰轰牛投降，而另一条就是被轰轰牛杀回去复活，当然竟然轰轰牛他们设计了这么大一个陷阱，那复活点那里一定也有他们的人，就算是被杀回去，能不能安全的复活也是一个疑问。
        就在这时，李彬突然看到地图上还有其他几条通道，不过通道后方都注明了6级生物出没地。
        这时他又想起，当初巨神兵杀向穴居人的巢穴时，轰轰牛全力阻止的样子，他心中便有了个大胆的猜测，地下世界并没有完全被那些人控制。
        那些6级生物出没的地方，就没有敌人部队的存在。
        这时李彬又想道，反正都是死，死在这些6级生物手里，总比死在轰轰牛他们手里要好，再说事情总有万一，万一他能在6级生物的手中存活下来，就可以躲过轰轰牛他们无处不在的搜索，成功地从地下世界逃出去。
        打定了主意后，李彬迅速地在地图上寻找起通向6级生物聚居地的通道来，很快他就发现在前方不远有着那么一条通道。
        李彬根据地图所指，绕过几块巨大的石头，终于在石头后找到了隐藏得很深的通道，面对眼前这个阴森森的通道，李彬想都没想便带队冲了进去。
        在通道里没走出多久，李彬手下的密林追击者便发现情况有些不对，一名密林追击者跑到李彬面前说道：“主人，前面好像有些不对。”
        “我也感觉到了。”李彬皱着眉头说道，从刚才起他便感觉到一股压力扑面而来，如果不是压力中还带有些许负面能源的气息，也许李彬早就摊倒在原地了。
        不过看着手下密林追击者战战兢兢不敢往前走的样子，李彬不由地大骂道：“你们还是6级生物吗？一点点威压就被吓成这样，你们难道不知道在嗜血荒原上是不会有7级兵种出现的。”
        “主人，不知道为什么，我们总是感觉到害怕，我们能不能不向前走了，我们原路杀回去吧。”一个密林追击者说道。





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第10章 小型龙墓
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:26 本章字数:2759

        
        “原路杀回去？你们不知道原路杀回去只有死吗？现在我们连一个敌人也没看到，只是一些感觉你们就害了，等下我怎么能相信你们会与敌人拼死作战。”听到密林追击者的话，李彬不由地大怒。
        密林追击者们听了也不向李彬要求什么，只是低着头一步也不肯往里走了。
        李彬气得就想把这些密林追击者解散了，一查属性李彬这才明白密林追击者为何会变成这样，那些密林追击者属性下方用闪烁的大字写着：“受到龙族威压，士气减3，感觉到大量亡灵气息，士气减4.”
        这一下子减了7点的士气，就算是再强的兵种也不会有可能动一下，不过这龙族威压与亡灵气息是怎么回事，两种东西根本不可能混在一起啊，难道前面有着一个龙墓？
        想到这里，李彬的眼中一亮，龙墓可是好东西啊，不说大量的龙骨、龙晶与龙魂，就连墓地里的土都是上等的宝物。
        心中激动万分的李彬，把根本走不动路的密林追击者全部留下，带着叁内驾着亡灵蝎就向心中龙墓方向冲去。
        他也不想想，就算前面有一个龙墓等着他，龙墓里面的守卫全放他们进去吗？
        __________________________________________________________________________________________________________
        也算是李彬运气好，往前冲了七八里地竟然没有遇到一个敌人，直到系统的提示音告诉李彬已经进入了龙墓范围后，他才在一片空地上停了下来。
        跳下亡灵蝎的李彬一脸疑惑地四处张望着，不是系统提示已经进入了小型龙墓中，怎么附近平坦得跟推土机推过似的，地上不但没有见到什么龙骨，龙墓苔，就连一小块骨灰都没有看见。
        李彬在附近连转了好几圈，就差没有趴在地上找了，可就是一点东西也没找到，就在这时远远地传来一个声音：“你不要再找了，这个龙墓已经没有任何东西可以让你拿走了。”
        李彬心中一惊，回头一看，发现在他来的那个方向，出现了一小支部队。
        为首的看外表是名人类男子，却长着一对银色龙翼，身着一身银色鳞甲，再加上一头银色短发，全身上下发散着耀眼的银光，一下子就能吸引所有人的注意力，而忽略了他手中提着的黑色双手剑。
        在他的身后是一小队的鬼兵与三小队的骷髅兵，不过这些部队看起来与李彬手上的初级兵种又完全不一样。
        那队鬼兵身上全部加了一件白色的披风，从披风上的脉络痕迹可以看的出来，这披风九成九是用龙翼制成的。
        而那三队骷髅兵个个体态饱满，骨骼发散着一种玉的光泽，手中的武器也不像一般的骷髅兵拿着腿骨啊，生锈的剑啊之类的武器，而是闪动着乌光的重型武器。
        最让李彬震惊的还是他们身上所发展出来的威压，与竖立在他们身后的那面战旗，战旗上用黑红色画了一只大大的幽灵龙。
        这是龙墓的守卫？李彬脑海中闪过这样的想法
        对面的那人也看出李彬的想法，他平静地说道：“你不用担心，我不是龙墓的守卫，也不会攻击你的，否则你现在已经收到了系统的提示吧。”
        “那么你是？”李彬犹豫了一下问道。
        “我？我只不过是一个被困在这里的可怜人，难得有人能进来，不介意听一下我的故事吧。”说完那人便坐到了李彬的面前，而他的手下把李彬与叁肉团团地围住，好像有听完故事便杀人灭口的意思。
        见此情况，李彬只得老老实实地坐在地上，一面听着那人的唠叨，一面考虑着逃走的方法。
        根据那人所说，他本名理德（读者紫云浪子提供），原本是银龙城的一名16级龙武士，在一次防御人族的进攻中遭到巫师的诅咒，不但等级下降至5级，身体还有部分腐烂，。
        由于银龙一族对亡灵的特殊厌恶，被龙族抛弃，不得已下躲到龙族墓地中，由于憎恨的原因研究死灵法术中的骨龙强化分支，期望有一天向诅咒自己的巫师和银龙一族复仇。
        只不过由于他是半路出家，手上只有骷髅兵与鬼兵的制作方法，所以空有大量的龙骨给他做实验，他连一头骨龙也没有招出来，只是招出他身后的那些6级兵种。
        听到这里，李彬连忙查看了一下那些鬼兵与骷髅兵的属性，这一看可把李彬气坏了，他指着理德就是一阵大骂：“你这个败家子，你知道一个龙墓可以给亡灵系玩家与英雄带来什么吗？你就招出这点破兵，还在那里得意，真是太过份了。”
        原来这些看上去不一样的鬼兵与骷髅兵竟然全是由龙墓中的死龙制造的，那个鬼兵叫鬼魂鬼兵，除了对物理攻击有80%的抗性以外，对3级以下的魔法也有40%的抗性，甚至身上还有银龙族特有的镜盾能力。
        而那些骷髅兵就更不得了了，直接由龙族骨骼制作出来的龙骨骷髅，有着龙骨那样强而有力的骨骼加上手中的重武器，加上强大的龙威，可以轻松地击碎任何一个拦在他们面前的敌人
        全身浸泡过龙血的龙血骷髅，有着相对完美的防御力，自动回复的能力，只要不是被完全打碎，龙血骷髅几乎是不死的。
        还有就是利用那些来偷盗龙墓的盗墓者尸体所制成的龙仆骷髅，这些尸体虽然比不上龙骨与龙血所制成的，但是能杀到龙墓的盗墓者多少也有些本事，他们的能力全部被封印在体内，这队骷髅可以算是理德手下最好用的部队。
        只是这些兵就算属性再好，也无法与骨龙相比，就算是最低级的骨龙，也有着极强的实力，以这个龙墓的大小来看，这里面的龙尸最少可以炼成两个小队的9级骨龙，可现在竟然全部变成了这些6级兵种，这又怎么能不让李彬生气呢。
        李彬才不管身边那些骷髅兵都握着武器盯着他，指着理德就是一顿大骂：“你这个四肢发达的家伙，不会制造骨龙就不会等等吗？你把所有龙骨全部用掉，还有谁可以帮你制造骨龙，我看你干脆去找个亡灵系玩家投靠，这样才不会让你再这样浪费资源了。”
        “好。”理德看着李彬平静地说道。





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第11章 亡灵龙武士理德
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:27 本章字数:2676

        
        “你说什么？”李彬一下子就跳了起来，两眼瞪得老大，死死地盯着理德。
        “你不要那么激动，自从我把这里的龙骨用光之后，我就有考虑找个玩家投靠了。”理德得意地说道，“只是你也知道，这种鬼地方是野蛮系的天下，想找个亡灵系的玩家比我造只骨龙还难，所以一拖就到现在了。”
        “那你可以加入我的手下吗？”李彬小心翼翼地问道，生怕理德说一套做一套。
        “当然可以，只要你答应我几个条件。”理德一脸我才是老大的样子说道。
        “请讲。”在这种情况下，李彬觉得就算理德想要一个亡灵城市，李彬也会想办法给他弄来。
        “第一，我只做你的直属手下，帮你管理骨龙一类的兵种，其他兵种我不管你也不要塞给我，还有不要用什么分兵的借口把我单独分队。”理德手指一比说道。
        “可以。”李彬想都不想便答应下来，在他看来现在他根本没有办法制造与招募骨龙，就算是答应了理德也没有关系。
        不想理德似乎看穿了李彬的心思，右手再次一比说道：“第二，在你没有制造出骨龙之前，我只保护你的生命安全，不听你任何命令。”
        李彬眉头皱了皱还没说什么，理德又比出了第三支手指：“第三，在合适的时候，你要帮我对付银龙族与一个叫卡特（读者海底五万里提供）的人类英雄。我要让他后悔来到这个世界。”
        “没有问题。”考虑了片刻后，李彬终于同意了理德所有的要求，理德满意地点点头，向李彬交出了自己的信物。
        这时系统提示也传了过来，理德的所有属性出现在李彬的面前：
        理德，男，亡灵龙武士，5级/1级，亡灵系英雄，战士型，人形外表，龙翼，银色鳞甲，银色短发，使用武器双手剑，擅长三连击，并带有龙威效果，敌士气额外减1。
        战斗属性：力量20、敏捷12、体质17、智力6、感知13、魅力7；
        战役属性：攻击4、防御3、知识0，智慧0，领导1；
        特殊技能：骨龙指导者，战役等级5级以后，英雄每升1级属下骨龙系与其改造部队攻击加2；
        普通技能：中级进攻术、中级防御术、基础领导术、基础后勤术、基础外交术、基础招魂术；
        自带部队：龙魂鬼兵、龙骨骷髅、龙血骷髅、龙仆骷髅各一小队；
        战旗为黑红色的咆哮幽灵龙。
        有了理德的加入，李彬总算是摆脱了死亡的阴影，让龙骨骷髅们压制了自身的龙威后，李彬把密林追击者全部叫进来休整，而他自己却开始了一项新的工作，那就是挖地。
        其实早在知道理德把所有龙骨全部用掉之后，李彬就有考虑过如果从理德手中捞点好处，免得白跑一趟，但是理德的加入让李彬不得不打消了这个念头，毕竟玩家是不可以强行向属下英雄索要任何东西的。
        最后无奈的李彬只得把主意打到龙墓的土上，毕竟龙墓土经过那么多龙族灵力、血液的浸泡与清洗，已经具有了很强的属性与负面能源。
        本来此时的李彬应该把他的坟场魔招来，在这龙墓处升级，说不定可以直接进化成强大的龙墓魔来，可是现在的情况让李彬不得不放弃这个诱人的想法，老老实实地把这些龙墓土挖出，打包并收藏在亡灵蝎的空间里。
        最后李彬在这个小型龙墓里打包了一千三百多份的龙墓土，就算是每十份占用一格空间，也占去了亡灵蝎很大部分的空间。
        让李彬不得不拿出一些标准尸体，当场改造成一些小鹰身毒女，来减轻亡灵蝎的空间压力。
        就在李彬打算借着这个机会研究一下鹰身毒女的制作问题时，一只鬼乌鸦带来了透迪娜她们的消息。
        “主人，不好啦，嗜血荒原上出大事了，所有的部队都不停地聚集，各个复活点都被一伙玩家占领，他们还对一些刚复活出来的玩家下手。”
        看着透迪娜寄来的消息，李彬与叁内不由自主地皱起了眉头，现在局面已经很明显了，把李彬等人骗到这个地下世界的应该就是这伙人了，而他们在嗜血荒原所做的一切这么明显，精明的人已经不难看出他们的打算了。
        就在这时，系统提示终于来了：“黑月石公会攻击蹄足村，黑月石公会荒芒村，黑月石公会……修比嗜血城主嗜血的老修比现下达地区通缉令，黑月石公会为嗜血荒原上的非法公会，杀死黑月石公会成员，奖励……”
        “看来黑月石公会是打算与其他几个超级大公会那样，占领一个属于自己公会的新手大陆。”看完所有系统提示，叁内发表了自己的意见。
        李彬点了点头，这些事情他还是听过的，在他进入游戏之前，就有三个公会占据了原亡灵系新手大陆骸骨荒原，人类新手大陆米西布林大陆与炼狱系新手大陆九层空间，不让任何一名非本公会玩家在这三个新手大陆完成新手任务。
        而且由于这三个公会的后台很硬，让游戏公司不得不把这三个新手大陆划定为三个公会的势力范围，并重新设定了这三个系的新手大陆，让这三个公会势力极度膨胀，成为审判中十大公会中的三个。
        这样的情况也激起了其他公会的野心，一些有实力的公会也纷纷打上新手大陆的主意，像黑月石就是其中一个。
        只要黑月石能在这次的战役中占领嗜血荒原所有城市七天时间，他们就可以名正言顺的成为这个新手大陆的主人，到时所有玩家都必须要加入他们公会才可以得到离开新手大陆的许可，他们的势力将得到极度的膨胀。
        想到这里，李彬叹了口气：“我与黑月石公会有一些矛盾，叁内你看我们应该怎么才能帮上那个嗜血的老修比一把。”
        “帮上一把？你以为黑月石公会没有防着你吗？”叁内摇摇头说道，“你看这次的任务，九成九是为了对付与他们意见不同的玩家，实力低的被带到鹰身人手中送死，而实力高一点的被带到地下世界……”





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第12章 悲光之泪
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:27 本章字数:2600

        
        听完叁内的话，李彬不由地感到失落。
        是啊，黑月石公会把一切可能发生的事都算到了，以李彬一个人又可以做什么呢，李彬现在要做的是在黑月石公会完全占领嗜血荒原之前，快一点找到属于自己的城市之心，离开这个是非之地。
        就在李彬收拾东西准备离开的时候，一阵清楚的脚步声从远处传来，李彬心中一紧，以为是轰轰牛他们追来了，连忙招呼密林追击者们做好战斗准备。
        没多久一队士兵便出现在李彬的面前，李彬一看发现不是轰轰牛手下的牛头人禁卫，而是一群穿着锁甲，罩着紫色外袍，提着脑袋大小的链锤的护卫兵。
        不过李彬并没有因为这些只是人类1级兵种而小看他们，毕竟能在这里出现的部队，很有可能被他的主人练到了6级左右。
        没有收到任何系统提示的李彬很自然地想到了那个会高级障眼法的人物，他挥了挥手，身后的密林追击者纷纷举起了手中的复合弓。
        “请不要动手，我不是敌人，我没有恶意。”这时一个长着娃娃脸的小正太从护卫兵身后走了出来，他穿着一身赤红的金边牧师袍，腰上别了一个漆黑的方头锤，手上套着一对由厚皮所制成的拳套，身上最少闪烁了十个辅助魔法，让他看起来耀眼异常。
        在小正太的身后，跟着一名壮汉，壮汉的手中举着一面战旗，战旗上详细地描绘了在银白的天使羽翼环抱中，一只金色的眼睛落下一滴眼泪的全过程，而壮汉的身后还背着一把比他还要高的双手巨剑，巨剑上古朴的花绘吸引了李彬的注意。
        而见到巨剑的理德似乎也想到了什么，一时间现场的气氛变得十分凝重。
        最后还是那个小正太打破了沉默，他笑着问道：“那个先自我介绍一下，我是VIP玩家悲光之泪（读者死之欢乐提供），人类审判者，3级/4级，那个怎么说呢，我来这里是做任务的，不知道这里是不是银龙的墓地？”
        李彬还没答话，理德就抢上前去，盯着悲光之泪说道：“你的任务是不是银龙屠龙者？”
        “是啊，你怎么知道。”悲光之泪一听跳了起来，大声地叫道：“高波，快把古剑拿来来，应该就是这里没错了。”
        悲光之泪身后的壮汉一听，把战旗往地上一插，反手便拔出了背上的双手巨剑，而后从通道深处又有一群护卫兵，保护着六名人类牧师向这边跑来。
        “等一下，做为一名先到者，我能问一下这是怎么回事吗？”李彬拦下了悲光之泪问道。
        “当然，其实这事很简单，为了能在大姐姐的城市里生活，我接了一个长期任务……”悲光之泪一面指挥着手下在被李彬挖得坑坑洼洼的龙墓上布阵，一面解释着。
        原来悲光之泪是被他某个无良的堂哥给拖进游戏的，一进入游戏便被人当成鸽子给放了，如果不是某位好可爱的大姐姐帮忙，悲光之泪早不知道被人扔到什么地方去了。
        为了报答，其实也就是追求那位可爱的大姐姐，悲光之泪接下了这么一个长期任务，他手下高波身后的双手巨剑就是这次任务的主要任务物品。
        专门为屠杀银龙而打造出来的银色屠龙剑，而悲光之泪的任务就是用把剑杀死最少五十头的银龙。
        “你在开玩笑吧，那可是龙啊，是巨龙啊。”听到这里李彬大叫起来，“一头巨龙最少也是20级的生物，你能打得过吗？”
        “不，只有13级。”旁边的理德接口说道，“下阶银龙只有13级，14级后下阶银龙将选择自己的职业，银色屠龙剑我也听说过，每杀死一头银龙，它的属性就会提高一点，当杀死五十头银龙后，银色屠龙剑的属性足够让新进入游戏的玩家随手杀死超过20级的上位银龙。”
        “好吧，那你来银龙墓地做什么？”李彬无奈地问道。
        “前续任务，我的管家高波说了，想要杀死银龙，首先要做的就是毁灭他们的龙墓，否则他们往往会在临死前逃走，到龙墓里等死，这样我们就拿不到杀死银龙的证明了。”悲光之泪一本正经地说道。
        听见了他的说法，李彬不由暗叹，被他这么一搞，龙墓的出现几率将大大地减少，看来手上的龙墓土的价值将越来越高了。
        时间在闲谈中飞快地过去，很快悲光之泪手下的牧师便布好法阵，那个高波把银色屠龙剑重重地插在了法阵的中央，悲光之泪拿出了一瓶银红色的液体就往银色屠龙剑上倒去。
        法阵外的李彬与理德看着悲光之泪的一举一动，当他们看到随着那银红色的液体渗入土中后，银色屠龙剑上竟然冒出一股黑烟。
        李彬与理德同时感觉到龙墓的范围正在不停地缩小，迅速地被吸入银龙屠龙剑中。
        “那是什么？”李彬问道。
        “银龙的血，有着瞬间回血的作用，也是极品的炼金材料，刚才那个小正太把银龙的血倒在龙墓上，是为了引发银龙屠龙剑里的力量，破坏这个龙墓。”理德平静地说道，但他眼中却闪动着一丝激动。
        看着理德的样子，李彬甚至怀疑，如果他没有出现，理德很可能加入到悲光之泪的队伍中。
        为此李彬考虑了一下，而后对理德说道：“你去帮我问问悲光之泪，有没有打算长期合作，毕竟我们算是有一个共同的目标。”
        理德眼中闪过激动的神情，飞快地跑了过去，正好这时悲光之泪已让他的管家高波收起了银色屠龙剑，听到理德的话，悲光之泪兴奋地连连点头。
        “你们也想对付银龙？那真是太好了，不如我们结个盟吧，一个共同对付银龙的联盟。”悲光之泪拉着李彬的手就说道，“为了这个任务，我都不打算建城了，到时部队需要一个补给的地方，你看……”
        李彬苦笑一下，自己还想算计悲光之泪这个小正太呢，没想到一转眼就被他给算计了。





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第13章 魔法神殿
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:27 本章字数:2740

        
        经过双方的商议，李彬与悲光之泪还是达成了一个比较松散的联盟，悲光之泪只要李彬对付银龙时前来帮忙，而李彬将付出让悲光之泪自由补给与招募部队的权力做为代价。
        而悲光之泪发现银龙时也可以会叫李彬帮忙，到时李彬可以得到三分之一的战励品与所有的龙尸。
        商量完这一切之后，悲光之泪又问道：“下面你打算去哪里，跟我一起走吗？”
        “走？”李彬突然想到一个问题，“你是怎么进来的，我记得进入这个地下世界的三个入口都有强大的敌人。”
        “怎么你不知道吗？”悲光之泪一脸诧异地问道，“VIP玩家每天可以使用三次的传送门啊，我就是这么一下一下地传进来的。”
        “VIP玩家果然不一样啊。”李彬长叹一声，把自己怎么被人骗入地下世界，又不得出去的事情都告诉了悲光之泪。
        悲光之泪听完也大感兴趣，不过他感兴趣的不是黑月石公会的阴谋，而是任务中所说的那个魔法神殿。
        正好李彬也不打算白跑一趟，他们商量了一阵，决定组队去找那个魔法神殿。
        在组队过程中，李彬才知道悲光之泪手下的护卫兵还都是1级兵，只不过他们身上穿的与手中拿的都是悲光之泪通过VIP权利，批发来的低阶宝物。
        据悲光之泪所说装备了这些宝物的护卫兵，实力可以与4、5级兵种相比，而后一路上的战斗也让悲光之泪证明了这一点。
        一遇到战斗，他手下的护卫兵立刻士气大振，随后五六个魔法加持就落在他们身上，这些护卫兵便像不要命一般地冲了上去。
        往往打完一战，这些护卫兵也死得一干二净的，这时悲光之泪就把护卫兵身上的宝物收回，通过一个小盒子重新招募一批护卫兵出来。
        这样的战术，让平时连一个骷髅兵都想全力保下来的李彬大叹世界的不公。
        为了不让悲光之泪看不起，李彬也难得大方了一回，他把所有死去的护卫兵尸体全部变成了骷髅兵，准备发挥亡灵系最大的优势骷髅海战术。
        在护卫兵与骷髅兵两种1级兵种的开路下，两人新松地杀退了一批又一批的6级生物，来到了地图上魔法神殿所在的位置。
        ____________________________________________________________________________________
        也许是嗜血荒原的争夺战已经开始，那些把李彬他们骗入地下世界的黑月石公会玩家也已全部退出了这里，原本应该充满杀机会魔法神殿就那么孤零零地座落在那片空地上。
        魔法神殿里所有的一切都被搬空，地面上只留下杂乱的脚印与尘土，李彬与悲光之泪看着一个个空荡荡的书架，都不应该应该说什么才好。
        悲光之泪无聊地在魔法神殿里转了一圈，便对李彬说道：“我要回去了，你打算怎么办，留在这里还是跟我一起走？”
        “能跟你一起走当然最好，我可不想呆在这种鬼地方。”李彬立刻说道。
        “是吗？我还以为你打算在这里多找一会儿呢。”悲光之泪调笑道。
        李彬听了不由地苦笑道：“你看这里的情况还能找到什么，你以为我会像小说的主角一样，随便一踢就踢出一本上古的魔法书来，又或是这里墙上的图画是什么传说中的禁咒魔法啊。”
        “你做不到，不代表VIP玩家做不到哦。”悲光之泪听了大笑道，“你来看看这个。”
        看着悲光之泪拿出的一张金色卡片一样的东西，李彬不由地问道：“这是什么？”
        “刷新卡，为了防止你的任务被别人抢先完成，VIP玩家可以通过购买这种刷新卡，重复地刷新任务物品。”悲光之泪向李彬介绍道。
        “真有这样的好东西，那找到一个宝藏不停的刷新，你不就发了。”李彬是头一次接触VIP玩家的世界，他本来以为VIP玩家就进入游戏时属性好一些，给的东西多一些，没想到这里面还有这么多优惠政策。
        “那当然不行，游戏公司精明着呢，他们才不会让你破坏游戏的平衡。”悲光之泪撇撇嘴说道，“这东西只能刷新任务物品，一个任务物品只能刷新一次。”
        说完悲光之泪拿着刷新卡往空中一挥，空荡荡的魔法神殿中立刻充满了魔法的力量，书架上放满了各种各样的书籍，试验台上更是堆满了药品与笔记。
        悲光之泪一脸怜惜地收起了刷新卡，小声地嘟囔道：“这张卡只能用十次，为了帮你，我用掉了一次，如果你不给一些什么奖励，就说不过去了吧。”
        “那么这就由你来分配吧。”李彬想也不想便说道。
        悲光之泪也不推辞，拿起魔法书自顾自地分配起来，虽说悲光之泪是一个VIP玩家，那身份最少也是大家族次子之类的角色，却没有一般贵族少爷的那种脾气。
        他把所有的魔法资料很公平地分成了两分，而后随手一指说道：“你先挑吧。”
        在一旁看完所有分配过程的李彬摇着头说道：“我随便拿哪份都可以，不过我想和你打个商量，用那些药技成品换另一份里的水晶瓶。还有我需要魔法塔的一些建筑图纸，我可以拿中高级魔法书来换。”
        悲光之泪考虑了一下，从其中一堆物资中翻出了几瓶药水与魔法书，又从另一堆中拿出了李彬所想要的水晶瓶与建筑图纸。
        而后他想了想，又拿出了一本基础炼金术、一本奥术几何学与一些比较珍贵的草药放入了属于李彬的那一堆中。
        看到这里，李彬感动地说道：“悲光，你用不着这样做。”
        “这没什么的，我是VIP玩家，这些东西都可以用钱买到，反而是你一个人又没有公会支持，还想要建城，难啊！”悲光之泪装出大人的模样摇着头说道，但他那张可爱的娃娃脸却让所有严肃的气氛一扫而空。
        李彬也不再多说什么，随手收起了分给自己的那份东西，并直接学习了那份基础炼金术。





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第14章 帮普通玩家一次
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:28 本章字数:2641

        
        悲光之泪在李彬收拾好一切之后，才打开了VIP传送门，根据悲光之泪所说，这个传送门可以直接把玩家与其手下部队送到五十公里范围内的任何地方，而最近的一个地下城入口最这里的直线距离正好就在五十公里之内。
        听到这里，李彬还是有些不太明白，但是悲光之泪很快又解释道：“我这传送门一天只能用三次，带一名玩家传送就要多扣掉一次，你还记得入口处那些数量庞大的鹰身人吧，你总要留一次给我保命吧，我可不想和她们战斗，所以我的意思是，我只能送你到地下世界的入口，后面的路要看你自己的办法了。”
        “行，我知道了。”李彬点了点头，“这点小事还难不倒我，就算是逃我也能逃得出去。”
        悲光之泪点点头，拉住李彬的手说道：“等下进入了传送门你千万不能松手，我只能控制传送的地点，其他的不由我控制，不用去担心你的部队，传送结束后他们自动会出现在你身边的。”
        李彬还未来得急说话，就感觉到一阵天旋地转，紧接着他便看见了刚进入地下世界时所见过的几个魔纹。
        李彬整理好部队，便把手按到了魔纹之上，他已经盘算好了，等到了地表就由手下刚招出来的骷髅兵与小鹰身毒女往前冲，吸引鹰身人的注意，而他与其他6级的部队，则用最快的速度离开这个是非之地。
        ______________________________________________________________________________________
        可李彬万万没有想到，地表上竟然连一只鹰身人也不见了，这让李彬有种重拳打空的郁闷感觉。
        在搜索了几个鹰身人巢穴之后，李彬终于放弃了寻找鹰身人的打算，他怀疑那些鹰身人很有可能已被黑月石公会的人全部收走。
        离开了这片危险的山谷，李彬汇合了他的坟场魔与透迪娜等人，本来李彬还想去蹄足村那边看看，不过才在路上没走多久，他便看见了几名黑月石公会的玩家，正带着他们的部队往修比嗜血城方向赶去。
        李彬想了想，随手拦下一名举着蓝色冰花战旗的人类玩家问道：“兄弟，你们这是去干什么？”
        那名玩家先看了李彬一眼，而后问道：“你是黑月石公会的？”
        “不是，我认识轰轰牛，他说准备介绍我加入公会。”李彬没有说实话。
        “轰轰牛？那你一进入就是高级会员了。”那名玩家一脸羡慕地说道，“不像我们，还只是外围成员。”
        “等等，这位兄弟，你还没告诉我，你们这是去做什么呢？”李彬可没时间听那名玩家唠叨下去。
        “做什么，当然是去做炮灰了。”那名玩家撇撇嘴说道，“像我们这样的小角色除了炮灰还能做什么。”
        “怎么，去当炮灰你们就不恨黑月石公会吗？”看着那名玩家的态度，李彬疑惑地问道。
        “恨又有什么用，我们本来就是来陪VIP玩家玩游戏的啊，再加上黑月石公会答应，只要打下修比嗜血城就给我们一人一块相应属性的城市之心，虽然是那种只能建造1级村落的小东西，但却是我们这些玩家在新手区最大的目标啊。”那名玩家激动地说道。
        李彬看了一眼这位身穿着破旧法师袍的玩家，心知他所说的一切都是真的，李彬如果不是当初不小心拿到了一只坟场魔，也许现在赶去做炮灰的角色里也有他这么一个。
        心中总想为这些玩家做些什么的李彬，跟着这名叫作雨冰（读者玛瑙泪提供）的3级玩家法师走了一段路，这一路上他从雨冰那里得到了许多消息。
        眼看就要到达修比嗜血城了，李彬突然问道：“雨冰，如果修比嗜血城方面给出更高的价格，你会放弃支持黑月石公会的战斗吗？”
        雨冰被问得一愣，他马上就捂住李彬的嘴说道：“你想害死我吗？在这里说这样的话，如果我拿不到城市之心我找谁去。”
        李彬随意笑了笑，告别了雨冰迅速地向修比嗜血城方向赶去。
        进入修比嗜血城的范围后，李彬收到的不再是是否进城的提示，而是一个阵营的选择，看起来面对黑月石公会的挑衅，修比嗜血城的城主老修比也受到了不小的压力。
        在选择了支持修比嗜血城后，李彬迅速地被叫进了市政厅，见到了平时难得一见的老修比。
        那个古怪的蓝皮地精这次没用骨头这样的称呼叫李彬，而是说道：“亡灵系的玩家，请说明你的来意，你带来的部队虽然对我们有一定的帮助，但并不是主要的，所以请不要狮子大开口。”
        “我来只是想问问，你会如何对付那些被充当炮灰的普通玩家。”李彬开门见山地说道。
        “全部杀了，与我们修比嗜血城做对的全部该死。”嗜血的老修比在桌子上跳着。
        “老修比，你这么想就不对了，他们是玩家，死了休息一天又可以来对付你，你可以支持几天，十天，一百天？”李彬摇着头说道，“我倒是有个不成熟的想法，不知道你有没有兴趣。”
        “说来听听。”老修比冷哼了一声，“如果你说不出什么新鲜的东西，我就让人把你拉出去处死。”
        “随便你吧，反正我也说不出什么新鲜的东西，来只有一个打算，请你发布一个任务，任何对抗黑月石公会的普通玩家，在战役结束后都可以从你那里得到一块可以建造2级村落的城市之心。”李彬说出了自己的打算。
        “你打算用这个来收买玩家，真是异想天开，以前的三个新手大陆的城主也不是没这么做过，可他们却从来没有成功过。”老修比大笑道，“你知道为什么吗？”
        “为什么？”李彬不解地问道。
        “因为那些公会的后台是VIP玩家，他们可以从其他地方设来更多更好的城市之心作为奖励。”老修比冷冷地说道。





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第15章 城下的大决战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:28 本章字数:2519

        
        “那他们就这么停止任务的发布了？”李彬笑了起来，“所以他们最后就失去了整个大陆，你们也不想想，当初那些公会为了调集城市之心花费了多少的心思，他们有能力与整个系统对立下去吗？如果他们只是靠硬持下去的呢，三个新手大陆被占之后，为什么各个大陆的新城市没有增加多少？”
        李彬每问一句，老修比的眼皮都跳了一下，最后他跳起来激动地说道：“我最多只可以调动3级村落的城市之心，如果黑月石公会的人占领了这片大陆，也最多只能送出同样等级的城市之心，我知道了，如果事情可成，我一定向系统上报，帮你申请一个中高阶的城市之心。”
        李彬看着老修比兴趣地跳上跳下，也不知道该说什么才好，他心中只希望普通玩家们能借这个机会，做出最好的选择，为今后的发展打下更好的基础。
        很快系统就传来修比嗜血城发布的最新任务清单，其中一个叫“反戈一击”的任务排在了最顶端。
        在这个任务中，任何的玩家只要能投靠修比嗜血城，并击杀一名黑月石公会玩家，就可以立刻得到一块3级的城市之心，在随后的战斗中每击杀十名黑月石公会玩家，便可以多得一块1级的城市之心。
        这个消息一传出，整个嗜血荒原的局面立刻发生了变化，许多被黑月石公会当成炮灰的玩家立刻反戈，杀死身边的玩家向修比嗜血城逃去。
        本来接到这个消息的黑月石高层要立刻向外发布消息，用城市之心把这些普通玩家拉回来才是，可是他们看到修比嗜血城的这个任务时同样是那么的无奈。
        根据系统的归定，在新手大陆他们同样也只能拿出3级的城市之心作为奖励，相同的代价，他们怎么能拉回那些已经逃走了的玩家。
        就算他们能搞得到4级的城市之心，跳过系统的要求做为私人赠送发给玩家，他们也没有这么强的实力持续支持下去，更不要说现在所有普通玩家都人心惶惶的，生怕自己身边的战友把自己拿去换城市之心。
        在这样的气氛之下，许多普通玩家纷纷地投入了修比嗜血城的队伍之中，很快敌对双方的实力发生了明显的变化。
        失去了炮灰部队的黑月石公会，不得不提早派出公会的骨干成员，用最精锐的部队与修比嗜血城展开决战。
        由于普通玩家的战场反戈，原本黑月石公会计划中被炮灰消耗大半的修比嗜血城军团没有受到多少的损失，反而因为补充了大量玩家进来，实力变得更加庞大了。
        在五百多名普通玩家的部队所组成的先行部队，在修比嗜血城外布下了一个大阵，拿到了城市之心的普通玩家们，纷纷拿出自己长期的积蓄，购买了大量的兵种，打算在这一战中再赚上一笔。
        玩家的先行部队之后，是修比嗜血城的主力军团，走在最前面的是二十支半兽人部队，由二十名半兽人英雄带领着，从他们的武器上可以看出，这些全是半兽人投斧手，修比嗜血城的2级兵种，再玩家没有加入修比嗜血城的队伍之前，他们才是老修比手上的炮灰。
        不过现在与那些穿着混乱的玩家一比，这群2级兵反而有一点正规军的样子。
        之后是五队全由狼骑兵所组成的骑兵部队，虽然大部分都是3级的大地精狼骑士，但他们的装备都是比较好的精品。
        再后面就是修比嗜血城的高大城墙了，城墙上站满了3级的兽人投斧手与4级的兽人祭司，城墙之后就是老修比的精锐部队了。
        与修比嗜血城的部队相比，黑月石公会的部队就有些可怜了，本来庞大的玩家炮灰部队因为修比嗜血城的一个任务而损失了大半，现在黑月石公会前面的玩家炮灰团只有一百来人，还都是公会主力的朋友的朋友。
        随后而来的就是黑月石公会的骨干成员了，他们按照等级统一分配了部队，走在最前面的是三千多只各种等级的鹰身人。
        随后就是由5、6级兵种所组成的主力部队了，其中最出彩的是一个完全由6级皇家狮鹫所组成的大军团，那名玩家带着一百多只的皇家狮鹫飞在半空中，那庞大的气氛就算是透过三千多只鹰身人也可以看的出来。
        躲在城墙后的李彬从系统的提示中知道那位拿着皇家狮鹫战旗的就是黑月石公会三位会长之一，千幻冰云（千幻兄应该不会见怪的吧），也是这次攻城战的总指挥，为了这次的计划，他甚至自杀多次把等级降到5级亲自潜入嗜血荒原。
        在千幻冰云的指挥下，黑月石公会的部队缓缓地向修比嗜血城逼近，不过他们走到半兽人投斧手的攻击范围之外，便不再前进，随后从黑月石公会的本阵之中，三架高达二十米，长宽都超过百米的方型大盒子迅速地开入了战场。
        李彬认真看了许久，才明白那个应该是野蛮系的移动村落，原木战堡，不用说千幻冰云打算在战场上建立自己的城市，用来抵消修比嗜血城守城加持属性。
        老谋深算的老修比当然也没想到这一点，他在看到迅速展开并埋入地下的原木战堡时，不由地大叫起来：“阻止他们，马上出击！”
        前方的玩家那边还没有得到消息，城墙上的半兽人祭司便已经开始行动了，他们聚在一起，庞大的魔力化成嗜血术往城墙下的炮灰部队身上套去。
        二十名指挥着半兽人投斧手的英雄拔出自己的手斧，指着原木战堡方向大声命令道：“目标前方，缓步前进。”
        一阵骚乱过后，玩家们也做出了反应，两边玩家迅速地找了片不受战场影响地空地，自顾自地打了起来，不过李彬还是可以看的出来，他们打得虽然惊天动地，却一点损伤都没有。
        这样做的结果，导致了双方正规炮灰的直接碰撞，影响嗜血荒原最长时间的大决战终于展开了。





    第3卷 新手大陆逆袭计划 第16章 对决
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:29 本章字数:2587

        
        没有了普通玩家的干扰，修比嗜血城与黑月石公会的正规炮灰部队便迅速地碰撞在一起，三千只的鹰身人迅速地把天空遮蔽，扑向了已经冲过了步调缓慢的半兽人投斧手的狼骑兵。
        那些狼骑兵却没有去管头顶上的鹰身人，而是不顾一切地向三座原木战堡方向冲去，在那里黑月石公会的手下已运来大量的木料正在加固已经落地的战堡。
        这时全身闪着红光的半兽人们发挥了他们最强的实力，三次的投斧齐射之后，这些半兽人竟然以身体为诱饵，当鹰身人飞下来时，四五个半兽人便扑了上去，把那些天空的骄子硬生生地给拉了下来。
        就这么一个照面，修比嗜血城损失了二十个中队的半兽人投斧手，而黑月石公会花费了大量心血准备的三千名鹰身人不但直接损失了三分之二，更是让四个中队的狼骑兵冲破他们的防线，杀入原木战堡的工作场地。
        骑在一只皇家狮鹫身上的千幻冰云勃然大怒，一面指挥着手下加紧对狼骑兵的堵截，一面紧不可耐地打出了他的另一张王牌。
        在千幻冰云的命令之下，一百多架大型投石器从原木战堡中推了出来，并迅速地在原木战堡后方一一竖起。
        听到黑月石公会拿出了一百多架的大型投石器，老修比头一次坐不住了，他飞快地下达了几个命令，传说中修比嗜血城的特殊部队雷鹰骑士头一次出现在众人的面前。
        这些雷鹰骑士分成了十个小队，以迅雷不及掩耳的速度绕过了天空中仅余的鹰身人，飞到了那些投石器的上空。
        这时李彬发现，那些雷鹰身上的地精飞快地翻出一种蓝色的小圆球，这些小球落下的地方无一例外地受到了天雷的攻击。
        炸掉了黑月石公会五十多架的投石器，雷鹰骑士们还没来得急回城，就被愤怒的鹰身人给团团围住了。
        战斗到现在，能活下来的鹰身人最少也是鹰身女巫的水平，近千只的5级兵种在天空中穿插，让雷鹰骑士们失去了引以为傲的机动力。
        见甚至连盘旋在空中的皇家狮鹫都往这边回来，知道回去无望的雷鹰骑士们纷纷吞下了手中的蓝色小球，之后全身带着电花的他们就非常英勇地与鹰身人战到了一起。
        等这些雷鹰骑士全部战死后，千幻冰云清点了一下损失，报上来的数据让他差一点被气死，就这么十个小队的雷鹰骑士，就杀死了六百多名5级的鹰身女巫与七十几名6级的鹰身女皇。
        虽然其中大部分是被电麻痹后从天上掉下去摔死的，这么一来便让已经被打残的鹰身人队伍几乎全军尽默，更不要说他们一开始炸掉的五十多架投石器了。
        最后无奈的千幻冰云在处理了几个鹰身人的领队后，下令全军再有飞行部队升空，一定要先行加持御电奇术一类的魔法。
        另外在修比嗜血城里，连占上风的老修比心情也不好受，毕竟雷鹰骑士是他城里的特殊部队，每个周只有三只的产量，平时老修比都把他藏着腋着，这一下全没了又怎么能让老修比开心呢。
        看了看城外的情况，虽然黑月石公会损失很大，但三座原木战堡还在加固，他们还有四十几架投石器可以使用。
        再这么下去，黑月石公会的人很有可能借着这三处原木战堡迅速地补充兵力与英雄，让这一次的大决战成为一场持久战，到时修比嗜血城这边恐怕真的拖不下去。
        所以老修比大手一挥，就准备带着部队出场与黑月石公会一战，李彬虽然知道这一切都是黑月石公会所想要的，却不知道应该如何劝说老修比，只得带着他的手下跟着一起出战了。
        当修比嗜血城的城门缓缓打开，半空中的千幻冰云也愣了一下，不过他马上便明白了老修比的他算。
        有点战局观的千幻冰云立刻让手下把部队集中到三座原木战堡附近，准备借助地利一举消灭老修比的主力部队。
        不过他万万没有想到的是，老修比这一次拿出来的竟然是大量的独眼巨人，与李彬在巨神兵那里见到的独眼巨人不一样，老修比手下的独眼巨人全是武装到牙齿的狠角色。
        他们全身上下包裹着厚重的铁甲，手上提着一个正常人腰身粗细的石棒，人脑袋大小的独眼里面闪烁着红色的光芒，看样子就像是嗜血术加过了头的暴力份子。
        而他们的身后还有三十多个披着黑袍的独眼巨人，如果不是李彬知道独眼巨人中没有法师这一职业，很有可能把他们当成独眼法师之类的角色。
        而老修比自己更是夸张，身高只有不到一米二的他为了超过身高最少四米的独眼巨人一头，竟然坐在了一头身高五米，壮硕如山的怪兽肩上。
        只要见到那怪兽的人都会深吸一口凉气，那是野蛮族最强的兵种比蒙。
        看着众人的目光，坐在比蒙身上的老修比那是一个得意，这只比蒙可是他近年来的得意之作。
        一只刚从其他大陆走私来的异种比蒙幼兽，由于本身的缺陷，其种族实力只在6到8级之间，而不是正常的最低13级，并没有被征招为野蛮系最强的部队比蒙战兽，所以才让老修比有机会跳过系统归定的新手大陆只得出现6级兵种与5级玩家的规定，搞到这种生物。
        虽然这只是比蒙中最低级的幼兽，但其嗜血的眼神让所有人都不会怀疑它的战斗力，身在半空中的千幻冰云更是开始考虑，老修比手上还有几只这样的东西。
        靠着比蒙幼兽震慑了全场后，老修比把手往黑月石公会的本阵一指，最前面的五十多名独眼巨人便把手中的石棒往地上一插。
        在滚滚的尘土之中，那些独眼巨人已从地上抱起了直径两米左右的巨石，千幻冰云这才从见到比蒙幼兽的震惊中惊醒过来，他哪里不明白独眼巨人的打算，三座原木战堡就在不远处，被这五十多名独眼巨人手中的石头砸一下，哪里还有这些原木战堡存在的余地。





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第1章 战场上的意外
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:30 本章字数:2647

        
        为了保护原木战堡的安全，千幻冰云甚至不顾自身的安全，带着皇家狮鹫直接挡在了石头飞行的轨道前。
        他这么做立刻激起了黑月石公会玩家的士气，一个公会会长都能不顾自身的安全，他们又算得了什么。
        那些黑月石公会的玩家立刻带着自己的部队，一窝蜂地冲向了老修比那边，他们不相信他们手中这么多的6级兵种，还无法对付老修比手上不足一百个的独眼巨人。
        见到这样的情况，老修比也不让独眼巨人投石头了，他嘿嘿一笑，原本站在后方的那三十几名身披黑袍的独眼巨人缓缓地走向了阵前。
        这些独眼巨人一边走着一边撕去了身上的黑袍，露出了一身古怪的黑甲，这些黑色的钢铁重甲与其说是穿在他们身上，还不如说是锁在他们身上。
        重甲上面布满了倒刺与锁链独眼巨人的脑袋更是被七条手臂重细的铁链紧紧地锁在了他们的手臂之上，只要他们手一挥动就会拉动他们的脑袋不停地晃动。
        这样的刺激让这些独眼巨人都不得不放低了身体行走，让原本很高的身体变得只有四米左右。
        见到这些独眼巨人，千幻冰云眉头一皱，脑海中闪过一个传说，“全部退下，以原木战堡为基准进行防御，不要与他们接触。”
        不过千幻冰云的话还是晚了，冲在最前面的几个玩家已经与那些独眼巨人接触了，跟在老修比身后的李彬，甚至能透过那些独眼巨人的腿缝看到轰轰牛与他手下强大到极点的牛头人禁卫与大地元素部队。
        只是这些部队在独眼巨人的眼中全是一些纸老虎，这批独眼巨人大吼一声，锁住脑袋的锁链全部断掉，无数血红色的光环从城墙上往他们身上套去。
        在激动人心的战鼓声中，这些独眼巨人大步地向原木战堡方向冲去，路上所遇到的敌人全部在他们身撞、手打、脚踩、锁链砸、眼中激光扫射中被迅速地打死，在他们的身后只留下三十几条血肉模糊的血道。
        面对这样的战斗力，所有人心中只有一个想法，这还是6级部队正常的战斗力吗？
        很快偷偷潜回嗜血荒原的千幻冰云便发现了其中的问题，没有了锁链的束缚，这些独眼巨人站起来最少都有六米高，他们的等级应该是……7级。
        “老修比，你竟然不顾系统的规定在新手大陆使用7级兵种。”气急败坏的千幻冰云大声地叫道。
        “是吗？”坐在比蒙身上的老修比大笑道，“他们是7级兵种，你的话真是太可笑了，他们只是经验足够升7级了，但他们却没有升级，而是被我用锁链控制起来，等待着这一天的全力发挥，对于这些可爱的孩子，我叫他们狂暴独眼魔。”
        就在说话之间，那些狂暴独眼魔已杀过了长达三百多米的战区，冲入了黑月石公会的本阵，在那里无数的奴隶兵种正在忙着加固三座巨大的原木战堡，许多刚刚从战场上复活下来的玩家正在与军需官讨价还价，希望能尽快补充自己的部队。
        面对突如奇来的狂暴独眼魔，他们连逃走的机会都没有，很多玩家直接被打得再去复活去了，战场上甚至可以看到几块被爆出来的城市之心。
        “这就是7级部队的实力吗？6级部队完全无法与之相比啊。”见到如此情况，李彬不由地叹道。
        “7级与13级分别是一个坎，很多部队都是无法超过这两个级别，而选择了走精锐或是英雄路线。”李彬身边的理德说道，一出生就有13级的他只有在等级落到5级时，才能明白高级与低级兵种之间的差异。
        “有了这样的部队，看来战场上战局已定，我们先回去吧。”李彬不想再在战场上呆下去了。
        “也好，反正透迪娜他们在玩家战场那边也赚到了不少的经验，主人你这次升级是不成问题了。”叁内也认为李彬在战场上呆下去的作用不大。
        就在李彬带着队伍往回走时，战场上的局面再次发生变化，天空中一片乌云突然飞过，无数魔法飞弹如同雨点般落下。
        这些魔法飞弹的角落十分刁钻，全部是冲着战场上的玩家而去的，就这么一个照面便击杀了战场上三分之一的玩家。
        李彬在亡灵蝎的三层护盾与叁内与理德的保护下才挡住了攻击他的魔法飞弹，李彬愤怒地抬头一看，这一看不要紧，差点把他给吓坏了。
        原来天空之中不知何时停了一大团乌云，在缝隙之间可以看见一个城市的影子，见多识广的理德很快便认了出来，那是元素系的浮空魔法城，从那团乌云的面积看上去，那个浮空魔法城最少有6级城镇的水平。
        就在众人议论纷纷的同时，从浮空魔法城上飞出几个光团，其中最大的一个光团里，一名穿着闪烁着魔法光芒的长袍，只露出一对银亮双眼的玩家出现在众人面前。
        他身后自动地跟着一面战旗，上面是无数奥术飞弹同时落下的样子。
        “是奥法之源（读者肥波力提供），早期玩家，种族是精神元素，不过现在看来已经进化成魔法元素了，职业是奥术断识者，当年14级/13级时就已孤身一人挑上银龙城，现在的实力应该比以前强大许多，听说他好像是自由联盟公会的客座大长老。”理德好像认出了来人。
        李彬听得眉头一皱，这是怎么回事，不是说所有玩家5级以后都不能再进入新手大陆了吗？这种应该进入传奇水平的家伙怎么会突然出现在这里。
        “你们不要激动，我是奥法之源，这次只是路过新手大陆，并没有打算在这里停留，而且我现在用的是虚影术本人并不在新手大陆上空，并没有进入新手大陆范围，就算是刚才的奥术飞弹也只不过是我试验时不小心波及到一些人，因此你们不要那么看着我。”奥法之源随口说道，不过现场所有人都用一种鄙视的眼光看着他。
        “当然，我飞了这么远还是有一个消息要传达的，只是现在等级的我不方便亲自到场，所以只好让你们抬着头听了。”奥法之源嘿嘿地一笑，说出了一堆让老修比与千幻冰云变色的话。





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第2章 战后奖励
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:31 本章字数:2657

        
        “根据我们自由联盟的几个老家伙的研究，决定全力反对黑月石公会的这次行动，希望黑月石公会停下不理智的行动，保证自己在嗜血荒原上的利益。”
        这种磨棱两可的话，听在老修比与千幻冰云的耳里都不是滋味，千幻冰云想到的是黑月石公会独占嗜血荒原的计划就此破产，虽然他们能保住嗜血荒原上二分之一的城市控制权，却无法达到他们之前独占嗜血荒原的设想。
        而老修比更是郁闷，本来整个嗜血荒原就他一个人说了算，现在遇到什么大事还要与黑月石公会打个商量，那心里的气可是不打一处来。
        只是他们不答应又能怎么样了，自由联盟是游戏中一个比较大的公会，虽然排名与黑月石公会差不多，但与其他几个公会关系极好，再加上几个客座长老都是游戏中的牛人，一时间还没人可以拿他们怎么样。
        想到这里，老修比与千幻冰云只有这么认了，这场由黑月石公会所发起的新手大陆逆袭战就这么平淡地收了场。
        回到修比嗜血城后，还没来得急休息一下的李彬就被请到了市政厅里去了，在那里老修比正等着李彬呢。
        一见李彬进来，老修比就急忙对他说道：“这么急叫你来也是不好意思，不过我马上要去与黑月石公会的人商讨嗜血荒原的分配问题，不能和你说太久了。”
        一面说着，老修比一面让人拿出了三件东西放在李彬的面前。
        李彬随着老修比的手指一一看去，发现那是一个城市之心、一本书与一卷羊皮纸，这三件东西上都发散着浓厚的怨气，一看就知道是亡灵系专用的东西。
        老修比指着这三件东西说道：“这一次你可以说是立下了大功，这些是根据你的战绩而奖励给你的，首先是那块城市之心。”
        在老修比的示意下，李彬拿起了那块城市之心，发现上面除了亡灵系的标志这外，还有一个小小的5字。
        “不要那么看我，这块可以建造5级城镇的亡灵系城市之心是我能给你申请到最高的奖励了。”老修比看出李彬心中的疑惑便解释道，“这是对你战前的提意与第一个投靠我的奖励。”
        李彬满意地点点头，有了一块3级城市之心的他可是很清楚地知道，村落与城镇之间的区别，可以这么说建一个4级的城镇所能控制的范围都比建五个3级的村落要大。
        收起了城市之心后，李彬又把目光转到了那本书上，他不明白这本书的用处，难道这是什么技能的学习手册或是什么兵种训练室的建筑手册？
        这时老修比为李彬解开了疑问，“这是亡灵系英雄职业的进阶手册，在你们战役等级过5级后，你们的英雄职业便会从法师型与战士型转换成与你们种族相符合的职业，而这本书里面所记录的却是一些比较难达到目标的隐藏职业，你可以从中选择一种，进行转职。”
        李彬一听立刻拿过书翻看起来，书里面果然如同老修比所说的那样，记录了许多亡灵系的隐藏职业。
        如果按平时的情况来看，李彬想进阶成这些职业最少要满足这个职业进阶八成以上的条件，比如说死神这个职业就要求亡灵系战士型5级，缚魂与幽灵种族优先，学会三个即死魔法等十七个条件，像这个龙巫妖更是要求有龙族的血统，在龙墓里呆上三百年才行。
        而现在只要李彬的条件不是差得太过份，他就可以自由地进阶，甚至连战役等级达到5级这个条件都不用等待。
        在看完所有的职业的记录，甚至硬记下一些职业的特点之后，李彬选择了木乃伊最合适也是最难达到条件的一个职业，死亡制造者。
        这个职业的进阶要求玩家毕竟是法师型，最少要会机械制造、炼金术、大面积的攻击与诅咒魔法等条件，并直接指出木乃伊玩家进阶时要求提高30%。
        而进阶之后，玩家将得到以下的职业技能：
        瘟疫制造：杀死敌军后，敌军尸体有20%的机会变成一团笼罩一定范围的瘟疫，使附近的非亡灵系部队产生中毒、士气下降与扣血的状态；
        瘟疫控制：可以免魔释放死亡之云魔法，并自由控制死亡之云的移动方向；
        死亡急召：暂时复活战场上的尸体或是将其招唤成亡灵兵种，复活与招唤的数量与种类将由玩家的战役等级决定；
        生者奴役，玩家手下直属部队中非亡灵系部队被奴役，不受士气影响，但受心智魔法影响几率提高。
        并且木乃伊玩家的几个属性威力在这里将根据木乃伊的级别提高40%到70%。
        最让李彬心动的还是这几个技能没有等级细分，只受玩家等级与战役属性的影响，这对手上有一大堆技能还不知道怎么进阶的李彬来说是一个最好的消息。
        做出决定之后，李彬就感觉自己的身体一凉，接着他的属性面板便自动跳了出来，上面的等级还是4级/4级不变，但是种族职业那一栏已经由原来的木乃伊变成了木乃伊死亡制造者了。
        看看职业技能没有什么缺漏，李彬满意地点点头，又把目光转到了最后一张羊皮纸上，希望还能从中得到更多的好处。
        只是这次李彬失望了，这张羊皮纸只是一张E级的佣兵证明，有了这个东西，李彬离开新手大陆之后，就算是失去了自己的城市也可以通过这张佣兵证明在一些公共城市得到补给、兵力的补充与接到一些任务。
        不过李彬已经从老修比那边得到了足够多的好处，也就不在乎这些了，在问明了离开新手大陆唯一的方法就是拿着这张佣兵证明到修比嗜血城中心的单向传送门去，在那里系统的某位大神将为你选择一个合适你发展的大陆。
        告别了嗜血的老修比，李彬拿着佣兵证明就向修比嗜血城中心走去，他一面走一面通知手下英雄迅速回到坟场魔内，虽然他知道使用传送门只要他一个人就行，但是他可不想到了新的大陆才发现自己的兵少了一半。
        就在李彬赶向单向传送门时，几个声音同时把他叫住了。





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第3章 新大陆
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:31 本章字数:2668

        
        李彬停下脚步一看，发现在他的身后突然出现了好几个亡灵，其中离李彬最近的是一个打扮得极度花俏的吸血鬼男子，他就穿着一身的夜礼服站在离李彬不远的阴影里。
        在李彬的右边一位披着黑色长袍的幽灵男正向着缓缓地飘来，在幽灵男的身后，还有一位高达三米的骨头架子正快步追赶着他。
        见李彬停了下来，这三位立刻把李彬围了上去，还未开口说话，三位之间便闪过了敌视的火花。
        李彬还以为这敌视是冲着自己来的，李退了一步解释道：“三位，我好像与你们无仇吧。”
        “当然无仇。”黑袍的幽灵男立刻说道，“我只是突然见到这两位的出现，很不爽。”
        “你以为我见到你们很高兴吗？本来以为可以清净几天，没想到跑到新手大陆上来还能见到你们两个。”吸血鬼也嘟囔着。
        李彬见三人就要吵起来，连忙说道：“不好意思，你们应该是来找我的吧？”
        “对啊，你不说我差点都忘了。”吸血鬼做了个古怪的动作说道，“先自我介绍一下，我是死灵面位来的马克&amp;#8226；奥维兰（读者yugi提供），一名小小的暗影刺客，我这次来是为我主亡灵大帝陛下带一句话给你，陛下希望你能到亡灵的国度，不死者的世界，死灵面位发展。”
        “白痴。”这时一旁的骨头架子白了马克&amp;#8226；奥维兰一眼说道，“李先生，你不要听他们的，他们所说的死灵面位只不过是四五个完全由亡灵占领的大陆所组成，去了那你根本就没有发挥的余地，不如加入我们公会，与我们一起争战各个大陆。”
        “你们公会是？”李彬看了一眼骨头架子问道。
        “伟大的亡灵天堂，第一个占据新手大陆的公会，现在排名十大公会第二的位置，我是公会的外交员，好多毛（读者好多毛提供）。”骨头架子得意地说道。
        李彬没有立刻回答，而是看向了那个幽灵男问道：“那么你的来意呢？”
        “我？我只带来了亡灵七君主联盟的一句话，他们希望能与你的新领地达成一定的盟约。”幽灵男那半透明的脸上露出了一丝微笑。
        李彬看着这三位，心中迅速地盘算着，这三位应该代表着现在亡灵系的三大势力，那个亡灵大帝应该是其中最强大的一位，但是正如同那个好多毛所说的那样，去他那里应该也没有什么地方可以发展。
        而亡灵天堂，听起来的确是亡灵系玩家所向往的地方，但是以李彬这样没有背景，又没有很强实力的小角色进去，最多就是当外围成员或是炮灰，就算是有所发展，也会被公会的高层占去。
        所以李彬便把主意打到了那个幽灵男的身上，他故意问道：“亡灵七君主联盟，我可没有听说过这么一个组织啊。”
        “也对，本来我们这个联盟就不是那么有名，只不过是不想加入那两个势力的一些小亡灵所组成的松散联盟。”幽灵男随口说道，“除了七个由联盟成员推荐出来的君主以外，其他成员间也没有什么上下级的关系，而是一种平等的关系，所有的亡灵领主都可以通过公会内部的网络出售自己的研究成果、各种资源与兵种，甚至英雄也可以自由地出售。”
        听到这里，李彬也明白了亡灵七君主联盟的情况，他想了想说道：“各位，你看我们现在就这么站着也商量不出什么来，不如到那边的酒馆里去坐坐，再进行一下深入的探讨怎么样？”
        马克&amp;#8226；奥维兰与好多毛相视一眼，知道自己这次来的任务已经算是失败了，但为了顾全面子还是跟着李彬进入了一个酒馆。
        半个小时后，四人这才分批出来，从他们的脸上的神情根本看不出发生了什么事情，只不过那个叫雷纳德（读者天风扬情提供）的幽灵男手上，多出了一份填写详细的入会申请书。
        处理好一切之后，李彬很快便找到了老修比所说的那个单向传送门，向食人魔卫兵出示了手上的佣兵证明，李彬便被放了进去。
        在一阵天旋地转之后，李彬感觉到一阵湿润的轻风吹过脸庞，那感觉与嗜血荒原完全不同，随后李彬立刻发现自己已身处一片山脉之中，附近是几乎无边无际原始森林。
        而他手下的英雄、部队与坟场魔正停在不远处，透迪娜等人正用同样吃惊的目光看着眼前的一切。
        见到李彬走过来，透迪娜等人急忙迎了上来，叁内直接说道：“主人，这个地方很适合建立城市。”
        “哦，说说你的看法。”自从出现在这里，李彬光顾着看风景了，一点也没有把附近是否合适建城考虑进去。
        “是这样的，您看这是刚刚盗贼们送回来的地图。”叁内迅速地摊开一张地图说道，“这里有一个石矿，这里是一个木材矿，虽然现在附近有些野外生物，却还没有任何组织占有，还有你看这里，这条山谷是整个山脉唯一的缺口，只要我们能守住这里，就可以少面对一方面的敌人。”
        李彬接过地图认真地研究了片刻，最后他还是摇了摇头，“不行，这里还是不太适合亡灵系城市的发展。”
        “为什么？”叁内不解地问道。
        “也许在你看来，这片山脉是一个相当好的屏障，但在我看来这片广袤的原始森林未必不是一片很好的屏障，如果我们这里发展亡灵系的城市，势必破坏这里的一切，当原始森林消失之后，我们将直接面对森林对面的敌人。”李彬很严肃地说道。
        “那您的意思？”叁内按着李彬的思路一考虑，发现果然如同李彬所说的那样。
        “在这里建个村落，但不是由我来管理。”李彬想了想说道，“让丽达斯来，位置就选在那个山谷处。”
        “我？”丽达斯愣了一下问道，“可是我什么也不会啊。”
        “不会也得会，我把城市之心&amp;#8226；蜘蛛3给你留下，你在为我在这里建立起一座3级的村落。”李彬缓缓地说道，但语气里带着不可抗拒的威严。





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第4章 建城古战场
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:32 本章字数:2427

        
    看着丽达斯有些为难的神情，李彬叹了口气说道：“这样吧，我再把亚玛逊营地的招唤石埋在这里，相信用不了多久，一个新的亚玛逊营地将建立，当时你们族长答应我的，新营地将成为我们兵力来源，并且为我们守护这片森林与矿洞的安全，我把这个也交给你管，你应该可以支持得了吧。”
    丽达斯看李彬主意已定，便点了点头并问道：“那么主人，您对新村落有什么要求。”
    “我只有两个要求，第一，我给你村落收入七成让你进行发展，你必须把基础给我打好；第二，你毕竟给我看好这片森林与那个山谷，也许这将是我们的最后的基地。”
    “我明白了主人，我会把这里的一切打理好的，请您放心。”丽达斯肯定地说道。
    在为丽达斯留下了城市之心&#8226;；蜘蛛3、亚玛逊营石、长青神藤、一棵招唤鬼乌鸦的柏树屋与所有野蛮系部队之后，李彬带着坟场魔与其他英雄穿过了山谷，向山脉的另一面前进了。
    在前进的路上，李彬接到了他新到大陆的大部分资料，根据黑暗公会所给出的情况，这片大陆应该是一片新开发的大陆，大陆总面积23.7万平方公里，共有公共村落371座，公共城镇59座，公共城市13座，公共都市0座。
    另外大陆上还有7座双向传送门与21座单向传送门，13座港口作为离开这片大陆的通道。
    不过大陆上有多少矿产、多少部族、多少玩家与NPC建立的私有城市，就不是李彬这样刚到大陆的人可以得知的了。
    反正李彬出了山谷之后，一路向南是没有遇到什么城市，倒是发现了几个自由系初级兵种的营地与一棵古老的升级树。
    当李彬发现这棵升级树时差点一时按耐不住要把自己的等级提升一级，不过最后还是在叁内与理德等人的劝说下放弃了这个打算，只是把升级树的位置记录下来等待等级较高之后再来这里升级。
    在一个狗头人部落的提示之下，李彬等人得知了在不远的地方有着一个古代战场，那里也许将是李彬新城市的建立地点。
    顺着狗头人部落所指的位置，李彬一路而行，在花费了三天时间之后，他们终于找到了那片古代战场。
    这个古代战场占地面积大约有三万平方米左右，虽然现在已经长满了杂草，但是随着轻风吹过还是可以看到草丛中散落的无数尸骨与被染成了暗红色的泥土。
    一些无意识的幽灵与鬼火在战场上飘荡着，时不时还有几个骷髅兵缓缓地爬起又迅速地散落于地。
    “你们看怎么样？”李彬随口问道。
    身为参谋的叁内立刻发表了自己的意见，“这里负面能源十分充足，面积又大，离丽达斯所建的村落只有不到两百公里的路程，是一个很合适建立城市的地方。”
    “只不过这里四通八达，四周又是一片平原，防御方面不是很好处理。”理德这时提出了不同的意见。
    “但对城市的商业化很有利。”叁内说道，“只要我们有足够的实力，我相信不会有人敢打我们的主意的。”
    李彬又看了看透迪娜与迪尔德丽，她们同时点了点头，表示没有意见。
    见此情况，李彬也就下定了决心，他严肃地说道：“那就建在这里吧。”
    随着李彬的一声令下，坟场魔便在古代战场外部停了下来，李彬带着叁内等人在古代战场转了一圈，一面寻找最合适建立市政厅的地方，一面商议着城市建设的方案。
    根据叁内等人的提意，李彬打算让已经升至3级村落水平的坟场魔暂时常驻在古代战场之下，这样不但可以形成一个上下城市的局面，还可以隐藏李彬的一部分实力。
    而且根据系统的说明，在李彬找不到为坟场魔升阶的物品时，常期驻占在亡灵系城市之下，并与该城市互补有无，也有一定几率进阶为城镇级坟场魔。
    很快李彬便找到了合适的位置，在古代战场偏西处的一个小山包，根据叁内观察，这里应该是当年古战场某一方的指挥营，也是战斗最为残烈的地方。
    而坟场魔的驻扎地点就被选在这个小山包的南面，属于山阴处的这里是整个战场负怨气最重的地方。
    坟场魔缓缓地移动了选择好的位置，在李彬的一令声下，还未停稳的坟场魔迅速地没入了地面，除了坟场魔内部的入口，坟场魔表面上所有的一切全部化为浮土，就这么摊在了地上。
    这时李彬也收到坟场魔移动能力暂封、负面能源聚集速度暂时提高50%、内部面积暂时扩大三成的消息。
    李彬没做任何表示，只是从坟场魔内部设上了四个中队的鬼火奴隶与一名鬼火领队，命令他们在小山包的顶上挖开一个直径十三米的大坑。
    这些鬼火奴隶做事十分迅速，没一个小时，这个大坑便被挖了出来，此时李彬亲自抱着那块城市之心&#8226;；亡灵5跳下了大坑，把城市之心放在了大坑的正中心。
    这时李彬收到了一个系统消息：“您正在建立属于自己的城市，虽然您手中的城市之心是可以建造5级城镇的城市之心，但您还是必须从1级村落开始建起，另城市中最高等级建筑物与最高等级兵种不得超过7级。”
    对于这样的提示，李彬没有一点反应，他早就知道了城市之心的一些情况，也明白只要城市之心的等级够，就算是只有1级的村落，李彬也可以自由建筑城市之心所限定最高等级的建筑物。
    所以也就没把系统的提示放在心上，而是专心地等待下一段提示的到来。
    很快李彬便听到了这么一句：“请您选择建筑的类型：提高骷髅兵属性与出产率的骸骨城堡型、提高尸兵属性与出产率的腐蚀之地型、提高鬼兵属性与出产率的幽影之界型……”





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第5章 新城·鬼蝶城
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:32 本章字数:2807

        
        在对所有建筑类型做了一一对比与算计之后，李彬终于选择了提高所有部队与建筑属性的黑耀石型。
        虽然这样的选择让李彬在今后建造建筑时花费比平时提高5%，但是所有建筑提高10%的坚固度与10%的出产率还是让李彬感觉赚了。
        在城市之心上填上了城市的名字之后，李彬又在城市拥有者上写下了自己的名字与战旗，这样这个城市就成为李彬的直辖城市，在没有把城市之心挖出来修改掉上面的信息之前，李彬可以在所有地方直接控制这个城市的一切。
        把城市之心放好后，那只鬼火领队就想带队把挖出来的土再给填回去，这时李彬突然想到什么，阻止了鬼火领队的行动。
        随后他在所有英雄惋惜的目光中，把从龙墓里挖来的一千三百多份龙墓土全部给放了下去，接着李彬便感觉到大地一震，几声微弱到快听不见的龙吟声从大坑中传出。
        很快整个古战场迅速地变样，原本的杂草与枯骨全部不见了，取而代之的是一种厚实的黑色土壤，原本大坑处也出现了一座由黑耀石建成的两层建筑，所有人都知道这个建筑是整个城市的中心，市政厅。
        市政厅外，三个直径五米的喷水池里正不停地向外喷射着黑色的气体，这就是支持整个城市能源供应，并每天向李彬提供相当于1000金币负面能源的负面能量池。
        与之相比，在市政厅后方每天可以产出1000金币的聚金池是那么的不起眼。
        另外李彬手下所有的鬼火奴隶也都在刚刚这一瞬间变成了能力更强、行动更迅速的幽冥鬼仆，成为新城市的上位服务人员。
        兴奋的李彬也在此时收到了系统的提示：“您的新城鬼蝶城已经建成，其建筑类型为黑耀石型；由于您使用了大量的龙墓土，您的城市得到了龙之终结处的称号，系统奖励属性：所有建筑坚固度提高15%，出产部队有15%的机率自带+1龙威，守城部队+3龙威，骨龙系兵种每周出产率+1……由于您建城位置在古战场上，您的城市得到了上古凶地的称号，系统奖励属性：本身出产所有部队攻击+1，城市中工作的所有奴隶与平民种族都带有一定攻击性，兵种变异率提高5%，消耗一定魔力后可以招唤出相当数量的亡灵兵种进行守城……”
        不过听到这个消息最为兴奋的不是李彬，而是一旁的理德，光是骨龙系兵种每周出产率+1就让他眼睛都直了，对他来做每多生产一条骨龙，他报仇的机会就大上一些，所以他立刻便要求李彬开始骨龙的研究。
        李彬听了之后，无奈地摇摇头说道：“现在研究骨龙的制作还不是时候，你不要忘记了骨龙是几级的兵种？”
        “最低11级。”理德垂头丧气地说道。
        “所以现在我们要做的就是先提高城市的等级，如果你想要骨龙，我去看看联盟里有没有出售的。”李彬也不好打击理德的情绪，便想起了刚刚加入没多久的亡灵七君主联盟。
        听了这些，理德才好受一点，与李彬一起进入了市政厅。
        在市政厅中，李彬迅速地调出了城市的控制版面，与坟场魔不同的是鬼蝶城除了城市本身的情况以外，能控制的地方还有城市附近大约十公里范围内的一切。
        而且这还只是1级村落的水平，当城市升到了5级城镇时，可控制的范围就会达到可怕的四百公里，也就是说李彬甚至可以把两百公里外由丽达斯所建的那个蜘蛛城市一起控制进去。
        为了管理这么大的地方，城市直属的鬼火奴隶也相应变多，六个大队的鬼火奴隶在两名鬼火领队的带领下随时可以听候李彬的命令。
        李彬的第一个命令就是，联接城市下方的坟场魔，并招集所有的鬼火奴隶，把原本建在坟场魔内的初级兵种建筑全部移到鬼蝶城来。
        这一下李彬的鬼蝶城可是迅速地大变样了，由于移动两个紧密接触在一起的城市建筑，只需要有足够的人手与补齐城市之间建筑的差价就行，不算建筑时间，所以才一瞬间李彬所划分给初级兵种使用的西区便立刻变了样。
        招募三大初级兵种的骷髅祭坛、尸体研究所与灵魂控制室迅速地被移上地面，随后一些进阶兵种的训练室也被分类移上，很快就形成了一个小城区。
        随后准备给英雄与玩家使用的北区也迅速动工，供英雄居住的宅邸、招募英雄的酒馆，甚至当初答应了黑暗公会的多余酒馆也一一在建。
        当然，其中最受李彬观注的还是建在市政厅正对面山包上的那座魔法塔，毕竟这也算是城市建立的根本，先不说魔法师的训练与战斗、战役魔法的研究。
        就是对领地的监视与控制就足够引起李彬的重视，还好李彬手上有一本奥术几何学，它不但可以降低魔法塔50%的价格，让魔法塔带着初级智慧，最主要的是可以让魔法塔直接升至3级。
        李彬已经想好了，第1级与第2级时，魔法塔本身升级，到时魔法塔就可以向他提供4个1级、2个2级的战略魔法与9个1-2级战斗魔法，并容纳6名学徒级与2名见习级魔法师在其中学习。
        第3级升级时直接往塔的下方建造炼金试验室，以加快对城市里新兵种的研究与魔法卷轴的制作。
        对于李彬的想法，叁内很是满意，他现在已经是见习魔法师了，却一直没有一个可以让他研究魔法的地方，魔法塔的建造让他有了进一步发展的机会。
        而对于原本答应归属他的魔塔英雄的位置被让给魔塔自带的智慧时，他可是一点意见也没有，毕竟他也不想一直被困在魔法塔里没有出去的机会。
        另外被李彬所观注的建筑就是亡灵系的命根子，骨海战术的根本，亡灵转换阵。
        李彬与叁内计划在市政厅后方建一座由招魂法阵与三层亡灵转换阵所组成的招魂塔，这样除了可以为所有亡灵系英雄提供招魂术15%的成功率以外，还可以将城市所控制的范围里，所有生灵死亡后的灵魂吸收，并转化为为鬼蝶城工作的鬼火奴隶与鬼火平民。
        在最关键时刻甚至还可以为李彬提供大量的标准灵魂，让他大批量制造部队作战。
        时间转眼就过去了一个星期，鬼蝶城的忙碌总算可以告一段落，这天李彬把透迪娜与迪尔德丽叫到了市政厅。
        看着两位最初就跟着自己的手下，李彬半晌才说道：“你们想要坟场魔吗？”





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第6章 新生的坟场魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:33 本章字数:2661

        
        透迪娜与迪尔德丽一听，异口同声地说道：“想要。”
        李彬满意地点点头，推开了身后的一扇窗，窗外是空荡荡的南区，此时叁内正在那里不知道做着一些什么。
        “看见了没，叁内这两天研究出了坟场魔的招唤方法，正在那里实验，我让他准备两具，如果你们两个想要，我可以让给你们使用。”李彬微笑地解释道。
        透迪那与迪尔德丽一听立刻激动地站了起来，李彬又笑了笑说道：“不要那么激动，我可是有条件的。”
        “请主人明示。”透迪娜立刻说道。
        李彬在两人面前摊开一张地图，指着上面说道：“你们看这里是我们的鬼蝶城，向北是丽达斯所在的蜘蛛城市，前些天她用鬼乌鸦发回了消息，现在那个城市已经被命名为亚丝海，已经是2级村落了。而鬼蝶城的其他三个方向有什么我们却都不知道……”
        说到这里，李彬停顿了一下，迪尔德丽立刻说道：“主人您的意思是让我们去为您探路？”
        “探路只是一部分。”李彬轻轻地点着头，“我这里还有几个要求，一是每人带上两个大队的鬼火奴隶，一路上遇到所有的矿产全部给我占下来，并立刻开始生产。”
        “明白。”透迪娜与迪尔德丽同时应道。
        “其次，你们也有属于自己的坟场魔了，就等于有了自己的村落，坟场魔的收入与路上的战励品我同样分给你们七成，其中四成让你们发展坟场魔，三成让你们招兵，其余三成你们一定要给我交出来。”李彬严肃地说道。
        “第三，现在城市里面部队的征招权我给你们开到了4级，也就是说你们可以自由招募4级与以下的兵种，想招募更强大的部队，就给我提高你们的等级，为城市做更多的贡献。”
        透迪娜与迪尔德丽不再说话，只是用点头表示明白李彬的安排。
        见此情况，李彬也不再多说下去，让她们选择了两个方向便放她们离开了。
        等两人走后，理德才从房间后的一个密门中走了来，他问道：“主人，你为什么要分兵？让她们在你的手下做事不是更好吗？”
        “现在不分兵哪行，你又不是没看见，我现在每天为了忙城市里的事情就有些忙不过来了，哪有时间去探查附近领地的情况，去收集大量的资源呢。”李彬苦笑着说道，“再我说也想看看她们的真正实力，看看她们谁更合适成为一个城市的管理者。”
        “你想从她们中选择一名城守？”理德皱了皱眉头。
        “那也要她们成为精英英雄才行，现在的她们只能做一名内政英雄。”李彬摇了摇头。
        见此情况，理德也不再问下去，而是说道：“对了，主人好像那个叫什么雷纳德的幽灵男给你发了封信。”
        李彬接过信一看，便大笑起来：“理德，看来你的骨龙立刻就有希望了，雷纳德说组织内部马上就要开始一次互通有无的大会，我做的亡灵蝎很被一些法师型的领主看好，雷纳德让我提供几个以换取自己想要的东西。”
        “那就是说您可以马上换到骨龙了？”理德激动地说道。
        “这就不清楚了，毕竟骨龙最低也是11级的部队，能不能换到还是两说。”李彬想了想说道，“不过最少我们有了这么一个希望不是吗？”
        “也是。”想想自己激动的样子，理德也不由地笑了起来。
        坟场魔的招唤工作进行的很顺利，三天之后，透迪娜与迪尔德丽便分别拿到了一个相当于1级村落的坟场魔，在与李彬告别之后，两人就分别上路了。
        透迪娜选择的是向东前进，采取的是先直接冲出二百公里，把边境固定之后，才回过头一一收拾留在后方的资源与矿场。
        迪尔德丽选择的是向西进发，她采取的是缓慢前进，走到哪里便把防线巩固到哪的方法，虽然前进的速度比较慢，但收获一样不少。
        而在这几天时间里，雷纳德也来过一次，并用组织内币从李彬手中拿走了五只的亡灵蝎，不过李彬也向雷纳德下了订购骨龙的订单，只是他也不太清楚，自己用亡灵蝎换回的组织内币能买到多少的骨龙。
        在接下来的日子里，随着所占领地面积的扩大，李彬再一次陷入了忙碌之中，每天早晨必有三只鬼乌鸦为他带来透迪娜、迪尔德丽与丽达斯三方面的情报，而后大量的要求便如同潮水一般地涌来。
        什么占领了矿场需要加派新生的鬼火奴隶进行处理啊，什么打通了哪条道路需要派部队进行巡逻啊，什么与占领了哪个部落并答应了他们什么要求，需要什么补给之类的信息不停地传到李彬手上。
        许多东西都要李彬直接处理，甚至连调动一两个鬼火奴隶打扫一下街道都要李彬签名，这些刷琐事把李彬烦得不能再烦。
        恨不得把所有事情扔下，带着部队探路去，可是他又偏偏不能这么做，不说鬼蝶城是他的主城，更是他安身立命的根本，如果这个城市发展不好，那他还不如一个在各大陆游荡的自由人呢。
        所以现在李彬最希望就是有一名内政英雄可以来帮他，这样他只要确定一个大方向就可以了，其他的事就可以由内政英雄来处理。
        只不过李彬的这个想法暂时是没有办法实现的了，在李彬忙碌时，一名幽冥鬼仆又直接穿过市政厅的墙飞到了李彬的办公室里。
        “又有什么事？”李彬头都没有抬一下，他身边还有许多文件等着他签发呢。
        “主人，南面有非我方部队出现的迹象。”幽冥鬼仆迅速地回答道。
        “什么？”李彬一推面前的文件，一下子就站了起来，鬼蝶城的南面是李彬现在唯一没有探索过的地方，南面有其他部队出现，那就意味着那里的资源与矿场很有可能已经落入其他领主的手中。
        “去拿地图来，还有情况怎么样，你们快说说。”李彬一面命令幽冥鬼仆去通知叁内与理德，一面让他们拿过了地图。





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第7章 追杀者与被追杀者
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:33 本章字数:2694

        
        当叁内与理德赶到李彬的办公室时，幽冥鬼仆所带来的消息又有了新的进展。
        进入李彬领地范围的部队已经探明了身份，是一个亡灵系NPC，也不知道是哪个组织什么级别的英雄，带着部队不管任何资源与矿场，直接就向鬼蝶城冲来。
        而在他身后大约二十公里处，还有一支人类部队直追而来，看起来两支部队就像是被追杀者与追杀者的关系。
        “两支部队的战旗都打探清楚了吗？”李彬现在最关心的是这个，有了战旗李彬就可以搞明白来敌的势力。
        “打探清楚了。”前来报告的幽冥鬼仆很肯定地回答道：“前面的亡灵部队，打的战旗上有4个黑袍幽灵拥护着一个祈祷着的天使；而那个人类打的战旗是由两位天使环抱着的一颗金色的心，而且战旗的右上方还有着一个圣堂众国联盟的标志。”
        李彬一听，眉头便皱了起来，这事还真不是一般的麻烦，战旗上有天使的出现，很有可能是圣堂阵营中有势力的贵族后代，不管这两支部队之间发生了什么事，李彬都不打算插手。
        不想李彬不想插手，麻烦却自己找上了门，才一分儿功夫，又一个幽冥鬼仆飘了进来，“主人，那个亡灵英雄发现了我们，并向我们发出了求救信号。”
        “求救？”李彬一听愣了，他没想到自己不去找麻烦，麻烦还能找上门来。
        犹豫了一下，李彬立刻下令道：“派出斥候兵种与盗贼，一定要给我搞清楚后面那个圣堂部队的情况。”
        “主人，你的意思是……”
        “如果那个人类部队过于强大，我们也是可以帮帮人类的。”
        没多久，那支圣堂部队的情况就被放在了李彬的面前，随带的还有就要赶到鬼蝶城的亡灵部队的情况。
        洁茜卡&amp;#8226；艾琳斯（读者快手小歪提供），女，17岁左右，人类牧师，金发蓝眼，手持一根褐色法杖，带着两小队十字军与五小队弩兵，本阵后似乎还有一个急救帐篷。
        水月天（读者冰月夜涟提供），男，一头月蓝色长发，白色长衫，使用复合弓作为武器，移动速度比较快，手下有鼠人弩手6名，鼠人矿工2个小队，鼠人斥侯3名，鼠人占卜师3名，鬼兵6名，骷髅兵1个小队鬼兵组合，另外还有2个原矿守护者白玉骷髅。
        “两个原矿守护者？这还真是夸张。”看完所有的资料，李彬苦笑了起来，这原矿守护者就是自愿带队为玩家或是高级英雄守矿的低阶英雄，是专门为守护矿场而生，李彬现在手下已经有了七八个矿场，这样的英雄可还一个都没有呢。
        李彬把两份资料交给了叁内与理德，并问道：“你们怎么看？”
        “我的意见，救。”叁内很肯定地说道。
        “为什么？”李彬根本就没想到叁内的回答会这么的肯定。
        “根据惯例，手下有原矿守护者的英雄，一般都是内政型英雄。”叁内只说了这么一句。
        听到这里，李彬便已下定了决心，他一拍大腿说道：“干了，理德帮我整理一下部队，叁内你留下守城。”
        “为什么？”本来想上战场的叁内大声叫道。
        “除了你，现在还有谁可以控制魔法塔的全部力量？”李彬随口点出了这一点，便把一脸激动的叁内给压了下去。
        这时理德那边部队已经整理好了，算计过对手的实力与很可能出现的后援后，李彬带上了两小队刚研究出来的鹰身毒女与鹰身灵刺，另外刚刚研究成功，还在试验阶段7级兵种，放弃实体而改用音波攻击的鹰身女鬼，也被李彬调来了6只。
        随后是三个小队的由3、4级的各种职业骷髅兵、尸兵所组成的混编部队，他们除了保护李彬本阵以外，还有打混战的任务。
        再后跟着的是李彬的主力攻击部队，两个小队的5级亡灵弩车，这还是留下两个小队守城后的水平，如果是正常编制，四个小队的亡灵弩车一击，就可以让所有指挥官头疼半天。
        最后面的就是这段时间李彬才慢慢地补充起来的亲卫队，12名持杖木乃伊与3名木乃伊诅咒法师学徒是李彬最后保命的部队了。
        当然一起跟去的理德也带着他那些夸张到极点的部队一起去了，只不过恪守诺言的他，在没有得到骨龙之前，是不会把这些部队的兵权交出去的。
        等李彬带着队伍出去时，那个水月天已经跑到了鬼蝶城附近二十公里左右了，李彬甚至已经可以远远地看见水月天部队逃跑时引起的沙尘了。
        李彬略一考虑，当下命令部队加快速度迎上去，他可不希望在搞明白水月天与洁茜卡来意之前，就把他们放入鬼蝶城的势力范围。
        不过那个水月天便是个自来熟，才远远地看见李彬，便大声地叫道：“前面的那个兄弟，你是来救我的吧，我就知道你是个好人，我叫水月天，还不知道兄弟贵姓。”
        看着水月天的样子，李彬是又好气又好笑，他问道：“你是玩家还是NPC，为什么被人追杀？”
        “我？什么玩家NPC啦，我只不过是个普通英雄，你不要多说了，快点帮我吧。”水月天一面叫一面赶着部队往前跑。
        李彬看着他似乎真的很狼狈，手下亡灵系部队还好一些，那些鼠人部队个个都垂头丧气的，一点精神都没有。
        李彬一面指挥部队开始布阵，一面问道：“那你总要告诉我为什么被后面的人追杀吧。”
        “那好吧。”水月天紧张地回头看了看，“我和你说，我也不知道自己怎么会被后面那个丫头追杀的，我只不过是抢了几个有主的矿场而已。”
        “只是抢了几个有主的矿场？他们追杀你多久了？”李彬皱起眉头问道，他听出水月天的话里有些不实。
        “也没多久，应该只追杀了一个月不到。”
        听完这句话，李彬都快被水月天气死了，一个月还叫没多久，看来李彬真是有些跟不上水月天的思维了。





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第8章 倔强的洁茜卡
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:33 本章字数:2624

        
        在于水月天的交谈了半天后，李彬终于从水月天不着边际的话里听出他的一些来历，水月天应该是在某个矿洞里觉醒的英雄，等级差不多在4级/7级左右，与普通幽灵不同，他天生就对弓箭有着极好的天赋，还在矿洞里混的时候就练就了一手附魔箭的本事。
        由于他出生于矿洞，所以对矿洞有极度的偏爱，特殊技能幸运之梦有着每升一级资源获取+2%，金钱获取+3%，宝物获取几率+2%，每5级获取宝物品阶+1的变态属性。
        后来甚至攻占了几个无主的矿洞，做起了矿场买卖的生意，不过在一次他接下了一个大单子，为了筹齐买家所需要的资源，他抢了几个有主的矿场，就引来了洁茜卡这个麻烦女。
        被洁茜卡打击了几次后，水月天不得不放弃了他手上几个矿洞，带着手下的鼠人矿工与看场子的亡灵部队迅速逃走。
        在逃跑的路上，他也求救过几次，只是一直没有人帮他，直到他穿过传送门之后情况才变得好点。
        “穿过传送门？”李彬中心灵光一闪，急忙问道：“是单向的还是双向的？”
        “好像是单向传送门。”水月天回忆了一下说道。
        “那就是说你们是从其他大陆来的？”李彬追问道。
        “应该是吧，我们那个大陆好像没有这么空旷。”水月天想了想说道。
        问到这里，李彬已经明白了大部分情况，对于水月天与洁茜卡这样从其他大陆冲来的英雄，李彬一点也没有放在心上。
        李一面让手下把水月天请到鬼蝶城去，一面站在阵前冷冷地盯着洁茜卡赶来的方向。
        没过多久，带着两小队十字军与三小队弩手的洁茜卡便出现在李彬面前。
        李彬缓缓地说道：“前面那位女士，你已进入我的领地，请说明你的来意。”
        洁茜卡见到李彬排下了攻击的阵型，便明白水月天已经被李彬接走，不过她还是傲然地说道：“我是华尔纳公国，亚比拉城城主的女儿，洁茜卡&amp;#8226；艾琳斯，我正在追击一名抢走我父亲名下大量矿产资源的亡灵系英雄，这位领主，请你马上把他交出来，否则你将面对华尔纳公国的怒火。”
        “华尔纳公国？”李彬在审判中排名前一千的玩家与NPC组织中寻找了一便，并没有发现这样的名字，于是他笑道：“也许在你们大陆，华尔纳公国实力强大，但现在你所站的位置是我的领地，所以我有权保护任何我想保护的人。”
        “我早就知道无法与邪恶的亡灵正常交谈的。”洁茜卡平静地说道，“那么来吧，作为华尔纳最伟大城主的女儿，我是不会给我父亲丢脸的。”
        “邪恶的亡灵，小姑娘我看你是骑士小说看多了。”见洁茜卡手下摆开部队，李彬不在乎地笑笑，“你还是乘现在往回赶吧，也许你还能在你部队消耗一空前找到回去的路，否则你将被永远留在这个大陆上。”
        “你说什么？”洁茜卡的声音一颤，随后他手下的那些弩手中也发生了些混乱。
        “你们在追击水月天时，通过了一个单向传送门。”李彬笑着说道，“现在你们已经到了一个新的大陆了。”
        洁茜卡一听大怒，大声地说道：“你这个邪恶的亡灵，想打击我部队的士气吗？十字军战士们，准备战斗。”
        洁茜卡手下两队5、6级左右的十字军一听，立刻拔出了自己的长剑，把盾牌举到了面前，随后弩手们也纷纷举起了手中的轻弩。
        李彬见此情况微微一笑，他知道洁茜卡应该已经知道自己通过了单向传送门，只不过为了士气问题，她并没有把这一切告诉手下部队。
        现在被李彬一句话点破，那些士气不易改变的十字军还好说，那些等级只有3级的弩兵们连抬弩的士气都没有了。
        见此情况，李彬连欺负洁茜卡的念头都没有，他随手一挥，命令道：“鹰身毒女出击吧，把他们全部赶走就算了。”
        说完，李彬便带着队伍就要回城，不想李彬打算放水，洁茜卡却没有接受这种好意的打算，从小在骑士小说中长大的她，对于亡灵可是深恶痛绝的。
        她一指李彬前进的方向，大声地命令道：“全力攻击，不要怕我会复活术，死了我可以复活……”
        正想离开的李彬一听，迅速地转过身盯着洁茜卡，“你真的要打吗？信不信我能让你一个也复活不了。”
        洁茜卡被李彬盯得心里直发毛，不过她还是强硬地说道：“只要你肯把那个抢我父亲矿产的坏人交出来，我就不和你计较。”
        “你就不用指望了，水月天现在对我很有用，我是不会放手的。”李彬冷冷地说着。
        “那，那你就不要怪我不客气了。”虽然被李彬的压力压得快喘不过气来，但洁茜卡还是倔强地说道。
        话都已经说到这种地步，李彬还能避战不前吗？就算亡灵系不受士气影响，面子上也过不去。
        于是李彬手一挥，两队6级的鹰身毒女与鹰身灵刺便立刻向敌人两队十字军冲去，那些十字军也不是什么善类，在高举手中长剑，大叫着“圣光与我同在”的口号之后，攻防属性大增，实力差不多与6级兵种有得一拼。
        只不过那些与李彬手下亡灵弩车对射的弩兵实力就差得多了，相差两级的实力不是洁茜卡说补就能补得回来的。
        很快洁茜卡手下的部队就只余下两小队十字军战士在那里支撑了，这时洁茜卡举起她手中的褐色法杖的法杖，对着已经倒下的弩兵一指，立刻有几名已经死去多时的弩兵从地上爬了起来。
        随后洁茜卡身后的急救帐篷也发出一道光芒，让刚复活还在虚弱中的弩兵恢复体力。
        为了不让洁茜卡通过复活术不断补充兵种，李彬也把手往那些弩兵的尸体上一指，低声喝道：“死亡急召！”





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第9章 矿区守护者
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:34 本章字数:2642

        
        当看到死去的弩兵变成敌方的尸兵从地上缓缓爬起时，洁茜卡就知道大势已去，她手下这些士兵都是跟着她不停地死亡、复活、又死亡、又复活很长时间的老部队。
        可眼下被李彬这么一指就瞬间失去了五六个，这让超有爱心的洁茜卡怎么受得了。
        眼见李彬要再把她的手下变成尸兵，洁茜卡大声地叫道：“请不要这么做，我愿意投降？”
        李彬一听愣了，像洁茜卡这样能把2级的射弩手与3级的步兵，给带着4级的弩手与5级的十字军，怎么可能这么快就投降。
        而且这次的战斗更是洁茜卡所挑起的，难道这里面有什么阴谋，不过李彬在看到洁茜卡竟然不顾还在战斗之中，亲自跑到弩兵的尸体之前将他们一一复活之时，心中最后的一丝疑虑也消失了。
        他挥挥手说道：“让她复活手下的部队，等她做完这些之后，把她带到鬼蝶城来。”
        等李彬带队回到鬼蝶城时，洁茜卡也跟着来到了这个刚建起的城市，不过她可一点也没有成为俘虏的自觉，反而很有兴趣地四处张望着。
        而她手下的士气也没有因为战败而士气低下，反而是用一种坚定地眼神看着走在李彬身边的洁茜卡。
        带着洁茜卡，李彬接见了被送到鬼蝶城来的水月天，当水月天看到李彬身后的洁茜卡时脸色当场变成了透明的。
        李彬微微一笑，在他对面坐了下来：“你不要担心，她不会对你做什么的。”
        “是，是。”水月天还是紧张地说道。
        “坐下吧，说说你的属性吧。”李彬随口说道。
        “我的属性？您……”水月天不解地看着李彬。
        “我想反正你也没地方去，不如在我手下做点事吧。”
        “这么说您打算收留我了？”水月天激动地说道。
        “也可以这么说，不过要先说说你手属性，我好给你安排一下位置，对了好像你手下还有两个原矿守护者是吧，他们的属性又是什么？”
        当李彬听完水月天的属性时，一个很好的位置出现在李彬的脑海里，他笑着问道：“你很喜欢矿洞吗？”
        “是啊，毕竟我是在那里成为英雄的，矿洞可以说是我的生命。”水月天回答道。
        李彬点点头，随手拿过了张地图，“这是我控制区域的最新地图，现在我手上有8个矿，其中硫磺与水晶矿2个，石头与木材矿各1个，还有1个宝石矿与1个水银提炼场，当然以后这些矿源还会增加，我想做为我手下矿区的守护者，你应该会很愿意吧。”
        “矿区守护者？”
        “不错，为我守护整个矿区，保证我领地内所有矿山矿洞与矿产运送通道的安全。”李彬缓缓地说道，“作为奖励你可以得到所有矿场十分之一的收入，而且我每条道路上都会有两支由三小队骷髅兵、一小队尸兵与一小队鬼兵所组成的巡逻队，你可以在必要的时候暂时征用他们，另外每个矿洞都有两个中队鬼火奴隶进行工作，另外还有一个小队组合鬼兵做为守卫，你不用过份担心矿洞的安全。”
        “可是您也看到，我手上的部队还是……”
        “我允许你从鬼蝶城征招5级以下兵种，你防区内所有野外营地的部队也允许你自由招募部队。”
        “那您会不会觉得鬼火奴隶采矿慢了一些？”
        “鬼蝶城附近有两个狗头人部落一直想为我开矿换取一些生活物资，我会给他们下达一些命令，而你手上的鼠人应该也是较好的矿工人选吧，不过你要明白，这多出来的部分你也只有十分之一，其他都是我的。”
        “是，我明白，不过主人您不知道，真正的开矿好手不是我们，在您城市南面不到一百二十公里的地方，有一座矮人的村落。”水月天小声地说道。
        李彬眼中精光一闪，而后脸色不变地说道：“这事我知道了，你先下去准备准备，明天就开始上任吧。”
        水月天离开之后，李彬这才转过头看着洁茜卡说道：“现在水月天已经是我的手下了，那么我们可以说说你的问题了吧。”
        “我是你的俘虏，这有什么好说的。”洁茜卡不冷不淡地说道。
        “话不能这么说，我很看好你的实力，有没有打算成为我的手下。”李彬盯着洁茜卡说道，其实在洁茜卡使用了复活术之后，李彬就很看好这个在战场上复活自己手下的小女孩。
        只是洁茜卡一点都不领情，她冷冷地说道：“我才不要成为邪恶的亡灵的手下呢，我只不过是你的俘虏，你可以向我父亲要求大的赎金，但不能这样侮辱我的人格。”
        “但是你也必须知道，你现在并不在你父亲城市所在的大陆上，而我根本不知道你父亲城市的情况，那个华尔纳公国在审判中的排名更是在一千以后，你这让我怎么去找啊。”
        “不知道情况我可以告诉你，不在一个大陆上你可以通过大陆商人来传话，如果你不想出这点钱，我甚至可以来出。”
        接着李彬与理德一脸无奈地在开始听着洁茜卡说明她父亲与其领地的情况，因为洁茜卡本身大部分时间都是在她父亲的领地里活动，最远也只去过她父亲所在的华尔纳公国首都，所以所说的情况只不过是华尔纳公国的一些常见情况。
        听了半天，李彬听明白华尔纳公国是一个由圣堂与精灵系城市所组成的一个混合国家，这些年一直在与一个叫比亚卢的国家发生战争。
        正当李彬打算让洁茜卡停下这种可有可无的叙述时，他突然发现坐在一旁的理德脸色变得十分苍白，但是他眼里却闪过激动的神情。
        李彬迅速地让鬼火奴隶把洁茜卡带下去，随后他问道：“理德，是不是发生了什么事？”
        “我找到了，这么多年我终于找到了……”理德并没有理会李彬的询问，只是在一旁嘟囔着。





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第10章 矮人的挑衅
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:34 本章字数:2596

        
        半天之后，理德终于清醒过来，他找到正在市政厅处理堆集文件的李彬，直接说道：“我希望你送洁茜卡回到她的城市。”
        对于理德的话，李彬没有丝毫惊讶，他放下手中的工作，平静地看着理德问道：“能告诉我理由吗？”
        “那个比亚卢帝国，就是卡特所在的帝国，是他把我变成这样，我要让他生不如死。”理德狠狠地说道。
        李彬看了理德许久，点点头说道：“我答应你的要求，不过你可能需要等一段时间。”
        “为什么？”得知了仇人的所在，理德是一刻钟也等不下去了。
        “为了这个城市。”李彬缓缓地站了起来，“现在我已经不是一名单纯的战斗者了，已经有了自己城市的我必须为我的领地，为我的将来考虑，就算是要去，我也必须把领地的事处理好。”
        “我明白了。”理德想起这段时间李彬甚至连市政厅的门都没有出去，等级还停留在从新手大陆出来的4级/4级上，心中也不由一软，“那你必须给我确定的时间。”
        “一个月，再给我一个月时间。”李彬想了想说道，“在这一个月里，鬼蝶城将升至3级村落，将附近的矮人村落攻破，到时我们将组织一只7级兵种所组成的部队为我们战斗，甚至我们订购的骨龙也会送到，到时出击我们才有必胜的把握。”
        “好，一个月，我只给你一个月，如果一个月后你还没有做出任何决断的话，我将不顾系统的禁令，从你手中抢回我的契约。”理德撂下一句狠话离开了李彬的办公室。
        在接下来的一段时间里，由于城市外矿区的事情全部交给水月天去处理了，李彬的工作量迅速地小了下去。
        他每天都可以抽出一点时间进行亡灵系兵种的研究与今后发现计划的设想。
        这天一大早鬼火奴隶就为李彬带来了一好一坏，两个消息。
        好消息是根据丽达斯的报告，埋在森林里的亚玛逊营地发展迅速，不但恢复到了当初在嗜血荒原的水平，甚至还分出了两个分支营地。
        而且她们在摆脱了新手大陆最高兵种7级的限制之后，通过李彬所留下的长青神藤训练出了三名9级的亚玛逊女武神。
        为了报答李彬对她们的帮助，在留下两名女武神做为营地的守卫之后，亚玛逊营地将一名亚玛逊女武神与一小队由7级密林猎杀者（密林追击者升级版）与7级沼泽伏杀者（密林猎杀者沼泽版，用弯刀与吹箭，带蛮牛、毒蝇与巨蟒）的混编部队为李彬效力，这一两天就能到达鬼蝶城。
        而坏消息是在离李彬不远的矮人村落，竟然派出了一支部队要来攻打李彬的鬼蝶城。
        不巧的是，这段时间为了保护道路与矿区的安全，李彬把鬼蝶城里的所有骷髅兵、尸兵与鬼兵按三比一比一的比率编成巡逻队，都给派了出去。
        现在城里面所留下的只有亡灵石像鬼与鹰身毒女这一系的兵种，虽然已经进入实用阶段的鹰身女鬼是7级兵种，但是原本是设计作为辅助兵种与空中的她们，在正面对敌时所能发挥的威力是无法与一些6级的主力战斗部队相比。
        而李彬所依仗的亡灵弩车，只不过是5级兵种，在不知道敌手实力的情况下，李彬不敢保证这些亡灵弩车能起到什么作用。
        不过当那支矮人部队出现在鬼蝶城墙角时，李彬却松了一口气，也不知道矮人村落的人是怎么想的，这支矮人部队的实力竟然连当初被追得抱头鼠窜的水月天还不如。
        两小队的矮人矿工、一小队的矮人民兵与四五个矮人守卫者在一个头戴牛角头盔，提着重铁锤的矮人带领下就这么站到了鬼蝶城的城墙下。
        那个矮人英雄就这么指着城墙上的李彬大声说道：“你就是这个骨头城市的主人吧，快点出来投降，否则矮大爷的大军过处，不留一个活口。”
        看着那个嘴里还冒着酒气的矮人，李彬不由地调笑起来：“不留活口？可是这里没有一个生物是活着的啊。”
        那个矮人定睛一看，竟然说道：“也对，那就不留一个……不留一个什么来着，算了你快点下来投降，完了我好回去交任务。”
        “回去交任务？”李彬冷笑一下说道，“我看是不用了，说不定你自己都回不去。”
        那个矮人就算是喝高了，但还没有傻到听不出李彬话中威胁的地步，他一举手中的重铁锤，大声地叫道：“大家冲啊，杀光他们我请大家喝酒。”
        听到这句话，矮人部队立刻士气大振，两小队矮人矿工如同疯了一般，冲到鬼蝶城的城墙之下，举起手中的鹤嘴锄就挖了下去。
        站在城墙上的李彬甚至能看到城墙迅速地被挖薄，甚至有被挖穿的可能性，心中焦急的李彬连忙下令鹰身毒女与鹰身灵刺出击，并希望那些矮人族的初级兵种没有被那个矮人英雄训练到6、7级这样的水平。
        不想鹰身毒女的队形还未完全展开，首先与矮人部队接触的两只鹰身灵刺就把他们给杀得七七八八。
        从系统消息中李彬吃惊地看到，那个矮人所带来的部队竟然只有0级与1级。
        面对这样的闹剧，李彬再也看不下去了，他随口吩咐鹰身毒女活抓那名矮人英雄后就离开了城墙，毕竟市政厅那里还有许多事等着李彬去处理。
        两个小时之后，那名矮人英雄才被送来，拖了这么长时间的理由并不是因为他很难抓，而是因为他喝多了这会儿一直在睡。
        见到李彬之后，那名刚睡醒的矮人英雄眼中突然闪过一阵精光，他抬头问道：“你是玩家？”
        李彬一惊，上下打量着这个全身充满酒气的矮人，犹豫半天才问道：“你也是玩家？”
        “我，我当然也是玩家，只是人比人气死人啊……”那个矮人抱着头大声叹道。





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第11章 吞并矮人村
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:35 本章字数:2683

        
        在矮人玩家的抱怨声中，李彬知道了这个胆大到极点的家伙的情况，这个叫酒缸（刚才忘了说明，现在补救一下，本人物是由读者封魂GE提供的）的玩家，在现实社会中是一个小酒场的老板。
        天生爱喝酒的他在游戏中也选择了一个以酒为生的种族，矮人，并且有一个很牛叉的技能，可以直接提高手下部队40%攻击力的醉酒狂化。
        有了这样的技能，酒缸可是在新手大陆大出风头，不过也加快了他等级的提升，他一直升到了5级，也没有找到一块可以使用的城市之心，最后他在系统的倒计时中被赶出了新手大陆，成为了一名悲惨的无城者。
        没有城市的他只得拿着佣兵证明游走于各个大陆，寻找一个合适的主人投靠。
        不想经过几年游历的酒缸却被一个不到3级的矮人村落村长给骗了，以一个副村长的位置与无数的美酒换走了他所有的部队。
        这次更是在把酒缸灌醉之后，给他一点0、1级兵种就把他派出来对付鬼蝶城这样难啃的骨头。
        不用说两人也明白那是矮人村落在吞没了酒缸的那些部队之后，准备对付酒缸的行动。
        深知这一切的李彬，不怀好意地看着酒缸，并晌才说了一句：“想要自己的村落吗？”
        “想，不过我可不想当发任务的高级传声筒。”酒缸大大咧咧地说道。
        “也好，等攻下来之后，我们四六开，你六我四，村落的建设费用由你来出。”李彬提意道。
        “这个……也好。”酒缸犹豫一下便答应下来。
        “那么这个合约你先签了吧，放心这是标准的玩家属下合约，不是用来收英雄的那种，你有很多自由的权限，但前题是以我为主，你不许背叛我。”看着酒缸的样子，李彬笑着说道。
        连NPC英雄这种绝对不会背叛的人物，都会因为各自的私心与同玩家的亲密度，对玩家的命令做选择性执行，甚至在战败后投降、战场上逃跑，那么玩家属下这样的更不确定因素，所有上位者都选择了更加严厉的条约。
        早已习惯这一切的酒缸在匆匆扫完条约之后，就在条约上按下自己的手印，这样酒缸同志就成为了李彬的第一名玩家手下。
        收起酒缸的卖身契之后，李彬一面微笑地让鬼火奴隶拿来了一小杯酒，一面问道：“现在你与矮人村落没有什么关系了，你可以说说矮人村落的情况了吧。”
        酒缸一听也没拒绝，一下就把矮人村落的情况全部倒了出来。
        原来这个叫山丘石矿的矮人村落只不过是一座2级村落，村里面最高的部队也只不过5级，唯一的两个6级兵还是酒缸所带去的。
        当初李彬的鬼蝶城一坐落，他们就发现了，他们担心李彬会迅速地打击他们的城市，不想很长一断时间里，李彬自顾发展东西两面，没有对他们所在的位置进行打击，便以为李彬怕了他们。（“那是因为我没时间，有时间早把他们灭了。”李彬暗中想道。）
        这样胆子大了的矮人们在喝多了几杯之后，就把主意打到李彬的鬼蝶城上去了，每天叫嚣着要攻下鬼蝶城，让其成为第二个矮人的山丘。
        在这段时间里，他们没有再发展村落的建设，而是大量地集中部队并做好战斗准备，根据酒缸的估算，现在矮人村落里3级以下的部队最少有五个中队，而3级以上的部队也有七八个小队之多。
        虽说与李彬手下的总体实力相比还是差上许多，但也远远地超出了一个2级村落正常的防御水平了。
        对于自己到这个新大陆后的第一次对外战争，李彬的意思是要打出自己的威风来，为了对付这个2级村落，他不但把透迪娜与迪尔德丽调了回来，还把鬼蝶城里的部队调集一空。
        甚至连刚刚赶到鬼蝶城的亚玛逊部队也被李彬调走，做为攻城的先头部队。
        不过最让李彬兴奋的是，在他们出兵的前一天，亡灵七君主联盟的商队来了，并为李彬带来了两只他所订购的骨龙。
        听商队的人说，李彬所做的亡灵蝎在死灵法师中的销路很好，甚至有几个没有内币的亡灵领主打算拿手中的部队来换。
        一面说着商队的领队一面拿出了一张清单，“这就是那些亡灵领主们所能给出的东西，由于走的不是商会内部效售渠道，所以价格上会高一些。”
        李彬看了看发现里面什么都有，最贵的一个是拿一只9级的死亡骑士来换一只亡灵蝎，最夸张的是一个还没成为英雄的尸巫竟然以他多年所研究的三个4级魔法来换一只亡灵蝎。
        对于这样的好事李彬怎么会不做，在选择了几个好东西之后，李彬便把这几天闲来无事做出来的亡灵蝎交给了商队。
        而一只增强版的超级亡灵蝎也被托付给商队，让他们上交到亡灵七君主联盟去换内币。
        收了李彬回扣的商队领队满口答应下李彬的要求，帮李彬留意死亡骑士、尸巫、巫妖、骨龙这样的大件商品。
        在护送商队离开之后，带队出城的李彬也没有回城，而是直接在野外对部队进行整编，由两条骨龙开道，直接杀向了一百公里外的矮人村落。
        此时的矮人村落还在全力备战之中，当他们看到一大批骷髅兵带着浓浓的黑烟向他们冲来时，便知道情况不对了。
        长着一脸红色大胡子的矮人村长立刻招集了全村的部队，做好了应战的准备，在战前动员上，那个大胡子村长还信誓旦旦地说道：“那些会走路的骨头架子，只不过是一些4、5级兵种，连个6级兵都没有，还想来攻打我们的村落，我看不要多，就是我们这两位6级的矮人狂战士上城墙那么一站，就可以把他们给吓趴下了。”
        不过所有的豪言壮语，在两条骨龙出现时全部消失了，不说龙威给他们带来的压力，就是这等级上的差别就让他们失去了所有的信心。
        而后缓缓出现的亡灵部队，更是让大胡子村长脸色变得苍白无比，他缓缓地举起了手中的战锤，无奈地说道：“准备战斗……”





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第12章 出发之前
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:35 本章字数:2790

        
        面对绝对的实力，再怎么顽抗也是没有用的，把矮人村落团团围住的李彬，甚至连骨龙、女武神都没有出去，只是靠着鬼兵飘浮的能力与物理50%免伤的能力，就把矮人村落那本来就不是很高的城墙给攻了下来。
        随后矮人村大门打开，李彬手下那些炮灰迅速地冲入了村落，在拖住矮人的部队之后，李彬已带着最精锐的部队找到了矮人村的市政厅。
        “下面就看你的了。”李彬回头对身后一名拿着金色长矛，穿着银灰色皮甲的美丽女子说道。
        美丽女子点点头，用金丝把披落的长发在脑后扎成马尾，一抖手中长矛，十多道金光一闪而过，矮人村的市政厅瞬间被毁了一半。
        在那美丽女子第二击完成后，李彬的手中便多出了一场矮人村落的城市之心。
        李彬满意地对美丽女子点了点头，“果然是亚玛逊营地的最强兵种，虽然我不知道你到最后能进阶到什么地步，但我看好你。”
        面对这样的称赞，亚玛逊女武神却什么也没说，只是笑了笑便站在了李彬的身后。
        拿到城市之心后，整个攻城占几乎可以算是结束了，随着对村落内散落的矮人士兵的追杀，李彬也得到了系统的提示。
        在这一战之中，他的战役等级终于提高到了5级，跃过了游戏等级中的第一个坎，直属部队直接多了一倍有余（可以多带一个中队的兵），手中可控制的城市也多了一个。
        在把升级时多出来的点数加在领导上后，李彬又从4个技能中选择了由亡灵机械体所引发的战争机械的一个特殊分支技能，神秘操控。
        这个技能可以在战斗开始时时控制敌方的一定数量的战争机械为已方服务。
        之后，打扫战场的几个手下也来向李彬报告这边的情况，这一战李彬可是赚大了，矮人本身就是个以开矿与制造出名的种族，留在仓库里的各种矿产都是以三位数来计算。
        还有各种上等的武器装备，让亚玛逊女武神这样的角色都为之动容，最让李彬激动的是这个小小的村落里面竟然还有一个每天可以提供1500金币的矮人金矿与一个每周增加全国黄金储量10%金币的矮人金库。
        另外这个矮人村落还可以为李彬提供大量的矿工与铁匠，让李彬领地内所有矿洞出产率提高5%，武器制造速度与质量提高10%。
        再加上随时可以招募部队的1到5级训练所，一个占地面积不小的市场与附近几大势力的分布图，李彬这次可是说是满载而归。
        在把矮人城的城市之心交给酒缸之后，李彬把准备出往部队的任务交给了理德，随后开始就三个城市市场组建商会的事开始忙碌着。
        根据系统的规定，在玩家直接或是间接拥有了三座城市之后，将会得到一个商会与一个商队。
        其作用就是通过城市之间的商品流通，来降低玩家资源交换的价格，并给予玩家一定的额外收入。
        只不过其中也有些特殊的要求，比如说几个城市之间要有安全的道路，另外商会有时甚至会要求有对外的贸易权才行。
        很不巧的是李彬就遇上了这么一个商会，而这时李彬正好又在考虑出行到其他大陆的事，为了保证领地的安全，李彬最后决定由酒缸出面，重新走访几个与矮人村落交好的势力，并利用矮人村落的名义与他们商议商品贸易的问题。
        等这一切都处理好了，理德也已把部队准备好了。
        这一次李彬只打算带叁内与理德出去，其他几人与他们的直属部队全部留下，丽达斯与酒缸分管蜘蛛村落亚丝海与矮人村落山丘石矿，水月天保护矿区与领地内所有道路的安全。
        而鬼蝶城将由透迪娜与迪尔德丽两人共同管理，当然她们所处理的只是防御问题与一些小事，大的发展方向还是要由李彬远程操控。
        部队方面，李彬带有2小队的亡灵弩车升级成的7级死亡弩车、1小队鹰身毒女进阶而成的7级鹰身毒雾，有着全身化为笼罩三十米范围毒雾的能力、1小队鹰身灵刺进阶而成的7级鹰身鬼刺，有着潜行与穿墙的能力、5名魔法学徒级的骷髅法师、1小队鹰身女鬼、1小队密林猎杀者与1小队沼泽伏杀者、1小队7级的持杖木乃伊、1名亚玛逊女武神与1个中队由三大初级兵种升到6级后组成的混编部队。
        当然理德的4小队高级手下与2只骨龙，还有叁内这个已经达到一级魔法师水平的参谋李彬也没忘记一起带走，
        不过在得到李彬打算带着这么多的部队送她回家后，洁茜卡是一脸的不信，她甚至怀疑李彬打算利用送她回家的借口，去攻击她父亲的领地。
        这让李彬一阵好说，才打消了洁茜卡的疑惑，利用她父亲所教她的手段，招唤来往于各个大陆的行脚商人。
        最快到达的一艘长达千米的飞空艇，看着这用精金与密银装饰，闪烁着无数魔法光芒的东西，李彬不由地吞了口口水。
        “吓到了吧，我第一次看到这个家伙时，也被吓了一大跳呢”刚跳下飞空艇的艇长，一个长得和地精很像的怪物便大声地说道。
        李彬一看，便知道这是灵械系的精怪，一种长着六支灵巧手指的种族。
        “我叫尕尕&amp;#8226；暗语者（读者尕尕&amp;#8226；暗语者提供），不过名字只是一个称号不是吗？”精怪随口说着，“听说你是要做跨大陆旅行是吗？我们有着非常合理的价格，每路过一个大陆收费100金币，当然你放心我们不会为了多赚一点钱而跑空路的，只不过你也看到了，我的飞空艇不是很大，这船舱的价格会有点高。”
        “你和那位女士说去，她答应支付所有的钱。”见到尕尕眼中闪过的精光，李彬才不管什么风度不风度的，直接往洁茜卡身上一指说道。
        洁茜卡点点头说道：“您放心，只要您把我送到华尔纳公国的亚比拉城，我父亲会给您钱的。”
        “你父亲给钱，那么你总得交一些什么订金才行吧。”尕尕随口说着。
        “我身上没什么钱，不知道这个可不可以。”洁茜卡在身上摸了半天，终于拿出了一件闪烁着金光的东西。
        “生命挂件？”当李彬三人看清楚洁茜卡手中的东西时，同时叫了起来。





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第13章 空难
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:35 本章字数:2647

        
        生命挂件，审判中的一个成套宝物，宝物等级从最低的8级到最高的1级都有，除了都有增加部队生命上限以外，其他属性也是各有不同。
        洁茜卡手中那个已经是比较高级的了，最少还有支持所有者大量使用复活术之类的能力。
        现在洁茜卡肯把这东西拿出来做担保，可见她有多想回去了。
        尕尕看了一脸愤怒的李彬等人一眼，而后小心地收下了生命挂件，并很认真地说道：“我以约修亚商会的名义，保证在收到佣金后把这东西退还给您。”
        洁茜卡不在乎地挥了挥手，便走上了飞空艇，上去之前她只说了一句话：“不要把我和他们安排在一起。”
        很快李彬便被请上了飞空艇，根据尕尕的介绍，这个飞空艇是他们老板的几个移动城市之一，内部相当于一座5级城镇，可在高达上万米的高空中飞行，一次补充好能源后可以一直飞行一百天，是商会中专门用来运送部队与资源的。
        这次把李彬他们送到华尔纳公国的亚比拉城的任务只是他们顺路所做，华尔纳公国在一个叫精月大陆的大陆上，离李彬现在所在的大陆有四个大陆的距离。
        以飞空艇前进的速度大约只需要十三天就可以到达，在这期间飞空艇是不会降落让李彬等人休息的，不过为了不让李彬等人无聊，他们可以自由地使用飞空艇中的普通设备。
        另外飞空艇上还带了大量的物资，李彬等人可以通过等价交换从飞空艇上购买一些装备。
        不过最让李彬看中的还是飞空艇上的那个实验室，灵械系的实验室就和亡灵系的亡灵研究室一样，是最为出名的。
        一见到这个，李彬便借口飞空艇上无聊而留了下来，尕尕还不知道李彬的情况，以为李彬只不过是亡灵系的玩家，只要他不破坏实验室里的一切，就算让他在这里呆着也没什么关系，便不再去管他。
        不想以李彬初级亡灵机械体的能力，看看灵械系的实验设计图还是没有问题的，在短短的两天之内，李彬便把实验室里的那些设计图看了个遍，有些比较好的设计图还被李彬强行记了下来。
        李彬有信心，只要给他一定的时间，他就能把这些设计图里的灵械系机械全部变成亡灵系的亡灵，到时候不管是拿来自用还是拿到组织里去换内币都是很好的选择。
        正当李彬在实验室研究得很开心时，一只石像鬼突然从实验室外飞了进来。
        李彬抬头一看，发现这石像鬼全身灰白，四肢上没有安装任何武器，便知道这是灵械系专门做来做杂事的石像鬼仆。
        于是李问道：“有什么事吗？”
        “我家主人想说，飞空艇可能有危险。”石像鬼仆一字一句地说道。
        李彬一下子没有反应过来，又问了一句：“你说什么？”
        我们飞过厣阳大陆上空时，飞到了空钫大陆的范围内，现在正受到空钫大陆部队的攻击。
        “受到攻击？”李彬哪里会相信这样的解释，他拉住石像鬼仆说道，“带我去见你的主人，我直接去问他。”
        石像鬼仆也没多做反抗，直接把李彬带到了飞空艇的最上层，在那里李彬看到了所有的情况。
        在飞空艇的正对面，一座根本看不到边际的飞行物，直接挡在了飞空艇的前方，大批古怪的生物正不停地从那个飞行物中飞了出来。
        “那个是……”
        “空钫大陆。”尕尕一脸凝重地说道，“一个一直就飘浮在上万米高空中的大陆，上面居住着以空元素、气元系与雷元素为主的各种飞行生物，不过听说在几年前这个大陆已经被统一，只是空钫大陆平时走得应该不是这条线啊。”
        “难道？”李彬心中瞬间出现一个想法。
        同样想到这点的尕尕苦笑着说道：“我看可能是，他们要去做什么秘密任务，而我们正好给撞上了。”
        “有没有把握逃得掉？”李彬知道执行秘密任务时的守则，就算他们不会滥杀，也不会把看到自己行踪的人放走的。
        “我们的迅速比他们快一些，立刻转向的话可能可以逃出去，但是他们有大量的飞行兵种，如果在空中交火的话，问题就严重了。”尕尕看了一下现场的局面犹豫了一下。
        而空钫大陆上的人却不给尕尕犹豫的机会，在见到飞空艇没有及时的回应他们的命令，一群空气元素便从大陆上杀了出来。
        眼看自己的飞空艇就要遭到攻击，尕尕急忙放出一批石像鬼进行阻拦，而飞空艇本身迅速下降，往正下方的厣阳大陆飞去。
        李彬知道尕尕的打算，现在摆明了空钫大陆不想让外人知道他们的行动，尕尕这么一跑，如果空钫大陆追击的话自然会暴露目标，如果不追的话当然就会让他们跑掉，所以现在要做两难选择的已不是尕尕，而是空钫大陆的那位神秘主人了。
        令李彬没有想到的是，尕尕的逃跑行动才开始，空钫大陆中竟然同时射出了十余道闪电，不但一举消灭了阻拦空气元素的石像鬼，更是准确地命中了飞空艇的尾翼。
        被闪电击中的飞艇空在空中一转，便打成转往下落去，不用尕尕说明，李彬也知道当飞空艇落地之后，他们这一群人将没有一个可以活下去的。
        不想死的尕尕急忙想办法操纵着已经失控的飞空艇，而一旁的李彬已经让理德招出了骨龙，准备见情况不对，带着精锐部队跳上骨龙逃走了。
        也说是李彬他们命大，眼看飞空艇就要撞到地面了，尕尕突然欢呼了一声，接着飞空艇一个急转，竟然缓缓地落了下去，最后安全地落到了地面。
        虽然经检查，飞空艇还是不能使用了，但李彬等人与他们的部队却都保住了。
        对于这次的空难，尕尕还是拿出了一个大商团主管应有的担待，他把这次空难事件所有的责任都当在了身上，并向李彬等人做出了道歉。





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第14章 被抓壮丁了
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:35 本章字数:2643

        
        “出于这次的情况，你们也看到了，飞空艇已经变成了这样，我是无法把你们安全地送到华尔纳公国的亚比拉城去。”尕尕一脸歉意地说道，“所以在这我只能给你们几个选择，一是与我一起在这里等，等我们商会总部派来来修好飞空艇；另一个是从厣阳大陆的一个传送阵过去，我听说那个传送阵能把你们送到华尔纳公国所在的菲克大陆，只是后面的路就要由你们自己走了。当然为了表达我们的歉意，这个是送给你们的。”
        李彬接过一看，发现这是张大回城术的卷轴，有了这个卷轴李彬可以随时带着部队回到属于他的城市里去。
        虽然这东西只能使用一次，却也是一个不可多得的宝物。
        而这时尕尕又把生命挂件还给了洁茜卡，再送给了理德一把长剑，送给了叁内一本魔法书。
        做完这一切之后，尕尕才拿出才向他们商会的总部放出求救的消息。
        对于尕尕这样的处理，李彬很是感动，他知道这次的事并不是尕尕的原因，可尕尕不但向他们道了歉，还送了他们一些小礼物，这样李彬反而更不好意思麻烦尕尕了。
        在向尕尕保证了将领地部队商业活动交由约修亚商会来处理后，李彬便带着理德等人踏上了寻找通向菲克大陆传送阵的道路。
        根据尕尕最后所给的地图，李彬发现他们这次迫降的位置非常好，离那个伟送门只有不到三百公里，其间要穿过2个主权国家，一个是叫什么鬼岩城的亡灵国家，另一个是叫炼狱海的炼狱系国家。
        从尕尕手上那份审判领地排名表上可以看出，这2个国家都是只有四五个城市，排名在一万以后的小国。
        李彬所带的这些部队与他们作对是不太可能，但是想要安全地从他们领地穿过还是很简单的。
        有了这份自信，李彬迅速带队上路，一路向西赶去。
        还没走出多远，李彬便见到了一个骷髅骑兵，身后背着一张比他本人还高的白色骨弓在前面的道路上来回巡逻。
        在他的身后是三层由白骨所组成的骨墙路障，路障后整齐地站立着四五个小队的骷髅射手，从这些骷髅射手手上的弓箭与身上的装备来看，这些最少是5级左右的骷髅射手，甚至有几个还转职成为了骷髅阻击手与骷髅神射手。
        在路障的最后方竖立着两面巨大的旗帜，一面是骷髅头加下面交叉的2根箭，另一面是燃烧着的鬼头。
        一见到李彬与他的手下，那个骷髅弓骑兵立刻冲了上来：“前面的那个人，你是玩家吧？”
        李彬一愣，点了点头。
        “那好，就是你了，把这个签了跟我走吧。”骷髅弓骑兵不由分说地把一张纸塞到了李彬的手里。
        李彬低头一看，这根本就是一张暂时雇佣合约，合约上写着甲方自愿加入鬼岩城的部队，为其作战，在达到某一战斗目标后，才允许离开。
        “这个甲方说的不会是我吧？”李彬苦笑地说道。
        “不是你还会是我啊。”骷髅弓骑兵大声地说道，“要不是现在与炼狱海开战，人手不足我才不会招收你这种刚从新手大陆出来的玩家呢。”
        “那你就不要招收好了。”李彬笑着就想把合约还给骷髅弓骑兵。
        “那怎么行，我的任务是招收三十名玩家部队，就差你一个了，你总不会想看到我被城主处罚吧。”骷髅弓骑兵说道。
        “被处罚是你的事，与我没有任何关系啊，再说了我还有事，所以我就不参加你们的战斗了。”李彬微笑地说道。
        “什么被处罚是我的事，我这是给你们这批新手面子。”骷髅弓骑兵大声地叫道，“你们这些人失去了自己的城市，在各个大陆上游荡就是为我们这些领主送死的，所以这次你去也得去，不去也得去。”
        “如果我说不去呢。”面对骷髅弓骑兵这种态度，李彬的脸色也变了。
        “那就不要怪我卡帝司都（读者嘻嘻笑提供）不客气了。”骷髅弓骑兵一面说着一面举起了右手，他身后的那些骷髅射手一见纷纷张开了手中的长弓。
        见到这样的情况，李彬冷哼一声，在他的身后两只骨龙轻轻地扇动着双翼飞了起来。
        面对亡灵系最强的兵种出现，卡帝司都明白自己是踢到铁板了，但他为了面子还是说道：“不就是骨龙吗？我们鬼岩城的主城里也有，我就不信你的骨龙能对我起什么作用。”
        听到这个消息，李彬迟疑了片刻，主城里拥有骨龙，那么这个城市最少也是9级城市，为了一些面子问题，与这样的一个国家作对，是对还是错。
        李彬的问题还没想清楚，卡帝司都却抓住这个机会大声地命令道：“把他抓住，谁能抓住他，骨龙就分他一只。”
        李彬一惊，四下看去发现在他的周围不知何时出现了二十多队亡灵部队，虽然这些部队最强的兵种不过6级，但是庞大的数量让李彬也感到了不小的压力。
        李彬知道这些就是那卡帝司都所抓来的壮丁，心中也很同情他们，但是现下的局面让李彬来不得半点的犹豫。
        他向理德打了个眼色，抬手便往这二十多队亡灵部队中最弱的那队指去，那个领队的玩家没想到自己会成为李彬首先攻击的目标，吓得带兵退了一退。
        也就是这么一退，根本就没有成型的包围圈迅速地瓦解，卡帝司都以为李彬打算借机逃走，大声地命令道：“全部压上，他把给我围住，完成这次战斗就算你们一次战功。”
        不想这时李彬脸上却露出了一丝不屑的笑容，在卡帝司都的骷髅射手身后，一群带着绿色雾气的鹰身人正缓缓地靠近着。
        等卡帝司都明白过来后，他手下的那些骷髅射手们都被李彬的三小队空军给控制住了。
        见到这样的情况，卡帝司都还是强硬地说道：“你想做什么，想和我们鬼岩城做对吗？”





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第15章 杀人夺城
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:36 本章字数:2823

        
        “在刚才我已经是你们的敌人了。”李彬一面冷冷地说着，一面让手下把卡帝司都手下的骷髅射手全部杀死。
        随后李彬回头问道：“这家伙的复活点被设在哪里？不要告诉我你们不知道，我猜你们怕的是这个。”
        一面说着，李彬一面从卡帝司都的怀里拿出一叠的文件扔在了地上。
        那些亡灵部队的指挥官们一见，立刻扑了上去三两下便把那些相当于卖身契的文件给抢走了。
        接着才有一名全身发着白光的骷髅架子走了出来说道：“我知道那家伙的复活点设在哪，不过我想知道你的想法。”
        “我本来只想安全地通过这里，不过现在看起来有些不太可能了，所以我打算用武力强行通过。”李彬平静地说道，就好像在宣布一件小事般自然。
        “请问你打算去什么地方？”那个骷髅玩家小心地问道。
        “冥月谷。”李彬回想了一下地图上所标注的传送阵所在的位置。
        “我明白了，但是那里现在不是你能去的地方。”骷髅玩家平静地说道。
        “你为什么这么说。”李彬有些不明白。
        “因为那里是鬼岩城最后的防线，鬼岩城的领主山德（读者周小宝提供）在那里聚集了大量的部队。”
        看着骷髅玩家胸有成竹的样子，李彬疑惑地问道：“你想让我怎么帮你？”
        “聪明，我想要你帮我杀人夺城。”骷髅玩家平静地说道。
        李彬没有说话，而是让叁内拿来了附近的地图，在叁内的指引下，李彬大概地看了一下现在鬼岩城的局面。
        整个鬼岩城地区一共有5座亡灵城市，除去一座6级城镇鬼岩城以外，其他4座都是2、3级的村落。
        正如同那个骷髅玩家所说的那些，李彬所要去的冥月谷正好就座落在鬼岩城与炼狱海之间的一道路上，这条路还正好是去鬼岩城最近的路，遇到这样的情况，不要说是鬼岩城的领主，就算是李彬也会把最强的部队守在这个冥月谷之内。
        想到这里，李彬又看了一眼那名骷髅玩家，发现他的眼眶之中竟然闪动着野心的火焰。
        李彬微微一笑，把手中的地图推到了骷髅玩家面前：“你打算先打哪个城市？打下几个城市后，这里的领主会回兵？你又打算怎么对应？”
        骷髅玩家看了李彬一眼说道：“我打算先攻打这个冬日城，也就是这位卡帝司都先生的领城，我们占领了这里，鬼岩城的领主大人是不会知道的，随后我们会兵两路攻打架落城与明见城，不管是否攻下，鬼岩城的领主大人一定会回兵保护他的主城，到时您就安安稳稳地去冥月谷了。”
        李彬听了心中暗笑，真是一个好主意啊，打下了城市就把他给踢开，还可以说是为他考虑，明明想要李彬的帮助，却连一点好处也不给，这样李彬又怎么会真心帮他呢。
        这时骷髅玩家也看出李彬的心思，他急忙说道：“如果你答应帮我，在事成之后，我将与你达成联盟，你可以在我的领地内自由招兵补给……”
        “我还需要一块城市之心。”李彬打断了骷髅玩家的话。
        骷髅玩家一愣，马上便反应过来：“打下的第二个城市，城市之心将任由你拿去。”
        李彬微微一笑，伸出了右手说道：“李彬。”
        骷髅玩家同样一笑，握上了李彬的手说道：“路逸&amp;#8226；王（读者冰月夜涟提）。”
        在李彬与路逸&amp;#8226；王的共同商定之下，鬼岩城的领地就这么被这个刚组建起来的亡灵自由军所瓜分了。
        根据协议，在完成路逸&amp;#8226；王的战略构想后，李彬拿一块城市之心走人，路逸&amp;#8226；王将分到一个城市，余下的将由那些被卡帝司者抓壮丁抓来的亡灵系玩家共同去分。
        也正是在权利的刺激之下，那些原本就对鬼岩城没有多大好感的亡灵系玩家立刻答应了路逸&amp;#8226；王的分配方案，他们带着部队押着卡帝司都跟着李彬与路逸&amp;#8226；王便向冬日城赶去。
        在冬日城下，卡帝司都的手下根本没有收到卡帝司都的消息，他们只见大群的亡灵部队簇拥着他们的城主卡帝司都而来，以为是卡帝司都带着刚招收回来的亡灵部队，也没有太多的在意，只是随手打开了大门，把这些亡灵部队放了进去。
        可是当他们看见这些亡灵入城之后没有到指定的兵营去驻扎，而是直接向市政厅冲去，那些守卫便知道情况有些不对了。
        冬日城中特有的骷髅奴隶迅速地冲向了市政厅，用他们本来就不强壮的身体拦住了亡灵部队的去路。
        但是这些根本就没有一丝战力的骷髅奴隶又哪里是那些亡灵部队的对手，李彬还没有入城，整个城市就被占了下来。
        远远地看着这一切的李彬不由得有些感慨，当初在修比嗜血城时还对部队驻扎城外，玩家与英雄带兵入城要交入城税还感到有些麻烦，现在看来这种条例才是不让城市受到强攻的最好方法。
        在得知路逸&amp;#8226；王已经攻下冬日城后，李彬迅速放出了一只鬼乌鸦，让留守鬼蝶城的那些英雄开始执行这种外来英雄与玩家驻扎城外，带兵入城要交税的条例。
        事情才处理好，路逸&amp;#8226；王便派人来请李彬入城，在冬日城的市政厅里，路逸&amp;#8226；王得意地把他的水晶骷髅战旗挂到办公室的墙上。
        一见到李彬，路逸&amp;#8226；王便说道：“李先生，下面的2个攻城战，就看你的了。”
        “2个？”李彬皱了皱眉头，“当初我好像只答应帮你再打下一个城市吧。”
        “可是你也看见了，现在冬日城要我帮着处理事情，我一时走不开啊。”路逸&amp;#8226；王随口说道。
        但李彬哪里又看不出来，路逸&amp;#8226；王根本就是想让李彬带着其他亡灵系玩家去送死，好让他一人独占所有的利益。
        “那好，不过我希望还是分成两队，同时攻击2个城市。”李彬不屑地看着路逸&amp;#8226；王，但最后还是答应下来。





    第4卷 新大陆、新领地与新麻烦 第16章 谁算计谁
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:36 本章字数:2876

        
        “可以，我会让那些亡灵玩家听你指挥，相信你一定可以带着他们攻下所有的城市。”路逸&amp;#8226；王点点头表示同意，现在他的样子已经没有当初他被抓壮丁的那种样子。
        李彬笑了笑说道：“带那些玩家出战是没有问题，但是那些玩家手下的部队实在太差了一点吧，你看是不是……”
        “当然，我现在就下令，让那些玩家可以在本城招募一些部队。”路逸&amp;#8226；王立刻说道。
        “那就好，等那些玩家处理好队伍之后，我就带他们出发。”李彬说完之后，也不与路逸&amp;#8226；王多打声招呼，便直接离开了市政厅。
        在李彬离开之后，路逸&amp;#8226；王便招来了几名亡灵英雄：“你们准备得怎么样了？”
        “都已经准备好了，只要能攻下那2个城市，城市的控制权就会落在我们的手里，到时再把他们推出去顶罪，我猜鬼岩城的那个僵尸领主山德一定不会放过他们的。”路逸&amp;#8226；王手下的一名英雄说道。
        “那就好。”路逸&amp;#8226；王得意地笑了起来。
        不过路逸&amp;#8226；王所不知道的是，李彬在离开城市之前，把亚玛逊女武神与两小队的亚玛逊部队都给留了下来。
        他们的任务是在李彬带队攻打鬼岩城属下的2个小村落时，强行攻击市政厅与用来关押玩家与英雄的监狱。
        李彬相信在另外2个城市被攻下之前，鬼岩城的领主更希望抢回冬日城这个已经失去了的城市，对于其他2个城市他最多只会加派些人手就是了。
        把所有要参加后面战斗的玩家集中起来，李彬大声地向他们说道：“大家都已经看到了吧，这个城市已经占下了，这说明鬼岩城的山德领主并不是不可战胜的，所以只要我们肯努力，这片天地就是我们的。”
        这些刚刚补充完部队的玩家一听，立刻大声地叫好起来。
        “那么你们中有没有想成为新的城主的？”李彬用更大的声音叫道。
        “想啊。”所有的玩家都快疯狂了。
        “那么就行动起来吧，你们分成两组分别攻击架落城与明见城，我会在你们出发后半个小时出发，并帮助你们中的一支队伍攻城，路逸&amp;#8226；王答应过我，只要我帮助你们攻下一个城，我就可以拿走一块城市之心，攻下两座就拿走两块，所以请不要小看我对城市之心的野心。”李彬缓缓地说道，
        李彬的话才说完，那些玩家便叫了起来，他们并不是为了李彬所得太多而叫喊着，而是在那里叫着半小时内拿下2个城市，这城市就是我们自己的了。
        在这样的气氛之中，李彬只得提前了这次的战前动员，他发现没有领导术的他在拿出足够的诱惑下，也一样能激起他人的士气。
        还没两分钟原本挤在冬日城下的所有玩家便消散一空，迅速地向架落城与明见城2个城市扑去。
        李彬在冬日城下又等了半个小时，这才缓缓地带队出击，不过谁也不知道他在离开冬日城后没多久，便转向附近最大的城市鬼岩城方向。
        在鬼岩城中，本地最大的领主僵尸山德正非常的愤怒，他的得力手下卡帝司都去抓壮丁，到现在竟然一点消息也没有。
        而炼狱海的部队又在加紧对冥月谷的攻击，再这么打下去，他冥月谷的最后防线很有可能会守不住，到时他的主城将直接面对炼狱海最强力的攻击。
        就在这时，鬼岩城的僵尸奴隶送来了让山德崩溃的一份消息，两只由玩家所组成的部队同时向架落城与明见城发起了攻击。
        自己的领地里出问题了，领主山德第一个反应就是带上手里可以调动的所有兵力，去把这两支不要命的部队给消灭了。
        但这个时候，一只骷髅鸟缓缓地飞了进来，让山德强行压下了心中的怒气。
        这只骷髅鸟便是刚被李彬手下女武神放出来的卡帝司都的通信兽，在短短的几句话中，卡帝司都解释这段时间里所发生的一切。
        这让山德做出了一个决定，命令架落城与明见城加强防守，而自己带着所有的部队攻击冬日城。
        而此时的冬日城里，原本得意的路逸&amp;#8226；王也不好受，刚刚监狱被劫事件便让他明白自己还是被人算计了。
        在李彬攻下架落城与明见城2个城市之前，路逸&amp;#8226；王恐怕将要僵尸领主山德的愤怒一击。
        最让路逸&amp;#8226；王难受的是，为了让那些玩家为他卖命去攻击架落与明见两城，他把城市里所有的预备兵都买给了那些玩家。
        现在冬日城里除了路逸&amp;#8226；王自己的一些部队以外，就只有救出了卡帝司都的那个神秘部队了。
        与此同时，在鬼岩城外找了个地方藏起来的李彬也在等待，他在等待着战斗的最后结果，好进行他的下一步计划，在他的计划中只要山德打赢路逸&amp;#8226；王，那他就换走鬼岩城这块最大的城市之心逃走，如果拼得两败的，那么不好意思了这几个城市之心李彬都很想要。
        只是谁都不知道，鬼岩城地区的局面正在向着一个不可预测的方向发展着，在领主山德、李彬、路逸&amp;#8226；王与那些玩家组成的军团之间的战斗开始之前，炼狱海的主人攻下了冥月谷，杀入了鬼岩城地区。
        这只杀入鬼岩城地区的炼狱队伍是由一只高等战斗恶魔所带领的，这位媚魔出身的女恶魔长得不是很强壮，火红的长发，妖艳妩媚，黑色而弯曲的双角，背后有对不是很大的蝙蝠翅膀，尖而长的尾巴，身着黑色紧身比基尼加黑色长筒靴，手上提着燃烧的鞭子——痛苦之魂。
        她带着3小队媚魔与1小队痛苦魔女杀出了冥月谷，迅速地向着鬼岩城扑来。
        不过她只在鬼岩城外转了一圈，便找到了潜藏在鬼岩城外的李彬。
        见到了李彬之后，这位举着以红色为底，画有妖异的黑色的类似螺旋型的符号战旗的媚魔妩媚地说道：“你应该就是引起这次鬼岩城内乱的那位高手吧。”
        “你是谁？”李彬冷冷地盯着眼前的媚魔，身后两只骨龙迅速地升了起来。
        “我？你可是叫我艾薇莉雅&amp;#8226；德尔提斯。我们可以暂时成为盟友，你说呢？”





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第1章 迷路冥月谷
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:37 本章字数:2637

        
        面对艾薇莉雅突出奇来的提意，李彬犹豫一下。
        看出李彬内心的想法，艾薇莉雅随口说道：“你应该是几天前从天空中落下来的，本身应该只是路过这里，却被山德的得力手下卡帝司都抓壮丁……”
        李彬听着艾薇莉雅把他这几天的动向一一说出，脸色越来越难看了，当艾薇莉雅说出自己最后的目的地是冥月谷的传送阵时，更是一下子站了起来。
        “不要那么紧张，不是你的手下出了问题，而是我除了这些部队以外，还带了一小队这个。”艾薇莉雅一面说着，一面从身后抓出了一种长着一只巨大眼睛与一对小翅膀的怪物。
        虚空之眼？李彬瞬间明白了一切，看来整个鬼岩城的反应都在艾薇莉雅的掌握之中，如果不是李彬的突然出现，让鬼岩城地区发生了一定的混乱，也许现在艾薇莉雅还在与山德玩打假战的游戏呢。
        “你想怎么样？”李彬一面问着一面在心中暗自盘算应该如何应付这样的局面。
        “帮我让他们再这么打下去，让鬼岩城一直处于混战之中。”艾薇莉雅严肃地说道。
        “为什么？”李彬不解地问道，在他的心中如果他身边的敌国发生了这样的混乱，他会立刻起兵攻下敌国所有的城市，而不是看着敌国越来越乱。
        “这件事就不要你管了，只要你答应我这个要求，我会让我的手下放你进入冥月谷。”
        “这不是什么大问题。”李彬想也不想便回答道，“只要让留在冬日城里的路逸&amp;#8226；王感到危险，放弃冬日城出逃，又让山德无法顾及鬼岩城的情况就行了。”
        “你的意思是逼路逸&amp;#8226；王主动攻击鬼岩城？”艾薇莉雅也是精明无比，立刻明白了李彬的打算。
        “不错，你的意思就是让整个鬼岩城地区不停地混乱，那当然是让他们不停地战斗，可又有什么能比让一个已经得到自己想要东西的人再次去这件东西更能让他愤怒呢，又有什么比让这个人见到一件更好的东西而引起他的欲望还强大呢？”李彬随口说着，“再加上那些被他骗去卖命的玩家，与想保住一切的主人，这之间又有多少的战局可以挑起。”
        艾薇莉雅越听越感觉，李彬那缠满了绷带的木乃伊脑袋上长着两只恶魔的双角。
        最后艾薇莉雅还是同意了李彬的计划，但她已经不敢再要求李彬参与到这个计划中来。
        为了让李彬赶快离开，艾薇莉雅甚至从自己的私人收入中拿出了一块2级的炼狱系城市之心送给李彬，并亲自把他带到冥月谷去。
        ________________________________________
        通过一路上的交谈，李彬也从艾薇莉雅那里了解到一些炼狱海的情况，听艾薇莉雅的介绍，炼狱海不过是一名玩家在这个大陆上的一个聚点，整个国度从最高级的领主到最低级的士兵是那名玩家手下的英雄。
        不错，全部都是英雄，包括艾薇莉雅所带来的那几小队媚魔与痛苦魔女也全部都是战斗英雄。
        而让鬼岩城继续混乱地生存下去，也不是艾薇莉雅的主意，而是她的主人，需要无尽的混乱来增强自己的力量，只不过出身于战斗英雄的艾薇莉雅并不知道怎样引起混乱，她所能做的只有带着部队不断地攻击敌人。
        现在在李彬的提醒之下，艾薇莉雅总算有了个完整的计划，虽然与她主人平时所定下的计划差得太多，却足够让艾薇莉雅引起更大的混乱。
        所以在把李彬送到了冥月谷后，艾薇莉雅便立刻展开了这个计划，只是她不知道，刚进入冥月谷的李彬根本就没有找到通向传送阵的路，他面前的路越来越复杂，这只能说明一个问题，李彬他迷路了。
        _____________________________________________
        在冥月谷中转了几圈，李彬硬是找不到一条可以出去的路，在他的身前身后只有无尽的迷雾，迷雾中甚至还时不地有些鬼火出没，让李彬甚至以为自己是不是被哪个亡灵系玩家算计了，被拖到了哪个圈套之中。
        不过这样的情况并没有持续多久，很快浓雾散去，李彬发现在他的面前不知何时出现了一座已经破旧不堪的城市。
        从城市搭建所用的材料与方法来看，这应该是一座精灵系的城市，破损的城墙是由各种高大的乔木直接从地上长出来的，无数长着倒刺的荆棘布满了树墙，城市内已经人去楼空的建筑大多是直接由树木成长的树屋，几只乌鸦穿窜在高大的树木之中。
        一路向前走去，李彬看到的是在杂乱的杂草间，原本由黄金色树木生成的市政厅已经倒下，原本应该安放城市之心的地方已经被挖出一个大洞。
        另外许多城市的建筑之上还留有武器攻击过的痕迹，但找遍整个城市，李彬都没有找到任何的尸体或是其他什么有人生存过的痕迹。
        有时李彬甚至认为这个城市从来就没有人生活过，但这样的想法明显是不对的，在城市的最西方，李彬发现了一座地下神庙。
        李彬不知道这座神庙是属于哪位神的，没有任何的战旗或是其他标志能够表明神庙主人的身份，李彬最多只能从神庙外表月纹的装饰物猜测出这是精灵系某位月神的神庙。
        不过一切都在李彬踏入这个看似破旧的神庙后改变，一进入神庙，李彬便从2个地方收到了这位神庙主人的情况。
        一个是系统的提示，而另一个却是突然出现在李彬面前的那位古怪恐怖骑士所说的。
        这位骑着带着双翼的骷髅老虎，举着黑色飞虎旗，身背银色长弓，架着长达三米的重矛，身着黑色锁甲，一头黑发的中年男子正一脸愤慨的看着李彬。
        在他的身后，两小队脸色灰白的死亡飞马骑士正举着手中的长刀，似乎只要恐怖骑士一声令下，他们便会冲上前来与李彬拼命。





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第2章 冥神庙还是月神庙
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:37 本章字数:2615

        
        见李彬对自己的警告不以为意，那个恐怖骑士一脸的愤怒，他把手中战旗往地上一插，大声地喊道：“没有人可以忽视塔而哥的警告，为了冥月女神的威严，兄弟们上啊。”
        这一声令下，塔而哥身后的死亡飞马骑士迅速地举刀向李彬冲来，那速度之快就连李彬手下迅速最快的鹰身毒雾也无法比得上。
        不过还好李彬的本身种族也算是个魔武双修的角色，就算是没有乘手的武器，李彬也不是那种被秒的角色。
        在硬生生地受了三刀之后，李彬灰头土脸地逃出了神庙，还好那些死亡飞马骑士为了追求极限的速度，放弃了强大的攻击力，否则李彬就算是逃出来也好不到哪里去。
        吃了大亏的李彬也不是这么容易放弃的人，在喝下几瓶药水之后，李彬迅速地组织了部队扑向了神庙。
        那个塔而哥也知道李彬会去而复来，干脆带着部队就在神庙门口等着，一见到李彬身后的部队，塔而哥便大声地叫道：“外来者，就算你带着大量的部队来也没有用，塔而哥要杀的人没有人可以保得住。”
        李彬还未开口，一旁的理德已经忍不住了，他举着手中的长剑便冲了出去，一记三连击便朝塔而哥斩去。
        塔而哥也不甘示弱，三米长的重矛在他手中轻松地舞动着，闪着寒光的矛尖如同流水一般挡下了理德所有的攻击。
        李彬虽然不知道理德为何会这么拼命，但他没有理由看着理德拼死拼活而不出手，很快李彬便带领着几名魔法学徒准备了一个大型的诅咒魔法，只要这个魔法成功，塔而哥手下的死亡飞马骑士原本就不强的攻击力就会再降一半。
        也许是系统不想让李彬完成他的第一个大型战役魔法吧，与理德拼斗的塔而哥发现了李彬的举动。
        他强行架开理德的长剑，手中重矛高高举起，随后一道月光从天而降，直射到塔而哥与他身后的死亡飞马骑士身上，在月光的照耀下，死亡飞马骑士们竟然冲出了神庙，大叫着月光女神保佑的话，扑向了李彬。
        虽然李彬的手下纷纷上前抵挡死亡飞马骑士的攻击，但是李彬所准备好的诅咒魔法却失败了。
        与李彬手下的士兵拼斗一阵后，死亡飞马骑士留下了两具尸体，赶在月光消失之前回到了神庙之中。
        这时一头混乱的李彬才想起，现在明明是白天，刚才的月光很明显就是神庙中的那位的神术。
        一脸气愤的李彬正准备把地上的两具死亡飞马骑士的尸体复活，作为对付塔而哥之用，没想到塔而哥那边更快。
        在那些飞马骑士大吼着冥神保佑的声音下，两具死亡飞马骑士的尸体迅速爬起，飞一样地冲入了神庙之中。
        “这倒底是哪位的神庙啊？”李彬无奈地大吼道。
        面对这样的情况，李彬真的没法打下去了，这些死亡飞马骑士在神庙里受神庙的保佑，能力提到增幅，出了神庙来一句月光女神保佑，就可以得到月光的保护，就算是战死也可以在什么冥神的保佑下迅速地复活。
        这样下去李彬怎么可能战胜他们，可就在这时，一个令李彬吃惊的事发生了，在与塔而哥战斗的理德脚下一道光环突然出现，随后理德竟然被传送走了。
        这让李彬愣了许久，最后他有些明白过来，他阻止了身后那些部队想要冲上去的举动，自己一步步地走入了神庙。
        在神庙里，他又一次听到了系统的提示与塔而哥的警告，不过这一次他没有退缩，而是随手往塔而哥身上放出了2个诅咒。
        塔而哥手中重矛一抖，直刺向在他面前不远的李彬，而那些死亡飞马骑士竟然一个也没有动。
        见自己所猜的不错，李彬信心更是大增，随手扔下了2个死亡之云，整个人便冲入了死亡之云中。
        李彬也知道死亡之云对塔而哥并不能带来多大的伤害，最多只是让塔而哥看不清李彬所在的位置而已。
        为了继续拖下去，李彬不停地使用着死亡之云，并迅速地在死亡之云中移动着，不多时整个神庙便笼罩在死亡之云中。
        但很快塔而哥便发现了李彬的位置，他迅速举起手中重矛，向李彬连刺而去，李彬也不甘示弱，一面后退一面往塔而哥身上加着诅咒，以求阻止塔而哥的攻击。
        也不知过了多长时间，李彬已经感觉自己的魔法有些不足了，这时一道光环出现在他的脚下，李彬感觉身体一轻，自己就被传送到一个巨大的地下神殿之中。
        在这个神殿里，先到一步的理德正在仔细地研究着神殿墙上的壁画，一见到李彬，他连忙说道：“怎么，你也进来了。”
        “是啊，虽然我不知道这里面有什么，但是这样请人的方式还是有些特别。”李彬笑了笑也看起壁画来。
        很快李彬便从壁画上明白了一切，原来这个精灵系的城市是精灵系某位月神的居城，在月神的关照之下，这个城市很快便升级为10级都市。
        一般升到这个等级的精灵城市就可以准备引龙族进入城市居住了，在引与精灵最为亲密的绿龙还是正义的黄金龙时，精灵城产生了不同的意见，就在精灵城的居民为这件事不停地争论时，他们已经开启了的引龙法阵却出了问题，三只本不应该出现的龙族出现在了精灵城，而且还定居下来。
        那就是冥界的宠儿，强大的骨龙。
        面对突然出而，而且在城市里定居下来的骨龙，那位月光女神很是不满，但她没有办法改变从引龙法阵引来龙族就是城市居民的法则，只得先让骨龙住下再暗中想办法。
        不过这位女神没有想到，骨龙才住下没几天亡灵系的某位冥神便找上门来，追杀这三条亡灵系的叛徒。
        只是当时这三条骨龙已经成为惯例上精灵城市的居民了，两位神诋谈了半天，最后还是打了起来，结果这么一打就是半年。





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第3章 挑战骨龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:37 本章字数:2600

        
        这两位大神之间的战斗因为骨龙而起，也因为骨龙而停，其主要原因就是那三只骨龙见到两位大神在精灵城市上空开战，生怕自己被抓回去，竟然准备逃跑。
        这一下可是中了两位大神的计了，如果骨龙还在精灵城市里居住，这两位还真拿他们没有办法，当他们一逃出精灵城市，他们就不再受到法则的保护，立刻被两位大神当场击杀了2个。
        余下的一个也被封印在精灵城市的地下，由月光女神与那位冥神共同提供神力，幻化了一位冥月女神前来看守。
        并留了一位自动转化为恐怖骑士的白虎骑士做为神庙的守护者，订下了谁能在这位守护者重矛之下支持一段时间，便可进入地下神殿的约定。
        至于这个精灵城市最后怎么会变成现在这个样子，为何会突然出现在李彬等人的面前，就不是壁画上有记录的了。
        很快把李彬与德理送来的传送阵又闪过了几次亮光，把李彬手下的叁内、亚玛逊女武神、两条骨龙、一位骷髅神射手与洁茜卡给送了下来。
        见到他们，李彬立刻把这边的情况说了一遍，随后众人找到了神殿的正中央，在那里发现了一条被无数虚幻的锁链紧紧地锁在地面的巨大骨龙，与两条骨龙的残骸。
        李彬等人正准备靠近看个清楚，一个虚无的声音便从他们头顶传来：“外来者们，是你们走入了千年的迷墙？是你们闯过了塔而哥的防守？”
        “请问您就是守护在这里的冥月女神吗？我们无意中闯入，希望您不要见怪。”李彬小心地说道，见识过神级水平的他可不想在这里与一个神发生冲突。
        “不要那么紧张。”虚无的声音立刻说道：“我没有恶意，只是这几千年来都没有人进来看看这个小可怜，也没人给他送点吃的，让我很过意不去。”
        小可怜？这家伙哪点像小可怜了？李彬看着比他手下大上十多米的巨大骨龙，心中暗自嘟囔着。
        那条骨龙好像也感觉到了李彬的想法，双眼中绿色的火焰一闪就要站立起来，这时李彬等人才发现缠在骨龙身上的锁链只不过是虚影，其实骨龙身上什么也没有。
        那条骨龙在神殿的大厅里游走了几步，而后盯着李彬说道：“外来者，想挑战我吗？”
        “我可没这打算。”李彬退后了一步，开玩笑他现在的战斗等级还是4级，想挑战这条最少有15级的骨龙，李彬还没有傻到脑子进水的地步。
        不想骨龙却大笑起来：“外来者，想不到你已经没有几千年前那些人的胆量了，想当初他们可是不停地向我挑战来着。”
        这下李彬可算是明白过来，为何当初月光女神会同意把骨龙封意在她的居城之下，原来是想把骨龙当成城市居民练级的对手来用。
        “怎么样，你是不是已经明白了，那么做出选择吧，对战还是决战？”虚无的声音再一次传来。
        “对战？决战？”李彬还是有些不太明白。
        “对战你可以每十天进行一次，不管战胜或是战败都可以得到一定的经验，而决战你每年才可以进行一次，只有战胜或是与小可怜战斗到一定时间后才可以得到经验与一些小奖励。”
        “十天一次的对战？我没有那么多时间在这里呆着，我选择决战。”李彬听了虚无声音的解释后随口说道。
        他的话才说完，巨大的骨龙一尾便向他找来，李彬往上一跳勉强闪过骨龙的攻击，随后几个小诅咒便往骨龙身上加去。
        骨龙也见习惯了这样的诅咒，没做任何的闪避动作，直接向李彬冲了过去，那几个诅咒在他身上只是闪了个光，根本就没有看见任何的效果。
        李彬也不愿就这么败下阵来，连忙投下2个死亡之云，想像对付塔而哥那样对付骨龙，不想骨龙根本就没理会死亡之魂，一个冲击便冲到了李彬的面前，一抬头便把李彬打飞了出去。
        落到地上的李彬还想再爬起来与骨龙再战，却收到了系统的战败提示。
        不过还好，由于李彬的战斗等级很低，换算成所支持的时间也不算太短，这次的决战也让他得了一个不错的成绩，从而得到了可让他升至5级的经验与一个奖励的选择。
        李彬从骨龙的收藏品中选择了一支青铜的权杖，这个很上绘着蛇纹的权杖很符合木乃伊的风格，除了可以做为武器以外，还可以做为战役指挥棒来用，能够为李彬提供3点的领导与2点的攻击属性。
        拿着这只权杖李彬兴趣地上下翻看着，等他平静下来时，其他人也已经向骨龙挑战过了。
        洁茜卡的成绩与李彬差不我，基本上就是一个照面便被打了下来，所以她只拿到了一些经验与一面黑色的鹰盾。
        接着理德与叁内的成绩还算是不错，都支持了片刻，所以除了经验点之后，还得到了一些好东西，理德拿到的是一本叫《强壮的骨龙》的书，使用了这本书的理德，战役属性中立刻多出一条，手下带领的骨龙一系部队，生命值提高100点。
        叁内拿到的是一本魔法书，在这本魔法书的帮助之下，参内可以很快地提高到初级魔法师的水平。
        除下的骨龙、女武神与那个骷髅神射手都取得了不错的成绩，特别是那个骷髅神射手，李彬根本没看出来他竟然可以与骨龙打上半天时间，并重伤了骨龙。
        因此这位有着自己名字格鲁的骷髅神射手的等级直接提高了2级，成为了9级的兵种，又从骨龙的收藏中拿了一张白玉复合弓、一个无尽的箭袋与成为英雄的机会，成为了这次战斗的最大赢家。
        女武神得到的是等级升至10级，一支由龙骨制成的骨矛与成为英雄的机会。
        余下的两条骨龙由于一开始等级最高，所以得到的奖励并不是很好，他们一个选择了成为英雄，另一个竟然选择了成为一只伟大的骨龙座骑。





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第4章 亡灵三英雄
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:37 本章字数:2633

        
        面对两只骨龙的选择，理德也不好说什么，只好把其中一只赐名血夜转化为手下英雄，另一只让给了李彬作为座骑。
        面对被让到自己名下的骨龙，李林也不知如何是好，正常情况下骨龙是作为战斗座骑来用的，李彬不认为自己的肉搏能力能与骨龙进行配合，考虑了半天，李彬找出一个小铜铃给转化为座骑龙的骨龙挂了上去。
        而后他便开始处理起强烈要求转化为英雄的女武神与骷髅神射手格鲁，对于这两位李彬还真不知道应该怎么才好。
        女武神这边还好说，大不了把她转成英雄再把亚玛逊的部队交由她来带领，反正以前这支部队就是她带的，可是格鲁李彬真不知道应该怎么安排。
        也许是看出了李彬的为难，格鲁说道：“主人，请让我成为一名战斗英雄好了，这样也许您会好安排一点。”
        “不行。”李彬坚决地说道，“这一战你出力最大，我不能让你再这样埋没下去，这样吧，你先从我手上那只混编部队里挑选你所想要的人手，等以后有你所想要的部队，我会尽量为你安排。”
        “多谢主人的信任。”格鲁点头说道。
        接着李彬转向了女武神，不想女武神却立刻说道：“不要那么看着我，亚玛逊部落不全是我所想要的，我还想你手中三小队的鹰身怪物。”
        “她们不是鹰身怪物，而是亡灵。”李彬笑着说道。
        “这我不管，把她们让给我，我保证你会有一支最合适偷袭的部队。”女武神自信地说道。
        “好，我答应你。”李彬果断地说道，“只要你做得好，我甚至可以保证以后训练出来的沼泽伏杀者与所有鹰身系的亡灵都交由你来管理。”
        “那就这么定了。”女武神兴奋地说道。
        见一切都处理好了，叁内走上前说道：“主人，我们是不是应该离开了。”
        “再等一下，我们还要等一个人。”李彬摇摇头说道。
        “等人？谁？”叁内不解地问道。
        “他说的是我。”这时一个浑厚的声音从众人身后传来。
        众人回头一看，发现一名高大雄壮，全身穿着黑色带刺盔甲，两眼闪动着雄雄黑火，手提一把长柄重锤的死亡骑士就站在众人的身后。
        那名死亡骑士一见到李彬，张口便问道：“你已经找到了我想要的座骑？”
        “不错，只要你能收服他，那条骨龙便是你以后的伙伴了。”李彬指了指刚成为座骑的骨龙说道。
        死亡骑士转头一看，发现刚成为座骑的骨龙也正盯着自己，他二话不说上前就是一锤。
        那条骨龙也不甘示弱，骨爪往下一抓便打到了死亡骑士身上。
        很快两位便混战到了一起，李彬等人只看见一团黑影与一道白光上下翻飞，不一会儿两人便倒在了地上。
        李彬连忙走上前去问道：“泰德，你怎么样。”
        “他很不错，今后他会成为我的伙伴的。”泰德轻轻地摸着骨龙的头，这时李彬挂在骨龙身上的铜铃突然发出了白色的光芒，光芒之下骨龙的身体迅速地变成了透明的水晶体。
        骨龙吃惊地正要挣扎，却被泰德一把按住，“不要紧张，很快你就会有比一般骨龙还要强大的身体。”
        骨龙听了便不在挣扎，不一会儿，一条黑水晶骨龙便出现在众人的面前，泰德翻身跳上了黑水晶骨龙，一指前面的那个叫小可怜的骨龙说道：“来吧，我要向你挑战。”
        面对泰德这样的敌手，小可怜也是战意大增，扇动着双翼便向泰德扑来，泰德轻轻一拍坐下的黑水晶，便迎头冲了上去。
        双方在半空中你来我往地打了十多下，最后小可怜也受不了泰德强大的攻击力，他一扇双翼往更高处一飞，一道冰环与四五道冰箭便向泰德打了过来。
        泰德一拍黑水晶骨龙，迅速地向上窜去希望能冲出魔法的攻击范围，不想才向上窜出一点，一道冰墙便竖在了他的面前。
        紧接着小可怜从冰墙后窜出，重重地一尾把泰德与黑水晶骨龙都打倒在地。
        众人一见连忙跑了上去，李彬也看出来了，虽然泰德战败但是能与小可怜打到这样的局面，所得的奖励绝对比他们得到的要好。
        果然泰德直接被升格为精锐英雄，战斗等级也由原来的5级直接跳到了8级，并且得到了提高手下死亡骑士双倍攻击几率的黑钢重锤与一小队死亡骑士。
        这下李彬才带着众人离开了这个地下神殿，在离开的路上李彬的手下们知道了泰德的来历，原来泰德是李彬在修比嗜血城时所认识的。
        当时泰德给了李彬一个任务，帮他找到一条合适的座骑，只要能找到座骑泰德将得着他那一小队死亡骑士手下加入李彬的部队。
        只是后来李彬一直没有找到什么适合泰德使用的座骑，手中那任务铜铃也一直留到了现在。
        这次正好遇上了这个机会，李彬便用铜铃招来了泰德，也正好泰德很满意新收的座骑，于是他与他手下的死亡骑士便成为了李彬的新手下。
        这么一来李彬的部队便发生了大的变化，不但新加入的9级死亡骑士让他的部队实力大增，而且他手下四位直属英雄与一名魔法英雄正好可以组成一个较小的战役指挥系统。
        骷髅神射手格鲁手下的混编部队、女武神神你铃手下的偷袭部队、理德手下骨龙飞行部队与泰德的骑兵部队，李彬只要一个命令便可以让他们完成李彬的战略构想，再加上一旁帮助参谋的叁内与李彬自带的亲卫队。
        只要李彬愿意，现在的他甚至可以轻松地组织起一场波及四五个城市范围的大战役。
        满意地看着自己手下的部队，李彬迅速地离开了这个城市，踏上了通向传送门的道路。





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第5章 菲克大陆
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:38 本章字数:2686

        
        站在菲克大陆的土地上，李彬等人正等待着洁茜卡的家来派兵来接。
        自从三天前李彬带着部队离开了废弃的精灵城市后，一路行来十分的顺利，没多久便找到了通向了菲克大陆的传送阵。
        不过传送到菲克大陆之后，他们却发现事情有些麻烦了，他们所在的位置离洁茜卡父亲领导的城市并不是很远，但是他们的位置却是华尔纳敌对国家，比亚卢帝国的领地。
        本来按理德的意思，一路杀过去把洁茜卡送回华尔纳公国的亚比拉城去就好了，但李彬却不这么认为。
        他认为华尔纳公国与比亚卢帝国反正是仇敌，不拿来利用一下实在是可惜，再说了说不定华尔纳公国也会想要利用李彬的部队对付比亚卢帝国呢。
        也正是因为这个原因，他们只让洁茜卡向她父亲放出了一支飞鸽，告诉她父亲现在他们所在的位置，其余的就要等见到洁茜卡的父亲再谈了。
        等了大约一天时间，一头巨大的黄金龙后跟着无数军队的巨大战旗便出现在李彬等人的面前。
        在一个半身人的带领之下，一位骑着龙马，穿着只留下一双深邃眼神的全身铠的重装骑士出现在了李彬的面前。
        在他的身后，李彬看到了以中队计算的十字军、狮鹫、精灵弓箭手、人类牧师与人类骑士。
        洁茜卡一见到这位，立刻扑了上去大声地叫道：“里昂叔叔，怎么是你来了。”
        “我的小洁茜卡回来了，我怎么能不来。”重装骑士里昂笑着说道。
        说完他冷眼盯着李彬狠狠地说道：“你就是抓走我的洁茜卡的邪恶亡灵？你等着我会让你好看的。”
        “是吗？那我还真不应该把洁茜卡送回来了。”李彬随意地笑笑，也不在意里昂的威胁。
        “哼。”里昂也不与李彬多作狡辩，直接问道：“说吧，你想要些什么，钱、宝物、资源甚至兵种我这边都有，直接开个价吧。”
        “我不和你谈，我要和她父亲谈。”李彬根本不理会里昂，直接一指洁茜卡说道。
        “小子，你不要太过份了。”里昂大吼一声，有立刻上前K人的打算。
        李彬身后的理德与泰德一见立刻拿出了武器，却被李彬挥挥手制止了，“我并没有太过份，这是我的要求，因为回到我领地的传送阵还在你们领地里，我不得不让你们来保护我们的安全。”
        里昂看了李彬许久，最后狠狠地说道：“那你在后面跟着好了，要是走丢了可不要怪我。”
        说完之后，便把洁茜卡请到边上的一辆马车上，带着部队保护好马车迅速地离开了这里。
        对于里昂把自己扔在这里的举动，李彬并不感到意外，他让神铃带队跟着里昂的部队，自己带着其他英雄与部队在后面跟着。
        反正只要里昂不来阴的，他就像是打算跟踪偷袭里昂部队的新手玩家，在比亚卢帝国行走是不会有什么太大的危险的。
        远远地跟着里昂的部队，李彬绕过了几个不大的城市，来到了洁茜卡父亲的领地，才进入领地范围，李彬便见到一名满头白发的魔法师出现在自己的面前。
        这个拿着短小水晶杖，外貌极度英俊的老头一见到李彬便说道：“小子，是你抓走了我的女儿？”
        “你的女儿？你是洁茜卡的父亲？”李彬上下打量着魔法师，随口说道：“看起来不像啊，你这么年轻。”
        “是吗？我也认为这段时间我的皮肤好了许多。”魔法师一听摸了摸脸说道，“其实不要看我年轻，我还真是洁茜卡的父亲，我叫达蒙&amp;#8226；修斯&amp;#8226；艾琳斯，你可以直接叫我达蒙先生就行。”
        “好吧，达蒙先生。”李彬笑着说道，“其实你应该也从你女儿那里知道了整件事的真像，我想有些事我们得好好地谈一谈。”
        “谈我女儿的赎金吗？没问题的，我是一名魔法师也是个领主，这点钱我还是可以拿的出来的。”达蒙大笑地说道。
        “不，我说的不是这个，而是关于比亚卢帝国的一些情况。”李彬小声地说道。
        “怎么，你打算对付比亚卢帝国？”达蒙皱了皱眉头说道。
        “可以这么说，不然我会让商人给你们一个消息，在你们拿了钱之后放你女儿回去，而不是连跨几个大陆把你女儿送回来。”李彬随口说着，但他相信达蒙一定能从他的话里听出些什么来。
        果然达蒙想都没想直接拿出了一张地图放在李彬的面前，“说吧，你看中了哪个城市，我可以帮你打下来。”
        “不，我不要城市，我需要一个人的命。”李彬平静地说道，“一个叫卡特的魔法师的命。”
        “卡特？优亚达城的城主？”达蒙哈哈大笑起来，“小子，你可算是找对人了，那小子是我的死对头，想杀他还真只有找我才行。”
        “是吗？那杀了他对你也有好处吧。”李彬随口笑道。
        “当然，他的城市就是我的领地附近，只要他死了，那城市就……”达蒙说到一半突然停下了嘴，死死地盯着李彬。
        “那这件事我们就可以算是合作关系了。”李彬当作没看见达蒙的眼色自顾自地说道，“有了这点保证，我想我们可以谈谈你女儿的事情了。”
        “什么还要谈我女儿的事，怎么着我不是答应帮你杀了卡特吗？”达蒙大叫起来。
        “杀了卡特我又不能得到他的城，反而是白白让给了你，所以这不能算。”李彬也无赖起来。
        “不行，用帮你杀了卡特的事抵我女儿的帐。”达蒙一口咬住不放。
        “那我就把卡特的城卖给你，应该也能换回一点吧。”李彬笑了笑，也不坚持自己的观点。
        达蒙一听反而哑口无言了，不管他怎么算计，这笔钱都是要给李彬的，最后他只有无奈地问道：“说吧，你打算要些什么？”





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第6章 死亡领主套装
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:39 本章字数:2574

        
        “我……”李彬突然愣住了，是啊，他想要些什么，资源还是金钱？李彬一时间竟然无法做出选择。
        “这样吧，我这有一件披风，放在我这也没什么用处，不如就给你吧。”
        “披风？”李彬由于木乃伊外型的要求，所有铠甲、披风都没有用过，所以一时还反应不过来。
        “是啊，就是这件，你来看看。”达蒙随手拿出一张黑色的披风放在李彬的面前。
        李彬才一接过便感觉到强大的阴气扑面而来，黑色的披风上甚至还飘荡着黑色的气体，在披风的角落里还有一个用金线缝制的骷髅标志。
        “这是……”
        “亡灵系的4级宝物，尸魂披风，穿上了这件披风你，你的招魂术可以提高20%，而且还可以将战场上的8级以上的尸体直接转换成相应等级的尸巫。”达蒙随口说出了这件披风的属性。
        “直接转换尸巫不是传说中组合宝特鬼王斗蓬的功能吗？”李彬问道。
        “那都是以前的历史了，经过这么多年的改变，原来的鬼王斗蓬三件套，已经变成了现在死亡领主五件套了，分别是可以招唤7级吸血鬼的血魂项链，招唤8级尸巫的尸魂披风，招唤9级死亡骑士的骑魂手套，招唤10级巫妖的妖魂腰带与招唤11级骨龙的龙魂皇冠。”
        达蒙看了一旁吞着口水的李彬继续说道，“而他们组合后的效果分别是得到其中三件，所招唤出来的部队等级直接提升1级，得到全部5级，所招唤出来的全部都将成为战斗英雄或魔法英雄。”
        “真的吗？那其他的几件都在哪里？”李彬听着两眼都闪动着异样的光芒。
        “这个我哪知道。”达蒙白了李彬一眼，“你手上这个还是我国寻找了上千年才找到的，你以为这个与街上的白菜一样满地都是啊。”
        李彬想想也是这个道理，便把尸魂披风往身上一披，这尸魂披风当时就化成一股黑烟在李彬身上绕了一圈，最后落到了李彬的背上，只留下一道黑色的印记。
        远远地看去，就好像李彬背上被烧焦了一样，不过让李彬注意的不是这些，而是系统刚刚传来的尸魂披风的用法。
        这个尸魂披风也没像达蒙所说的那么好，对于转化成尸巫的尸体有着很严格的要求，不但要求等级在8级以上，还要刚死一个小时之内，还未转化为标准尸体，而且要法师型生物转化成功率才会达到相对较高的20%。
        如果没有达到这几个条件，强行转化尸巫的话，得到的只可能是1级的骷髅兵。
        另外整套死亡领主套装一共是七件而不是达蒙所说的五件，还有两件分别是可以招唤7级木乃伊的大法老绷带与招唤10级噬魂的勾魂镰刀。
        只是这两件好像是替代品，所以才被排除在整个死亡领主套装之外，最后系统还给了一个有趣的提示，说有人正准备拿以这两件替代品为主，再做出三件装备组合一下另类的死亡领主套装。
        对于这次系统出人意料的多余提示，李彬根本就没有过于在意，在他看来这也许是得到高级宝物的附赠说明，一点价值也没有。
        暂时收起了继续寻找其他宝物的心思之后，李彬把话题转到了优亚达城的城主卡特身上，“你打算怎么对付卡特。”
        “你说怎么对付就怎么对付。”达蒙随口又把这事推给了李彬，“反正这次的事由你来决定好了，毕竟我是他多年的老对手，一出手他就会明白我的打算。”
        李彬考虑了一下，明白达蒙所说的也有道理，于是他说道：“那么我需要一些卡特的资料，我相信你应该会有吧。”
        “这个当然，你跟我来吧，我这就让他们拿给你。”达蒙领着李彬向他的城市亚比拉城走去。
        一路上李彬从达蒙的唠叨中得知，这个亚比拉城已经有一千多年的历史了，是一个11级都市级的大城市，经过达蒙家族这么多代的努力，城市里除了招唤天使用的天空之城没有建成以外，其他圣堂系的兵种应有尽有。
        再加上这里还得到了某位光明系神诋的庇佑，对亡灵系生物不是一般的敌视，如果不是达蒙亲自带着李彬入城，可能李彬的部队还没有到达城下就被乱箭射杀了。
        在市政厅内，李彬终于拿到了卡特与他的城市优亚达的所有资料，那个优亚达与亚比拉城不一样，他本身就是一个公共城市。
        像这种公共城市本身有优点也有缺点，优点就是没有城市之心的公共城市，是没有等级限制的，只要市政厅有钱甚至可以升到13级的首都水平。
        但没有城市之心的缺点也是很大的，任何一个势力只要占领了市政厅就可以把这个城市划归自己的名下，根本不用像那些私有城市那样，还要把城市之心挖出来修改上面的信息才行。
        卡特是在三十年前才占领这个与亚比拉城做对千年的灵械系城市的，他的出现让达蒙父亲计划二十多年的缓慢渗透计划全面破产，甚至在一次攻防战中杀死了达蒙的父亲。
        可以说卡特同样是达蒙家族的死敌，不过卡特这人可以说是很有本事，他家天生有一种魔力自我增长的能力，让他不用消耗大量的时间进行冥想来提高魔力，可以把更多的精力放在城市的建设之上。
        不过也正是因为这种家族特性，让他家族没有什么好日子过，他的儿子就是因为这种能力被人杀死，而他的孙子也正是因为这种能力失踪了好几年。
        现在可以说卡特身边连一个继承人都没有，为了让自己家族对优亚达市的控制持续下去，卡特已经开始研究灵械系的终极计划，人机合体术，以达到让自己长生的目地。
        对于卡特的研究，比亚卢帝国的其他领主们却在暗中的破坏，他们也希望卡特早点死去，好让他们的权利再次扩大几分。





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第7章 计划与领导术
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:40 本章字数:3225

        
        设计了一些新的东西，如果不好大家不要骂我！
        知道了所有情况的李彬心中已经有了一个完整的想法，他把这一切告诉了达蒙之后，达蒙也同意了李彬的看法，并在他的计划中加了一些自己的想法让计划变得更加完美起来。
        三天之后，李彬带着手他的下出现在了优亚达城的城门下，守城的构装魔像卫兵把李彬给拦了下来。
        “不好意思，本城没有亡灵系的建筑，所以您无法在这里补充到兵源与其他补给。”
        李彬听出构装魔像卫兵的意思，那就是这里面没有你们亡灵用得着的，所以不许进去。
        不过李彬早有准备，他笑着对构装魔像卫兵说道：“我来这里是来寻找一些灵械系的补给的。”
        听到李彬这句话，构装魔像卫兵死板的脸上挂满了不信，不过当他看到李彬在他面前把一辆死亡弩车拆成大堆零件，又重表组装起来后，他直接呆住了。
        最后构装魔像卫兵只得让李彬把部队留在城外，让他带着手下英雄进入了优亚达城。
        在优亚达城里，李彬感觉到了另一种完全不同的风格，这个城市的街道很宽，街上无数机械制品正疯狂地跑着。
        许多本应该是灵械系战斗兵种的生物与机械，在从工厂中直接出来后就直接在大街上闲逛着，只有在招兵令挂出来之后，他们才会到某个地点集中并划归某位玩家或是英雄的手下。
        在街道的两边是一些由玩家或是英雄自己建立的兵工厂，一些比较特殊的兵种正在这里源源不断地被制造出来，如果你需要一些特殊的部队可以进入兵工厂中与厂主亲自商谈价格。
        而李彬这次的目地似乎也是为了这个，市政厅卡特的办公室里，李彬提出了在优亚达城里建立一个兵工厂的计划。
        卡特看着眼前这位全身上下还缠着厚厚绷带的木乃伊，不由地笑道：“外来者，你应该多在我们城市里看看，这样你会发现我们这什么兵种都有了，不再需要其他的兵种。”
        “也许，但我总认为那些灵械系的部队价格过高，而我们的不一样，半亡灵半灵械的部队所需要的资源很少，甚至只要往我的兵工厂里拉几具尸体我就可以制造出不弱于其他人消耗大量贵金属才能制造出来的部队。”
        “外来者，你所说的听起来很不错，但我怎么才能相信你的实力呢？”卡特一脸不停地问道。
        “这是我这几年的研究，你可以看一看。”李彬随手拿出一堆的设计图放在了卡特的面前。
        卡特一张张翻看着，这些东西都是李彬把从约修亚商会飞空艇里学到的东西修改后画出来的，对卡特这样灵械系的大法师并没有多大的吸引力。
        不过当他看到中间的一张时，脸色立刻变了，他把设计图往李彬面前一推说道：“我答应你的要求了，你可以在城里寻找建设兵工厂的位置，不过我只提供你一半的资源。”
        李彬点着冰收回了所有设计图，他知道卡特已经上当了，毕竟他手上那个构装巫妖的设计图有着极高的成功率，是一心想长生而又不想转化为亡灵系的卡特最好的选择。
        离开了市政厅之后，李彬并没有先去寻找合适的兵工厂建造地点，而是一面走一面想着他计划中的一些细节，虽说事情的第一步已经成功，但他却不敢掉以轻心。
        正在向前走着，李彬突然发现四周人群一阵骚动，他抬头一看，发现一个高达三米的巨大铠甲就站在了路中间，在一些元素修整下，整套铠甲闪闪发亮，只能隐约看到铠甲里是中空的。
        这高大的铠甲在路边随手拉过一个人便大声地说道：“来跟我学习领导术吧，我保证很快就可以教会你领导术的。”
        李彬一见，立刻向后退了一步，正好听见他身边两只石像鬼在那里小声地议论着。
        “真是个疯子，穿着这么厚的铠甲还说是我们灵械系的大法师。”
        “就是，还在那里教灵械系学习领导术，他就不知道灵械系是不受领导术影响的吗？”
        李彬一愣正想笑这个钢甲男，却听他大声地对一个构装魔像说道：“你不知道吧，其实机械可以受到领导术的影响，而且是正面的影响，我发现一个叫人造荣耀的技能，如果你肯根我学领导术，我就一起教给你。”
        “神精病。”那个构装魔像把钢甲男推开，自顾自地走了。
        钢甲男也不放弃，继续向四周抓了起来，不过他身国所有的灵械系生物全部消失一空，他伸手伸了两次都没有抓到任何一个灵械系生物。
        最后他看到呆在一旁的李彬，一把拉住李彬说道：“你来跟我学领导术吧，我保证……”
        “行啦，我可是比灵械系更不需要士气的亡灵。”李彬摇着头说道，“你还是找别人的吧。”
        “你这么说就不对了，你不知道……”
        钢甲男的话还没说完，就被李彬打断了：“怎么你还有什么能让亡灵系使用士气的技能吗？”
        “让亡灵系使用士气效果技能我倒是没有，不过我有一些其他的技能，比如说报偿，你每提高一点士气，手下部队攻防就提高5%，你看这怎么样？”
        “你说什么？能不能再说一遍？”李彬盯着钢甲男迅速地问道。
        “怎么，你还不满意吗？那这个怎么样？死战，你手下部队每战死一批，其他部队将增加所士气相同点数的攻击力。”
        李彬一听愣住了，那钢甲男见到这种情况，连忙说道：“怎么，还不行吗？那还有这个……”
        “行啦，行啦，你告诉我，你有多少种这样古怪的分支技能？”李彬打断了他的话。
        “有十种，是专门给灵械系与亡灵系这样不需要士气的种族设定的。”钢甲男回答道。
        “如果我全学了，需要多长时间？”李彬又问道。
        “什么，你打算全学？”钢甲男兴奋地叫起来，“放心，用不了很长时间，你打算什么时候开始学……”
        附：灵械与亡灵领导术分支
        人造荣耀：机械体受到正面士气影响，灵械系领导术转化技能必须
        激励亡灵：亡灵系部队受领导术所带来正面士气影响，亡灵系领导术转化技能必须
        报偿：每提高一点士气，手下部队攻击力就提高5%
        死守：每提高一点士气，手下部队防御力就提高5%
        死战，你手下部队每战死一批，其他部队将增加与士气相同点数的攻击力
        勇敢面对：自动抵消龙威等上位者威压，抵消数值与士气点数相同
        加倍工作：每周灵械系1-5级部队训练数量提高士气*3名
        死亡号角：每提高一点士气，招魂术成功率提高1%
        无视：每提高一点士气，手下部队防御远程与魔法攻击效果提高5%
        急行军：每提高一点士气，手下部队移动速度提高1点
        如果遇到这样的领导术分支技能，你又可以一下全部学会的话，你会学吗？





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第8章 计划开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:40 本章字数:2644

        
        见到钢甲男这个样子，李彬真的有点怀疑自己的决定是不是错了，不过当他从钢甲男那里知道了其他的技能时，才明白这些技能还真是给灵械系与亡灵系这样用不着士气的种族所设定的。
        这些技能里有把士气转化成魔抗、防御或是攻击力，甚至还有利用士气来招兵的技能。
        要完全学会这些技能，李彬最少要二十天的时间，所以李彬便把钢甲男请到了自己将要建的兵工厂中。
        在与钢甲男的交谈之中，李彬知道了钢甲男的身世，这位名叫阿什丽的男子，原本还真是灵械系的大法师。
        不过一次他的探险中发现了一件由元素系大军所看受的宝物，为了把宝物偷出来，他让自己手下的部队去攻击那些元素生物。
        不想他的计划在最后还是被元素系生物们发现，在他拿到宝物时用魔法击杀了他。
        不过最后还是他的求生意志救了他，他把他的灵魂转入了刚刚到手的宝物钢之铠当中，又在元素魔法的洗礼之下，变成了现在这样钢铁元素的样子。
        而他的领导术与其古怪分支技能就是他的另一个奇遇，前段时间他遇到了一个灵械系的老者，那名老者说要给他一个任务，阿什丽自然很高兴地把任务接下来。
        没想到这个任务竟然是教会亡灵系或是灵械系玩家或英雄领导术与其分支技能，而且最少要教会十位，如果没有完成这个技能，阿什丽将无法再接下其他任务。
        听到了这里，李彬哈哈大笑起来，他说道：“我说你这任务可是天大的难事，现在哪个玩家或是英雄不知道灵械系不需要领导术，如果不是有我这样的存在，我想你这一辈子都不要想完成这个任务了。”
        “怎么，你有什么好主意吗？”阿什丽白了李彬一眼问道。
        “不要告诉他们必须学习领导术，只要告诉他们学习一些有用的分支技能就行，比较说每周招兵数量增加的募兵……”
        “可这不是在骗人吗？”
        “那你最后的技能是否能达到这样的效果？”李彬不在乎地说道。
        “这个当然……可是……”阿什丽还在犹豫着。
        “那不就行了。”李彬笑了笑说道，“如果你实在不愿意这么做，不如加入我的手下，也许到时会有人认同你的想法。”
        最后阿什丽还是没有加入李彬的手下，在教会李彬与泰理领导术中的种种分支之后，他便离开了。
        这个时候正好李彬的兵工厂也建好了，所以李彬并没有理会阿什丽的去留，而是大力地宣传他的新式兵工厂。
        李彬的兵工厂主要是以自动式弩车（亡灵弩车与死亡弩车）为主，这种可以自动移动、瞄准与发射弩箭，并自带几个技能的弩车在灵械系玩家中很有市场。
        而且要价也很低，一台弩车只有三到五具尸体再加上200金币就可以了，比城里那些最少要2500金币的中型弩车来说真是便宜太多了。
        而且对于那些天天打怪练级的玩家来说，几具尸体实在是小意思了。
        很快李彬的兵工厂就收到了大量的尸体，5级以下的尸体全部被李彬做成了亡灵弩车与死亡弩车出售，5级以上的尸体全部被李彬做成标准尸体准备研究一些新的机械，而最为主要的8级尸体，全部在李彬的尸魂披风下转化成了尸巫。
        当然以李彬现在的转化率实在是太过低下，那么多的尸体，这么多天的时间，李彬手下才多出了27名的尸巫。
        而且得到尸巫的李彬才发现，原来尸巫并不像那些亡灵系玩家所传那样，是魔法型兵种，而是一种射手型兵种，攻防15左右，生命值不过才100，移动速度中等，无法学习任何魔法，只能利用手中充满的法杖来释放毒气弹与冰弹两种攻击手段，自身带弹10发。
        虽然聚在一起的尸巫还能释放出毒气墙与冰环两种魔法来，但却不像巫妖那样可以自由地学习魔法，控制整个战场的局面，只能算是有着魔法打击手段的射手而已。
        有了这样的认识，李彬自然也有了改造尸巫的方向，他把那些尸巫全部藏在了兵工厂地下的研究室里，等待着一个时机的到来。
        这天李彬正在研究室中厂家着一个新的兵种，卡特偷偷地找上门来，一见到卡特的样子，李彬便知道目标上钩了。
        他微笑地对卡特说道：“卡特先生，是什么风把你给吹来了？”
        “李先生，我们明人不说暗话，我问你你所设定的那个构装巫妖有几份的成功率？”见四下没人，卡特直截了当地说道。
        李彬听了心中暗暗一笑，看来达蒙那边已经下手了，如果不是遇到大的麻烦，以卡特现在的年龄才不会这么着急的准备留条后路呢。
        见到卡特这么着急的样子，李彬反而不紧不慢地说道：“这个构装巫妖只是我的一个想法，直到现在还没有开始着手研究，我也不知道最后的成功率有多少，而且我想构装巫妖的特点可能与真正巫妖会有所不同吧。”
        听到李彬的话，卡特反而有种松了口气的感觉，他说道：“没有关系的，如果不介意，我也打算参加这个研究，这样成功率就会大上许多吧？”
        李彬一听随手拿出了一份设计图，这份就是构装巫妖的总体设计图，里面所记录的内容比李彬上次带给卡特看的那份要全面许多，而且根据图纸里的计算其成功率远比一名法师转化为普通巫妖要来得高。
        “我能做到的只有这么多，您先看看有什么问题？”
        卡特接过图纸认真地看了又看，最后他说道：“设计的很不错，成功率非常的高。”
        李彬听了只是一笑，也没多说什么，其实他这张图纸用的是尕尕飞艇上一张机械魔法师图纸改的，上面的计算数据也全部用的是那些数据，只是往里面加上了巫妖所需的命匣设计与远程控制系统，就变成了这种构装巫妖的设计图了。





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第9章 第二步计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:40 本章字数:2571

        
        构装巫妖的设计图在卡特的修改下逐渐地完善起来，几个构装巫妖的原型机也在卡特的帮助之下做了出来。
        这个构装巫妖原型机的外表与灵械系的大法师差不了多少，但是大法师袍下精金制造的外表让其有了相当不错的近战能力，上面刻划了无数层的魔纹，随着相应魔纹的激活，构装巫妖就可以使用相应的魔法。
        另外英雄与玩家所能使用的魔法书也被挂在了构装巫妖身后，构装巫妖体内的几块蓝宝石可以很自然地模仿出魔力聚集时的波动，来使用书上的魔法。
        唯一与机械魔法师图纸不同的应该是构装巫妖的内部能源系统了，这个系统综合了灵械系高等生物所用的超导系统与亡灵系的精神传导系统，使从超小型能源池中汇集到的能源能迅速而又完整地转到构装巫妖的全身。
        不过最为主要的灵魂系统李彬却没有参加，而是由卡特亲自完成的，李彬只能从构装巫妖的情况做出一些推断，得知构装巫妖所用的是灵械系高阶构装生命所用的虚拟灵魂。
        而这个虚拟灵魂的来源直指这段时间很少出现在众人面前的卡特，这也是卡特这些年一直研究的范围。
        对于卡特在构装巫妖的最后关头把自己排斥出去，李彬一点也没感觉到意外，毕竟这是卡特最后的秘密。
        不过构装巫妖成功之后，卡特把修改后的图纸与最后的一些步骤记录都给李彬送了过来，并送给了李彬10000点的自由经验，之后优亚达城就在不知不觉中换了一个主人，换成了一位长得像卡特的构装巫妖。
        见到这样的结果，李彬知道计划已经成功地进入了第二步，现在他要做的就是等待，等待着达蒙所答应他的条件。
        大约过了五六天时间，优亚达城最高处的警钟突然被敲响，卡特的声音迅速地传到了城中所有英雄与玩家的耳中。
        “有敌人进攻本城，希望参加守城战的英雄与玩家迅速到兵营报道，如果不想参加请立刻离开本城，或是一直呆在家中，当守城战开始后出现在街上者将被视为内奸，迅速击杀。”
        这样的消息卡特一直传达了三遍，之后，才由系统发现阵营选择的提示。
        早知道这一切的李彬一大早就把手下的泰德与格鲁派了出去，在之后的提示中，他也选择了留在家中不出去的选项。
        在战斗开始前，一名半身人玩家窜入了李彬的兵工厂中，李彬一看便知道那是里昂手下的那位半身人盗贼玩家，无想轮回。
        他也是这次计划中最关键的人物之一，他的特殊技能宝藏猎人可以在一定范围内寻找出相应的宝物。
        而卡特藏起来的巫妖命匣也算是宝物之一，李彬最后的计划就是趁着卡特与城外攻城的里昂战斗到最关键时刻，带队攻击卡特新做好的命匣，一举击杀卡特。
        无想轮回在来之前就接到了里昂的详细命令，一到李彬的兵工厂里便迅速地使用起他的技能来。
        而李彬所有的注意力则被外面所发生的攻城战所吸引，虽然他不能出门，但还是可以看得到外面的情况。
        在优亚达城下，当初李彬所见到的里昂正带着他的大军堵在了优亚达的北门之外，在他的身后是3中队人类十字军，2中队精灵弓箭手，4小队狮鹰骑士，1中队普通骑士，2中队牧师所组成的巨大方阵。
        再后面一点李彬还隐约看见了达蒙的部队，不过距离太远有些看不清楚兵种。
        而卡特这边，则使用的是一般英雄常使用的炮灰战术，大批由玩家或是下位英雄所控制的石像鬼、精怪与石偶成为了炮灰部队的主力。
        而卡特的主力部队则是他身后3中队的法师，2中队的灯神，4小队的那迦女王，1中队的普通那迦与灵械系特有的机械救护兵2中队。
        卡特带着他的部队一出现在优亚达城的城墙上，2中队的灯神立刻开始释放各种增益魔法，墙城下的那些炮灰部队身上立刻出现了无数的光环，那些部队的指挥英雄与玩家也已经得到了系统的消息，不管成败只要他们把手中的部队拼完，这经验与奖励就会立刻送到他们手上。
        得到这样的保证他们，立刻带着部队冲了出去，数量庞大的初级部队如同潮水一般涌向了里昂那边。
        面对这样自杀性的攻击，里昂的脸上却没露出任何的表情，他也没有使用炮灰部队，而是让他手下3个中队的十字军战士排成了三排，在背水一战与坚守阵地的技能使用下，这三排十字军就如同三排不可推倒的铜墙铁壁一般钉在了里昂的战阵之前。
        优亚达城的炮灰部队最多只能冲到十字军的盾墙之前，便在后阵精灵弓箭手的高速射击下杀伤一空。
        站在城墙上的卡特却一直冷冷地盯着战场上的一举一动，每当炮灰部队死伤一空时，他就会另外从城里抽调一批炮灰出来，似乎根本就没有打算拿他的主力部队出场一样。
        突然卡特似乎发现了什么，他缓缓地说道：“已经来了就出来吧，不要在那里拿手下大将做炮灰了。”
        “这都被你发现了，果然是屠龙法师卡特。”达蒙的声音从远处缓缓地传来，接着一支又一支的部队出现在了优亚达城下。
        这支集合了圣堂与精灵两系大部分兵种的部队，立刻引起了优亚达城所有的的侧目，在这支连两系高级兵种都可以用大队来算的部队优亚达城的居民们甚至看见了一两条巨龙的身影。
        卡特冷哼一声，被留在城内的部队迅速被调上了城墙，而他本人则冷冷地说道：“你把华尔纳公国其他城市的部队都调到这里来，就不怕我国乘机攻击你们的城市吗？”
        “怕？但你真的认为比亚卢帝国会为了你这种不听话的城主而与我国发生战争吗？”达蒙大声地笑道，“你已经被比亚卢帝国放弃了……”





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第10章 出手
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:40 本章字数:2586

        
        卡特根本不相信达蒙的话，他一面放出了几只通信用的机械信鸽，一面向城内下达了命令。
        在城内观看城外一切的李彬也在这里收到了系统消息：“优亚达城主卡特准备强行征招驻扎在城外的部队守城，请问是否同意？”
        李彬微微一笑，选择了否定，接着对坐在一旁的无想轮回说道：“很快就要开始了，你先准备一下，我去调些兵来。”
        “调兵？”无想轮回吃惊地看着李彬说道，“四个城门都被关起了，你还能从哪里调兵？”
        “无法从城外调，我还不能从城内调吗？”李彬轻松地一笑，便把藏在兵工厂内的27名尸巫叫了出来。
        随着尸巫一起出来的还有李彬在这段时间里新设计的三个兵种。
        8级的独眼尸魔，攻击16，防御14，生命120，全名是亡灵构装体独眼巨人，身高三米五，全身上下由二十余具5级以上的标准尸体拼成，力大无比，行动迅速，可以在三秒内从体内排出大约五百千克的油脂点燃当作石块投出，自身带弹24发。
        根据油脂的特点还可以分成磷火弹、毒火弹与油脂弹，另外由他独眼中所镶嵌的红宝石所发出的激光也是他近战最重要的武器之一。
        8级的亡灵冲城车，攻击10，防御17，生命200，是根据灵械系冲城车所改造的战争器械之一，外表是一个不大的三角车型，最快迅速可以达到人类骑士冲锋时的速度，外表厚重的护甲可以挡下大多数的物理攻击与魔法攻击，内部空间可以装下一小队标准体型的士兵。
        车头前一根巨大的尖刺是用来撞城门的，车身后可以自由升缩的云梯连着装士兵的内部空间，车身四周还有释放火焰与毒气的发射孔，可以保证冲城车在前进过程中不受到敌军炮灰部队人海战术的阻拦。
        8级的幽冥神灯，攻击13，防御12，生命80，根据灵械系灯神的制作方法改造而成的，只不是利用高阶鬼兵与大量的标准灵魂所组成的幽灵代替了灯神原本所使用的虚拟灵魂，这样招出来幽审神灯不在是原来那种淡蓝色的身体，取而代之的是一种发散着荧光的绿色，其特性也由原来自由释放大量正面与负面辅助魔法变成了对敌释放大量负面辅助魔法。
        向无想轮回介绍了这些兵种之后，李彬又当着无想轮回的面，把手上收集到的大量标准尸体全部变成了亡灵系三大初级兵。
        这个时候系统的提示已经再次传来：“优亚达城主卡特再次强行征招驻扎在城外的部队守城，请问您是否同意？”
        李彬再次选择了否定，而后对无想轮回说道：“时间差不多了。”
        无想轮回一听立刻站了起来，把一张优亚达城的地图放在李彬面前：“根据我刚才的探测，在这里，这里，还有这里有宝物存在的反应。”
        李彬看了一眼地图，便把这三个地方记在了心里，随后对无想轮回说道：“等下外面会有大混乱，你最好留在这里”
        说完李彬一面通知留在城外的泰德与格鲁，如果卡特再强行征招他们，就让他们发起反击，一面把刚刚招唤出来的亡灵系三大初级兵全部给放了出去。
        一瞬间优亚达城内便产生了巨大的混乱，一些躲在自家兵工厂的玩家见此机会也纷纷纵兵抢掠。
        卡特留守城内的巡逻兵虽然拼命的阻止，但毕竟人数过少，没多久便被消失一空，得知这里情况的卡特连忙从城墙上抽调了一批部队去阻止混乱的发生。
        不过一切已经迟了，李彬已经把1小队独眼尸魔、1小队亡灵冲城车给放了出去，现在这两队的怪物正绕过城市内混乱地区，冲到一段隐密的城墙之下在破坏城墙呢。
        而李彬本人却带着27名尸巫、18名幽冥神灯与其他英雄迅速地向无想轮回所提出三个位置中的一个方向找去。
        根据无想轮回所指，李彬现在要去的地方是离市政厅最远的一处兵工厂，根据地图上的标志，这个兵工厂已经长年没有使用，优亚达城却没有把这片地废掉，而是继续供给其所需要的能源，也正是因为这一点，李彬才把首选目标定在了这上面。
        找到那家兵工厂之后，李彬让尸巫们一个齐射炸开了兵工厂的大门，在大门之后无数废旧的仪器正堆放在灰尘之中。
        李彬手一挥命令道：“给我搜。”
        当然李彬的命令不会是尸巫与幽冥神灯这样的8级兵种来完成，早在李彬的命令下达之时，远远地跟来的那些亡灵系初级兵种便把整个兵工厂给翻了过来。
        很快一些材料与图纸便被送到了李彬的面前，里面甚至有一张不完美的傀儡龙的设计图，但是却没有找到任何与卡特有关的东西。
        这时的李彬也不由的焦急起来，难道真的要走到最后一步吗？可是最后一步有多么的困难，以他们现在的情况能完成吗？
        就在这时，理德突然说道：“主人不要放弃，卡特一定在这附近。”
        “你怎么知道？”李彬抬头问道。
        “我是受他诅咒变成这样的，我能感觉到他的血脉就在附近。”理德狠狠地说道。
        李彬一听再次下达了命令：“给我找，就算把这个兵工厂拆了也行，一定要给我找到。”
        在李彬的命令下，连尸巫与幽冥神灯都行动了起来，他们商量了一下，由尸巫联手释放毒雾之墙，根据空气流动的规律来寻找一些他们所遗漏的暗门。
        这样做还真的有效，很快李彬他们便在一个巨大的仪器之后找到了一处暗门，可当李彬他们兴奋地把暗门打开时，却愣住了。
        因为暗门后只有不到两米的小空间，在那个空间里一个被折磨得快死的人正躺在地上。
        一见到李彬，那人直接说道：“杀了我……”





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第11章 复仇的小卡特
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:41 本章字数:2634

        
        李彬一愣正要说些什么，理德却突然拉住了李彬，问那个人道：“城主卡特是你什么人？”
        李彬仔细地一看，那个人还真与卡特有几份相信，于是他就放任理德去处理了。
        “我是卡特什么人？”那人哈哈大笑起来，只不过没笑几下便因伤痛而喘不过气来，“你们能在这里看到我，竟然不知道我是卡特什么人吗？”
        “当然不知道，不过我感觉到你体内有卡特的血脉，说说你的来历吧，年轻人。”理德一把把那人提了起来。
        “我也叫卡特，是城主卡特的孙子。”那人白了理德一眼说道，“当然你也可以叫我小卡特。”
        “你就是失踪了多年的卡特的孙子？”李彬一脸不信地问道。
        “这还有什么假的，你以为我喜欢这个身份啊。”小卡特冷冷地说道。
        “怎么，你还有什么不满的吗？”李彬冷笑地说道。
        “当然，如果不是这见鬼的身份，也许我也不会变成现在这个样子。”小卡特狠狠地说道。
        原来卡特家族本身是一个大家族，其家族的技能也非常特殊，那就是可以将整个家族中所有人冥想的魔力暂时集中到一个人身上。
        这样也造就了卡特这样年纪轻轻便挑战银龙城的神话，不过由于这种传送是暂时性的，有时还无法调用到魔力，所以卡特决定改变这个情况，把技能变成家族中所有人冥想的魔力永久集中到一个人身上。
        当然这样的想法让卡特的家族内部发生了动乱，虽然卡特最后得到了家族中人大部分的魔力，却让整个家族几乎毁灭，最后他不得不来到了优亚达城。
        在成为城主之后，卡特又有些感觉魔力不足了，但此时他家族中已经没有人可以向他提供魔力了，这样他就把主意打到了他的儿子身上。
        在花了十多年时间并以他儿子的生命为代价，卡特终于研究出一种新的家族技能，只要卡特家族中还有一个人存活，那人冥想所得就会全部转入家族之长体内。
        本来事情到这里就可以告一段落，小卡特也会很好地生存下去，但是卡特的政敌在无意中知道了这件事，他们抓走了卡特家族未来的继承人小卡特，打算研究卡特家族的特殊技能。
        只不过所有的资料都在卡特那边，卡特的政敌费了半天劲什么也没得到，最后只好把小卡特关在这里，并希望能借机收服小卡特。
        听到这里，李彬已经没有兴趣听下去了，他说道：“我明白了，那你现在打算怎么办？需要我帮报仇吗？”
        “不需要。”小卡特挣扎地说道，“你是亡灵系的吧，能帮我转化为亡灵吗？我希望自己亲自报仇。”
        “转化为亡灵没有问题，但是你要知道，现在我正在对付卡特，这也没关系吗？”李彬冷冷地说道。
        “对付卡特？”小卡特呵呵一笑说道，“我也有这个想法，加上我一个如何？”
        李彬看了小卡特一眼，走上前一把抓住他的右仔细地观察起来：“你的魔力被消耗一空，身体长期受到折磨，骨骼已经不是很好了，再加上你的精神也不是很好，无法直接转成鬼兵，看来很麻烦啊。”
        “请给我一个机会吧。”小卡特挣扎地站了起来。
        “行，我这里正好有一个机会，不过成功率只有不到20%。”李彬随口说道。
        “你放心，我可以的。”小卡特在李彬面前站得直直的，双眼之中充满了坚毅的目光。
        李彬点点头，手一挥身后的尸魂披风便化为一道黑气把小卡特笼罩起来，慢慢地小卡特身上所剩不多的肌肉迅速落下，露出了森森的白骨，双眼也变成了绿色的火点，随后黑气在他身上一转，变成了一身破烂的银锁甲与一支只短魔杖。
        小卡特看了看自己的新造型，疑惑地看着李彬道：“尸巫？”
        “不错。”李彬笑着说道，“对于这个身份来满意吧。”
        “看上去还好，只是突然从法师型变成了射手型还是有些不太适应。”
        “得了吧你，白捡回一条命还在那里讨价还价的，如果不是主人看中了你，我一早就把你给杀了。”理德在一旁说道。
        小卡特看了理德一眼，发现他已经有拔出长剑的趋势，连忙对李彬说道：“主人，请问我能为您做些什么？”
        “我正在找卡特的秘密藏宝库，不知道你有没有线索？”李彬随手把地图放在了小卡特面前。
        小卡特一看地图上标着三个红点，便明白了是怎么回事，他指着一个红点说道：“这地图是谁画出来的，这么难找的地方都能让他找到？”
        李彬一看，发现小卡特所指的竟然是他所认为最不可能的地方，因为那里就在李彬的兵工厂对面，平时李彬出门都能见到那个兵工厂老板与他打招呼。
        “你没有记错吗？”李彬问道。
        “没有，虽然这地图与五年前的地图有所区别，但是在市政厅向南五百七十一米的位置是不会有错的。”小卡特肯定地说道。
        李彬一听，心中暗叫不好，他这么明目张胆地带队杀出，肯定早就被卡特所知，如果他们机警一点，完全有机会把东西全部运走。
        才想到这里，同样想到这点的理德已经不顾一切地向外冲了出去，李彬生怕理德有什么损失，带着部队也赶出去。
        而小卡特看了看这样的情况，也不知道应该说什么才好，只得跟在李彬的身后迅速地向那边赶去。
        不过当李彬等人赶到那里时，那家兵工厂已经人去楼空了，理德在外面一找说道：“没有大规模移动的痕迹，应该不是从正门走的。”
        李彬略微一想，从对面自己的兵工厂中把无想轮回给拉了出来：“现在只有你能找到我们要找的东西了……”





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第12章 追杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:41 本章字数:2530

        
        无想轮回并没有立刻答应李彬的要求，而是看了一下四周的情况，此时李彬派出去的独眼尸魔与亡灵冲城车已经全军尽墨，但他们也在优亚达高大的城墙上开了一个大洞，把达蒙手下的一支精锐部队给放了进来。
        现在优亚达城已经陷入了一片混乱之中，城墙之上里昂已经带队与卡特的主力部队混战在一起。
        市政厅那边，那强大的压力与魔力波动不用看也知道是达蒙在那边动手了。
        而原本紧紧围在优亚达城外的那些华纳尔公国的军队，已经不知道去向了何处，在他们原来所站的位置，只有几块破碎了的镜面，如果一些高级的英雄或玩家在那里，也许会认出那是3级宝物军团镜像器的碎片。
        无想轮回看了看市政厅那边的战况，对李彬说道：“我只帮你一次，能否找到人就不关我的事了。”
        李彬点了点头，无想轮回一见，迅速地进入了那些兵工厂，在他的帮助之下，李彬等人很快便找到了一间密室，只不过这间密室里已经被搬得空荡荡的只留下一条又深又黑的通道。
        李彬没有任何的犹豫，一指通道说道：“我们走……”
        理德一听带头冲了进去，随后跟着的是从城墙破洞处杀进来的泰德与他手下的死亡骑士。
        李彬的部队很快就在通道中追上了逃走的那些人，当看到这些人时，李彬便知道这次的任务算是成功大半了。
        在这支不大的队伍里，三个构装巫妖原型机正是他们的领路人，之后跟着的就是2小队的那迦，不过从她们的手臂数量来看，她们应该都是9级左右的那迦女王。
        在那迦女王的队伍之中，一辆银色的机械车正缓缓地前进着，从那棺材大小的体积来看，那很有可能就是卡特的命匣。
        李彬这边还没有下达命令，理德便已经等不急了，直接跳了出去大声地吼道：“卡特，纳命来……”
        卡特的队伍一顿，一名构装巫妖原型机一个折身便冲了回来，一抬手全身魔纹一阵闪烁，一道闪电便从构装巫妖原型机里发出，直接打到了理德的身上。
        还好理德本身的魔抗也算高，被这么一打只是全身麻痹，并没有受到太大的损伤，不过却让他有些灰头土脸的。
        借着这个机地，卡特的队伍也停了下来，两小队的那迦女王纷纷拔出四把弯刀，挡在了银色机械车之前。
        机械车之后，一位一头紫发的男性那迦领着2名构装巫妖缓缓地走了出来。
        这时李彬收到了系统消息：“您攻击了枪打出头鸟的部队，受到枪打出头鸟部队的全力反击。”
        李彬还没反应过来，那名叫枪打出头鸟的玩家已经拿出了他的武器，不过他并没有像一般那迦那样使用弯弓，而是拿出了三把银色的复合短弓。
        李彬正想说些什么，就只看见枪打出头鸟六支手臂不停地挥动着，绿色的毒箭与紫色的昏眩箭如同不要钱一样地射了过来。
        而那两小队那迦女王也分出了一小队，迎上了在泰德带领下发起了冲锋的死亡骑士。
        那些箭还没有射到了李彬面前，李彬身后帮着统领混编部队的格鲁就已经出手了，他以不弱于枪打出头鸟的速度射出了七八支骨箭，准确地击下了向李彬射去的长箭。
        李彬看局面差不多在自己的掌握之中，便好奇地看向了格鲁，对于这个从有着自己名字的普通士兵进化成的英雄，李彬还真没有太多的了解，看来要找个机会和他谈谈，问问他的身世了。
        就在这个时候，理德突然叫道：“情况不对，他们中还有人在移动……”
        李彬抬头一看，却什么都没看见，他一急大声地命令道：“幽冥神灯，大范围群体诅咒……”
        幽冥神灯们没有问为什么，直接往眼前身后所有的地方放下了各种各样的诅咒，很快他们的魔力就用完了，但李彬也发现了不对的地方。
        在战场之上有五六处不受诅咒影响的地方，李彬向神铃打了个眼色，神铃立刻派出了几名鹰身毒雾扑向了那几个地方。
        在鹰身毒雾飞过之后，那几个地方根本没有任何的变化，李彬正在疑惑这是怎么回事时，一名死亡骑士正好被一名那迦女王逼到了那个位置。
        就在这时，一声爆炸响起，那名死亡骑士当场被炸成了残废骑士，就连那名那迦女王也受到了波及，受了点轻伤。
        “是火焰陷阱？可是敌人已经没有其他英雄了？”李彬立刻明白了一切的情况，他仔细分析着现场的局面希望能找出设下陷阱的英雄来。
        很快他的注意力就被集中到了银色的机械车上，一开始他总认为那是卡特的命匣，但现在看来那应该也是一位英雄。
        想到这里，李彬拉过小卡特低声地说了几句，小卡特想了想说道：“主人，其实在我没转化成尸巫之前也许有办法找到卡特，但是现在可能这个方法不太实用。”
        “管他实不实用，先试试看就好。”李彬随意地说道。
        小卡特点了点头，拿出一瓶魔法药水，一张口就全部倒了进去，蓝色的魔法药水才一入口，就化成几道淡蓝色的光芒直射到枪打出头鸟身上，把枪打出头鸟吓了一跳以为出了什么事了。
        看清楚一切的李彬立刻叫道：“给我杀了他，把他身上东西全部抢过来。”
        在李彬的命令下，神铃就要带人出击，不想却被格鲁一把拉住，很少说话的格鲁酷酷地说道：“这家伙是我的……”
        无奈的神铃只得改变目标，带着队伍绕到队伍的后面去攻击那个不停地往外放火焰陷阱的机械车去了。





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第13章 任务完成
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:41 本章字数:2817

        
        面对李彬如同暴风骤雨般的攻击，这支队伍体现了很强的韧性，光是那两小队的那迦女王就消耗掉李彬半个中队的混编部队、大半的鹰身部队、三分之一的亚玛逊部队与七名死亡骑士。
        在清理完那迦女王之后，格鲁也已经把枪打出头鸟给逼到了一个角落，眼看枪打出头鸟就要死在格鲁的箭下，这时一个意外又发生了。
        一道黑色的光从枪打出头鸟身上传出来，接着正被围攻的银色机械车上一具构装巫妖的身体也被弹了出来。
        李彬一看大声地叫道：“卡特在上面已经失败了，正准备寻找新的身体，快阻止他们……”
        理德一听迅速回身，拦在了黑光之前，双手剑重重往黑光上斩去，那道黑光似乎有着很强的灵性，在半空中一个转身绕过了理德没入了身后那个构装巫妖身上。
        见此情况，李彬连忙命令道：“理德你对付卡特，其他人把机械车引到远处去。”
        构装巫妖一听不顾身体还有些不灵活连忙向机械车冲去，李彬大声地叫道：“理德你还在等什么，你不是一直想杀死卡特报仇吗？”
        理德哪里受得了李彬这么刺激，他大吼一声，身上出现了无数银白色的鳞片，双手举起重剑跳到构装巫妖身后一剑就斩了下去。
        那个构装巫妖被理德一剑斩成了两半，之后黑光迅速地从构装巫妖体内窜出，向机械车方向飞去。
        而机械车里又有一个构装巫妖的身体被弹了出来，在那里等待着黑光的控制。
        这次理德学精了，一剑就把刚弹出来的构装巫妖就砍成了几块，再一脚把银色的机械车给踏出了五六十米。
        没找到身体的黑光在空中一个转折，停在半空中叫道：“李彬，一切都是你计划好的对不对……”
        “可以这么说，不过我也是在做任务，所以你不能怪我。”李彬笑嘻嘻地看着黑光在半空中缓缓变成卡特的虚影。
        “好个任务，连我都给你骗了，看来我真是小看了你，你想杀我那就来吧。”卡特厉声说道。
        见卡特在那里闭目等死，李彬反而有种奇怪的感觉，他对理德说道：“他是你的了，你自己看着办吧。”
        理德一听，也没多说任何话，只是一剑向卡特刺去，当理德的黑色长剑刺入卡特体内后，卡特的虚影竟然再次化成了黑气，想要顺着长剑没入理德体内。
        理德虽然等级下降但毕竟还是龙族出身，他一声龙吟就成功地震退了想要闯入他体内的黑气，随后几剑下去，那黑气便在理德的剑下消散一空。
        收起长剑，理德得意地说道：“还想侵入我的身体，也不看看他是什么东西。”
        不过这时小卡特却在一旁说道：“情况不对，卡特还没有死。”
        李彬一愣，随即命令道：“小卡特，你再找一次。”
        小卡特又用原来的方法找了一次，这一次的效果并不是很好，但还是在枪打出头鸟身上发现了一丝不对。
        此时的枪打出头鸟已经被格鲁打倒在地，理德走上前去，把剑往他脖子上一架说道：“把东西拿出来吧。”
        枪打出头鸟一开始还很倔，面对理德的威胁一动也不动，不过当李彬往他身上开了2个口子之后，立刻从包里拿出了一块蓝宝石放在了理德的面前。
        经过小卡特的测试，确定了这块蓝宝石就是卡特的命匣，理德拿过了蓝宝石，大笑着把它捏成了碎粉。
        这时李彬也得到了一串的系统提示：
        “您完成了任务‘追杀卡特’，得到经验2000/3000，得到卡特的机械车一辆。”
        “您完成了理德的任务之三‘消灭卡特’，得到经验9000/9000，理德能力解封，其攻防提高各5点，并得到骨龙制造指南一本。”
        “您完成了洁茜卡护送任务后续任务‘父亲的心愿’，得到经验15000/16000，得到基础技能学习机会一次。”
        “您完成了区域任务‘颠覆优亚达城’，得到经验15000/20000，金币100000，各种资源10单位，优亚达城10%的统治权与随机5级宝物一件。”
        这下可把李彬给激动的，光是这些经验，就让李彬的等级从5级/5级，直接跳到了6级/7级。
        李彬把新增加的2点属性加到了知识与领导之上，随后先选择了基础启迪作为奖励，这个技能能增加李彬获得经验值，并且可以随机提高李彬升级时所得到的某些属性或是技能。
        之后又选择了启迪的分支技能学者，这个技能让李彬可以学习与使用他手下英雄的魔法。
        最后李彬选择了幸运的分支技能亡灵之幸，这个技能可以让李彬手下的亡灵部队有一定几率在战场上吓得敌人后退一定距离。
        而后李彬又看了一下这次的战励品，其中最吸引李彬的就是那辆银色的机械车，卡特的机械车。
        李彬第一眼便知道这辆机械车是个好东西，不但有能够自动行走，而且每小时可以自动设下火焰陷阱二十处，内有5000格空间，可以往里面装补给与其他东西，只要使用者一个念头，里面的东西就会被弹出来。
        最让李彬高兴的是，系统把机械车给他时，并没有把里面的东西都收走，5000个空间里放满了卡特这些年收集的东西。
        其中包括大量的灵械系设计图纸、几本高级魔法书、十余具银龙尸体与不下二十具的构装巫妖的身体。
        李彬猜测当初卡特是想多做几具身体，在一具坏掉之后马上使用另一具，却没想到会白白便宜了李彬。
        收拾好一切之后，神铃走来问道：“主人，达蒙先生传来消息说想见见您？”
        “还是不见了。”李彬想了想说道，“你带着优亚达城10%统治权的授权书去见他，让他拿亡灵或是灵械系2级以上的城市之心来换。”
        “那如果是其他系的呢？”神铃接过授权书又多问了一句。
        “3级以上也可以接受。”李彬想也不想回答道。
        神铃点了点头便往回走了，这时李彬把格鲁叫了过来直接说道：“格鲁，我想听听你的来历。”





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第14章 格鲁的来历
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:42 本章字数:2802

        
        看着李彬那坚决的眼神，格鲁知道自己的实力让李彬产生了疑心，他没有直接回答李彬的话，而是问道：“主人，能看一下系统给您的资料吗？”
        李彬犹豫了一下，还是打开了系统给他的格鲁的资料。
        格鲁，男，骷髅神射手，8级/3级，亡灵系英雄，战士型，骷髅架子，使用长弓作为武器，移动速度极为迅速；
        战斗属性：力量18、敏捷26、体质10、智力8、感知14、魅力10；
        战役属性：攻击5、防御2、知识1、智慧1、领导3；
        特殊技能：不明；
        普通技能：高级箭术、基础后勤术、基础探路术、基础战术
        自带部队：暂带混编中队一支；
        战旗为一张满铉的弓箭。
        看完这些后，格鲁笑了笑说道，“这就是系统对我的提示吗，看来他们也不是万能的。”
        一面说着，格鲁一面在特殊技能那里加上了一句：幻影亡灵射手，付出一定资源，能将亡灵系的以弓为武器的单位升级成幻影亡灵射手。
        随后他整理了一下说辞，对李彬说道：“主人，您应该还记得您建鬼蝶城的上古战场吧？”
        “记得。”李彬点点头说道。
        “其实那个上古战场就是大约在近万年前，一次精灵系与人类战役的最后战场。”格鲁平静说道，“而我就是那次战役的一名精灵系指挥官，也是精灵系特殊部队幻影射手的训练官，在那次的战役之中，我们精灵部队全军尽墨，我也在那片战场上整整埋了一万年。”
        下面的事情不用格鲁去说，李彬也明白了大半。
        格鲁是李彬建好鬼蝶城后直接从骷髅箭塔里训练出来的部队，当时没有其他尸体来源，许多骷髅兵的身体是由负面能源与上古战场的残余尸骨拼凑组合而来的，一定是当时他们挖出了格鲁的尸体并把其改成了骷髅射手。
        随后格鲁在领地巡逻之中，发挥了其原来的本事，等级迅速地提升，后被李彬选入了混编部队，再后面的事李彬也都亲眼所见。
        明白一切的李彬，也暗自感到自己运气好，幻影射手在精灵系中也是传说中的部队，除了有着极高的移动速度、擅长三连射、射程超长以外，还有着潜行的能力，只是现在这种部队的训练方法全部失传，没想到自己的手下中竟然有着一位幻影射手的諱训练师。
        李彬想了想说道：“格鲁，你当场训练一名幻影亡灵射手来给我看看。”
        “我需要一单位水晶与500金币。”格鲁直接拉过了一名骷髅神射手说道。
        李彬按格鲁的话把这些东西给了他，格鲁直接把水晶堆在了地上，把那名骷髅神射手往水晶里一推，接着就看见一道红光从水晶中折射而出，等那名骷髅神射手被拉出来之后，他已经完全变了样。
        原本白色的骨架子变成了一种暗紫色，身上披着像是用树皮做成的绿色披风，手上的骨弓也变成了金属复合弓，移动时的速度明显比一开始的骷髅神射手要快一些。
        李彬调出眼前幻影亡灵射手的属性一看，等级直接跳到了7级，攻击从原来13提高到了17，防御却只从14变成了15，移动速度从原本的中等变成了快速，自带弹药也变成了30发。
        变得最厉害的还是射程，原本150米的射程直接变成了300米，还多出了三连射与击退的特技。
        李彬已经想到一支完全由幻影亡灵射手所组成的部队在战场上能发挥出的作用了，他对格鲁说道：“混编部队你就不用管了，直接带幻影亡灵射手部队吧，需要什么直接和我说。”
        “我明白了。”格鲁点点头说道。
        不过李彬看得出格鲁好像还有什么没有说完，正想再问一问，就在这个时候神铃也已经赶了回来，她手上拿着一块4级的城市之心，兴奋地说道：“主人，你看我换来了这个。”
        李彬接过城市之心一看，发现这块4级的城市之心竟然是圣堂一系的，他不由地苦笑了一下，这么算下去，他领地里已经有了亡灵系的鬼蝶城、野蛮系的蜘蛛城市，精灵系的矮人村落，再加上手上的这块圣堂系与之前得到的炼狱系城市之心，他领地里的城市系别可以算是混乱到了极点。
        如果他本身不是亡灵系的玩家，也许现在已经士气降到无法动员部队了。
        想了想李彬还是把城市之心收了起来，而后又问道：“你上去时达蒙没有说什么吗？”
        “没有，不过他好像很兴奋，特殊是收到你给的授权书，更是兴奋得不知道应该做什么才好，找了三次才把这块城市之心给我。”神铃老实地回答道。
        “这样啊。”李彬也能明白达蒙的心情，这次的战斗就达蒙赚得最多，打下并完全掌握了一个自己算计已久的城市，这对于达蒙这样一辈子都靠着上代传下来的城市吃饭的英雄们来说，是最大的收获。
        “不过主人，达蒙先生好像有邀请您上去一会。”神铃又说道。
        “还是不去了，我们先离开了，出来这么久，也不知道鬼蝶城的情况怎么样了。”李彬笑了笑说道。
        这时在前面探路的泰德也带着部队回来了，他对李彬说道：“主人，我们已经找到了通道的出口，并且控制了出口四周的一切。”
        李彬点点头，带着整理好的部队迅速地离开了这里。
        李彬离开的选择还算是正确的，此时在刚刚被华尔纳公国占领下来的优亚达城，华尔纳公国直属部队总指挥正在达蒙的陪同下参观着优亚达城的情况。
        “达蒙，听说你这次得到了优亚达城70%的控制权是吧。”华尔纳公国的那位总指挥一面走着一面说道。
        达蒙笑了笑说道：“没有那么多，我还要分给手下一些控制权做为战役的奖励。”
        “是吗，可是听说你这次与邪恶的亡灵走在一起，不知道这是不是真的？”总指挥冷冷地说道。
        “这个……”
        “不要这个那个了，把他杀了，再给我10%的控制权，我就在上面为你美言几句，否则你也知道我们是怎么对付与邪恶亡灵有所勾结的人。”





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第15章 洁茜卡的再次挑战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:42 本章字数:2686

        
        刚刚离开通道的李彬，就从系统那里得知了华尔纳公国对自己发出了通缉令，用优亚达城10%的控制权做为奖励，通缉李彬与他的手下。
        收到这个消息后的李彬只是笑了笑，反正他来菲克大陆的任务算是已经完成了，回去的传送阵就在前面不远的地方，只要回到了鬼蝶城，华尔纳公国的通缉令还能对李彬起到什么作用。
        想到这里，李彬指挥着部队迅速按洁茜卡所画的地图找去，很快他就在一片平原上发现了那个传送阵。
        不过在那个传送阵之前，已经有一支圣堂的部队在那里等着了。
        “看来华尔纳公国也不是没有聪明人，竟然还有人会在这里等着。”李彬冷冷一笑，举起手中权杖往前一指说道：“准备攻击。”
        随着李彬一声令下，李彬手下几名英雄纷纷拿出了武器，又回到李彬直属阵营的混编部队还是走在了最前方。
        而泰德带着死亡骑士迅速地向右翼移去，只要圣堂部队哪个方向一露空隙，他就会带队发起冲锋。
        而神铃也已经带着她的偷袭部队消失在队伍之中，除了李彬没有人知道她会带队在哪里出现。
        格鲁与小卡特分别领着自己的射手部队紧跟在混编部队之后，从他们的眼中李彬可以看出，他们都想得到李彬属下第一射手部队的荣誉。
        就在两军就要对战时，李彬突然发现，从对面圣堂的部队中走出了一名女子。
        李彬定睛一看，发现那正是已经被送回亚比拉城的洁茜卡，只是此时她手中的部队比原来多出了一倍还多。
        李彬冷冷地说道：“洁茜卡，我不是已经把你送回你父亲身边了吗？你怎么又出现在这里，难道你想抓我去换那10%的控制权？”
        “不，我是来与你一战的，如果你想回去，就一定要打赢我。”洁茜卡认真地说道。
        李彬盯着洁茜卡看了许久，还是无法她心中在打什么主意，于是他举起手中的权杖大声说道：“那就开战吧……”
        说完之后，李彬迅速地退回亡灵蝎上，一连串的命令被传达了下去。
        在李彬的命令下，小卡特所带领的尸巫迅速地释放了毒气墙，而格鲁所带领的骷髅射手与幻影亡灵射手已经开始对洁茜卡的本阵进行快速打击
        洁茜卡那边也不甘示弱，3小队的精灵族狩猎大师与格鲁的手下开始了对射，而2小队弩兵正缓缓地向李彬本阵两边绕来。
        李彬一面把死亡弩车布在本阵两边，一面下令让泰德带着死亡骑士发起攻击。
        不想洁茜卡这次的部队不但数量上比原来的多，质量上也要远远地强过原来的部队，在她的本阵之中竟然还藏有一小队的圣堂系骑士。
        一见死亡骑士发起了冲锋，这些披着重甲的铁罐头以不下于死亡骑士的速度冲了出来，他们手中的圆盾迅速地挡下了死亡骑士手中的战刀，而他们的长枪、重矛却不是没有任何防御装备的死亡骑士可以挡下的。
        李彬一见，立刻命令手下幽冥神灯往敌军头上加持负面辅助魔法，一面命令混编部队向前推进。
        而洁茜卡这边也不示弱，一面让牧师驱散负面魔法，一面把手上的十字军全部都压了上去。
        从这时的情况来看，李彬这边似乎有些麻烦，李彬总感觉洁茜卡这次的部队像是专门针对他的部队而集结的。
        不管在数量还是兵种方面都压过他一头，李彬明白如果想要赢这一战只有兵行险着了。
        他把心一横右手重重地往下一压，随后李彬余下的那些鹰身部队便出现在了洁茜卡的附近。
        洁茜卡也知道李彬会有这么一手，她手一挥身边便多出了6名圣堂的8级兵种，圣裁者。
        这些拿着重银锤，穿着银色锁甲的家伙，一出手便把6名鹰身鬼刺从天空中打了下来。
        不过李彬已经打算用这些鹰身部队拼命了，全然不顾现场的局面，余下的4名鹰身毒雾身体迅速膨胀，化成绿色毒雾把洁茜卡与这些圣裁者全所笼罩起来。
        而5名鹰身女鬼也不顾一切地大叫着，激痛人心的声波甚至让附近的几名十字军扔下了手中的武器。
        很快从毒雾之中传出几道圣光，李彬的鹰身部队无一幸免全部被圣光打落，6名圣裁者把毒雾驱散，刚一回头却发现一件令他们吃惊的事。
        就在毒雾散去的地方，李彬手下的神铃正拿着她的长矛指着洁茜卡的脖子，而神铃的身边亚玛逊的密林猎杀者与沼泽伏杀者正举着手中的武器，面对着四周的敌人。
        洁茜卡面对着神铃的长矛，平静地说道：“看来我又输了，请把我抓起来吧。”
        “什么？”面对洁茜卡的态度，损兵不少的李彬差点跳了起来，“你是不是脑袋进水了，我跨大陆把你送回来，你怎么又跑回来送死。”
        洁茜卡冷哼一声，让神铃把她带到李彬面前，并拿出一张羊皮纸扔到李彬手上说道：“这是我父亲给你的。”
        李彬打开一看，发现里面是达蒙所写的授权书，在上面他说明了菲克大陆有些不安全，不适合洁茜卡今后的发展，希望洁茜卡能到李彬所在的大陆发展，并希望李彬能给予帮助。
        不过在这帮助之下还有一小行说明，上面说洁茜卡会带着她的新部队与李彬部队一战，如果李彬战败，那洁茜卡就不用李彬帮助了，如果战平希望李彬能与洁茜卡的城市达成平等盟约，如果洁茜卡战败，那洁茜卡就会带队成为李彬手下英雄。
        李彬收起了文书后问道：“洁茜卡，你父亲说你要去我那个大陆发展，那你有什么打算呢？”
        “我能有什打算，当然是先建个城了。”洁茜卡微笑地说道。
        “那你有城市之心吗？”李彬问出了最关键的问题。
        “有。”洁茜卡很肯定地说道，并真的拿出了一块城市之心，不过那好像是亡灵系的2级城市之心。





    第5卷 菲克大陆的诸多任务 第16章 洁茜卡的祝福之城
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:43 本章字数:2963

        
        李彬一看洁茜卡拿出的城市之心不解地问道：“怎么，你打算改行做亡灵吗？”
        “当然不是，只不过我父亲也不能随便给3级以上的城市之心给我。”洁茜卡无奈地说道，“不过他有说过，如果我拿这个和你换，你会把你手头上那块圣堂的城市之心给我的。”
        什么？李彬差点跳了起来，这分明就是在算计他嘛，拿一块2级的城市之心来换一块4级的城市之心这算是什么事嘛。
        不过洁茜卡并没有看出李彬现在的心情是如何的不好，她还拉着李彬的手说道：“现在我可是你的手下啊，我的城市不也等于是你的城市吗？当然我也不是白换，我还可以加上这个。”
        洁茜卡一面说着一面拿出了一个小小的号角，李彬一看发现这是一个5级宝物冲锋号角，这种号角可以锁定一个兵种，当吹响这个号角之后，被锁定的兵种第一次的攻击力将提高一倍，不过这东西每天只能用一次，而且每用过一次就要用圣光洗礼后才能再用。
        看着李彬疑惑的目光，洁茜卡笑着说道：“我好像听说你刚做任务得到一个5级宝物，可以把一件宝物的属性转化成亡灵属性，你看这个东西对你的死亡骑士来说不是最好的吗？”
        李彬被洁茜卡烦得不行，最后无奈地说道：“好吧，等到了地头我就把城市之心给你。”
        洁茜卡一听高兴地叫道：“真是太好了，我以后一定努力发展人类城市，到最后压过你的城市，让你所有人全部改邪归正……”
        看着洁茜卡的样子，李彬在怀疑达蒙是不是受不了洁茜卡这个样子，才把她给送出来的。
        通过传送门回来那块新大陆后，李彬发现他们出现的位置竟然离李彬手下的那个矮人村落山丘石矿，也只不过是150公里的路程。
        这里四周都是空旷的平原，两条河流把平原直接分成了四块。
        “就是这里了。”洁茜卡一出来便大声地叫道，“当初我追水月天来到里时，就有在这建城的打算了，这里最适合人类发展了。”
        李彬看了四周一眼，无奈地说道：“随便你好了。”
        “这怎么可以随便。”洁茜卡大声地说道，“你不知道分城的选择对你也是很重要的，你看我在这里建城，等城市达到4级城镇水平时控制范围就是200公里，正好可以与你的山丘石矿控制范围联接，再与你的鬼蝶城控制范围联接，这样你的整个领地才会变成一个统一的整体。”
        “好吧，那就选择这里好了。”被洁茜卡说教，李彬也是一脸无奈。
        接着李彬就被洁茜卡拉去建城去了，由于这次李彬没有鬼火奴隶来帮助挖坑，只得在洁茜卡的强迫之下亲自动手。
        等洁茜卡抱着城市之心跳下大坑之后，李彬才发现自己好像忘记和洁茜卡商量这个人类城市的设定问题了。
        把城市之心放下之后，洁茜卡笑嘻嘻地对李彬说道：“主人，你不用担心，我都已经设定好了，城市的管理者是我，但所有者是你，还有除了七层资源会被留下来发展城市与部队，其他的都会上交到鬼蝶城去的。”
        被洁茜卡这么一说，李彬倒也无话可说了，只能看着土被迅速地填了回去，一个中队的人类劳工与一座大理石制双层市政厅迅速地出现在众人面前。
        看着市政厅外墙上天使的浮雕，洁茜卡兴奋地说道：“太好了，我从小就想有这么一座城市了，这里是洁茜卡的祝福之城。”
        而李彬注意的却是市政厅外的三个喷水池，这三个喷水池比李彬市政厅外的那三个喷水池小上一点，里面出喷出的也不是负面能源而是一种正能源，池中还有时不时出现几块小块的宝石。
        在市政厅后是一座小小的税服厅，里面每天可以向洁茜卡提供1000金币的税收。
        建好了市政厅之后，洁茜卡并没有急着下达任何政令，而是带着那个中队的人类劳工迅速地来到了市政厅南面三公里的地方。
        李彬好奇地跟了过去，打算看看洁茜卡在做什么，不过当他看到洁茜卡指挥着人类劳工在地上挖出一个大坑之后，立刻就问道：“洁茜卡，你打算在这里再放一块城市之心？”
        “是啊，有什么问题吗？”洁茜卡看着李彬问道。
        “没什么问题，只是想问问你的理由。”李彬被洁茜卡盯着心里发毛。
        洁茜卡看了李彬一眼，大笑道：“我忘了你还是个新手玩家，一些事情还不太明白，来吧，让我解释给你听一下……”
        在洁茜卡的笑声之中，李彬总算是明白了洁茜卡这么做的理由，原来审判之中7级以上的城市之心是少之又少，而带有提升其他城市之心等级属性的城市之心更是可遇而不可救，更不用说传说中的13级城市之心了，但是为何那么多城市可以升到13级，那是因为各地的领主使用了另外一种换算方法。
        也就是他们内部流传的三比一换算法，这三比一换算法指的就是每三个低级的城市之心可以换来一个高级的城市之心再提升一级。
        也就是说如果一个5级的城镇对控制范围内三个4级地城镇有着绝对控制权，那么这个5级的城镇将会变成6级城镇。
        这种换算十分的简单，李彬一听便明白过来，不过他看到洁茜卡准备埋下去的却是一块2级圣堂的城市之心，这对她的祝福之城好像是没有一点影响。
        听了李彬的问题，洁茜卡又笑了起来，她说道：“2级对4级是没有影响，但是在4级城市之心的影响范围之下，两个2级的就等于一个3级的啊。”
        一面说着，洁茜卡一面拿出了五六块2级圣堂的城市之心，让看在眼里的李彬不知道应该说什么才好。
        洁茜卡也不理会李彬的脸色，而是随口说道：“好啦，我还有很多事要忙，你要看就看吧，不要打扰我就行。”
        说完就把城市之心给埋了下去，李彬眼睁睁地看着洁茜卡在附近又埋下了一块城市之心，当两座市政厅一起出现后，附近的景色又发生了变化。
        随着洁茜卡的祝福之城主喷水池那一道光传来，这两座市政厅前的那口喷泉迅速转移到了一起合成了一口，随后两座市政厅也变成了一个，两个2级城市竟然就这么变成了一个3级城市。
        随后洁茜卡又往下一个地方赶去，看到这里，李彬再也受不了了，他翻了翻口袋里面只有一块2级的亡灵系城市之心与一块2级炼狱系城市之心。
        李彬吞了吞口水，大声地向洁茜卡喊道：“我能不能问一下，不同系的城市之心放在一起会不会有什么影响？”
        “那就要看你的选择了。”洁茜卡回头笑道。





    第6卷 领地的保卫与扩张 第1章 鬼乌鸦带来的坏消息
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:43 本章字数:2483

        
        在最后洁茜卡还是把不同城市之心放在一起会产生的影响告诉了李彬，原来城市之心除了建一个市政厅、招一批劳力以外，最主要的就是市政厅前的喷水池。
        作为城市能源来源的喷水池可以算是整个城市最重要的地方，几乎所有建筑都需要不停地提供能源才能持续运行下去，如果市政厅方面强行中断某一处建筑的能源供应，那个建筑会在三天之内变得空无一人。
        而每个系所需要的能源也有着很大的区别，亡灵系喷水池所产生的能源全称是阴森之怨恨亵渎能源，圣堂系喷水池所产生的能源全称是圣光之祈祷圣洁能源，炼狱系喷水池所产生的能源全称是混乱之狂暴火焰能源等等。
        这些能源都是有相生相克的属性的，如果2个相生属性的能源混在一起，也许会让能源产生率提高一些，但是2个相克的能源混在一起就一定会让能源产生率大大地降低，甚至会引起喷水池大爆炸。
        所以一般来说没有人会把两种到三种能源混在一起使用，这也就杜绝了三块不能系别的城市之心融合在一起的情况发生。
        听到这里，李彬可真是无话可说了，这种事都是第一次听说的他，哪里会知道什么能源与什么能源相生或是相克啊，他只好放弃了城市之心混用的打算，准备想办法多去找一些亡灵系的城市之心来用。
        说完这些事的洁茜卡也没空多理会李彬，由于她的祝福之城面积迅速扩大，许多事都要她亲自处理。
        李彬看着一块块迅速从地面升出来的农场，大量0级的农民在农场中辛勤地干活，心中越来越想快一些回到鬼蝶城去了。
        就在这个时候，一只鬼乌鸦给李彬带来了一个不好的消息。
        “鬼蝶城附近突然出现大量玩家，山丘石矿被强行攻占，现在大量玩家部队正在向鬼蝶城聚集，另据黑暗公会情报，在领地东南处出现一座血族城堡……”
        一接这个消息，李彬便激动起来，鬼蝶城可是他的立家之本，不管是玩家还是其他英雄看上鬼蝶城，都是李彬所不允许的，激动的李彬迅速地让理德等人整理部队。
        发现李彬这边情况异常的洁茜卡也赶了过来，在知道所有情况后她问道：“需要我帮忙吗？”
        李彬摇了摇头说道：“你的祝福之城刚刚建起，需要你与你的部队全力守卫，我不希望连最后一个落脚点也没有了。”
        洁茜卡一听便兴奋地说道：“这可是你说的哦，如果你的鬼蝶城被占了，就改邪归正，投入我们圣堂的阵营。”
        李彬微微一笑，看着市政厅上与洁茜卡的圣洁之心旗平排的暴风蝴蝶旗，什么话也没说。
        很快理德便把部队整理好了，他犹豫了一下对李彬说道：“主人，我们现在离鬼蝶城还有大约三百公里，以我们的行军速度最少要四天时间才能赶到，中途还不能遇上任何的战斗，我怕……”
        “你不用担心，你忘记了当初有人送给了我们这个吗？”李彬一面说着，一面拿出了一张卷轴。
        理德一看也笑了起来，那张是当初尕尕送给他们的大回城卷轴，有了这个卷轴李彬就可以带着他的手下迅速回到鬼蝶城中。
        理德也明白，那些玩家之所以这么大胆的攻击李彬的领地，除了人数上的原因以外，更大的原因是听说了李彬与其主力部队不在城里吧。
        同样想到这事的李彬，微笑地撕开了大回城卷轴，在一道银光闪过，李彬与其手下的部队全部消失在洁茜卡的面前。
        洁茜卡看着鬼蝶城的方向，低声地说道：“加油哦！你这个邪恶的亡灵。”
        等李彬睁开眼时，他已经回到了鬼蝶城的市政厅里，他的出现让留守领地的透迪娜与迪尔德丽等人吓了一跳。
        不过李彬可没时间等他们反应过来，李彬直接问道：“现在的情况怎么样？有没有探明敌人的情况？”
        “有，主人这是敌人的情况，还是他们出现的经过。”迪尔德丽一听马上拿出了一张羊皮纸放在了李彬的面前。
        李彬拿过来一看，上面是由黑暗公会所记录的他领地里的一切情况，在李彬带着洁茜卡离开后的第三天，有一名玩家来进入了李彬的领地。
        一开始这名玩家还只是用游荡者的身份在李彬的领地里做些领地任务，后来他想要申请长期居住在李彬的领地之内。
        只不过鬼蝶城是李彬的主城，李彬不在没有人可以批准外人入住，所以透迪娜便没有答应他，那名玩家也很识趣，便在酒缸的山丘石矿住了下来。
        在住了几天之后，那名玩家发现在山丘石矿住得还不错，便把这个消息向外传了出去，过了几天很多玩家便从各地赶了过来。
        不过此时透迪娜已经接到了李彬的传信，把鬼蝶城的规则改成了只许玩家与英雄入城，部队不许带入的情况。
        这么一来让那些为了野心而来的玩家一下子乱了方向，他们还以为自己的举动被鬼蝶城的主人发现了呢。
        可是过了半天他们发现鬼蝶城竟然没有对付他们的举动，心中便产生了一个怀疑，那就是鬼蝶城的主人不在，留守的只是他手下的英雄。
        为了这个消息，那些玩家可算是费尽了心思，当他们得知李彬不在的消息时，时间又过去了许多天。
        此时李彬领中的玩家也多了起来，除了还未被玩家发现的蜘蛛城市外，李彬的2个城市外都集中了大量的玩家部队。
        也正是在这个时候，一座飞行移动基地，血族古堡出现在李彬的领地里。





    第6卷 领地的保卫与扩张 第2章 整兵备战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:43 本章字数:2785

        
        放下手中的资料，李彬知道所有一切的混乱都是从那座飞行移动基地出现在领地后开始的，原本只是玩家自发组织的行动，在血族古堡中人的的鼓动下变成了有组织的行动。
        不加入这个组织的玩家全部被清理一空，从这一点来看，那个血族古堡甚至已经把李彬的领地当成了他的领地了。
        三天之前，整合好所有玩家力量的血族古堡攻下了山丘石矿，把酒缸关入了监狱，并树起了自己的战旗，这时透迪娜他们才通过黑暗公会得知了血族古堡的所有情况。
        这个血族古堡是来自于西方大约五千公里处的一个玩家领地，现在的掌控者应该是那名玩家手下的英雄，而他们的来意是听说这片领地主人不在，打算乘机占领下来做为外围领地。
        至于李彬回来后会怎么对付他们，就不是他们现在需要考虑的了，在他们的想法里，失去了领地的李彬是不会有多大力量的。
        就算是李彬临时杀回来，也会被在领地里巡逻的玩家拖住，到时大军一到，李彬只不过来送死而已。
        只是他们万万没有想到李彬能直接出现在鬼蝶城之中，更没有想到李彬这次回来还带了一批更强大的部队。
        看完敌人的资料后，李彬随口问道：“我们现在还有多少部队可以调用？”
        “您离开之后，我们一直按您的吩咐管理着鬼蝶城，鬼蝶城所训练出来的初级部队全部编成巡逻队安排出去巡逻，只有等级到了6级后才会被调回城市听用。”透迪娜在那里说道，“后期由于玩家的突然出现，许多巡逻队被击杀，所以我们现在手上只有2个中队的6级骷髅兵，1个中队的6级尸兵与7个小队的6级鬼兵。”
        “那5级与5级以下的呢？”李彬皱了皱眉问道。
        “骷髅兵3个大队，尸兵1个大队，鬼兵6个中队。”透迪娜回答道。
        “进阶射手的有多少？”
        “如果不算等级与种族，应该有近1个大队的射手。”
        李彬考虑了一下，回头对格鲁说道：“你去挑，我需要最好的，你要保证每名英雄手下都有1个中队的幻影亡灵射手。”
        “可是那样消耗量会很大。”格鲁一听立刻说道，对于李彬来说钱可能不是什么问题，但是水晶的消耗却不能忽视。
        “我会立刻调动能源，建一座训练场所，就叫亡灵丛林好了，这样应该可以减少部队训练的费用吧？”李彬想了想问道。
        “是的。”格鲁肯定地回答道，他知道如果有了专属的训练场，水晶所蕴藏的能量就不会被浪费，到时一单位的水晶最少转化1小队的幻影亡灵射手。
        “那就去吧，在让所有英雄手下都有1中队的幻影亡灵射手之后，其他的就全归你来管理。”为了让格鲁全力工作，李彬开出了很大的奖励。
        除了理德与泰德以外，其他知道幻影亡灵射手属性的英雄们全部用羡慕的目光看着格鲁，他们也都想要一批这样的部队。
        这时李彬又说道：“透迪娜，你是尸魂那迦对吧？”
        “是的。”透迪娜不明白李彬为何会问到她身上。
        “你应该有转化那迦尸体的密法吧，我这里有两小队那迦女王的尸体，在这几天时间里你能转化出多少的部队来？”李彬平静地问道。
        “9级的那迦女王？”透迪娜激动地说道，“只要给我足够的时间，我能把她们都转化为9级的幽魂那迦，全部都可以。”
        “那你去做吧，记得完成后转一小队给我。”李彬挥了挥手让透迪娜退了下去。
        透迪那离去之后，李彬又把目光转向了当场的其他英雄身上，李彬每看过一名英雄，那名英雄便激动万分。
        最后李彬的目光转过神铃，停到了迪尔德丽身上：“迪尔德丽，城里的鹰身部队还有多少？”
        “鹰身部队训练不易，现在只有3小队鹰身毒雾、3小队鹰身鬼刺与3小队鹰身女鬼。”迪尔德丽老实地回答道。
        “那丽达斯那边有没有送兵过来？”李彬又问道。
        “丽达斯为了守城，所以蜘蛛城的部队没有调来，但她却送来了3小队的密林猎杀者与3小队沼泽伏杀者，另外还有2名女武神。”
        “把这些部队全部让安排到神铃手下去。”李彬的目光转到了神铃的身上，“你带着这些部队，帮我把那些玩家拖在鬼蝶城五十公里外五天，而且每天给我送回8级尸体10具，其他尸体若干。”
        “没有问题。”神铃提起身边的长矛便走了出去。
        这时李彬看着迪尔德丽，笑着问道：“怎么很不甘心吗？”
        “我不敢。”迪尔德丽低下了头。
        “没有什么好不敢的，如果是我遇到这样的事，我也会这样的。”李彬笑着拿出了一件东西放在迪尔德丽面前，“这个东西给你，你看着处理好了。”
        迪尔德丽拿过来一看，发现这竟然是一块水晶祈祷台，只要有牧师在这块祈祷台上祈祷，祈祷的牧师就可以对水晶台笼罩范围内所有部队进行救护、驱魔甚至复活，而且消耗的魔力比正常方法要少一半以上。
        知道这块水晶祈祷台属性之后，迪尔德丽激动地说道：“主人，这个……”
        “这是我这次的帮那个卡特做出构装巫妖时卡特私下送的，反正我也用不上，就交给你用，我看了一下，这块祈祷台可以控制方圆五十公里的范围，所以放在鬼蝶城是最好的了，以后对外作战的部队，就要靠你手下的牧师了。”李彬说道。
        看着李彬肯定的目光，迪尔德丽迅速地站了起来：“主人，您放心，这里一切就交给我了。”
        李彬微微一笑，便让迪尔德丽退了出去，而后李彬又看向了余下的几位，他说道：“那么你们呢？你们有什么要求吗？”
        小卡特知道李彬让神铃带回8级尸体是为了他手下的尸巫做准备便没多说什么。
        理德与泰德所带的兵种单一，也没什么话好说，只有水月天在那里左顾右盼的，似乎有什么话想说。
        李彬笑了笑说道：“水月天，你有什么话就说出来吧……”





    第6卷 领地的保卫与扩张 第3章 敌人的计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:44 本章字数:2467

        
        此时在李彬领地的另一头，阴森的血族古堡之中，几名高等级的玩家正在充满血色的大厅里等待着古堡主人的出现。
        不一会儿，几名穿着由白骨拼成的制式装甲，双眼闪动着寒光的武士从古堡内部走了出来，随后，一名蓝发齐腰，面露活泼笑容，身穿一身华丽的黑色公主裙，提着一支魔族样式长剑的女子缓缓地走了出来。
        她的身后是一面燃烧着苍炎的震翅的凤凰战旗，走到大厅中间的位置之上，她冷冷地问道：“发生了什么事？你们不是应该在去鬼蝶城的路上吗？”
        “依丽丝小姐，我们在路上遇到了一些麻烦。”一名穿着黑色斗篷，提着巨型死神镰刀的玩家小心地问道。
        “奈落，你的特技死亡领主不是可以招收野外的死亡系部队加入你手下吗？有你领头怎么还会有麻烦。”依丽丝不信地说道。
        “是真的，依丽丝小姐。”另一名银发黑眼的女玩家说道，“我们一路上不停地遇到一个队伍的阻击，那队伍一击就走已经对我们这些玩家造成了很大的影响。”
        “是啊，依丽丝小姐，那伙人真的很厉害啊。”一头棕色长发，提着巨大战斧的牛头人玩家也说道。
        “奈落、爱曼达&amp;#8226；风、莱特。”依丽丝大声地说道，“我让你们指挥那些玩家，是看中了你们的实力，你们竟然和我说遇到了一支你们也对付不了的队伍，这让我怎么说你们才好。”
        “依丽丝小姐。”这时一名黑发黑衣看不见脸的神秘法师玩家突然说道，“其实您应该听听他们所遇到的情况，也许那对您后面的战略地有好处的。”
        对这名神秘法师，依丽丝还是有些敬重的，她挥挥手说道：“那你说说看吧，你们倒底遇到了什么？”
        “鹰身型亡灵生物？偷袭部队？全部7级？还有9级生物带队？”听着奈落等人的述说，依丽丝的脸色越来越难看。
        最后她站了起来，来回走了两步说道：“格釉，你的想法是什么？”
        黑衣的神秘法师低着头说道：“这样的情况只有两种可能，一是鬼蝶城已经失去了希望，他们把最后的部队都派了出来，作拼死一搏，另一种可能就是他们的主人就要回来了，这批部队是为他们开路的。”
        “那你更倾向于哪种可能？”面对如此大事，依丽丝也不得不慎重选择。
        “我更倾向于后一种，我刚刚收到情报，在山丘石矿南150公里处，出现了一座圣堂城市，而这座城市的战旗和我们在鬼蝶城所见相差无几。”格釉平静地说道。
        格釉的话让依丽丝不得不重视，她现在所做的一切都是在李彬不在鬼蝶城为基础上展开的，如果李彬带着大军赶回来，她不但无法得到一块新的领地，也许还会把主人从新手大陆上带出来的部队全部赔进去。
        想到这里，依丽丝果断地站了起来，大声地命令道：“骨渣，你对光明属性的抗性高，带队去那座新城看看，如果敌人没有出动的打算就不要攻击，否则就进行骚扰攻击。”
        “是。”依丽丝身后一名骷髅武士迅速地走了出来，他手提着火焰骨刀，全身上下骨头埕亮却又不断掉落，眼神空洞，身背单翼骨翅，一摇一晃地走到依丽丝面前行了个礼后就直接向外走去了。
        依丽丝并没有责怪骨渣的无礼，而是再次命令道：“从圣堂的城市到达鬼蝶城最少需要四五天的时间，现在我给你们三天，三天内我希望你们能清空鬼蝶城外所有的敌人，包括那支由7级兵种组成的部队。”
        奈落、爱曼达&amp;#8226；风、莱特什么也没有说，他们都是从新手大陆杀出来的高手，在各大陆游荡了这么些日子，手上多少也有些秘密部队，如果不是担心手中部队打光无法从这次的战役中得到更多的利益，他们有自信在第一次遇上那只部队时就把他们都留下来。
        所以依丽丝给他们三天时间，让他们清空鬼蝶城附近的敌人，他们还是可以做得到的。
        其实奈落、爱曼达&amp;#8226；风、莱特三人甚至连三天也没有花费，在他们招集了大量的玩家一起行动之后，一天半之内，鬼蝶城附近十公里外已经见不到一条亡灵巡逻队了。
        只有水月天的部队还在各个矿洞内顽抗着，面对就要打下来的鬼蝶城，他们也没多少兴趣把兵力在这些小矿洞里拼掉，根据他们的计划一切等鬼蝶城被拿下来后，再进行利益分配。
        包括奈落等人在内的玩家们没有想到，当他们把鬼蝶城附近道路打通的消息上报到依丽丝那里后，水月天也把这那些玩家的动向通知了李彬。
        根据李彬的计划，水月天将在玩家与血族古堡中人对鬼蝶城发起攻击时，把藏在各个矿洞中的部队带出，迅速包围被占领的山丘石矿，并切断玩家部队的后路。
        不过藏在矿洞中的水月天却发现一个情况，他不知是要向李彬报告还是应该自行处理。
        那就是在玩家部队的前进过程中，许多玩家的手下会被无故杀死，并弃尸当场，随后这些尸体迅速地被血族古堡的部队转化成3级的骷髅兵或是4级的鬼兵往血族古堡送去。
        水月天推算骷髅兵与鬼兵运入血族古堡的速度，应该可以有4、5个中队的骷髅兵与3、4个中队的鬼兵了。
        这些部队要是换在李彬手上，早就调到水月天手下为最后的战斗做准备了，可是他们一进入血族古堡就点个影也不见。
        这不得不让水月天产生怀疑，他考虑了一下，最后还是把这些情况写了封信送到了李彬的手中。





    第6卷 领地的保卫与扩张 第4章 鬼蝶城下的屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:44 本章字数:2737

        
        水月天不知道，他这一封信引起了李彬领地内局面的剧变，因为送信的鬼乌鸦并没有被李彬收到，而是被人从天上打了下来，送到了奈落的手中。
        这个奈落是所有玩家中野心最大的，在血族古堡来到之前，他已经联合了许多玩家准备强行打下鬼蝶城。
        后来在血族古堡的压力之下，他把到手的权力都交了出去，成为依丽丝的手下之一。
        不过他的野心却一点也没有因此而掩灭，在拿到了水月天这份传书之后，他第一个反应并不是李彬或是其他主事人在鬼蝶城中布局，而是依丽丝在血族古堡中做些什么。
        他一面让爱曼达&amp;#8226；风、莱特带队先去鬼蝶城，一面带着自己的亲卫军偷偷向血族古堡潜去。
        与此同时，由神铃所带的偷袭部队也在补充了兵力之后，向血族古堡潜水，这也是李彬的计划之一，在大战开始所有注意力都集中在鬼蝶城时，由神铃偷袭攻下血族古堡，好让这些来攻击李彬领地的玩家失去最后逃生的机会。
        在鬼蝶城的李彬这时也没闲着，他刚刚收到幽冥鬼仆传来的消息，最早的一批玩家部队已经到了鬼蝶城下。
        李彬轻轻一笑，带着部队来到了鬼蝶城的城墙之上，鬼蝶城经过这么多日的修整，已经有了城镇的规模，五米高的黑耀石城墙所城区给围了起来，城墙之上每隔五十米便有一座炮台，李彬的死亡弩车就安放在上面。
        城墙之后，是二十座的箭塔，在箭塔之上射击有着射程+100，威力+3的效果。
        李彬让小卡特把新收来的20名尸巫都给安排在了箭塔之上，接近一个大队的幻影亡灵射手在城墙上排成了一排，格鲁正领着最精锐的一批守在了玩家最多的城门之上。
        在他们的面前是由其他部队所组成的肉盾军团，他们的作用就是拦下所有攻上城墙的敌人。
        而泰德与透迪娜带着手下的部队等在城门之处，就等城门打开时出去冲杀一番。
        城墙之下，护城河还未建好，所以李彬只来得急把一些骨片给堆放在墙角，每个踩上去的敌军部队都会受到10点的伤害，而这几天卡特的机械车更是在全力的工作，在骨片之下埋下了五六十处的火焰陷阱，就等哪些不长眼的一脚踩上去把他们炸得粉身碎骨。
        而城内的情况就更简单了，由于本城是李彬的私人城市，所有玩家早就被赶了出去，不要说什么内应，就连城内的情况他们也不清楚了。
        那些玩家带着部队来到了城下，也没有急着攻城，而是按原来划分好的位置把鬼蝶城团团围住。
        爱曼达&amp;#8226；风带着手下亲卫亲到城下，对着城上大声地说道：“城里的人听着，你们已经没有任何的希望了，快点出来投降……”
        “不出来就把你们全部杀死。”莱特在一旁接口大吼道。
        在他们的身后，几辆冲城车与投石车被缓缓地推了出来，在这些战争器械边上还有几名玩家带着精锐部队随行守卫。
        站在城市最高处的李彬一见立刻笑了：“战斗应该可以开始了。”
        随着李彬话音落下，被玩家守卫的那几架冲城车与投石车突然不受控制，开始疯狂地攻击身边玩家的部队。
        面对突如奇来的攻击，玩家们的反应立刻显示了他们的水平，一些胆小的玩家带着部队转头就跑，而一些玩家立刻聚集在一起，带着部队开始对那些他们原本看得和宝贝似的战争器械进行反击。
        “就是现在了，让幻影亡灵射手覆盖射击，尸巫重点打击玩家、英雄与8级以上部队。”见到城下的情况，李彬随即命令道。
        李彬的命令很快就传到了小卡特与格鲁的耳中，他们两相互对视一眼，转头便指挥起手下的部队来。
        这一下可苦了城下那些玩家了，这边的混乱还没有结束，城墙上的的箭雨就落了下来，把三百五十米内的所有玩家的部队全部笼罩了进。
        那些玩家正要命令手下防御，却感觉身上一寒，几点绿色气体扑面而来，一些等级低的玩家直接被击了出去，炸死当场。
        “不好，他们有尸巫。”爱曼达&amp;#8226；风也算是见多识广，一看便知道情况有些不对，他们这些玩家在李彬的领地里也算是呆了比较长的时间，李彬的鬼蝶城里有什么部队，他们也都是清楚的，现在突然多出了8级兵种尸巫，那只能说明一个，李彬带着更强大的部队回来了。
        这时同样想到这些的莱特迅速大叫一声，“大家快逃啊！”
        而后便带着部队转头就跑了，一些聪明的玩家一听，也纷纷带着手下的部队向外逃，那些在远处观望没有加入战场的玩家更是跑得连影都没有了。
        可是李彬哪里会放过他们，李彬笑了笑说道：“下面可以开始了……”
        李彬这句话一出，鬼蝶城的大门轰的一声打开，余下不多的玩家才抬头一看就又被吓了回去，在大门之后两队身材高大的骑士，戴着全护面的头盔，穿着一副从头盖到脚的漆黑铁甲，一双黑铁手套上正紧握在一把奇大的长刀，大刀之上闪烁的点点寒光正应和着骑士坐下的寒冰骨马。
        “死亡骑士……”所有的玩家都呆住了，亡灵系部队骨龙是百年难得一见，所以攻防都高，随时会打出双倍攻击的死亡骑士几乎可以说是亡灵系的最高兵种了。
        在这里突然出现这么多死亡骑士，那些玩家连想死的心都有了，他们哪里还管得上自己手下部队，都像莱特那样大叫着向外跑去。
        而这时理德与其手下的出现更是让那些玩家丧失了最后一点面对李彬的勇气，虽然只有一条骨龙，但却是他们无法想像的兵种。
        在李彬从鬼蝶城中走出来时，鬼蝶城外已经是一片尸山血海，围攻鬼蝶城的玩家全部被杀死在城下，连爱曼达&amp;#8226；风也没能逃掉。
        清理完这批胆大的玩家，李彬便让手下开始对领地里余下的玩家部队进行围剿，他不管那些玩家是否有参与这次的战役，他需要一次大面积的杀戮来竖立他领地的名声，也需要这个名声来保证他以后领地的安全。





    第6卷 领地的保卫与扩张 第5章 闯入血族古堡
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:44 本章字数:2693

        
        “这次攻城战，共击败玩家部队46支，士兵1320名，其中8级的3一名，7级的119名，余下都是6级与6级以下，另外还有37支玩家部队逃走，现正在追杀中。”
        统计完所有所有数据的叁内把手中的资料交到了李彬手上，李彬轻叹一声说道：“想不到他们就这样地战败了，我还以为这攻城战会打上很久呢。”
        “不是的主人，有一些事情我感觉很奇怪。”叁内摇着头分析道，“攻城部队的数量，根我们得到的消息相差甚远。”
        “差了多少？”李彬也到攻城战开始后在远处观望的那些玩家，不在意地说道。
        “200以上。”叁内很肯定地说道，“根据黑暗公会的消息，有接近300支玩家部队选择参加了这次的战斗，总兵力超过5000人，但您有没有发现，最先到达鬼蝶城下的却只有这八十几队玩家部队，如果他们真的全部都到了，我们就算是想赢也有些困难。”
        “你的意思是，中间有人出了问题？”李彬眉头一皱突然想到了一件事，他大声地问道：“水月天呢，他有没有传什么消息回来？”
        “有，他说已经围住了山丘石矿，里面只有不到20队的玩家，他正在请示是攻城还是围城。”叁内立刻回答道。
        “不对，我问的不是这个，你发信给水月天问问，他是不是有发现什么异常情况。”李彬有些焦急地说道。
        没过多久，水月天的回信就被送了上来，这时李彬才知道血族古堡方向的行动。
        李彬略一考虑便发现其中情况不对，他回头问叁内道：“你说过玩家有三个总指挥，这次的战斗时都出现了没？”
        “爱曼达&amp;#8226；风与莱特都有出现，爱曼达&amp;#8226；风战死在鬼蝶城下，莱特给跑了，不过好像那个叫奈落的没有出现。”叁内回答道。
        “不好，神铃那边可能会出问题。”李彬一听便把事情猜了个大概，他迅速地命令道：“透迪娜、迪尔德丽你们配合水月天的部队清理领地里的玩家，多余的幻影亡灵射手就分给你们了，小卡特你与叁内守城，格鲁、理德、泰德你们准备一下，我们去血族古堡。”
        在李彬带队匆匆赶向血族古堡时，血族古堡也正激烈地战斗着。
        这血族古堡虽然号称是飞行移动基地，但平时还是要停靠在地面的，这次首先来到这里的神铃就是借着血族古堡停靠在地面时偷偷抢攻上去的。
        对于李彬派兵偷袭，古堡中的依丽丝还是有所准备的，当神铃的部队进入血族古堡时，守在古堡外围的吸血鬼便对他们发起了攻击。
        这些吸血鬼全部都是敏捷型7级兵种，攻防都不是很高，但却有着吸血恢复伤势，死后立刻降级复活，驱使4级兵种尸狼与1级兵种鬼蝙的能力。
        一遇上这2小队吸血鬼与他们所驱使的尸狼、鬼蝙之后，神铃立刻把手下分成了两部分，7级的鹰身部队迎上吸血鬼，而亚玛逊部队则对战尸狼、鬼蝙。
        这样做的好处是显而益见的，吸血鬼吸食亡灵部队血液的效果只有正常的15%，而且还时不时会有中毒的表现，让吸血鬼最大的优点无法发挥出来。
        而亚玛逊的密林猎杀者与沼泽伏杀者更是所有动物的克星，吸血鬼手下的尸狼与鬼蝙虽多但也架不住密林猎杀者与沼泽伏杀者的击杀。
        没一会儿，神铃的手下便把这挡在最外围的吸血鬼部队给清理一空，杀入了血族古堡的中层。
        这个时候奈落也带着他的部队进入了血族古堡，有前面神铃的部队开路，再加上他对血族古堡内部的地型也比较熟悉，所以并没有遇到多少的吸血鬼部队。
        很快两支队伍一前一后地进入了古堡第三层，只是令他们感到奇怪的是，这第三层竟然没有任何的吸血鬼部队。
        神铃一面向前走着一面说道：“第一层有2小队，第二层有4小队，这层不是6小队就是8小队啊，怎么会一个人也看不见呢？”
        就在这时，神铃面前突然出现了一排人影，她定睛一看发现这是第三层的吸血鬼守卫。
        不过与前两层的吸血鬼不同，这批4小队的吸血鬼很明显地分成了两组，站在前面的3小队吸血鬼，一改普通吸血鬼那样身穿华丽的夜礼服，使用长着尖爪的双手。
        而是穿上了黑色的软丝锁甲，提着细长的双手剑，闪着点点寒芒的剑锋上还带有一些绿色的液体，一看便知道是刚上过毒没多久的。
        站在这些吸血鬼战士身后的那些吸血鬼却统一穿着黑面红底的长袍，双手笼在长袍之中，除了在左胸上所纹的标志不同以外，根本看不出有什么区别。
        在所有吸血鬼身后，还站着一个由白骨拼成的重装战甲，如果不是他双眼中还闪动着寒光与阴气，神铃甚至会认为那只不过是走廊上的一个装饰品。
        不过那个白骨重装战甲根本不让神铃有多想的机会，手一挥被神铃怀疑有8级水平的那些吸血鬼战士迅速地冲了上来。
        面对吸血鬼这样的对手，神铃哪里敢把密林猎杀者派上去，只能让鹰身部队上前挡下他们，亚玛逊部队在后面放箭了事。
        但那些吸血鬼战士也都是速度型战士，与鹰身部队斗得个旗鼓相当，有时甚至能有几个穿出鹰身部队的包围冲到亚玛逊部队之中。
        见战事变得有些不有自己掌握之中，白骨重装战甲迅速地挥了挥手，没有出手的1小队黑袍吸血鬼迅速地分成了两队。
        6名带有吸血鬼牙标志的吸血鬼迅速地念着咒语，一道道血光从他们身上发出，传到了前面战斗着的吸血鬼战士身上，在血光之下那些战士身上的伤口迅速愈合，甚至发挥出了超强的战斗能力。
        6名带有吸血鬼爪标志的吸血鬼同样念着咒语，不过他们身上所发出来的不是血光而是黑光，那些黑光聚集在他们手中，缓缓地变成了四五个黑色的光球。
        “可恶，是吸血鬼牧师与吸血鬼法师……”见些情况，神铃终于猜出了他们的身份。





    第6卷 领地的保卫与扩张 第6章 古堡混战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:44 本章字数:2507

        
        神铃发现这些部队身份时已经有些迟了，6名吸血鬼法师手上的法术已经准备好了，几个黑色光球顺着走廊四处乱窜，所过之处所有的一切全部被吞噬其中，就连一些不小心的吸血鬼战士也不能幸免。
        神铃看出这几个黑色光球虽然看似乱窜，但总体还是控制在那几名吸血鬼法师手上，她立刻命令道：“女武神出手杀掉她们。”
        一直跟在神铃身后的2名女武神迅速杀出，两支金色长矛上下舞动，一个照面便把2名来不急反应的吸血鬼法师给刺杀当场。
        正如同神铃所料，这2名吸血鬼法师一死，就有2个黑色光球当场消失，这更让2名女武神兴奋异常，手中长矛舞动的更快，对着余下的吸血鬼法师就要下手。
        此时一直站在吸血鬼法师身后的那名白骨重装战甲动了，一面巨大的骨盾不知被他从何处拿出来，一下便挡住了2名女武神的攻击。
        至此神铃才知道了这个白骨重装战甲的来历，10级兵种白骨圣堂武士，亡灵系少见献祭所得兵种，每个亡灵系玩家或是英雄都可以向某位亡灵神献上相应的祭品得到这种可以与骨龙一战的兵种。
        不过这兵种所需祭品数量之大也是亡灵系玩家为之咋舌的，像这白骨圣堂武士是向亡灵系白骨神君献上1中队3级骷骷兵与5小队4级鬼兵所换来的，数量少些还没事，如果想组织白骨圣堂武士大军所需的数量就不是一般亡灵系玩家可以承受的了。
        眼见女武神就要被白骨圣堂武士给拖住，余下的4个黑色光球还在不停地吞噬着手下的部队，神铃再也忍不住了，她一举手中长矛就这么拼上了白骨圣堂武士。
        2名女武神也明白当前的局势，一从白骨圣堂武士手下脱身出来，便攻向了吸血鬼法师，但此时吸血鬼法师身边已不再是没有任何守卫了，几名吸血鬼战士手中的长剑与2名女武神的长矛可以说是拼得旗鼓相当。
        神铃眼见所有人都被这么拖在了这里，一咬牙大声地命令道：“密林猎杀者与沼泽伏杀者全力出手，把吸血鬼法师全部干掉……”
        与此同时奈落也在血族古堡第三层某个角落里遇上了另外一队吸血鬼部队，虽然一开始他就知道这层吸血鬼部队的实力与战法，但是他却不想与之硬战，一见到吸血鬼部队就立刻带着手下跑路。
        那些吸血鬼怎么会放过眼前的敌人，自然追了上去，没多久他们便来到了神铃与吸血鬼部队混战的战场之上。
        一见到神铃竟然有些压制了吸血鬼部队，奈落眼珠一转大声地叫道：“前面的那位英雄，快点来帮我一下，我们是盟友啊！”
        神铃架开白骨圣堂武士的长刀，往后退了一点问道：“英雄？”
        “这……是。”奈落一愣，但马上应道。
        不想神铃一听举矛便向奈落刺去，奈落大声地喊道：“误会，请住手啊。”
        “我家主人手下没有你这样的英雄。”神铃根本不理会奈落的解释长矛不顾一切地向奈落刺去。
        “等等，我是玩家！来帮你的玩家！”奈落一面架开神铃的长矛一面叫道。
        “主人有令玩家全部该死。”神铃长矛一举，下手迅速更快也更狠了。
        这时追杀奈落的那一队吸血鬼也赶了过来，2名白骨圣堂武士走到了一起，商量起战场中的情况来。
        在他们看来，让神铃与奈落相互对杀，比他们亲自处理要来得轻松，不过他们所有的想法都落在了奈落的眼里。
        野心极大的奈落能混得这么好，察言观色这种本领已经成为了他的本能，他一见2名白骨圣堂武士的样子，便知道他们打算把自己的处理权交给神铃，一个计划便在他心中迅速成型。
        他一面与神铃交手，一面暗中命令手下部队向四周散去，当他看到手下部队已经接近了吸血鬼法师与牧师时，突然大声地叫了起来：“好了，我们一起反击吧。”
        神铃这他这么一说，也愣了一下，这时奈落与他的手下竟然同时向吸血鬼法师与牧师发起了攻击。
        神铃一见马上追了上去，但她的行动却让白骨圣堂武士们认为是帮助奈落而去，2名白骨圣堂武士迅速跳入战场，联手攻向了神铃。
        见局面变得比自己想像中还要好，奈落暗自高兴，手下迅速加力，把眼前的一名吸血鬼牧师给砍成了两断。
        不想就在这时，第三层紧闭的大门突然开了，1小队死亡骑士就这么冲了进来，除了神铃手下的鹰身部队与亚玛逊部队以外，见到人就是一马刀。
        随后三十余点毒气带着近百支的长箭破空而来，把被死亡骑士斩伤的敌人迅速杀死。
        就这么一瞬间，死亡骑士已经来到了奈落的面前，奈落不知这些死亡骑士是敌是友，连忙大叫道：“不要动手，我们是盟友……”
        不想回应他的只是死亡骑士更猛烈的攻击
        “你就是奈落吧？”这时一个声音远远地传来，“攻击领地玩家中的三位组织者之一，其他两位都已经死了，你是否认为你活得太长了一些呢？”
        奈落回头一看，发现李彬正在理德与他手下亲兵的陪伴下一步步地向这里走来，奈落里中闪过一阵寒光：“你就是这个领地的主人？”
        “不错，本来是想找这个血族古堡主人算算帐，没想到会在这里遇到了你，看来这次的行动真是丰收啊。”李彬笑着说道。
        “如果我投降你……”奈落急道。
        “我不信任玩家。”李彬冷冷地说着，奈落面前的死亡骑士高举的战刀迅速地斩了下去。





    第6卷 领地的保卫与扩张 第7章 第四层之战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:45 本章字数:2558

        
        杀死了奈落与2名白骨圣堂武士之后，余下的敌人也迅速地被清理一空，进入血族古堡第四层的大门也出现在了李彬的面前。
        李彬没有直接杀进去，而是修整了一下队伍，而后才推开了通向第四层的大门。
        “是这片领地的主人吗？”李彬才一进入第四层，前方便传来了依丽丝的声音。
        “不错。”李彬往前走了一步，自信地说道。
        “从你身后的部队，我可以看的出来，我好像惹上了一个大麻烦了。”依丽丝一点也不顾及李彬身后的部队，微笑地走了出来。
        不过她身后紧紧地跟着10名白骨圣堂武士却暴露了她心中的担心，依丽丝走到李彬的面前缓缓地说道：“我是迪斯雅大人的手下，你现在所站的位置也是迪斯雅大人的私产，如果我们有什么恩怨，不如出去谈谈好吗？”
        “私产？当你们算计我的领地时，有没有考虑到这块土地是我的私产？”李彬冷冷地笑着，不过他的笑容并不是为了发泄心情，而是为了偷偷向内潜去的神铃与其手下的部队。
        “李先生，请让你的手下退出来，否则我将把你们的举动视为挑衅。”同样发现了向最里层潜去的神铃，依丽丝毫不客气地说道。
        “那要看你有没有这个本事了。”李彬同样毫不客气地回应道，随后一直跟在李彬身边的3小队持杖木乃伊同时向前走了一步，“来吧，让我看看有胆敢进攻我的领地的人，有多强的实力。”
        依丽丝一愣，她没想到李彬敢这样与她说话，毕竟不管是在迪斯雅的领地里，还是带着血族古堡出现在这里，所有见到她的玩家都会必恭必敬的，就算是迪斯雅也从来没有对她说过重话。
        可是李彬竟然忽视她的存在，让一向自信满满的依丽丝极为不满，她拔出长剑大声地叫道：“你想找死，就自己来吧。”
        依丽丝这么一叫，她身后的那些白骨圣堂武士首先冲出，随后跟着的是10个小队以上的吸血鬼战士。
        面对这样的攻击，李彬连看也不看一下，就让泰德直接带着手下死亡骑士迎上了白骨圣堂武士。
        而那些吸血鬼战士也被幻影亡灵射手与尸巫的箭雨全力压制，就算有能力冲到李彬本阵面前，也全部被持杖木乃伊挡了下来。
        不过对于依丽丝，那些持杖木乃伊却无法将其拦下，见此情况，理德正要拔剑迎上，不想却被李彬拦了下来。
        李彬拿起手中蛇杖冷冷地说道：“这家伙是我的。”
        说完一举蛇杖便冲了出去，蛇杖还未打到依丽丝身上，几个小诅咒便已经落到了依丽丝的身上。
        依丽丝同样冷哼一声，不顾身上诅咒，手中长剑极速刺出，李彬举起蛇杖相迎，还与依丽丝打得有声有色。
        不过理德还是不太放心，一直跟在了李彬身边，李彬也是作久了指挥官与法师的角色，木乃伊本身的攻防能力虽然还在却无法控制自如。
        所以打了两下，李彬就打算把这局让给理德，不想这时依丽丝却笑了起来：“看来你也不过是个吹牛的角色。”
        这句话虽然并不影响李彬部队的士气，但却也让李彬怒气冲天，他大声地叫道：“你说我吹牛是吧，那就让你看看我吹牛的本事。”
        说完之后，李彬连放了四五个诅咒，再次举起手中蛇杖攻向了依丽丝。
        这下依丽丝可就有些不好受了，虽然她的实力要高过李彬许多，但李彬现在一改作战方案，打一下就往她身上加一个诅咒，而且还都是那些减攻、破防、减速之类的诅咒。
        虽然1、2个这样的诅咒对她来说并没有多大的影响，但是诅咒的数量多了依丽丝就有麻烦了。
        而且打了一会儿的李彬也找到了肉搏作战的感觉，魔力用完了就使用木乃伊自带的诅咒能力，被依丽丝逼得过紧就放出一小团死亡之云，反正可以看的出来战场上的局面已经被李彬控制住了。
        见到这样的情况，理德也放松了一些，看了看四周的情况，他发现可以说整个第四层局面已经在李彬部队的掌握之中了。
        就在这个时候，没有人阻挡的神铃已经来到了血族古堡最后一层的大门处，2名鹰身鬼刺正打算利用自己穿墙能力穿到门后去开门呢。
        神铃不知道她的举动会给李彬他们带来多大的麻烦，在2名鹰身鬼刺穿过了大门进入最后一层之后没多久，紧闭的大门缓缓地打开了。
        4名身穿带着无数黑色花纹血红色重型装甲的男子从里面缓缓地走了出来，他们的手中提着一人半高的血色长枪，走在最前的两个还提着刚刚穿墙进去的2名鹰身鬼刺。
        把鹰身鬼刺往地上一扔，其中一名男子冷冷地说道：“依丽丝小姐，是否需要我们帮忙？”
        “不用，你们给我退回去，这里由我来就行了。”依丽丝嘴硬地说道。
        “是吗，那最好不要让他们再打开最后一层的大门，否则我们可不管你是主人座下最受宠的英雄，将直接接手血族古堡的一切。”说完之后4名重装男子全部转身走入了最后一层，接着大门砰的一声便关了起来。
        借着这个机会，李彬估算了一下这4名重装男子的实力，不过结果让他大吃一惊，这4名重装男子最少也有12级以上的水平，只不过李彬不知道他们是英雄还是血族古堡里的普通部队。
        见自己的对手李彬被刚才4名重装男子给震呆，依丽丝得意地一笑，一面为自己驱散了几个诅咒，一面举剑冲向了李彬。
        这时李彬还没有从刚才4名重装男子的水平中反应过来，眼看就要被依丽丝一剑刺到，就在这时第三层通向第四层的门再次打开，一道白光从门外冲了进来。





    第6卷 领地的保卫与扩张 第8章 悲光之泪带来的消息
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:45 本章字数:2749

        
        “嘟，大家好，我是传信小天使，为李彬带来一个消息。”白光飞到李彬面前迅速停下，一个只有拳头大小的小天使正一面吹着个黄金小号一面大声地叫着。
        不过他停的位置并不是很好，正好在依丽丝刺向李彬长剑的轨道上，小天使一见情况不对，拿着黄金小号对着依丽丝就是一吹。
        有着压制李彬实力的依丽线在黄金小号之前竟然没有任何还手之力，被直接炸了出去，身上甚至还有几处被灼伤的痕迹。
        李彬一见立刻大叫道：“把她抓起来，带上她马上离开。”
        李彬手下的部队坚决执行了李彬的命令，泰德一锤把正要爬起的依丽丝敲倒，神铃一把抗起了依丽丝就向外冲去。
        李彬的部队逃出血族古堡没有多久，那4名重装男子又从古堡最内层冲了出来，他们见到依丽丝被抓也不赶自作主张，一面控制着血族古堡的局面，一面把这个消息通知了他们的主人迪斯雅，并等待着他们主人的决断。
        把依丽丝关入了鬼蝶城的监狱之后，李彬这才把注意力都集中到那个小天使身上，虽然这小天使自称是传信小天使，但从他对依丽丝的那一击可以看出来，他最少也有12级的实力，再想想自己所使用的0级鬼乌鸦，李彬一时还想不起自己从哪惹上了一位这么有实力的高手。
        不过很快这名传信小天使便说明了自己的来历，他是悲光之泪派来的。
        听到这里李彬这才想起自己还有这么一位盟友，也不知道他会带来什么消息。
        在说明了自己的来历之后，传信小天使便把黄金小号举到了嘴边，他这么一动可把李彬身边所有人都吓到了。
        李彬苦笑地说道：“喂，我好像没有惹到你吧，用不着这样吧。”
        “你当然没有惹到我，不过你那里发生了什么事，好像很混乱的样子。”不想从黄金小号里竟然传出了悲光之泪的声音。
        李彬听到这个声音更是羡慕了一把，看来这传信小天使不但有着比较强大的实力，还有着远距离通信的能力，如果自己也有着这么一个通信用生物，那么……
        这时悲光之泪的声音打断了李彬的意淫，他说道：“李彬，有一件事我需要你帮忙。”
        “有什么事就说吧，不用跟我客气。”对于意外救了自己一命的悲光之泪，李彬还是很客气地。
        “我听说你到了新的大陆，我希望你帮我寻找副本狮鹫宝屋。”悲光之泪说出了他的要求。
        “狮鹫宝屋？你打算要收集小天使，可是你不是圣堂一系的吗？自己建个圣堂城市不就行了。”李彬不明白悲光之泪为什么会提出这个要求。
        “你也知道我没打算建城的，现在我需要30名的小天使，我也不要求太多，你只要帮我找狮鹫宝屋就行，如果事情完成了少不了你的好处。”悲光之泪大方地说道。
        “帮你找狮鹫宝屋当然没有问题，不过你有能力打得过那守卫的狮鹫吗？”李彬不由地担心道。
        “这点你就不用担心了，毕竟我也是VIP玩家，一些实力也还是有的。”悲光之泪得意地说道。
        “那好，这个忙我帮定了”。李彬一拍胸脯说道，不过他马上话风一话问道，“悲光，有个事我能不能问问你？”
        “说吧，我们有什么不可以说的。”悲光之泪随意地说道。
        “听说VIP玩家可以大量购买城市之心是不是。”李彬小心翼翼地问道。
        “是有这样的说法，其实只不过是1至3级城市之心的购买没有限制。”悲光之泪笑着回答道。
        “那4级以上的呢？”李彬迅速问道。
        “4级以上VIP商店里没得卖。”
        “那我可不可以请你帮我购买一些亡灵系的城市之心。”李彬又提道。
        “帮你买这当然可以，1级的5000信用点，2级的15000信用点，3级的50000信用点，也可以拿相同等级的城市之心来换，4级的更是可以换5个3级的。”悲光之泪随口说道。
        “你说什么，用信用点换？”李彬差点没吓得跳起来，“不能用其他东西换吗，比如金币、资源什么的？”
        “也可以，不过现在金币与资源对换信用点的比率很低，用这些换对你没什么好处。”
        听到这里，李彬只得长叹一声放弃了这个打算，现在的他好是后悔为何当初会答应洁茜卡用4级城市之心换2级城市之心呢，如果不换现在李彬手上也有可以用来交换的本钱啊。
        不过这个时候悲光之泪又说了一句，让李彬重新燃起了希望，他说道：“其实你也不一定要去VIP商店买城市之心，一些商会也有城市之心交易的服务，你可以去找他们，这样价钱方面还可以商量。”
        李彬一听连声向悲光之泪道谢，并答应只要一发现狮鹫宝屋的存在立刻通知悲光之泪。
        在送走传信小天使后没有多久，李彬收到消息，从领地西面又有三座血族古堡飞了过来。
        李彬一听便知道是迪斯雅为了依丽丝的事而来，只不过他并不清楚迪斯雅的打算，不知道迪斯雅是准备谈判呢还是准备战斗呢。
        不过李彬还是做好了万全的准备，把所有部队重新招集到一起，并重点布防鬼蝶城。
        这个时候三座血族古堡也正好缓缓地飞到了鬼蝶城附近，当血族古堡停下之后，当中最大也是最华丽的那座古堡里，迅速地下来了几个人。
        走在最前面的是一名看上去很斯文的年轻人，一身华丽的贵族礼服，一头黑色长发打了个小马尾，左手夹着一本金色封皮的书籍。
        在他的身后跟着一位身穿黑色金边长袍，提着一支银灰色巨大镰刀的长发女子，再后面就跟着大约1小队李彬等人在血族古堡里所见过的那种血甲重装男。
        面对这样的情况，李彬壮着胆站在了城墙之上大声地叫道：“城下的人，请说明你们的来意。”
        “来做笔交易。”年轻人淡淡地说道，不过他这句话却让李彬瞬间放心了许多。





    第6卷 领地的保卫与扩张 第9章 迪斯雅的小礼物
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:46 本章字数:2734

        
        把年轻人与他的手下请入了鬼蝶城市政厅的会议室中，李彬迅速让人带来了依丽丝。
        一见到依丽丝，年轻人便对李彬说道：“我就是迪斯雅，依丽丝是我手下的英雄，这次的事由我负责，你有什么要求就只管提好了。”
        “我能有什么要求，我也知道不要随便与VIP玩家做对，现在我只求这种领地被攻击的事不再发生便好。”李彬笑着说道，“而且我的朋友也听说过你的名号，让我千万不要与你做对。”
        迪斯雅一愣，果断地说道：“好，从这向西一千公里处有座雪峰山脉，我们以这座山脉为界，山脉以东一切事情我不再插手。”
        李彬看了眼挂在墙上的地图，迪斯雅所指的雪峰山脉已经出现在了地图之上，根据迪斯雅所划分，整个大陆有三分之一的地在雪峰山脉以东，也就是说迪斯雅将放弃这三分之一的地盘。
        不过这地盘最后归谁，那还要看李彬自己的本事了。
        想到这里，李彬头也不回地说道：“把依丽丝小姐放了。”
        迪斯雅很满意李彬的举动，他笑着说道：“李先生果然是位有胆识的人，我很欣赏你，不过这次我的手下是被你抓到的，就这么放了对你也说不过去，这两件小东西就算是我方支付的赎金。”
        “您已经做出了让步，我怎么好意思再收下其他东西呢。”李彬连看也没看迪斯雅送出来的东西便说道。
        “这不算什么，依丽丝是我花了五千万信用点买来的VIP英雄，被你抓走之后你大可以拿到VIP商店去换成信用点数，你却为我口头一句承诺就放还给我，我送出一点小东西又有何不可。”迪斯雅笑着说道。
        “那是因为我相信迪斯雅先生的承诺与野心，相信您不会为了这么一块小小的大陆而破坏了您的信誉。”李彬努力地保持着表面上的平静说道。
        “说得好，就凭你这句话，我就可以把你当成朋友。”迪斯雅兴奋地说道，“如果有什么事你只管来找我。”
        “您过讲了。”李彬还是很客气地说道。
        双方又谈了一会儿，迪斯雅才带着依丽丝与其他手下离开，不过他还是把那两件东西留在了李彬的桌面上。
        等血族古堡全部飞远之后，李彬这才打开了迪斯雅所送的两件东西，很快他便被迪斯雅的大方所惊呆了。
        迪斯雅所送出的一件是一块银灰色的水晶，水晶表面上刻着五十万这个数字，水晶内部无数的鬼魂正不停地叫喊着。
        根据叁内等人的辨认，确认这块水晶是负面能源的存储水晶，水晶中所存的负面能源更是达到了五十万之多。
        而另一件是一座1级的血族古堡，作为飞行移动基地，其负面能量生产量仅为当初坟场魔70%，也就是每天175点的负面能源，但每天移动距离却是李彬大部队移动速度的150%。
        而且血族古堡不可生产其它亡灵单位只可生产吸血鬼（但产量翻倍价钱便宜30%），另外古堡自带3大队魔法血仆（血族古堡飞行动力与飞行时对外防御），在飞行中只受可飞行部队的攻击，可以说是调兵急行军最好的设备。
        拿起这两件东西，李彬想了许久，最后拿着走出了市政厅。
        在喷水池前，李彬随手把那块存储水晶扔入了喷水池中，就见喷水池所喷出的黑色气体直冲十多米高，无数幽灵顺着黑色气体来回窜动，这样的情况过了好一会儿才缓缓地平息，这时李彬看到鬼蝶城的能源储备数从原来的四千多一下子变成了五十万四千多。
        随后李彬在手下英雄激动的神情之下，把迪斯雅所送的另一件东西在鬼蝶城附近的一片空地上给放了出来。
        在一团黑气之中，一座小些的血族古堡出现在众人的面前，整个古堡占地面积大约五百多平方米，高不过三十米，整个古堡由黑耀石所建成，就这么飘浮在众人面前三米多的高处。
        李彬绕着血族古堡转了一圈，随后随着古堡四周延伸下来的石阶走了上去，在古堡的正前方也有着一处喷水池，同样是负面能源，不过古堡之前这个所喷出来的东西怎么看怎么像是血液。
        走到大门之前，立刻有一名穿着管家服的吸血鬼带着一群仆人打扮的吸血鬼赶到李彬面前。
        那个管家直接说道：“吸血鬼仆带6中队服务血奴见过主人。”
        李彬明白这些便是这血族古堡的服务人员了，便点点头说道：“带我去古堡里看看吧。”
        吸血鬼仆一听，立刻叫过了6名血奴，让他们带着李彬去古堡中参观。
        整个古堡内部一共分成了三层，最外层里有训练魔法血仆的仆从室、对外防御的防御室、可当作停尸间或尸体存储室使用的建筑，当存放的新鲜尸体超过一百具后，便会在尸堆中诞生一只吸血鬼的吸血鬼墓室、制造鬼蝙的天花板倒吊处、制造尸狼的警戒狼窝、通信用的蝙蝠窝与一些空闲5级以下部队的驻地。
        第二层也是古堡的高级区域，有训练吸血鬼战士的铁棺墓室，训练吸血鬼法师的木棺墓室、训练吸血鬼牧师的血池祈祷室、提供武器装备的铁匠铺、让吸血鬼迅速恢复实力的血之酒馆与一些6级以上部队的驻地。
        第三层也就是最里层，是血族古堡的核心区，里面除了一块会议厅以外，还有古堡防御的指挥室、3间英雄宅邸、一间魔法研究室、一座亡灵转换阵与几个空房间。
        看完了血族古堡之后，李彬便带着一脸兴奋手下回到了鬼蝶城的市政厅，他平静地命令道：“让血族古堡迅速升至3级，马上通知丽达斯、水月天与洁茜卡到鬼蝶城来开会。”
        听到李彬的话，理德等人立刻明白李彬打算迅速向外扩张，理德兴奋地大叫道：“主人，你现在有这么多的负面能源，一定要先制造骨龙啊。”
        “一切等商量好再说，这么多的能源也要计算一下使用的方向才行，不能像这次为了制造幻影亡灵射手就把所有的水晶储备全部用光。”李彬白了理德一眼。
        对于李彬的喝斥理德并没有太在意，反而带着手下血夜每天在李彬面前晃来晃去，乘李彬一有空便向他说明使用骨龙的好处。





    第6卷 领地的保卫与扩张 第10章 扩张会议
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:46 本章字数:2488

        
        等驻守亚丝海的丽达斯、驻守山丘石矿的水月天与驻守祝福之城的洁茜卡赶到了鬼蝶城时，鬼蝶城边的血族古堡已经升了一级，在变得更大的血族古堡边上，十余条小一些的骨龙正上下地盘旋着。
        看着吃惊的三人，李彬苦笑了一下说道：“都是理德整天烦着我，所以我就消耗了一具银龙尸体与大量8级标准尸体，做了这13只伪骨龙来，还好我手上有本《骨龙制造指南》，否则就算是消耗完我手中所有的银龙尸体也无法造出这么多的骨龙。”
        三人随意地笑了笑，跟着李彬向鬼蝶城内走去，没走出多远，洁茜卡便看城西的尸体研究所与训练其他尸兵的尸体炼化室、尸体停放所、尸体毒化室等建筑已被移到了一个小喷水池边上，似乎有着在鬼蝶城内形成新城区的样子。
        而在一处英雄宅邸之前，洁茜卡又看见4小队的尸巫正整齐地排成3排直直地站着，似乎在等待着什么。
        “这是怎么回事，他们怎么都站在这里。”洁茜卡不解地问道。
        “那是因为小卡特在与格鲁的比试中又输了，让出了第1射手部队的称号，现在他正在想办法改变尸巫无法覆盖射击的缺点呢。”李彬笑着说出了其中的原由。
        “那格鲁人呢？”洁茜卡又问道。
        “他听说这只出战，他只能带9小队幻影亡灵射手，现在正在那里操练着希望能挑出最强的士兵呢。”李彬身边的泰德解释道。
        “可是泰德你就不着急吗？你怎么没有要部队啊？”洁茜卡看着泰德问道。
        “我能着什么急，我又不是不知道鬼蝶城最多只能招到7级兵，主人又没有什么死骑制造手册之类的东西，他去哪里补兵给我啊。”泰德大笑地说道。
        “那你可以要其他部队啊。”洁茜卡随意地说道。
        “其他的部队，可我去哪里找可以跟得上死亡骑士速度的部队呢？”泰德还是摇着头说道。
        洁茜卡听了也只能无奈地笑笑，不再多说什么，正好这个时候市政厅到了，众人也就挤了进去。
        在市政厅的会议室里，李彬手下其他几名英雄正都在等着，一见到李彬进来，早就坐在那里的理德迅速地跳起来说道：“主人，再多制造一些骨龙吧。”
        “不行。”李彬白了理德一眼说道，“你知不知道余下的银龙尸体是用来制造巨龙墓穴的，只要我们有了巨龙墓穴一具银龙尸体最少可以制造30条的这种骨龙。”
        “那是你混合了其他种族的尸体制造的伪骨龙，属性不行，等级也只有10级，真正完全由巨龙尸体制造出来的11级骨龙才合我用。”理德不满地说道。
        “我这也不是没有办法嘛。”李彬无奈地说道，“你就先将就着用一下，等我们这次大作战结束之后，得到了大量的城市之心，我们把鬼蝶城升到9级就可以制造巨龙研究室了。”
        “那还要等多久啊。”理德虽然抱怨着，但却还是同意了李彬的说法。
        安慰完理德，李彬这才看着手下英雄说道：“相信大家已经知道这次把你们叫来的目地了，我在这里再说一遍，我们这次作战有两个目地，第一，就是对付那些敢于攻击我们领地的玩家，我要让他们知道得罪我的后果。叁内……”
        叁内一听立刻站了起来说道：“根据我们的调查，这次攻击我们领地的近300名玩家中，有自己领地的一共有33位，其中奈落、爱曼达&amp;#8226；风、莱特这三位的领地更是比一般玩家领地来得大，其中奈落手上有座4级的亡灵系城市，爱曼达&amp;#8226；风手上有座3级的黑暗系城市与一座1级的自由系城市、莱特手上有两座2级的黑暗系城市。”
        “所以在这三天里，我已经放出盗贼、鬼蝠与鬼狼之类的斥候部队，把这35座城市的位置都找了出来，另外这些玩家里还有一部分带有坟场魔之类的移动村落的，也是我们要注意的地方。”李彬一面说着一面在地图上指点着。
        众人一看，发现在鬼蝶城附近已经标出了35个城市的标志，其中一些标志上面还注有留字，一些标志上面却直接找了个叉。
        就在众人疑惑时，叁内解释道：“这上面的标志是主人亲自研究的，那些注有留字的是地型与位置比较好的城市，主人打算把这些城市攻下来之后继续留用与发展，其他城市全部清除，抢下城市之心后城市毁掉，成功之后结果会是这样。”
        一面说着，叁内一面拉出另一张地图，上面那些划叉的城市已经不见了，其他城市的控制范围也有所变大，几乎可以说从一个城市到另一个城市只要一天时间。
        众人都明白，如果真如同叁内所说的这样，那么李彬的领地很有可能变成一个整体。
        看着众人的目光，李彬满意地说道：“这只是我们第一步的计划，当整个计划完成之后，我们还要向东发展，一直打通一条通向大陆边缘的通道来。”
        这一下可把在场众人给吓呆了，在他们看来以李彬的实力就算是这些城市也不一定能管理得下来，更不要说再往东打了。
        李彬也看出了他们的想法，他很肯定地说道：“我知道你们在担心什么，你们是认为当我领地扩大之后，无法掌握整个领地与城市是不是，不用那么担心我已经打听过了，有一个方法可以解决这个问题。”
        众人一听立刻竖起了耳朵，等待着李彬说出这个好方法。
        李彬笑着说道：“那就是内政英雄，1块1级城市之心换1位内政英雄，3级城市之心换1位城守，7级城市之心换1位领主，这个是约修亚商会开给我的优惠价格。”





    第6卷 领地的保卫与扩张 第11章 报复性攻击
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:46 本章字数:2623

        
        “这不公平，这些城是我们打下来的。”透迪娜一听立刻站起来说道，其他英雄的眼中也闪过同样的目光。
        李彬点点头说道：“说得没错，这些城是你们打下来的，但是你们占了城之后城市能快速发展吗？不能吧？”
        “可是这些日子我们所做的不也是很好吗？”丽达斯不满地说道。
        “当然，你们做得是很好，但是1名内政英雄可以让城市发展速度提高10%，这又怎么不让我心动呢。”李彬缓缓地说道，“当然我不会忘记你们的利益的，每个城市占领下来之后，内政英雄控制50%发展城市，打下城市的英雄得30%招兵，其他20%送入鬼蝶城，这一下你们应该满意了吧？”
        “那如果多名英雄同时攻下一个城市呢，或是在配合之下一起攻下城市呢？”迪尔德丽问道。
        “你们可以自己商量这30%的分配方案，或是按战绩分配，这个我不管。”李彬回答道。
        “那兵种分配呢？要知道就算有了钱，我们也要有兵源才行。”一旁的格鲁也问道。
        “自己打下的城开放100%，别人打下的城开放80%，而现在已经有的这四个城我给你们开放60%的征兵权利。”李彬把心一狠说道。
        “行，这事我们干了。”泰德一拍桌子站了起来。
        李彬听了立刻笑道：“那好，那我们来安排一下这次战役的目标。”
        这次李彬的作战计划是把手中的部队分成两部分，透迪娜、迪尔德丽、丽达斯与神铃作为第一部队，由于他们所带部队都是混合兵种，所以他们将自由组合以鬼蝶城为基点，从内向外开始攻击。
        而李彬将带着自己的亲卫队、理德、泰德、格鲁与洁茜卡乘坐血族古堡飞到目标最外围，从外向内发起攻击。
        在所有部队离开之后，领地里的日常工作将由叁内来处理，而山丘石矿还是由酒缸管理，不过水月天也有权调动山丘石矿中的矮人矿工，他们的任务是在每个城市打下之后，迅速控制这个城市的所有矿山与道路。
        安排好所有任务之后，李彬便迅速带着早已整理好的部队踏上了血族古堡，之后血族古堡便声速地往奈落的那座亡灵城飞去。
        这座亡灵城是李彬这次战役所有城市中等级最高的，也是位置不怎么样的城市，李彬已经想好抢到了城市之心后，就立刻把城市之心放在鬼蝶城，这样只要再有两块4级城市之心，鬼蝶城就可以升级到6级城镇了。
        当然相对的这座亡灵城的防御也应该是所有城市中最强的，李彬还听说奈落的特殊能力竟然是可以招收野外流浪的亡灵系部队，所以李彬保守估计，这座亡灵城市最少会有一个大队以上的兵力，为了应付这样的情况他还特别做了一些准备。
        很快李彬便来到了那座亡灵城附近，那座亡灵城与李彬的鬼蝶城有着完全不一样的感觉，奈落的城市充满一种腐朽的风格，远远地望去，似乎连城墙都是快腐烂了的砖石所搭建的。
        不过李彬并没有因为这座亡灵城的破烂的外表而轻视他，在他眼中前面的城市里暗藏着无数杀机。
        带兵来到城下，还未等李彬做出些什么，奈落便出现在了城墙之上。
        他的身后是大约5个小队的吸血鬼战士，再看城墙的其他地方，骷髅兵、尸兵与鬼兵已经做好了战斗准备。
        “这位不是鬼蝶城的城主吗？怎么带着这些部队来到这里，不会是因为鬼蝶城被人攻下没地方去了吧。”奈落看着李彬所带着的部队，不由地大笑起来。
        原来李彬为了能更顺利地攻下这座城市，故意自己带着一些部队作为诱饵吸引奈落的注意，当然他也没指望奈落没发现其他部队，而是在赌赌奈落贪心，会希望把自己击杀之后，用他的特殊技能接收变成野兵的李彬部队。
        从现在的局面看来，李彬赌赢了，虽然奈落并没有把守城的部队全部调来，但他的注意力全都落在了李彬身上。
        于是李彬笑着说道：“上面那位不就是到哪都说自己是别人盟友的人吗？怎么现在不再提盟友一词了？”
        “你这是找死。”奈落听了大怒道，但回应他的却只有死亡弩车的重型弩箭。
        奈落手一挥，他身后跟着的吸血鬼战士迅速从城墙上跳下，如同六十多条红云扑向了李彬。
        李彬只是微微地向后一退，一直守在身边的3小队木乃伊便冲了上去，跟着他们一起发动的还有幽冥神灯所释放出的负面魔法。
        “其实我很早就想看看，木乃伊与吸血鬼哪个才是亡灵系最强的7级兵种了。”看着眼前的战局，李彬平静地说道。
        不过城墙之上的奈落却没办法平静，他是看到李彬只带手下亲卫队时才做出主动出击这个决定的，为的就是在最短时间里打败李彬，但是现在奈落却有一种陷入李彬算计的感觉。
        他手下5小队吸血鬼战士竟然被3小队木乃伊给硬生生地拖住了，这让他怎么相信呢，在城墙上连转两圈，他随手拉过一名骷髅射手叫道：“给我射击，把他们给我射死。”
        “可是主人，现在射击很容易成为城下那些弩车的标靶。”骷髅射手解释道。
        “那怕什么，你们现在在城墙上面，对他们射击有加层，快点动手否则我的吸血鬼部队就快没了。”奈落大声地叫着。
        城下的李彬看到这样的情况，不由地笑了起来，其实这次他能用3小队木乃伊大战5小队吸血鬼也是用了取巧的办法。
        在亡灵系部队之中，能不断吸血重生的吸血鬼部队是对圣水与银最为敏感的，而木乃伊却因为全身缠满了绷带对这些东西最不敏感，所以李彬专门从洁茜卡那里找了一些圣水的制作方法与大量的银制权杖。
        有了这个东西，奈落的吸血鬼部队打起来可真是缩手缩脚的根本就没有发挥出正常的实力。





    第6卷 领地的保卫与扩张 第12章 逃跑了的奈落
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:46 本章字数:2501

        
        奈落手下的骷髅射手在奈落的强迫之下，也只得与他的同伴们一起站到了城墙之上，不过他们只来得急射出一轮的骨箭，就被铺天盖地的箭雨射下了城墙。
        随后格鲁带着手下的幻影亡灵射手，缓缓地从藏身之处走了出来，看见格鲁后奈落脸色立刻变成苍白的，他明白自己打算强行杀死李彬的打算是完全落空了，现在他所要想的是怎么才能把自己派出去的吸血鬼战士安全地接回来。
        不过李彬并没有放过他们的打算，他向格鲁使了个眼神，格鲁立刻明白过来，大声地命令道：“换银箭，准备攻击。”
        城墙上的奈落心痛地看着他好不容易才骗来的那些吸血鬼战士，每人身上都落上了十支以上的银箭最后化成了飞灰，不过他马上就从悲痛中回过神来，因为在亡灵城市另一头的城墙也遇到了强烈的攻击。
        攻击这边城墙的是理德手下的十余只伪骨龙，虽然只有10级，但在理德与他手下血夜的控制之下，这些伪骨龙还是发挥了强大的战力。
        这些伪骨龙三只成一组，从城墙上横扫而过把城墙上的那些骷髅兵、尸兵直接扫到城下。
        面对这样的情况，奈落一面指挥着部队抵挡李彬这边的攻击，一面调动城内的部队赶到另一头城墙上，阻止伪骨龙的行动。
        他这么做正合了李彬的意，在李彬的微笑中，李彬的第三梯队攻击也开始了，这次的攻击是由五百只以上的鬼蝠打头，1小队李彬刚刚得到的吸血鬼战士与5小队鹰身部队所发起的自由攻击，而他们的目的也很明确，那就是打开这座亡灵城的任何一处城门。
        至于为何用鬼蝠这种1级兵种打头，李彬也有很明确的想法，那就是鬼蝠不算在部队的编制之中，每一名吸血鬼都可以控制10只鬼蝠，而每只鬼蝠每天可以招出3只0级小鬼蝠为其作战3小时，对于这些没有任何攻击力的小家伙一般人是不会去理会的，但是一旦他们身上带有了一些危险物品那们么们的危险性就会远远超过其他5级以下的部队。
        像现在这样，那些不要命往前冲的鬼蝠们身上不是带有烈性火药就是带有专门用来对付亡灵的圣水。
        虽然这些并不能成为亡灵部队但来致命的打击，却可以在城市里造成极度的混乱。
        很快这批没有任何英雄带领的自由部队便冲到了一处城门之下，而原本守卫城门的部队已经被调到了伪骨龙攻击的城墙之上，所余下的也不过是一些低级部队。
        对于精选出来完成这个任务的吸血鬼战士与鹰身人部队来说，这些低级部队根本就不够他们一击的，在打开了亡灵城的大门之后，这批自由部队又冲入了城内，开始了他们自由攻击的行动。
        在打开的大门处，泰德已经等待了许久，虽然他手下的死亡骑士没有得到任何的补充，但李彬还是为他准备了一些代替的部队，就像现在出现在他手下的7级骷髅骑士就是其中之一。
        这些骑着骨马、穿着骨甲提着骨盾与钢刀的骷髅骑士虽然没有死亡骑士那样强的实力，但却胜在人多，光是看着这5小队的骷髅骑士聚在一起所组成三角阵的杀气，就可以让一些胆小的部队士气全无。
        而且这些骷髅骑士根本不用管什么士气、什么生命、什么战友的问题，只是根据命令一个劲地向前冲去，遇到挡路的直接一刀砍下去，没砍死后面的骷髅骑士就会接着砍。
        所以很快这支部队就冲到了市政厅附近，那前进的速度就连制定这个计划的李彬也没有想。
        城墙上的奈落看着这股冲入城内的洪流，知道自己的城市是保不住了，他也算是个人物，当机立断带把手中所有7级以上部队集中起来，做出要与李彬拼死一战的样子从城墙上冲了出来。
        李彬也被奈落的举动吓了一跳，他没想到在这种情况下奈落还能组织起一次大反击，于是他也不顾藏私，把最后的底牌洁茜卡给调了上来。
        不想洁茜卡才一出现在战场，奈落的手下就分成了两队，一队不顾一切地扑向了李彬，而另一队竟然转了个方向又跑回城了。
        等李彬清理完这些自杀性攻击的亡灵部队之后，眼前城市的战争也已经结束了，第一个抢到城市之心的泰德正在向李彬报告着这次的损失与收入呢。
        这次的战役在李彬的谋划下可以说是打得很顺利，但是所得收入却不是李彬所预料的那样，城市之心是被拿到了，但是存在城市之心中的负面能源、存在市政厅里的金币与资料却基本上没有抢到多少。
        李彬当然不用担心手下有人私吞这笔物资，不过根据他们当初出兵时预计，奈落有着招收野外亡灵部队的能力，城市里的部队很可能是他从野外招来的，所以消耗在部队上面的资源也不是很多。
        如此一来，这笔资源就只有一个去向，那就是消失在城市之中的奈落了。
        想到这里，李彬不由地一阵懊恼，当初奈落逃回城中时，他并没有把这当成一件大事来重视，他以为这个亡灵城市就这么大，奈落就算是再跑又能跑到哪里去，他最多不过是可以从另一个城门逃出，但又哪里逃得过李彬后面的追杀。
        可没想到奈落进城之后三转两转之下竟然不见了人影，一起消失的还有他手下的一名英雄与1小队7级兵种。
        从现在的情况来看，奈落是有意而为之，与当初李彬单独出来引诱奈落一样，奈落利用了李彬的自信，牺牲了一些手下就成功地从李彬的手中逃走了。
        想到这里李彬不由大恨，他大声地叫道：“他一定逃不了多远，给我找，一定要把他给我找出来。”
        就在这时，理德突然说道：“主人，你有没有发现这个城市有些奇怪？”





    第6卷 领地的保卫与扩张 第13章 追入城下世界
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:46 本章字数:2704

        
        被理德这么一说，李彬这才静下心来四周一张望，很快他就发现了理德所说的奇怪方面了，原来这个城市没有魔法塔。
        李彬眉头一皱说道：“果然有些奇怪，就算是魔法白痴的野蛮人城市也会有座魔法塔，这个城市怎么会没有魔法塔这个建筑呢？除非……”
        这时李彬突然明白了，他大声地把所有英雄都叫了过来说明了自己的想法，“奈落跑了，而他逃跑的方法很有可能是使用了什么移动基地，所以我们必须尽快找到他，否则等他缓过劲来，又会回来找我们麻烦。”
        “这不太可能吧。”格鲁第一个说道，“在战役收尾的时候，我的部队一直都守在城外，没有发现任何移动基地从城里出去啊。”
        “这就是我在想的，我估计这个城市与我们的鬼蝶城一样有，在地下藏着一座坟场魔，奈落很有可能逃入了坟场魔中。”虽然只是猜测，但李彬的语气却十分的肯定。
        “那我们就把整个城市翻过来，这样一定能找到坟场魔的入口。”这次作战一直没什么出力的小卡特大声地说道。
        “不行，这不是办法。”洁茜卡说道，“我听说过坟场魔有一种变种，可以进化到在地下移动，虽然速度变得更慢，但却不会让人发现。”
        “这很有可能。”格鲁想了想说道，“但我并不认为情况会是这样，因为亡灵系所有移动基地都会有一股负面能源的痕迹，就算是从地下移动也不例外，如果奈落使用这个方法根本就逃不远，所以我认为他不是把坟场魔潜伏在城市中等待我们离开，就是另有其他通道。”
        李彬听了眼中一亮，立刻说道：“你们几个马上给我去找，就和你们说的那样把整个城市给我翻过来。”
        李彬手下的几名英雄一听立刻出去干活了，反正城市之心拿走之后，这个城市马上就废了，他们也没有什么不舍的。
        没几下这个建得还算不错的亡灵城市就变成了一片废墟，不过那几人也不是没有发现，他们找到了奈落逃走的方法。
        奈落的确是在城市之下埋了一个坟场魔，但他逃走的方向却是地下世界，在这座城市的一个角落里，有着一条通向地下世界的通道。
        找到了奈落方向，李彬就没什么可担心的了，毕竟坟场魔的称动速度李彬很清楚，他有足够的时间逃上并击败奈落。
        见到李彬有着追击的打算，小卡特第一个说道：“主人，这次的追击任务一定要把我排在第一战斗序例，刚才的攻城战我都没有任何发挥的机会。”
        “你一战斗序例？你们自己去商量吧，我已经决定这次追击我自己一个人去就好了。”李彬笑着说道，“你们计划还是按我们一开始的计划，快点把其他的城市拿下来好了。”
        “这个……”几个英雄犹豫了。
        看着他们的样子，李彬一拍手说道：“不要这个那个了，就这么决定了，毕竟我也不知道会在地下世界里呆上多久，你们呢还是快点去帮我攻略地好了。”
        “等等，主人请让我跟你一起去。”理德突然说道。
        “为什么？你不知道整个攻击没有你威力会小很多吗？”李彬不满地看着理德。
        “当初我答应成为您的手下时，您也答应过我，不把我用任何借口分兵出去不是吗？”理德一脸严肃地说道。
        “哦，这样好吗？”李彬看了看理德问道。
        “这有什么不好的，反正您手下所有的骨龙部队都是我来管理，我根本就不用操心部队来源问题啊。”理德明白李彬让手下英雄出战的原因。
        “那好吧，其他人按计划自由出战吧，记得这是战役我还是可以得到20%总指挥经验的哦，所以你们给我卖力一点。”李彬挥了挥手让其他英雄自行离去。
        等众英雄都离开之后，李彬才带着他的亲兵与理德的手下进入了地下世界。
        这次地下世界之行与上次完全不同，这次李彬手中部队是满编的，再加上身后还跟着十多条伪骨龙，所以一路上李彬行动十分迅速。
        很快李彬便找到了坟场魔一路行过的痕迹，不知为何奈落的坟场魔行过的地方都变得十分腐朽。
        有了这条线索，李彬一路飞奔，在第二天一大早便找到了逃走的奈落。
        此时的奈落正如同李彬以前一样坐在坟场魔的最高处，指挥着坟场魔前进的方向，不过他的坟场魔与李彬的完全不同。
        整个坟场魔大约有二千多平方米大，不过除了那座快要倒掉的陵墓入口，整个坟场连个墓碑都没有，有的只是一团团腐烂掉的烂泥，远远看过去都让人倒胃口。
        不过李彬与奈落都没有在意这些，他们两远远地对视了半天，奈落终于说道：“李彬，你真的打算赶尽杀绝吗？”
        “可以这么说，我不喜欢任何可以威胁到我的存在。”李彬冷冷地说道。
        “那好，我倒是要看看你有什么本事把我留下来。”奈落从陵墓入口跳了下来，手中巨大的镰刀往地上一指大声地说道，“都出来吧，我的仆人们……”
        随着奈落的命令，泥泞的坟场魔上鼓起了一个个巨大的气泡，气泡中一种全身糊满烂泥的尸体缓缓地爬了出来。
        这些古怪的尸体大约都有三米多高，身体十分的臃肿，表面全是一层层的泥浆，没有双手，原本右手的位置是一条长达十米的肉鞭，而左手的位置却是一个短短的肉筒，看上去十分的古怪。
        李彬不知道这些古怪尸体的作用，便把手下1小队6级的骷髅兵与尸兵混编部队派出去试探了一下。
        这一试不要紧，可把李彬吓了一跳，李彬这1小队混编部队中有2只钢铁尸兵被那古怪尸体左臂肉筒中发出的液体打中，直接化成了一滩绿水。
        而其他部队也没有逃过古怪尸体右手肉鞭的打击，2名骷髅射手更是用尽了全力也没有让手中长箭刺入古怪尸体的皮肤这中。
        从现在看来，这古怪尸体除了移动缓慢以外根本就没有什么缺点可寻。





    第6卷 领地的保卫与扩张 第14章 死战坟场魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:47 本章字数:2451

        
        见到李彬被手下古怪尸体难住，奈落不由得意地大笑起来：“李彬，你现在还不明白吗，你是打不过我的。”
        “我不信，弓箭射不进去我就不信弩箭也一样射不进去。”李彬被奈落的态度激怒了。
        看着李彬排出的3小队死亡弩车，奈落也不由地担心了起来，他很清楚自己的手下是靠什么挡下骷髅射手的长箭，也很清楚李彬手下死亡弩车的威力。
        为了不让李彬射杀自己的得力手下，奈落不得不派出了他的第二张王牌，一种被烂泥包裹住的骷髅头。
        这些骷髅头一跳一跳地迅速向李彬这边扑来，李彬虽然不认为他们能有什么攻击力，却总感觉这些骷髅头异常危险。
        当第一个骷髅头跳到了一名骷髅兵的面前，还没等那名骷髅兵做出反应，那个骷髅头竟然自己炸开了。
        虽然爆炸的威力不大，但是炸开后却有一种黑绿色的液体让几名沾上的骷髅兵身体迅速腐朽。
        李彬一见立刻让手下退后了一些距离，远远地盯着奈落打算看看他还有什么其他招术。
        不想那些骷髅头在李彬后退后也没有追出，只在坟场魔附近来回跳动，李彬心中一动拉过一名幻影亡灵射手说道：“你想办法把一个骷髅头射到离坟场魔二十米以外的地方去，记得不要射死了。”
        那名幻影亡灵射手看了一跳一跳的骷髅头一眼，犹豫了一下说道：“请让我试一试吧。”
        说完，幻影亡灵射手小心地拿出三支木箭，犹豫了一下折去其中一支上面的箭头，对着一个骷髅头射去。
        不想就是这样，那个骷髅头还是在被射中的瞬间炸了开来，而在他身边的几个骷髅头沾上了黑绿色液体之后反而变大了一些。
        李彬一愣，回头说道：“三连射，箭雨覆盖。”
        李彬身后的幻影亡灵射手一听，迅速地排成一排抬手弯弓，射出了上百只长箭。
        不想那些骷髅头虽然只能跳来跳去，但是迅速还是不慢，竟然有四五只从箭雨中逃了出去，其他的就算是炸开，但马上又有一批从坟场魔里生长出来，迅速地补充到队伍之中。
        面对这样的情况，李彬攻击又不是退又不是，正在犹豫着应该怎么办时，理德突然说道：“这些家伙我可以对付。”
        李彬吃惊地回过头，看着从来没有主动要求出战过的理德，理德笑了笑说道：“不要那么看着我，我刚才看过了那些骷髅头跳得再高也只是在坟场魔边缘十米的范围内活动，就好像一个护城河似的，而那1小队的古怪尸体就好像是个炮塔，你说如果在攻城战时遇到了这种麻烦的东西，我们会怎么做。”
        听到这里，李彬已经明白了理德的想法，他回过头对理德点点头说道：“我这边帮你吸引他们的注意力，你那边速度快一点。”
        理德轻轻一点头，退到他的伪骨龙群里说了几句话便消失了，随后，这群伪骨龙在血夜的带领下全部飞了起来，不顾一切地扑向了坟场魔。
        李彬虽然明白理德打算用空中打击的方法直接击杀坟场魔中的奈落，但没想他到会有这么极端的方法，他连忙把手中的部队全部压了上去，希望能减轻伪骨龙那边的压力。
        很快奈落也明白了理德的打算，他一个转身就要跑进陵墓之中。
        就在这个时候，一道剑气从天而降，打到了奈落面前，奈落一惊迅速后退一步，手中镰刀往前一挥，正好打到了从一旁窜出的理德身上。
        理德冷哼一声，身上龙威迅速发出，正好这个时候十多条伪骨龙也冲了进来，所有的龙威全部同时向奈落身上压去。
        奈落还想顽抗，却正好被一道诅咒与四支粗大的弩箭击中，他回头一看却发现担心理德出事的李彬，已经用他手下的混编部队强行打开了一条通向坟场魔陵墓入口的通道。
        奈落虽然还想顽抗，但却已经无力回天，他逃到坟场魔上时，所带部队是根本没有几个，本来想靠坟场魔上的防御力量让李彬知难而退，没想到李彬竟然会不顾损失地冲了进来。
        看着离自己越来越近的李彬，奈落长叹一声说道：“你等着，总有一天我会回来报仇的。”
        对于奈落的死，李彬并没有太在意，毕竟这是在游戏之中，玩家就算是死了也只不过是失去一级的等级与手下所有部队的控制权，就算是奈落想重新杀回来找李彬麻烦，也不知道要等到什么时候了，毕竟他所设定的复活点已经落入了李彬的掌握，他能选择的只有随机复活。
        在奈落死后，坟场魔上的战斗就变得简单许多，李彬等人一杀进坟场魔入口，就没有再受到古怪尸体与骷髅头的攻击，很快他们便占下了控制坟场魔的内部大厅。
        这时李彬也得到了这个坟场魔的全部情况，正如同一开始他们所猜测的那样，这个坟场魔已经突然了等级的限制，达到了4级城镇的水平，而且有了一个更响亮的称号腐朽之坟场魔。
        而让坟场魔变成这样的真正原因，就是被锁在坟场魔第三层的那个巨大的家伙，13级的亡灵系生物朽噬者，也是自由系泥浆怪的一个亡灵变种，这个由无数毒液与烂泥所组成的怪物，最大的特点就是将身边所有东西全部腐蚀掉，变成不堪一击的废品，这其中有25%的将会连同自己战友身上的东西一起破坏。
        这个东西应该是被奈落用他的技能骗来的，却实在无法适应他的属性，只得把他安置到坟场魔里，这也让坟场魔得到了这么一个响亮的称号，也发展出那两种古怪的部队。





    第6卷 领地的保卫与扩张 第15章 龙墓总喜欢建在地下世界
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:47 本章字数:2445

        
        7级的腐朽拼尸魔，攻击20，防御24，生命200，移动速度极慢，朽噬者身边特有部队，平时藏身于淤泥之中，有远程与近程作战方式，本体在淤泥中时可自动补充生命与弹药。
        3级的泥浆骷髅头，攻击17，防御0，生命1，移动速度迅速但距离不远，朽噬者身边特有部队，平时藏身于淤泥之中，一受到攻击就会自爆，爆炸范围可达10米左右，并有毒液与腐蚀液射出。
        对于这两种古怪的兵种，李彬可没有任何把他们归划到自己部队的打算，因为这两种属性相当不错的部队，有着一个共同的特点，那就是毕竟在朽噬者身边才能生存。
        李彬可不想把这么一个害人害己的东西带在身边，万一在关键时刻他一出手全部都是朽剑破刀的让他怎么见人。
        最后李彬还是决定把一切交由朽噬者自己去解决，他问道：“朽噬者你看我放你离开怎么样？”
        朽噬者一愣，满是泥浆的眼睛缓缓张开说道：“你真的打算放我离开？我可是13级兵种啊。”
        “13级兵种又怎么样，你的存在有可能让我手下部队的实力直接下降三层左右。”李彬苦笑着说道。
        朽噬者一听也明白是自己的属性让李彬做出如此决定的，不过他也并不在意，而是问道：“那么李先生打算怎么安排我呢？”
        “你也知道我是不会让你这么白白地离开的，不如这样吧在我领地南方有一处毒气沼泽，我给你一块1级的亡灵系城市之心，你帮我守护那里，等你成为英雄后再加入我的手下，你看怎么样？”李彬随意地说道。
        “沼泽是吗？”朽噬者眨了眨眼说道，“也好吧，那我先过去好了，等你有了城市之心派人送过来就行。”
        随着朽噬者越走越远，李彬发现原本有着4级城镇水平的腐朽之坟场魔正缓缓地缩水，变成了普通的3级坟场魔。
        李彬苦笑地看着一旁的似乎有些明了的理德说道：“理德，你知道这是怎么回事吗？”
        “知道一点，那是我们城很古老的一个传说。”理德想了想说道，“相传所有的移动基地都只能升到3级，想要升到4级除了遇到特殊情况以外只有一种方法，那就是有一只同系的13级生物坐阵坟场魔，而想升到5级，所需的13级生物就达到了12只，7级以更是需要21级以上的传奇生物……”
        李彬听了之后，暗自盘算半天，却无奈地发现自己虽然知道了这个方法，手头上也有了两只坟场魔，却没有任何13级生物供他使用。
        放弃了升级坟场魔的想法之后，李彬并没有带着部队直接回到地面，在他认为反正都已经到了地下世界，那还不如把地下的情况探一探，说不定会找到什么好的宝物呢。
        报着这样的想法，李彬带着部队迅速地向地下世界的深处探去，而刚抢到手的坟场魔则被留在了当场，反正李彬的鬼乌鸦已经把这里的情况通知下去，想必不用多久就会有人来把这个坟场魔运回鬼蝶城的。
        在地下世界走了没有多久，李彬便发现了几个不大的矿场与几处各系部队的营地，在没有任何人的看管之下，李彬迅速地占领了这些地方。
        不过越往下走，一路上遇到的敌人就越多，李彬知道奈落的触角还没有升到这里来，大约走了一天半的路程，李彬突然笑着对理德说道：“理德，你们龙族是不是总喜欢把墓地藏在地下世界？”
        理德自然明白李彬的意思，他摇着头说道：“不是的，龙族的墓地一般会选择在比较不好接近的地方，当然也有一些小型龙墓是那些放逐罪龙的地方，就好像当初我被困的地方一样。”
        “是吗，那我们倒是要去看看，那个小型龙墓里藏着什么样的一个大人物。”李彬一脸微笑地带着部队往前走了几步。
        这时系统提示传来：“您进入了小型龙墓的范围，受到3点龙威压迫，您的技能‘勇者之心’发动，通过士气抵消龙威的影响……”
        李彬微微一笑，很满意这领导术分支技能的作用，就在这时三条骨龙从小型龙墓中冲了出来。
        李彬与理德一见同时叫了一声好，他们知道有骨龙的出现，只能说明一个问题，那就是眼前的龙墓已经变成了一个骨龙的野外巢穴，只要占下了这认龙墓不但每个月能有三条骨龙的入帐，以后李彬所有城市都能得到骨龙生长率+1的效果。
        李彬正准备交待理德几句，不想理德手一挥说道：“不用说了，这座龙墓我一定会拿下来。”
        说完理德便带着手下的伪骨龙冲了上去，一旁的李彬也担心理德出事，带着手下为其压阵。
        不过这压阵多半只是说说，在理德带着手下打败了两条骨龙时，另一条骨龙也被李彬手下的死亡弩车给射了下来。
        由于这座龙墓李彬打算留着产骨龙，所以这里的一切都不能乱动，在花费了9000金币、9000点的负面能源与3单位的水银之后，李彬从龙墓里招出了3条骨龙。
        随后他当场便把1条骨龙给留在了龙墓之中，理德知道李彬的用意也就没有反对李彬的决定。
        接着李彬又把这个消息传到了鬼蝶城，让鬼蝶城中安排鬼火奴隶清理通向这边的道路，以后每个月3条的骨龙将会有1条留守龙墓，其余2条顺着道路迅速转入鬼蝶城中。
        处理好龙墓之后，李彬与理德再次向前走去，可是没走出多远，他们又一次停了下来，这次就连理德也不由地骂道：“见鬼，我怎么就不知道龙墓有建在地下世界的习惯。”





    第6卷 领地的保卫与扩张 第16章 哥布林的善良神庙
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:47 本章字数:2718

        
        奈落城下的这个地下世界并不是很大，大约花了三天的功夫，李彬便把地下城市给探了一遍，不过这三天里他的收获也不小，这一路上他就遇到了三座小型龙墓，其中两座已经变成了骨龙营地被李彬占了下来，而另一座废弃的龙墓李彬也没有丝毫的客气，连地上的龙墓土全部都挖走了。
        当然他们也不是没有遇到麻烦，在地下世界中他们甚至还遇到1小队12级的独眼巨人王的攻击，那一战可是让李彬手下损失惨重，甚至损失了2只伪骨龙。
        这也让李彬明白为何奈落那家伙占领了这么好的一块风水宝地却没有合理的利用。
        走出了地下世界，李彬便感觉到全身一阵舒服，他回头望了望理德说道：“理德，你说我是不是在地下世界呆久了，怎么一踏到地面就感觉到舒服呢？”
        “才不是这样。”理德也舒服地伸了个懒腰，“这里应该是神圣之地，不管是什么人踏上这里都会感觉到舒服的。”
        “神圣之地，那不是会对我们亡灵一系产生不好的影响吗？”李彬解释地问道。
        “当然不会，要不亡灵系众神的神庙将建在何处。”理德笑着解释道，“神圣之地其实就是不能建城，只能建神庙的地方。”
        “你的意思是这里是神庙区？”李彬愣了一下笑道，“那众神的神庙都建在这里，他们不会打起来吗？”
        “他们就算想打起来也很难，神圣之地上建神庙可是有着比建城更严格的要求，每一万平米的神圣之地只能建一座神庙，如果是大型神庙所需要的面积还要更大，你说谁能找得到这么大的神圣之地，所以有时我们会在神庙之中还会看到四到五座神像同时存在呢。”
        听到这里李彬不由大感兴趣，“那我们也去看看，这里是哪位神的神庙所在。”
        李彬与理德没走出多远，一座小小的神庙便出现在了眼前，这座神庙大约只有两三米高，整个神庙是由无数大大小小的石块堆成的，除了充满了神圣的光泽以外，就与普通的屋子没什么两样。
        在神庙的边上是三十多间由原木搭成的小木屋，再远处便是一座石矿与一座伐木场了。
        李彬远远地看去，在石矿与伐木场工作的都是一些只有四五十公分高的绿皮小家伙。
        看着这些小家伙大大的眼睛与耳朵，李彬疑惑了一下说道：“是地精？”
        “不是，那些是哥布林，地精的一个分支。”这时一个苍老的声音在李彬他们身后响起。
        李彬回头一看，发现一位骑着高大犀牛的苍老骑士正提着一支描绘着闪电斜劈在破碎的盾牌上的战旗，站在他身后平静地看着他们。
        面对这位老骑士的出现，李彬等人的脸上都露出了诧异的神情，要知道李彬现在的实力已经不算弱了，可是这人竟然却可以很自然地出现在李彬身后而不让他们发现。
        看出李彬等人心中的疑惑，老骑士很大方地笑道：“不要那么担心，不是你们反应慢了，而是我这个老头子利用了神庙中学来的一点能力。”
        “神庙英雄？”李彬犹豫了一下问道。
        “不错嘛，年轻人你竟然还知道神庙英雄这种存在。”老骑士呵呵地笑道，“不如也来信仰我们伟大的神吧。”
        “你们伟大的神？”李彬看了一眼附近比较破旧的房屋，一脸不信的眼神。
        “行啦，年轻人，你可不要小看了我们伟大的善良之神，在这里多呆几天，你就会像这些可爱的孩子一样，信仰他的。”老骑士指了指正在劳动着的哥布林。
        李彬与理德尴尬地一笑，都不知道应该说些什么才好。
        不过老骑士最后并没有强迫李彬他们信仰他的那位善良之神，而是把李彬他们带到了神庙之中。
        在神庙里李彬看到了老骑士所供奉的善良之神，由几个粗重的石头所堆成的人形，连一张脸都没有。
        看得出李彬与理德心中的想法，老骑士尴尬地笑了笑说道：“不好意思，这里简陋了一些。”
        “没有关系，我可以从这石像中看出神的伟大。”李彬肯定地说道。
        “为什么？”老骑士很好奇地问道。
        “因为石像被擦拭的很干净，要让哥布林做到这种水平，真的很不容易。”李彬看着石像说道。
        老骑士一听眼中立刻闪过了兴奋的光芒，一把拉住李彬的手说道：“你真是这么认为的吗？真是善良之神有眼啊，我所做的一切终于有人认同了。”
        在老骑士不停的唠叨声中，李彬总算是听明白了一切的情况，原来这名叫苏比文的老骑士一开始只不过是位探路者，为他的主城寻找一处神圣之地，结果在费尽了千辛万苦，手下部队死伤惨重之后，他终于找到了这里。
        不过他万万没有想到，他当时所带来的神像却不知在何时破成了两半，没有了神像就算他找到了神圣之地并建起了神庙这个任务也不能算是完成。
        而想回去再拿一个神像的他却发现自己手下已经所剩无几，在他的身边只有着这么一群小小的哥布林。
        最后他只能在这里留了下来，不过他并没有绝望，而是努力地寻找回去的方法，在不久之后他发现自己可以利用另外一个神像来代替自己任务中坏掉的那个神像，来完成这个任务。
        这让苏比文又是高兴又是头痛，因为出身圣堂国度的他知道神庙中所供奉神像的来源，是一千名信徒对一座雕像祈祷三年，引起被祈祷之神的回应并注入神力而得来的。
        如果换算成一起保信徒祈祷那就是需要三千年，苏比文自认没有这么长时间来做这件事，就只有把主意打到另外的一群家伙身上了。
        而他选择的是本应该成为炮灰的哥布林，为了让哥布林们记起自己先祖所信仰的某位善良神诋，苏比文先是教会了这些哥布林生存下去的知识并帮助哥布林种群逐渐地扩大。
        这么多年苏比文的努力没有白费，他已经成功地成为了这支吮拇指部落的导师，教化并守护这群哥布林挑选许久才找到的信奉善良之神。





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第1章 两难任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:47 本章字数:2564

        
    听完苏比文的身世介绍，看着苏比文的眼神，李彬知道自己又撞上了一个任务，他笑着对苏比文说道：“说吧，有什么我们可以帮你的。”
    “你这么聪明，怎么不自己猜猜看？”苏比文故意调笑道。
    “难道你是想让我们帮你找个神像回来，好让你可以早些完成任务快点离开这里？”李彬小心翼翼地猜着。
    “不，不是的，你看这些哥布林多好，我为什么要放弃他们呢。”苏比文指着那些哥布林说道。
    李彬随便那么一看，眼睛便移不开了，因为他看到了哥布林指导者，11级战斗兵种这两行字。
    李彬假装咳了两声，而后随意地问着：“苏比文老先生，您是怎么把哥布林教导成这样的？”
    “这都是无上的善良之神的力量。”苏比文笑着说道，“而我的任务也是为了这位善良之神而做。”
    李彬一听眉着皱了一下说道：“你不会打算让我和你一样，去为这个善良之神建神庙吧？”
    “当然不是，我只是想让已经被遗忘已鸤的善良之神得到本大陆众神的认可，所以这个任务名的就叫作‘认同’。”苏比文微笑地说道。
    “得得本大陆众神的认可？”李彬心中一紧连忙问道：“你的意思不会是……”
    “在本大陆所有神圣之地上点燃善良之神的神火。”苏比文一字一句地说道。
    “那个，我可以不接这个任务吗？”李彬犹豫地说道。
    “为什么啊，这个任务对你来说不算太难啊。”苏比文一脸不解地看着李彬。
    “您老人家连11级的哥布林都能教出来，自然不算太难，可是我现在的实力哪能和神对抗啊。”李彬苦着脸说道。
    听到这时节苏比文明白李彬的忧虑了，他笑着说道：“我没让你和神做对，只是让你在本大陆所有神圣之地跑一次，你看见那些火盆没有，只要把这火点在那个火盆之中就可以了。”
    “就这么简单？”李彬一脸不信地问道。
    “就这么简单，其他的事就交给神去办。”苏比文很肯定地说道。
    “那么我能得到什么？”李彬语气转化的速度之快让苏比文也有些受不了。
    “你可以得到这片神圣之地中的一个位置，到时你可以把你所选择的神供奉进来，另外你将得到‘哥布林善良的帮助’这可以让你领地内平民成长率提高15%，还有就是‘哥布林的友谊’你在本大陆所有矿场与伐木场生产效率提高10%，另外你将不会受到任何一个哥布林的主动攻击，包括你敌人队伍中的也是一样，另外你还能自由在哥布林城市、营地甚至野外部队中得到补给。”苏比文把好处一一地说了出来。
    李彬考虑了一会儿，最后说道：“好吧我帮你就是了，不过你最好能有本大陆各个神圣之地详细地路线图，否则我可能会花很长时间来完成这个任务的。”
    “可以，这也正是我想要给你的。”苏比文迅速地递出一张地图。
    李彬接过一看，发现这个大陆只有三处神圣之地，除了眼下他们所站的位置以外，还有两处分别竟然都在迪斯雅的领地之中。
    这让李彬有些为难了，虽然他现在与迪斯雅之间的关系没那么紧张，但是现在这个任务一接，那是肯定要去迪斯雅领地的，也不知道到时迪斯雅会怎么考虑这件事，会不会让自己在他领地里寻找神圣之地呢？
    这边李彬陷入了沉思，那边苏比文也不好过，因为在发这个任务的时候，他对李彬说了慌。
    其实这个任务并没有他所说的那么简单，虽然苏比文说只要去点燃几个火盆就行，但是这个任务里面还有一些细节苏比文没有和李彬说明。
    比如说每个神圣之地火盆的数量、众神之间善恶与对立的关系，神圣之地神之火点燃情况，这些都是影响这个任务的重要因素，所以当他看到李彬陷入沉思之后，便以为李彬发现了这些，连忙构思着补救的方法来。
    很快李彬便中沉思中清醒过来，这时苏比文立刻说道：“李彬先生，如果你认为有困难的话，可以和我提，我会努力满足你的要求的。”
    苏比文这么一说，李彬立刻明白任务不对，他也不动声色，而是直接说道：“我能有什么困难，只是这两个神圣之地的位置实在不好，那片领地的主人正好是我的死敌，在没有十足把握的情况下，我也不好主动发起战争。”
    “那有什么关系，反正你们已经是敌人了，直接打上去不就好了。”苏比文一听更是急了，他可是听多了这种论调。
    “这哪可以，你也知道战争打的就是兵种、是后勤、是补给……”李彬故意装出一脸苦笑的样子说道。
    “那我再加一件宝物，是2级的。”苏比文犹豫了一下，一咬牙说道，“你看怎么样？”
    “2级宝物？”李彬盯着苏比文看了许久。
    “不错。”苏比文果断地把一件东西放到了桌面，“就是这个东西，这是我当初没完成的任务，你看看上面的条件应该知道怎么去用他。”
    李彬拿过东西一看，脸色变得越来越凝重，他犹豫了片刻说道：“这个任务我做了，你放心我会很好地完成任务的。”
    说完不顾苏比文的挽留，带上自己的部队便离开了这个神圣之地。
    等部队重新回到地下世界后，理德才上前问了一句：“主人，这次那老头给了你什么东西，会让你这么激动。”
    李彬微微一笑，把东西拿出来放在了理德的面前，理德一看也愣住了，李彬手上这东西说好可是真好，可后面的要求还真可以说是麻烦到了极点的东西。
    鬼神奴役手册（二重封印中）：由骷髅精髓、恶魔之子血瓶、邪恶欲望组合而成，可以让使用者在战场之上随机招唤出一中队亡灵、炼狱与黑暗系部队支援（战后自动消失），并在战后复活战死的50%亡灵、炼狱与黑暗部队。
    二重封印，骷髅精髓与邪恶欲望被封印，解封方法换上新的骷髅精髓与邪恶欲望或得到认同使用者的神诋神之火的锤炼……





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第2章 领地发展
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:47 本章字数:2402

        
    看完这个宝物的属性，理德疑惑地问道：“这算是个好东西，但也不能让你激动成这样吧？”
    “不你错了，我需要的不是这个宝物的属性，而是另有用处。”李彬神秘地一笑说道。
    “能有什么用处会让你这么激动。”虽然不太想管这件事，但理德还是十分好奇。
    李彬笑着拿出了一张羊皮纸交给理德说道：“你自己看看。”
    理德接过一看，发现这是一张亡灵七君主同盟的任务单，上面有一条似乎是一名亡灵系玩家需要寻找鬼神奴役手册做为任务物品，作为内部交换的价格，他愿意出3小队12级的恐怖骑士。
    看到这里，理德随手把羊皮纸交回给李彬说道：“如果是泰德也许会高兴吧，要是3小队骨龙就好了。”
    “得了吧你，你没看见下面还有注明吗？这3小队恐怖骑士中还另配3名战斗英雄。”李彬笑着说道，“这样我们的部队实力又会得到一次提升。”
    “我看你现在最需要的还是内政英雄才对。”理德随口打破了李彬的幻想。
    两人就这样一路说笑着回到了地面，此时地下世界这头的入口处已经完全变了样，原本的城市因为没有了能源的支持已经变成了一片废墟，一条不宽的路从这废弃的城市之开始直铺向了远方。
    道路上随处可见游走巡逻的骷髅兵、尸兵与鬼兵，李彬知道是这一切鬼蝶城那边收到消息后所做的。
    顺着道路回到了鬼蝶城，李彬便得到了这次的战役大获成功的消息，35座大大小小的城市，已被李彬的手下攻下了29座，其中只有8座留了下来，其他的换成了15块1级的城市之心与6块2级城市之心。
    留下来的8座城市中，亡灵系城市占去了3座，分别是建在鬼蝶城东南方一处荒野的木乃伊城市，建在鬼蝶城西北方一处雪地中的冻尸城市与在鬼蝶城东北面一条河流边上的水鬼城市。
    对于这3座2级村落，李彬分别派出了1名内政英雄与1块1级亡灵系城市之心来帮助其发展。
    其他的城市分别是黑暗系2级穴居人城市、2级美杜莎城市、3级牛头人城市，炼狱系2级魔之子城市，自然系2级精灵城市。
    另外这些城市领地中的矿山与矿场也都被李彬占了下来，这一战还没结束，李彬就有了6座石矿、5座金属矿、5座伐木场、4座水晶矿、4座宝石矿、5座水银提炼场、3座硫磺矿与3座全属性能源池。
    最后李彬还未已经到达沼泽的朽噬者送去了一块1级亡灵系的城市之心与一块1级自由系的城市之心。
    这些事情大大地加快了李彬领地的发展速度，特别是鬼蝶城在有了一块4级城市之心的辅助之下完全变了个样，城市面积扩大了一倍不说，新拉回来的坟场魔也成为了城市之下第二个秘密研究室。
    与李彬第一个坟场魔不同，这座坟场魔的研究方向是偏向于魔法方面的，所以李彬便把这坟场魔安排在了魔法塔之下，让坟场魔与魔法塔达成一定的联系，并可以共同发展。另外新的4级城市之心所产的负面能源也专门作为魔法塔发展所用，这大大加快了魔法的研究速度。
    处理好一切之后，李彬招回了在外作战的泰德、格鲁、小卡特与洁茜卡等人，他把要去迪斯雅领地完成任务的事情和他们说了一遍。
    对于这个消息众人各有各的想法，善良的洁茜卡认为已经答应了善良之神的事，就一定要办到，而泰德也同意李彬的举动，毕竟最后会可以得到3小队恐怖骑士的奖励，让他想想都会笑。
    而格鲁与小卡特却更希望能参加最后几座城市的攻防城，只不过他们现在可以算是李彬直属部队的指挥官，就算是再怎么不愿意也要与李彬一起前去迪斯雅的领地。
    在强压下众人意见之后，李彬迅速地整理了部队，并把多余的城市之心全部换成了内政英雄，并给他们下达了迅速发展领地经济建设的命令，随后李彬便带着部队踏上了通向迪斯雅领地的道路。
    当李彬的血族古堡飞过了当初他与迪斯雅所划定的分界线时，前方突然出现了两座更大的血族古堡，迪斯雅的手下依丽丝远远地向李彬发来了停止前进的消息。
    李彬不想与迪斯雅的人发生冲突，便按他们的要求把血族古堡停了下去。
    一见到李彬，依丽丝便大声地质问道：“你怎么会突然出现在这里，是不是想来趁火打劫？”
    李彬不解地看着依丽丝说道：“依丽丝小姐，我并不明白你的意思，这次我来是要完成一个任务，并没有对付你们主人领地的意思。”
    “没有对付我们主人领地的意思，那你为什么会来得这么巧，什么时候不好来一定要在我们主人与那些人开战时来。”依丽丝不信地说道。
    “哪些人？”李彬眉头一皱说道，“需要帮忙吗？”
    “你会有那么好心吗？”依丽丝冷哼一声说道。
    “当然，请不要怀疑我的用心，我只想和你们打好关系，并从你们那里借道去神圣之地。”李彬说出了自己的意思。
    可依丽丝一听到神圣之地立刻就跳了起来：“你还说和那些人不是一伙的，你们就是为了神圣之地而来。”
    “不是的，你听我解释。”李彬一见就要与依丽丝闹僵连忙解释道，可是依丽丝又哪里听得进去，随手一挥便把手下的部队从血族古堡中叫了出来。
    就在李彬不知道应该怎么办时，一只金色的蝙蝠飞到了两人中间，金色蝙蝠口中发出迪斯雅的声音说道：“依丽丝，不要随便动手。”
    “可是主人，他……”
    “这事由我来处理。”迪斯雅一面说着一面缓缓地转向了李彬。





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第3章 绿叶遍地大联盟
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:48 本章字数:2432

        
    “李彬先生，我想我们已经商量过你我之间领地的问题了，这一次你到我的领地来又是为了什么？”迪斯雅平静地说道，但是李彬还是能听出他话中的阵阵杀气。
    “请不要误会。”李彬很客气地说道，“这次来我是为了一个任务，一个点燃神之火的任务，可能会给你照成一定的麻烦，但我敢保证我不是你的敌人所派来的。”
    “这点我可以相信，那你可以说说你的任务是什么吗？”迪斯雅果断地说道。
    “这当然可以。”李彬把从苏比文那里接到的任务详细地说了一遍，并答应如同迪斯雅肯帮这个忙，那么苏比文所答应的神像位置自己可以让给迪斯雅。
    “第三个神圣之地？”迪斯雅听了哈哈大笑道，“想不到那会在你的领地里，李先生你的要求我答应了，不过你所答应我的神像位置也一定要办到才行。”
    “请放心，如果你不相信我现在就可以让人带你过去。”李彬很肯定地说道。
    “现在可能没什么机会了，你不知道我的领地现在正受到攻击。”迪斯雅苦笑着说道。
    “能告诉我这是怎么一回事吗？”李彬也问道。
    “当然可以，不过这里不是说话的地方，到我的主城来吧。”迪斯雅随口说道。
    很快李彬的血族古堡便被依丽丝带到了迪斯雅的主城，血之域。
    这是一个充满了吸血鬼风格的亡灵城，城市是建在一片血海之上，整个城市充满了一种古老而又华丽的风格，在城市之外，大约有二十座的血族古堡也停在了血海之上。
    把血族古堡停好之后，李彬便被请上了血之域，根据迪斯雅的介绍，这个血之域分为上下两层，上层就是他们现在正踏足的古堡风格城市，是平民居住、部队训练的地方，在这里可以看到大量的血仆，各种吸血鬼兵种。
    而下层就是他们脚下的血海，听迪斯雅说这片血海是吸血鬼最常用的血腥之幽雅负面能源，在血海之下是迪斯雅的魔法塔、研究室与高级部队的训练场所。
    据迪斯雅自己所说，如果没有人带领，想要私自进入血海是根本不可能的，就算是大天使来了，也会在血海中化成血水并被转化成能源。
    听到这里李彬便在脑海中暗自盘算起来，他也想要这么一个秘密的研究基地，让别人看得着又得不到……
    想着想着，李彬等人来到了位于血海之上的一个单独建筑物，血之域的市政厅。
    在市政厅的会议室里，迪斯雅向李彬说明了一下现在的情况，与迪斯雅作对的是一个叫作绿叶遍地大联盟的组织，这个组织不管你是玩家还是NPC英雄，只要是精灵系的部队，就可以自由地加入。
    而他们的目的也很简单，那就是让这个大陆变成精灵的大陆，为了达到这个目地，他们必须要得到这个大陆上三处的神圣之地，到时用神的力量他们才可以做到这一点。
    而占有了两处神圣之地的迪斯雅自然是他们要对付的首要目标。
    这也是为何依丽丝听到李彬打两处神圣之地主意时就把李彬当成敌人的原因。
    听了这些，李彬犹豫了一下问道：“迪斯雅有件事我打算问一下，关于神圣之地真的有你所说的那么重要吗？”
    迪斯雅一愣，而后哈哈大笑起来他说道：“看来你还是个新手啊，这些东西就算不能从VIP手册上知道，你多少也可以从你手下英雄口中得知吧。”
    “没有遇到我又哪里会去问。”李彬无奈地叹道，这时迪斯雅随手递给他一本手册，上面正是神圣之地的详细说明。
    认真地看了一会儿，李彬才算完全明白了神圣之地的情况，上前在神圣之地理德说所的并没有错，只是讲得太过于粗糙了，许多细节方面都没有说明。
    比如说李彬所要点燃的神之火一方面是神圣之地占有神对外来者的认同没错，另一方面也代表了外来者可以对神圣之地的属性产生一定的影响，如果是同属性的还好一点，如果是相克属性或是敌对属性的两位，十有八九会因为属性问题而打起来。
    另外在其他神的神庙里面多加一个神像也不是说加就加的，如果没有原有神的认同，有时加一个神像的难度甚至超过把这片神圣之地打下来的难度。
    但这些都不是最重要的，最重要的是每位被供奉在神圣之地的神都可以为供奉他的玩家手下所有城市与部队加持一到三个增益魔法。
    所占神圣之地越多，增益魔法数量与强度也越多，如果占有了大陆上所有的神圣之地，还会有一个终级增益魔法出现，这也正是绿叶遍地大联盟为何要先攻打迪斯雅领地的真正原因。
    另外还有一些供奉者盟友可得到增益属性的数量问题与献祭后得到神赐部队或是宝物的问题，都是一些小事，已经不在李彬的考虑范围之内了。
    现在他所担心的是自己领地内的那个神圣之地会不会也在绿叶遍地联盟所算计的范围之内，面对连迪斯雅都感到压力的联盟，李彬心中头一次出现了害怕的感觉。
    看出李彬所担心的，迪斯雅笑了笑说道：“你也不用太过于担心了，现在有我在前面撑着，绿叶遍地大联盟暂时还考虑不到你头上去。”
    李彬认真地盘算许久，突然抬头说道：“迪斯雅我们结盟吧。”
    迪斯雅一愣问道：“你为什么说这个？”
    “我考虑过了，绿叶遍地大联盟之所以敢这么做肯定有他的实力，你一个人是无法与其对抗的。”李彬严肃地说道。
    “那加上你也没有用啊，我看得出来你现在的领地还没有多大吧。”迪斯雅笑着说道。
    “领地不大也有不大的好处，我可以不用考虑领地的事直接杀到绿叶遍地大联盟的后方去。”李彬狠狠地说道。





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第4章 突然决定的远征
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:48 本章字数:2515

        
    李彬这么一说，反而让迪斯雅感到震惊，他问道：“你为什么要这么做，现在绿叶遍地大联盟还没有找到你头上啊。”
    “我也是亡灵系的，他们是一定不会放过我的，与其等他们找上门来，还不如我直接杀过去。”李彬狠狠地说道。
    听了李彬的话，让正准备防御的迪斯雅很是感动，他一拍李彬的肩膀说道：“好，你这个盟友我交了，你放心你走了以后你的领地防御问题就交给我了，我保证不会让你的领地出任何问题。”
    “行，那我回去把部队全部调走，他们不是要什么绿叶遍地吗？我就让他们来个亡灵遍地。”李彬站起身来就要离开。
    不过他却被迪斯雅按住：“不要这么着急，你先完成了你手上的任务，再多招一些部队再去，杀向敌后还是精兵为好……”
    在接下来的几天时间里，李彬一直跟着迪斯雅东奔西跑的，在迪斯雅的帮助之下，他到了迪斯雅领地中的两处神圣之地，在那里他完成了苏比文的任务，之后他当场便把任务完成奖励中的神像竖立权转交给了迪斯雅，来表示他这些天对他的帮助。
    之后迪斯雅也表达了他的善意，把李彬设为了盟友，让李彬与他的部队享受了神圣之地所供奉亡灵系神诋所有的加持。
    随后两人又定下了领地内互通有无的合约，迪斯雅甚至把一些特殊兵种开放给李彬，任李彬随意招收。
    李彬从中选择了一些吸血鬼的变种，之后就迅速带着血族古堡回到了自己的领地。
    等李彬离开之后，依丽丝不解地问道：“主人，你为什么要把那些特殊兵种向这种人开放，那个绿叶遍地大联盟我们自己也可以对付的。”
    “依丽丝你错了，我这么帮他并不是为了对付绿叶遍地大联盟，而是为了这个人，他给我的感觉不像是一般的普通玩家，如果能在这次与他达成联盟，以后向其他大陆发展也许会轻松很多。”迪斯雅平静地说道。
    回到鬼蝶城之后，李彬并没有马上对鬼蝶城进行大修改，而是让鬼火奴隶把手下所有的英雄都叫回了鬼蝶城。
    面对这些脸上还充满了兴奋的英雄，李彬很严肃地说道：“领地现在的情况怎么样？”
    “主人，您走的这几天，我们已经把计划中所有的城市都打下了来，只等您回来我们就可以开始东进计划了。”透迪娜立刻回答道。
    “东进计划暂时后推，你们做下准备，我们将会有一次远征。”李彬平静地说道，但他这句话一说出来，所有有英雄都无法平静。
    迪尔德丽站起来大声说道：“我们所有人都要去吗？那领地的防御怎么办？”
    “没有关系，迪斯雅会帮我们处理的，只留下水月天与酒缸守卫矿山就行。”李彬缓缓地说道。
    “那怎么行，迪斯雅怎么可以相信。”神铃大声地说道。
    “我相信他。”李彬肯定地说道。
    “那我为什么要留下来，我也要去，你让水月天做矿区守卫者就可以了。”酒缸一脸不满地说道。
    “不行，这次我们要面对的是自然系的玩家与英雄。”李彬缓缓地说道。
    “那又怎么样，那又不是我的国家，我有什么好怕的，说不定我还可以充当斥候呢。”酒缸打了个酒嗝道。
    “斥候是我的任务。”神铃盯着酒缸不满地说道。
    “反正我要去。”酒缸根本就没看到神铃要杀人的眼神。
    “好吧。”李彬犹豫了一下，还是带上了酒缸，他命令道：“这次算是紧急任务，准备一下我们马上就走，记得带上你们最好的部队。”
    透迪娜他们一听，眼中立刻一亮，他们听出李彬话里的意思，在几个英雄商量之下，他们相互间调整了手中的部队。
    最后李彬出动的部队如下：
    第1斥候部队：神铃，带3名女武神、2小队密林猎杀者、2小队沼泽伏杀者、2小队鹰身毒雾、3小队鹰身鬼刺、1小队鹰身女鬼与1小队吸血鬼斥候；
    第1空中部队：理德，带属下英雄血夜，4只骨龙与11只伪骨龙；
    第1骑兵部队：泰德，带1小队零6名死亡骑士、5小队骷髅骑士与3小队恐怖骑士（随后将会由亡灵七君主联盟送到）；
    第1射手部队：格鲁，带7小队幻影亡灵射手；
    第2射手部队：小卡特，带3小队零9名尸巫、2小队死亡弩车；
    第1主力部队：透迪娜，带属下英雄大纳木、2小队9级幽魂那迦、2小队幻影亡灵射手、3小队吸血鬼战士、2中队7级骷髅兵、尸兵、鬼兵混编部队；
    第1牧法部队：迪尔德丽，带属下英雄比克、2小队骷髅牧师、1小队吸血鬼牧师、1小队吸血鬼法师、1小队骷髅法师、1小队人类牧师与7小队钢铁尸兵；
    第1混编部队：洁茜卡，带6名圣裁者、1小队人类骑士、3小队的精灵族狩猎大师、3小队人类重弩手，5小队十字军、2小队人类牧师与1个急救帐篷；
    第2混编部队：丽达斯，带2小队6级毒剑蛛、2小队6级蛛化投网者（可投出蛛网与毒气弹）、2小队6级亚玛逊迅豹格斗者、1小队6级亚玛逊飞鹰射手、1小队亚玛逊神官、1小队亚玛逊神卫与1个移动弓箭制作场、1个移动制毒场。
    第3混编部队：酒缸，带1小队6级矮人喷火者（酒缸特殊兵种，喝多了酒吐火的矮人）、1小队6级矮人投掷者、2小队6级矮人守卫者、2小队5级矮人挖掘者、6名矮人符文长老与1个移动铁匠铺。
    亲卫部队：李彬，带魔法英雄叁内、3小队持杖木乃伊、3小队技剑木乃伊、3小队死亡弩车、1小队9级吸血鬼杀手（从迪斯雅手中招募）、1小队木乃伊诅咒法师、2小队幽冥灯神、3小队4级沙化木乃伊（木乃伊城中招出的最强部队，李彬打算看看木乃伊能进化到什么地步）与卡特的机械车一辆、由迪斯雅赞助的移动研究室一座。





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第5章 绝对古怪的大陆北方
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:49 本章字数:2445

        
    三天之后，迪斯雅带了三座血族古堡与大量的补给来到李彬的领地，当他看到李彬准备带出去的部队之后，他明白李彬的意思。
    他严肃地说道：“李彬，你放心，在你远征的这段时间，我保证你领地内的安全。”
    李彬笑了笑说道：“那一切就麻烦你了，我不在的这段时间你可以去看看那个神圣之地，这是地图……”
    “不用了，等你回来之后，我们一起去。”迪斯雅严肃地说道，“另外这几件东西是送给你的……”
    “这倒是不用，毕竟我也算是为我自己而去。”李彬摇着头说道，“我查过地图了，那个绿叶遍地大联盟已经向我的领地逼近了。”
    迪斯雅明白现在的情况，他一言不发地把李彬送上了血族古堡，随后命令道：“依丽丝你带你的部队留守这里，如果有谁敢攻击这片领地就把他们给灭了，再传令裘卡向绿叶遍地大联盟方向进军，做好全面战争的准备。”
    依丽丝看着迪斯雅严肃的样子，知道迪斯雅心意已决，只能答应下去，至此迪斯雅领地与绿叶遍地大联盟之间的战争先与李彬一步开始了。
    为了安全起见，三座血族古堡带着李彬绕了很大一个圈才把李彬等人在整个大陆最北方给放了下来。
    这里是绿叶遍地大联盟最初发展的地方，李彬可以很直观地了解到绿叶遍地大联盟的情况。
    刚踏上这里，李彬的第一个感觉就是四周都是绿色的，第二个感觉就是四周充满一种让他感到不安的生气。
    本来一个地方充满了生机不是不好，但是这生机太强却会让人感觉不安，不管是谁看到沙石上、雪地上甚至小河上都长满了高达三十几米的树木，所有的道路上都长满了三寸多高的小草，任谁也会觉得不对。
    李彬在这种比丛林还要恐怖的地方走了一天，也不过才走出了三十多里地，比原来那种一天一百多公里的速度可是差得太远了。
    还好亚玛逊密林猎杀者对这种超密林的森林还算是比较熟悉，在前面不停地传回消息，才让李彬他们没有因为树海的浓密而迷失了方向。
    这样的情况一直过了两天才渐渐好转，在一处树木不是那么浓密的地方，李彬找到了一个小村落。
    这时自然系的酒缸发挥了他应有的作用，带着两大桶美酒直接走入了那个小村。
    半个小时之后，酒缸便摇摇晃晃地回来了，他见到李彬的第一句话不是村里的情况，而是“这个村的酒不错。”
    之后，再次喝多了的酒缸才断断续续地说出了村里的情况，这个村子是座3级的灵械系的公共村落，不过受到绿叶遍地大联盟的森林密布计划的影响，整个村落现在的情况很是不好。
    绿叶遍地大联盟根本就不重视自然系之外的村落，许多通向矿洞的道路又被重重的森林给堵住了，在这里发展的玩家与英雄也越来越少了。
    现在整个村落里只有几名实在没有地方去或是别有用心的玩家与英雄存在，不过从他们的意思里酒缸可以听出来，这里不欢迎自然系的玩家与英雄。
    听到这里，李彬对神铃使了个眼色，很快神铃就村里走了一圈出来，并得到了村中几名玩家与英雄的资料。
    白玲雨，男，VIP玩家，机关兽工程师，4级/5级，灵械系英雄，战士型，一头青色长发，正太脸，额头有一类似独角兽的螺旋角，皮肤很白，背上有一对可伸缩的机械滑翔翼和喷射器，手上可变为爪或每天3发霰弹枪。
    驾驶着蛟龙长车来到这里，却因为没有灵械系专用机油而无法出去，而人本身是普通VIP玩家，手上可动用的资金不多，无奈中只得被困在这里。
    崔司特，男，某传说级小说中崔三爷的FANS，连外型和名字也喜欢向那位崔三爷靠近，为了组合密银四侠队寻找合适的矮人伙伴找到了这里，不过却被困在其中，暂时无法出去。
    还有一位就是挂在神铃身后的那位精灵了，据这位叫作阿尔木的精灵赏金猎人自我介绍，他是附近一个精灵森林中的名星，为了感化其他种族而来的。
    不过神铃给出的报告却是精灵森林的情圣，与那个森林中2/3的女性发生了关系，而被放逐出来。
    看着阿尔木的脸，李彬面对这样两种版本的说法，很自然地相信了神铃的报告，他直截了当地对阿尔木说道：“我不相信你的说法，也不相信自然系的人。”
    不想听到李彬的话，阿尔木脸上反而露出了笑容，“不相信就好，跟我进来吧，不过你手下的那个矮人酒品不好，最好让他清醒了再带进来。”
    李彬笑笑也不说话，让手下部队在城外驻扎，自己带着几名英雄走入了城内。
    进入城内，李彬才发现这座小村落已经变了样，原本灵械系的建筑风格多是雪域或沙漠风格的，但是现在整个村落竟然变成了自然系的树林风格。
    市政厅前的喷水池再也无法喷出灵械系所需要的灵机能源，而是长满了古怪的藤蔓植物。
    把李彬让进了市政厅，其他两位被困在这里的玩家也走了出来，他们一见李彬便自报了家门，随后白玲雨说道：“李兄，看你的样子应该不是刚刚从新手大陆出来的吧，你怎么会到了这里呢？”
    李彬苦笑了一下说道，“我还不是为了我的领地而来。”
    “怎么，李兄你的领地也在这里树林狂灾之中？”白玲雨激动地问道。
    “树林狂灾？你们是这么称呼这个森林密布计划的？”
    “什么森林密布计划，种树就种树吧，连路都给封了，本来我还能搞点燃油带着大家逃走，可是你也看到了连喷水池都不能用了，这算个什么事嘛。”白玲雨一脸不满地说道，“等我有机会出去，我一定要找出绿叶遍地大联盟的头领，找人去找他麻烦。





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第6章 第一战双矮大对决
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:49 本章字数:2465

        
    哈哈，白兄，你的话我已经听过几百遍了，也不见你任何动作。”崔司特大声地笑道。
    “哼，只不过我现在暂时没钱了。”白玲雨一脸尴尬地说道。
    “我看你们算了吧，现在李兄到了这里，生活将会变得更美好。”阿尔木大声地说道，不过眼神却不住地往李彬身后的几名女英雄身上飘去。
    李彬一脸苦笑地挡在了阿尔木的面前，而后白玲雨道：“听说你有办法在森林里快速移动？”
    “不是在森林里快速移动，而是我的蛟龙长车可以在地下与海里快速地移动，只不过你想借蛟龙长车出去是不可能的，没有机油的蛟龙长车连废铁都不如。”白玲雨也许是见多了，知道李彬的打算。
    “那如果喷水池里有能源呢？”李彬又问道。
    “这怎么可能，那喷水池里已经很长时间没有能源了。”一旁的崔司特一脸不信地说道。
    “我从来不认为在市政厅没有倒下之前，喷水池的能源会先一步消失。”李彬冷冷地说道。
    李彬这句话可让被困在村里的三人不久意了，阿尔木跳出来说道：“那你的意思是我们几个是白困在这里了？你没看到外面喷水池里都长满了什么吗？”
    “长满了东西你可以清除。”李彬盯着他们的眼睛说道。
    “就算是清除了，附近都是森林，根本不会有足够的能源出现。”白玲雨也说道。
    “那就把那些森林给清理掉。”
    “你疯了，你不知道绿叶遍地大联盟已经下令不许破坏森林了吗？破坏森林会受到他们攻击的。”白玲雨大声地说道。
    “以你们这样的情况还怕他们攻击吗？”李彬的眼神越来越冷。
    是啊，以他们被困在这里这么长时间，他们还会怕攻击吗？白玲雨三人心中同时生出了这样的念头。
    不过白玲雨还是很理志地问道：“你打算怎么样，如果你没有详细的计划，我们是不会和你一起疯的。”
    李彬没有正面回答白玲雨的问题，而是反问道：“如果喷水池工作了，你补充与转化到足够能源需要多少时间？”
    “那要看你的足够是什么概念了。”
    “足够带我们这里所有人与部队逃到附近最大的非自然系城市去。”李彬一字一句地说道。
    白玲雨盘算了一下，最后抬起头说道：“三天，最少需要三天。”
    “那好，如果你们能在今天内把喷水池修理好，并把森林清理掉，这三天时间我来顶着。”李彬缓缓地说道。
    “你？”白玲雨三人一脸不信地说道。
    “怎么，不信吗？我手下的部队实力就先不说了，光是这数量应该也可以支援一段时间吧。”李彬平静地说道。
    “笑话，你是不知道绿叶遍地大联盟的实力才会这么说，我老实地告诉你，绿叶遍地大联盟里有有两位等级超过20级的NPC高手座阵。”阿尔木冷冷地说道，似乎并不看好李彬的计划。
    不过李彬只是随口回了一句：“不就是一小片森林被破坏嘛，找个人过来教训一下就是了，有必要派高手出来吗？”
    正如李彬所猜测的那样，正被迪斯雅的强烈反击闹得手忙脚乱的绿叶遍地大联盟，在得知一个灵械系公共村落砍掉了村落四周十公里范围内的所有树木后，第一个反应便是随便找个人教训一下就是。
    于是在李彬等人清理掉村落附近树木，打通喷水池的第二天，一支自然系部队出现在了这个灵械系村落之外。
    站在城墙上远远地望去，这支自然系部队人数还不是一般的多，在一面鹤嘴锄战旗的后面，是5个大队的矮人。
    不过从这些矮人身后所运来的树木来看，这些应该不全是战斗人员，看来绿叶遍地大联盟对自己属下的实力还是很放心，不但把部队派了过来，连重新种树的人也派来了。
    李彬正在臆想时，从矮人堆里走出了一个比较高个的矮人，他指着城墙上大声地说道：“城里面的人听着，你们违反了我们绿叶遍地大联盟的规定，看着我们同是玩家的份上，我先放你们一马，只要你们把这些树重新种上，我就代表联盟放过你们。”
    “你有那个权利吗？”与正忙着提炼能源的白玲雨不一样，是闲得无聊的阿尔木正站在李彬身旁随意地说道。
    “怎么没有，我随便说话从来没有不算数的。”矮人大声地说道。
    “你随便说话？”李彬怎么听怎么认为这话有些别扭。
    “我是说，我隨便说话……”矮人也不知是气得还是急得，反正脸上的青经都暴了出来。
    不过李彬还是听出来了，那个矮人应该是叫随便，不过阿尔木却不放过这位矮人兄弟，不停地随便来随便去，气得那矮人大吼三声，指着灵械村落下达了攻击的命令。
    眼见矮人发起攻击了，阿尔木随口对李彬说道：“我不是BL，对这种壮男没有什么兴趣，所以这里就交给你了。”
    李彬听了连连摇头，把手下酒缸给派出了城。
    在城下，两个矮人相互对视了一会儿，随后两人同时发动了自己的技能，酒缸身后的矮人战士人手一桶麦酒，一口气灌了下去，接着举起手中的武器就冲了出去。
    而那个随便也不甘示弱，大吼着把身上所有装甲都给脱了，带着没穿上衣的手下迎了上来。
    站在城墙上观战的李彬脸上闪动着诧异的神情，嘴里不停地念道：“他以为他是谁？上古传说中的紫龙吗，脱了衣服攻击倍增那种？”
    “我看不会，应该是他的特殊技能吧，真是没有天理了，要是这个技能是名女士学会就好了，就算是个女矮人也没有关系啊。”本来应该跑下城去的阿尔木不知何时又跑了回来，正一脸悲愤地看着城下的战斗。





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第7章 第二战面对生化兽军团
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:49 本章字数:2504

        
    城下的战斗来得快，结束得也很快，毕竟随便并没有想到在这个小小的灵械村落里还会有这么强的部队，除了他本队的矮人战士以外，他只带来了5个大队补种树木的矮人挖掘者。
    面对带着6级矮人部队的酒缸，随便手下的4级矮人战士就算是数量多也没有用，再加上他的特狂暴技化，使己方部队攻击+50%，但防御-75%，让他手下的矮人战士更易被杀。
    所以没过多久，随便便带着手下的部队撤退了，而灵械村落这边的情况也通报了绿叶遍地大联盟的总部。
    至此绿叶遍地大联盟的老大们才知道了自己的领地里有了这么一个难对付的角色，不过他们还是不把李彬他们看在眼里，只是派出了另一支比较强的部队来对付李彬。
    在第二天的夜里，这支部队便来到了灵械村落之外。
    他们的到来被当天守夜的丽达斯当场发现，在损失了几只小蜘蛛后，丽达斯为李彬抓来了几个很古怪的生物。
    这些生物大都是两种或是多种动物的合体，先不说战斗力怎么样，光是那外貌就够吓人的。
    李彬看了一只鹰头马身上的怪物之后，回头问道：“你们有没有人知道这是什么部队？”
    白玲雨摇着头说道：“如果他们是灵械系部队，我可以给你指出十种以上的制造方法，但是自然系我还真没见过……”
    “最古怪的兵种都在你们亡灵系了，这些东西应该不算太古怪吧。”崔司特这么说着。
    只有不着调的阿尔木一直在那几个怪物身边绕着，口里念叨着：“没有任何接口，真是好技术啊。”
    “怎么你知道这东西的来历？”李彬激动地问道。
    “当然不是，我在想如果这种技术能用在美女身上，那可以拼出多么完美的女人来。”阿尔木眼里闪动着粉红色的光芒。
    这时李彬心中都有一种想打他一顿的冲动，“如果你真的这么想，那我可以用亡灵系的技能帮你拼凑一位出来。”
    “那还是算了吧。”阿尔木打了个冷颤迅速地溜了出去，只留下李彬一个人在那里考虑着城外城人的情况。
    第三天天一亮，城下的自然系部队便开始了进攻，冲在最前面的是一大堆长着两条腿的绿色小蛇。
    这些古怪小蛇冲到了城下，前面的小蛇直接被后面的小蛇石化成石像，后面的小蛇就顺着这些石像往上爬。
    没多久三米高的城墙下面已经有着一个一米五左右的石堆，在一百多米远的地方，昨夜丽达斯所抓到的那种鹰头马已经做好了冲锋的准备。
    不用去想，李彬也知道那些鹰头马能在这些一米五的石堆上做到什么，他一面让小卡特在石堆上放了一层的毒雾墙，一面把格鲁调到上了城墙，希望能用箭雨射击的方式减少冲到城墙上的部队。
    不过一切已经迟了点，就在毒雾墙升起的瞬间，那些鹰头马便发起了冲锋，而格鲁手下幻影亡灵射手的箭雨也只杀死了一半的鹰头马，在格鲁把部队调下城墙后，最少有2个中队的鹰头马冲上了城墙。
    不过他们踏上城墙之后立刻受到了李彬的热烈欢迎，被埋在城墙前面一点的四十处火焰陷阱同时被引爆，又有一半的鹰头马被炸下了城墙。
    接着泰德带着他的骑士部队冲上了城墙，在城墙上发起了一次小面积的冲锋。
    把所有的鹰身马赶下城墙之后，李彬终于见到了这次自然系部队的指挥官，一只长着狮、羊、蛇三个脑袋，一对灰色龙翼与长达五米的铁尾的怪物。
    “奇美拉？”李彬一脸冷汗地说出了这个怪物的名字。
    那怪物一听立刻抬起左边的蛇头看向了李彬问道：“我们见过面吗？你怎么会知道我的名字叫基美拉。”
    “没见过，不过光是从你的样子，我就知道你的身份了。”李彬心中暗想这绿叶遍地大联盟怎么都是这样的角色。
    “是吗？”基美拉中间的羊大声地叫道，“知道了我的身份，那你就更应该死了。”
    说完基美拉连扇两下龙翼，飞快地扑向了城墙，在他的身后还跟着一小队只长了两个脑袋的奇美拉。
    “理德，那群小的归你了。”李彬一面大声地叫道，一面迎上了基美拉。
    经过多次的肉搏战斗，李彬发现自己已经习惯了木乃伊的作战方法，特别是得到了木乃伊城市之后，他更是学会了木乃伊中击中便诅咒的技能以外，还学会了一招沙化攻击。
    让李彬可以迅速地在木乃伊状态与沙状态之间转化，并掌握土系魔法的分支，中级沙系魔法。
    看出基美拉的力量来源正于他身后的森林，李彬一出场便用上了沙状态，变成沙人的李彬身体迅速变成了三倍有余，由黄沙组成的身体甚至让他脚下的土地开始沙漠化。
    基美拉中间的羊头再次大叫，左边的蛇头迅速冲出毒液、右边的狮头也吐出了闪电，三道攻击同时击向了巨大沙化的李彬。
    就在声波、毒液与闪电就要击中李彬时，李彬的身体突然转成一个很奇异的角度，闪过了这次的攻击，随后李彬把手重重地压在地上，低声喝道：“沙喷泉……”
    李彬一声令下，三道沙柱从地下直窜而出，直接打在了基美拉的三张脸上，让他三张怪脸的嘴里都塞满了沙子。
    见此良机，李彬一个飞扑把基美拉拖到了地上，双手按住他的三个脑袋，两团沙子直接往左右两个嘴里灌了进去。
    清醒过来的基美拉一见这样的情况，连忙大声地叫道：“你想做什么，快点把我放开。”
    “把你放开，再让你来攻击我们的城市吗？”李彬不屑地说道，手中沙子灌入的迅速又加快了许多。
    “你放我走，我保证不再带兵攻击你们。”为了活下去基美拉可以算是什么条件都用上了。
    “不行，除非你答应我一个条件。”李彬还是不肯放手。





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第8章 第三战逃亡开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:49 本章字数:2424

        
    “请讲。”基美拉左右两张嘴都已经合不上了，他难受得大声叫道。
    “我问你，你手下的部队是怎么来的？”李彬一把把基美拉中间的羊头提起来问道。
    “这个不过是自然系高级技能生物合成，所有自然系玩家到了高级时都有机会学到，学到之后就可以自己找材料利用城里的专门合成器进行合成。”基美拉连忙说道。
    “就没有你的特殊技能在里面起作用？”李彬脸色一寒问道。
    “有，当然有。”基美拉说道，“我的特殊技能基美拉的决心，在合成狮、羊、蛇类生物时成功率有10%的加成。”
    听到这里，李彬便知道自己与这种变态的合成能力是没什么关系了，他把基美拉往外一扔，说道：“你走吧，记得不许发任何消息，只许走回去。”
    基美拉明白李彬打算拖时间，也不多说什么，带着手下缓缓地回到了绿叶遍地大联盟总部。
    当基美拉把所有的事情向总部的领导们一说，他们这才知道在自己领地里找麻烦的并不是什么小角色，而是一个大麻烦，不过现在他们的部队正被迪斯雅给拖助，没办法派出大部队去对付李彬。
    在商量了一会儿后，绿叶遍地大联盟总部里的几位长老之一便问道：“基美拉你看那个人的实力怎么样？”
    “大部分都是7级兵种，另外他手头上还有一些死亡骑士与骨龙，数量不超过4个小队，不过……”基美拉犹豫了一下说道。
    “不过什么？”那位长老急问道。
    “他手下好像有自然系的部队。”
    “这很正常，当领地城市多到两个以上时，不同系别的部队同时出现也是很可能的。”
    “可是那好像是幻影射手。”
    “你说什么，真的是幻影射手，数量有多少？”几位长老都焦急地问道。
    “数量很多，我是受到了幻影射手特有的箭雨攻击才发现的。”基美拉很肯定地说道。
    几位长老又商量了一会儿，其中一位一看便是主英雄级的NPC缓缓地说道：“让暗影去，告诉他如果他能把那个城里的人抓回来，总部就不追问他幻影射手的训练方法。”
    “等等。”另一名长老叫下了正要去传令的基美拉，“让恩特也一起跟去，暗影那家伙我有些不放心。”
    基美拉犹豫地看着一开始说话的那名长老，那名长老轻叹一声说道：“听二长老的话吧，让恩特也去好。”
    基美拉听了这才退了出去，不过等他把这个命令传达到暗影与恩特两位那里时已经是大半夜了。
    暗影与恩特都知道这个事情不能再拖，便迅速地组织了部队向那座灵械村落赶去，不过由于附近森林树木浓密，许多近路都无法行走，当他们赶到灵械村落时，已经是第二天的中午了。
    此时李彬等人早已把一切都准备好，从地下离开了这里，给暗影与恩特留下的只有空无一人的城市，沙漠化的平民与一个还没有添上的大洞。
    恩特站在巨大的洞边上，缓缓地说道：“他们有一辆直径在三十米以上的地行基地，移动速度最少在一天一百公里左右，起始方向向东……”
    不过暗影却像什么都没听见似的，拿着一支断成半截的箭仔细地看着，直到恩特把他给拍醒。
    “你刚才说什么来着？”暗影看着怒气冲冲的恩特说道。
    “我刚才再问你打算怎么办？”恩特用一种要吃人的目光看着暗影。
    “你拿主意就好。”暗影的心似乎还在那支断箭上没有回来。
    “现在是你主管这个任务。”恩特狠狠地说道。
    “那又怎么样，我又没说一定要完成。”暗影不在乎地说道。
    “你太过份了，这是长老团交给你的任务。”恩特大声地叫道。
    “那又怎么样，长老团又管不到我。”暗影不在乎地说道。
    “暗影，不要以为你掌握了长老团一直想要的幻影射手训练技能，长老团就要迁就你，你知不知道这次长老团派我来……”
    “派你来监视我的，如果我有什么异常立刻把我给杀了。”暗影打断了恩特的话，“现在你可以动手了，动完手快点去追那些人吧，否则你的长老团连最后得到幻影射手的机会都不会有了。”
    与此同时，在白玲雨的蛟龙长车里，李彬头一次后悔这次出战为何要带这么多部队来，在蛟龙长车不大的车厢里，挤满了李彬的手下。
    所有的死亡骑士全部下了马，抱着他们的长刀缩在了马身下，趴在地上的骨龙骨架的空间中甚至被塞下了2小队的骷髅兵，尸兵一个个叠了起来，直接塞满了一个仓库，就像当初他们还是标准尸体时那样堆放着。
    李彬与他手下的英雄挤在了一个不到十平米的房间里，与他们挤在一起的还有阿尔木这个家伙，不过可以看的出来，他挤在这里的目的并不是为了与李彬商量后面的战况，而是想从李彬手下的几名女英雄那里占的便宜。
    就在李彬考虑是否要把阿尔木打一顿再扔出去时，蛟龙长车中的机械工程兵走了进来。
    这个只有五十公分高的小家伙很有礼貌地说道：“李彬先生，阿尔木先生，我家主人有请。”
    “有什么好去的。”李彬还没有回答，阿尔木先叫了起来，“他不就是想商量一下往哪里跑嘛，你去告诉他反正都是跑路了，自然是越远越好。”
    李彬一听连忙阻止道：“别，我还是亲自去和白玲雨先生谈谈好了，泰德如果有什么不对，你自己看着办。”
    泰德点点头，一面摸着自己的重锤，一面上下打量着阿尔木，那眼中的精光让阿尔木也不寒而栗。





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第9章 更大的村落，更多的被困者
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:49 本章字数:2430

        
    来到蛟龙长车的操作室里，李彬便见到了一脸苦恼的白玲雨，一见李彬进来，白玲雨便把一张地图交到李彬手上，“其实我们已经到了……”
    李彬一愣马上便明白了白玲雨的意思，“你是说这个公共村落已经被毁，那你的能源还能支持几天，离这里最近的村落又在哪里？”
    “我刚才看过地图，附近只有两个3级的村落可能会被留下来，一个是向东的自然系村落，另一个是向西去的元素系村落。”
    李彬盘算了一下，问道：“元素系村落附近还有没有其他的村落存在？”
    “没有了。”白玲雨也明白李彬的意思，“你是担心元素系村落也因为森林密布计划而毁灭？”
    “不错，这个村落有可能被毁，那其他村落也同样有可能，整个大陆北方都布满了森林，我不相信还有能可以对抗绿叶遍地大联盟的控制。”李彬长叹了一声。
    “那你来做什么，别告诉我你是刚出新手村的新人。”白玲雨冷冷地说道。
    李彬早就知道白玲雨他们对自己的来历有所怀疑，但没想到他会在这里提了出来，李彬平静的说道：“我的领地就在南方一点，我可不想我所有的心血被这些见鬼的森林毁掉，所以在他们还没有完全发展起来之前，我要先阻止他们。”
    “你认为你会成功吗？”白玲雨又问道。
    “如果不试试，那就永远不会成功。”李彬说出了一句流传许久的话。
    “我明白了，我们去自然系的城市吧。”白玲雨点点头自行做出了决定。
    面对自作主张的白玲雨，李彬并没有多说什么，而是默默地回到了安排给自己的房间里，平静地想着后面将要做的一切。
    蛟龙长车很快便停在了自然系村落的附近，李彬正要带着部队冲上去，却被白玲雨给拦了下来，他把一个东西交到了李彬手里说道：“请在十二个小时能回来，另外回来时最好带一些能源回来，就算是自然系所使用的自然能源也没有关系。”
    李彬接过那东西一看，发现是一件7级宝物，人皮，可以让灵械系英雄变成人类或是精灵的样子，当然亡灵系也可以用，不过亡灵系身上的怨气会影响人皮的使用效果，最多只能使用十二个小时。
    “你为什么要这么做？”李彬不解地问道。
    “我天天都在说要给绿叶遍地大联盟的人好看，却一直都没有做到，除了因为我手上没有钱以外，还有就是因为我胆心，我不想失去已经发展到现在的成绩，所以当你决定对付他们时，我就想要帮你了，反正你失败了我就逃走，谁也不会把这事算到我头上来的。”白玲雨笑着说道。
    李彬看了白玲雨一眼，点点头表示明白，随后穿上了人皮为自己设定了一个精灵的形像带着洁茜卡与酒缸从蛟龙长车所开出的通道走了上去。
    踏入这个自然系公共村落，李彬的第一个感觉便是这个村落应该是绿叶遍地大联盟的属地，整个村落甚至没有城墙，无数的建筑直接建到了附近的树林里了，让原本3级的村落看起来有5级城镇那么大小。
    走在村落里，李彬立刻感觉到有无数双眼睛盯上了自己，不过现在他还不清楚周围的情况，也只能让他们先跟着。
    走出了两个街口，李彬突然看见一个熟悉的标志正挂在一座酒馆的门上，那家酒馆的位置与鬼蝶城中供黑暗公会所使用的假酒馆是那么的相像。
    李彬犹豫了一下，还是带着洁茜卡与酒缸走了进来，一进入酒馆，酒缸便跳到了吧台前大声叫道：“给我来这里最好的酒。”
    吧台后的酒保扫了酒缸一眼，冷冷地说道：“你真的要最好的酒吗？”
    知道黑暗公会一些情况的李彬连忙走上前去说道，“我需要最正确的酒。”
    看到李彬手上打出的古怪手式，酒保小声地问道：“能再说说，你需要什么吗？”
    感觉到一道魔法把附近笼罩起来，李彬也大胆了许多：“村子里的情况，灵械系所需要的能源。”
    酒保听了一愣，疑惑地说道：“你是灵械系的人？”
    “算一半吧。”李彬考虑着自己的特殊技能说道。
    “那你为什么帮绿叶遍地大联盟做事？”酒保又问道。
    “我什么时候帮绿叶遍地大联盟做事了。”李彬一听立刻跳了起来，这一下可把酒馆里的所有人都吓了一跳。
    酒保连忙把李彬按了下去，“对不起先生，不过请不要这么激动，这几天我们已经见过几个为绿叶遍地大联盟做事的其他系玩家与英雄了，所以我们不得不小心一点。”
    “小心一点，你打算怎么做？”李彬冷冷地问道。
    “希望你能证明自己不是绿叶遍地大联盟的人，如果是敌人就更好了。”酒保陪笑地说道。
    李彬把鬼蝶城内黑暗公会所给他的一个证明扔到了酒保的面前，“我想这个应该可以的，不过如果我一出去就被绿叶遍地大联盟的人给抓起来，那么我就会向黑暗公会总部控告你们。”
    酒保拿过证明也不敢多呆，立刻跑到了后面的密室里去了，过了一会儿，酒保便走了出来对李彬说道：“李先生，我们已经证明了您的身份，这边请……”
    李彬犹豫了一下，还是带着洁茜卡跟了上去，不过他心中却暗自揣测着酒保把自己请到后面的原因。
    虽然他心中暗自做好了所有的准备，但是在进入一间密室后，李彬还是愣住了，因为在眼前这个不到十五平方米的密室里，坐了接近三十个各系人物，那感觉就像是这些人正在等待着一个大任务似的。
    还没等酒保开口介绍，一名金发人类站了起来说道：“不用介绍了，我们是反抗组织的人，新来的说说你要不要加入我们吧！”





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第10章 村落中的反抗组织
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:50 本章字数:2346

        
    在这名叫安南的人类口中，李彬总算是知道了这个村落的情况，这个自然系公共村落是绿叶遍地大联盟五个自然系公共村之一，也是发展的比较好的村落之一。
    所以绿叶遍地大联盟对空上公共村落也比较重视，除了派了一位英雄来守卫这个村落以外，还派来了两名内政英雄对这个村落进行管理。
    另外为了不激起民愤，绿叶遍地大联盟还开放了几个村落作为普通玩家的落角点，除了代表死亡的亡灵系、以精灵一族死敌为主的黑暗系、恶魔的炼狱系与破坏植物的灵械系以外，其他系的玩家都可以自由在这些村落出入，而眼下李彬所在的这个村落也是其中之一。
    因此在这个村落里便也聚集了一批对绿叶遍地大联盟不满的玩家与英雄，他们组织起来成立了这个反抗组织，为的是从内部瓦解绿叶遍地大联盟。
    听完安南的话，李彬不由自主地笑了，他的笑落在安南的眼里却是那么的古怪，他一拍桌子站起来说道：“你这是什么意思，看不起我们反抗组织吗？”
    “如果你这么说，我还真不好反对。”李彬笑着说道，“听你们那么一说，这个反抗组织已经建立有一段时间了吧，我都没能看出你们做了些什么，你又凭什么让我加入你们呢？”
    “你……”安南正要再说些什么，却被边上一名吟游诗人打扮的男子给压了下来。
    那名男子站起来说道“李先生，如果是你掌握着这个反抗组织，你又会做些什么呢？”
    “我……”李彬迟疑了一下还是说道：“我不知道我掌握了反抗组织会做些什么，但我可以很明确地告诉你们，我刚刚毁掉了绿叶遍地大联盟的一个城市与两名英雄，这才逃到这里，相信追杀我的部队这两天就会到了，到时……”
    李彬的这段话一下让现场炸开了锅，几名玩家迅速提意让李彬马上离开这里，其中叫声最大的便是一开始想把李彬招入反抗组织的安南。
    不过那名吟游诗人却一直没有说话，而是冷冷地看着眼前的一切，等现场缓缓地平静下来后，他才说道，“李先生，看来我还真应该邀请你加入我们反抗组织了。”
    安南一听大声地喝道：“深海孤独，你这是什么意思，你不怕引起不必要的麻烦吗？”
    “什么是不必要的麻烦，你忘记我们当初为何组织这个反抗组织吗？不就是要与绿叶遍地大联盟一战吗？可是看你们现在的样子，只不过是追杀部队便把你们给吓成这样，这让我怎么相信跟你们在一起可以打败绿叶遍地大联盟。”深海孤独冷冷地说道。
    “深海孤独你不要太过分了，你不要忘了现在组织里大部分人都支持我，而不是你……”安南大声地叫道。
    “那又怎么样，当初我们组建这个组织时，就已经说明这不过是一个松散组织，而不是一个大的联盟，就算他们都支持你又怎么样。”深海孤独平淡地说道，“你真的认为当绿叶遍地大联盟把大陆占领之后，他们还会跟着你吗？”
    安南一听指着深海孤独大声说道：“你敢再说一遍，信不信我马上让你滚出这个组织。”
    “你行吗？”深海孤独冷冷地说道，而这三个字深深地刺伤了安南，他拿出一支绿色的树枝重重地往地上一插。
    安南的举动引起了所有人的注意，几名玩家立刻认出了安南手中的树枝，一名女玩家指着安南大声地说道：“安南你怎么会有绿叶遍地大联盟的通信树枝。”
    安南大声地笑道：“你们怕什么，现在绿叶遍地大联盟正在抓捕反抗组织的首领，而深海孤独他不就是了吗，只要把他们抓起来，我们就可以得到很多的奖励……”
    李彬冷哼一声，拉起深海孤独就往外走，安南一见立刻叫道：“快把他们抓起来。”
    李彬冷眼扫了一遍那些玩家，而后对深海孤独说道：“这些人已经没有用了，你还是跟我走吧。”
    深海孤独还想说些什么，就见李彬手轻轻一抬，一团死亡之云便扑入了房间里，这个房间本身就不大，很快就被死亡之云笼罩起来，等那些玩家驱散了死亡之云再追出来后，李彬与深海孤独已经走远了。
    安南越想越感觉不安，连忙跑入市政厅把这件事选择了绿叶遍地大联盟留守这里的三名英雄。
    那三名英雄虽然还不能确认李彬的身份，但是他们一听李彬毁掉了绿叶遍地大联盟的一个村落，并被人追杀而来，立刻重视了起来，派兵封锁了整个城市。
    远远地看着村落中部队的调动，深海孤独对李彬说道：“看来他们已经开始行动了，我输了。”
    “其实你并没有输，以你的眼力同样能一眼就看出这些情况，你只是想借我的手来处理掉这些人而已。”李彬缓缓地说道。
    深海孤独没再多说什么，只是招来了几名穿着黑衣的手下，让他们听从李彬的安排。
    在深海孤独手下的帮助之下，李彬手下的部队偷偷地从处防御死角中潜入了城里，此时村落中的大搜索刚刚结束，只有一脸不甘的安南正带着他的手下在街上巡逻着。
    李彬皱了皱眉头，正打算安排手下除掉安南的巡逻队时，深海孤独突然说道：“你先去市政厅吧，这里就交给我好了。”
    李彬看了深海孤独一眼，发现他身后迅速集结的2小队盗贼、3小队重弩手和1中队枪兵、6名祭司，轻轻地点了点头，迅速地带队向市政厅方向跑去。
    正当李彬潜到市政厅时，突然市政厅附近一阵混乱，李彬一看发现白玲雨手下的1个中队崩坏战兽正直接冲向了市政厅，在他们之后是6只移动缓慢的霰弹战兽。





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第11章 赶到的追杀者
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:50 本章字数:2390

        
    虽然不明白白玲雨为会把自己手中的部队全部堆了出来，但是这样的混乱不利用实在是太可惜了，李彬一面派出洁茜卡去帮助白玲雨，一面带着部队就冲向了市政厅。
    不过李彬是万万没有想到，由于这个城市没有城墙，所以守城的大部分兵力都被集中到了市政厅附近，李彬的部队才冲出来，就有两位英雄带着手下拦下了李彬的去路。
    其中一名一脸青绿色的精灵拿着一支木弓站在了最前面，他指着李彬说道：“我是翼，这里的安全归我管，如果你再往前走一步我就把你当成敌人了。”
    而她的身后一名穿着祭司袍的精灵族美女只是冷哼了一声，从她的莹白色的皮肤可以看出，她应该是月精灵一族的。
    而他们的身后，也迅速地多出了最少2个中队的精灵，看着这支由弓箭手与祭司所组成的部队，李彬直接命令道：“格鲁、迪尔德丽，这两个家伙就交给你们了。”
    说完李彬便要带队从另外一个方向向市政厅冲去，月精灵女祭司还想把李彬也一起拦下，但是格鲁那边已经开始发动了。
    同样是射手与祭司的组合，数量上李彬这边还明显更少，但格鲁硬是靠幻影亡灵射手多出的一百五十米射程，把那边组合的大精灵射手给压了回去。
    借着这个机会，李彬带着手下赶到了市政厅门外，随着一路上不停地留下部队守卫或是断后，李彬现在手中只有亲卫部队、第1空中部队、第1骑兵部队与第2射手部队了。
    在市政厅门外，他看到了早就赶到了崔司特与他手下的部队，李彬好奇地问道：“你们不是在蛟龙长车里等着吗？怎么会突然攻入城来？”
    “白玲雨放出的观察战兽发现了追兵，估计还有八个小时就会赶到这里，如果没有把城市打下来，我们可能又得跑路了。”崔司特缓缓地说道。
    “八个小时，应该足够了。”李彬算了一下说道，“不过听你的意思是打算留下来了？”
    “也不是留下来，而是要在这里把那些追兵给处理掉，否则他们一直跟着多少也是个麻烦。”
    李彬明白崔司特说的很有道理，便不再多说什么，指挥着手下对付着市政厅最后的防线，那些市政厅的卫兵。
    没有了英雄的指挥，又是近身肉搏，那些瘦弱的精灵射手哪里是李彬手下死亡骑士的对手，没两下李彬被在众人的簇拥下进入了市长的办公室里。
    在这里，李彬强行把墙上代表着绿叶遍地大联盟的战旗撤下，换上了风暴蝴蝶旗，这时系统的消息传来：“您已经占领了3级公共村落极叶村，半小时后极叶村的设备开始恢复生产。”
    随后白玲雨、阿尔木、崔司特与深海孤独也处理好了身边的麻烦事赶到了市政厅。
    李彬把这城市的控制权直接分成了五份，一人分了一份，而后说道：“现在的情况你们也知道了，说说看怎么办吧。”
    “把所有的控制权给我。”深海孤独想都不想直接说道。
    “你说什么？”白玲雨三人都用古怪的眼神看着深海孤独
    “不要那么看着我，反正这个城市的控制权你们拿去也没有用，还不如交到我手上，我还可以保证在最短的时间里为你们建起一道坚固的防线。”深海孤独根本不在乎三人的目光，而是平静地说道。
    李彬等人听了也认为深海孤独所说的有道理，纷纷把手中的权利转交给了深海孤独，这时深海孤独当着众人的面，下达了几个命令。
    首先便是下令把城外部分的房屋给拆了，在城市外围成了三个大圈，之后他便让人出城伐木，把那些砍下来的木头全部用来加固那三个大圈，没多久三层城墙便出现在众人的面前。
    而此时深海孤独更是把公共城市所集累的无数能源全部转化成了城里可以招出的部队，并把他们全部放到了附近的森林中去。
    看着深海孤独所做的一切，白玲雨三人终于认同了深海孤独对这个城市的控制权，他们与李彬一起离开了市政厅，并商议着如何对付后面的追兵。
    根据最熟悉绿叶遍地大联盟内部情况的阿尔木介绍，这次追来的应该是两名英雄，其中一位是阿尔木还在精灵森林中时，被称为两头刺头的另一位，暗影。
    玩家出身的他掌握了精灵族失传多年的幻影射手的训练方法，却宁可自己亲手训练也不愿意把这训练方法交出来，后来他早阿尔木一步被绿叶遍地大联盟的人带走，不过以暗影的个性在绿叶遍地大联盟里只是被当成一个人形训练器来看。
    不过他手下的部队却不容小视，这么长时间的训练，让他有了一支纯幻影射手部队，9小队的幻影射手全是精锐中的精锐。
    而另外一名恩特也同样是一名麻烦人物，身为猎杀者的他时常为绿叶遍地大联盟长老们除理一些看不顺眼的角色，因此也是绿叶遍地大联盟相对比较信任的人物。
    平时他所带的部队也都是绿叶遍地大联盟中比较精锐的部队，根据种种痕迹来看，他手中带着6小队猎手头领，3小队精灵德鲁依，1小队银色独角兽，6只成年树精。
    另外还有从附近村落裹携而来的炮灰部队与从本村落逃出去的那些英雄与玩家，这样算下来追在李彬身后的部队大约有5个中队之多。
    面对这样数量的部队，李彬的计划是在追兵赶到之前，派出精锐部队直接迎上，把两只主力部队引开，而后以大部队将敌人炮灰迅速分块消灭，等炮灰全灭之后，再回头对付两个比较难对付的敌人英雄。
    不过计划总是赶不上变化，当李彬他们商量好对付追兵的方法时，第一批追兵竟然提早了一个半小时赶到了这里，而这批部队正是最难对付的幻影射手部队。





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第12章 幻影对幻影
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:50 本章字数:2055

    得知消息的李彬当场决定，把手下所有的幻影亡灵射手都整编到格鲁的队伍中，让格鲁凑齐11小队的幻影亡灵射手迎战暗影。
    而李彬他们则带着所有部队直接迎了出去，偷偷绕过幻影射手们的战场，准备在战场后方伏击敌人的追兵。
    对于李彬的安排格鲁并没有多说什么，只不过他把2队刚训练出来的幻影亡灵射手中队伍中排除了出去。
    对于这样的情况，李彬并不是很理解，不过格鲁只说了一句话：“这些刚训练出来的幻影亡灵射手还不能很好地理解幻影射手的攻击艺术。”李彬点点头，把那些刚训练出来的幻影亡灵射手安排回透迪娜他们的部队中，随后对格鲁说道：“你有一个半小时做自己的事，如果你能在这段时间把他们清理完就算了，否则你就必须把拖住他们三到四个小时。”格鲁明了地点点头，他明白李彬的计划，不过他并不相信幻影亡灵射手在他的带领下会用上一个小时才能消灭敌人，他很肯定地对李彬说道：“相信我主人，一个小时内就能完成任务。”看着格鲁与那些幻影亡灵射手充满自信地离开，李彬心情却无法平静，不知为何他总是对格鲁有些担心，毕竟他现在还只不过是一名普通英雄，只能控制7小队的幻影亡灵射手，其他的只不过是跟在他身边，只有他的部队受到损失才有机会补充白玲雨他们也看出李彬心中地担心。
    白玲雨笑着说道：“带上你的亲卫队过去看看吧，有什么情况我会通知你的，反正你一定要在最后大反攻前赶回来，否则我们的兵力会有些不足。”白玲雨不知道，李彬这么一走，李彬手下的理德二话不说也跟着飞了出去，一个转身便把所有的骨龙部队给带走了。
    看着这样的情况，白玲雨只能苦笑着把手中藏着的部队拿出来，贴补骨龙部队离开后所空出来的攻击漏洞。
    而此时格鲁的幻射亡灵射手已经与暗影地部队有所接触，见到暗影所打出的绿色树荫战旗。
    格鲁迅速把幻射亡灵射手中最强地2队给留在了战场外面。
    随后他大声地叫喊着一种古怪的语凋，带着部队如同风一般冲入了附近地丛林之中。
    此时正在赶路的暗影与他手下的幻影射手一听到这种声音。
    心中立刻生出一种古怪的感觉，暗影抬头一看。
    正好看见格鲁战旗上的那支满弦的弓箭，暗影不知为何立刻偏离了前进的方向，带着手下冲入了同一片丛林中暗影带着部队才冲入这片丛林，就有近百支发散着寒气地长箭从四面八方向他与他的手下射来暗影反应也算是快，连声大喝：“连射还击。”服从命令的幻影射手一听立刻举动手中的长弓，带着绿色光芒的长箭三支三支地射了出去。
    见到暗影的反应，藏身于树后地格鲁有种松了口气的感觉。
    他明白眼前这位只是学会了幻影射手的训练方法，却没有学会使用幻影射手地战术虽然他也明白幻影射手有着自己寻找目标与射击不受树木阻碍的能力，却不知道幻影射手最大的优势在于他们的速度可以一面奔跑一面射击的幻影射手，完全可以做到射击的同时闪避任何向他们射来的长箭，而他们奔射的能力远超过一般的弓骑兵，仅次于半人马神射手。
    特别是在树林里，幻影射手更是可以从任何一个敌人想像不到的角度射出手中长箭，并利用树木躲避敌人的攻击当暗影手下受到无处不在的攻击死伤了3小队之后。
    暗影才明白自己面对的敌人有着与他一样的部队，但是他却一直没有想明白为何这么长时间的对射过去了，只看见他手下的射手倒下，却没有听见敌人任何的惨叫声渐渐的暗影明白了对面的敌人掌握了一种他所不知道的方法，但那究竟是什么呢，暗影不由地陷入了沉思。
    就在这个时候三支灰白色的长箭排成品字形向他射了过来，一名幻影射手大叫着主人小心，一面把他给扑了出去。
    这一扑让暗影有些明白了，他大声地叫道：“分散，全部分散，边跑边射击，小心闪避敌人的攻击……”从来都是受到战在肉盾后面使用箭雨等大面积箭术的幻影射手们对这样的方式有些疑惑，不过接连射来的长箭却让他们没有太多思考的机会。
    一些聪明的幻影射手按着暗影所说的那样跑了起来，虽然他们跑得还有些缓慢，还不能一边跑一边射击，但伤亡率一下子就小了下去。
    看到这样的情况，远处的格鲁反而笑了，他随口说道：“下面应该让他们见识一下其他的了，全体使用人盯人战术。”格鲁手下的幻影亡灵射手一听，迅速地散开，一个盯着一个幻影射手跑了起来，只要那名幻影射手迅速一慢或是一有其他动作，手中就是三箭过去。
    那些幻影射手被逼得没有办法，只能再次提高迅速，希望能摆脱幻影亡灵射手的追击，但是现在只有不到6小队的幻影射手，人数量已经明显比幻影亡灵射手要少，就算有人可以摆锐追击，也会立刻被另一名幻影亡灵射手盯上。
    很快又有1个小队的幻影射手倒在了幻影亡灵射手的箭下，这时暗影再也看不下去了，他大声地叫道：“不要管身边的人，全体自由散射。”听到这句，远远观战的格鲁再也坐不住了，他拿着弓向就暗影那边冲去，不过暗影手下的幻影射手尼按命令行事了，他们再也不跟着幻影亡灵射手们的脚步去跑，而是直直地站在那里，不顾一切地向自己可以看到的敌人射击。
    随着一名名幻影射手的倒下，他们的敌人幻影亡灵射手中终于出现了伤亡，看着倒在地上同样的披风下暗紫色的骨头架子，暗影终于明白了自己所遇到敌人的来历





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第13章 生者与亡灵的对决
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:50 本章字数:2018

    当最后一名幻影射手倒在了箭下，格鲁也出现在了暗影面前，看着眼前的这位，暗影缓缓地说道：“刚才你所用的都是幻影射手的战术？”“可以这么说，如果你能再支持下去的话，你也许能见到所有完整的战术。”格鲁缓缓地说道。“那又怎么样，那还不是一样会失败。”暗影不在乎地笑了笑“可是你却可以把他学走，我主人说过你们这些外来者是有着不停复活的能力的。”格鲁用一种惋惜的目光看着暗影“但那样做我却连一个敌人也杀不死，是吗？”“可以这么说，毕竟你就算学会了，也还不够熟练。”“那又有什么用呢。”暗影苦着说道，“对了，你的手下叫什么？”“幻影亡灵射手。”“幻影亡灵射手？我明白了，下次我一定会把这局赢回来的。”暗影一面说着一面把自己随身带着的短刀刺入了自己的胸口。
    看着暗影缓缓地倒下，格鲁身上突然闪动着一道金光，他的耳边响起了暗影虚幻般的声音：“告诉你的主人，有时候我很希望能在你的手下学习，所以让他来找我吧……”这个时候担心格鲁的李彬才赶到这里，当他从格鲁那里听说战斗已经结束后，李彬都不应该应该怎么办才好，他嘟囓地说道：“你这也太快了吧，现在才过去了半个小时啊。”“本来想拖到一个小时的。没想到那个暗影倒是个拼命的主。”格鲁苦笑着把所有地情况说了一遍当李彬听到格鲁战胜之后全身闪过的金光与暗影最后所说的话，李彬笑着问道：“原来你已经升级成为精锐英雄了，怎么样你也想收那小子作手下吗？”“那小子有点意思。”格鲁并没有正面回答李彬的话。
    李彬听也也不多说，随手放出一支鬼乌鸦，而鬼乌鸦上只带了一句话：“你随时可以回来找我！”由于幻影射手间的战斗提早结束，让李彬等人有更多的时间与更多的兵力来算计敌人，当一个小时过去之后，随后而来的追兵终于赶到了附近。
    不过出乎李彬意料的是，这些追兵的行进十分小心，走在最前面地更是被格鲁与迪尔德丽打败的那两名精灵英雄带着精锐部队地恩特正走在队伍中间。
    此时的他已经收到了暗影失败地消息，这让他不由有些担心后面的行程眼看他们就要走入李彬的伏击圈。
    恩特像是想到什么，一面把部队退了一下来。
    一面叫回了前面的两名精灵英雄“月影、翼你们与敌人的幻影射手对战过，说说他们的实力如何。”恩特一脸凝重地说道。“和我们的幻影射手差不多，都是射程远，可以使用箭雨与幻影箭。”身为弓箭手地翼抢先回答道。“还有三连射，如果不是这样他们也不可能以7小队的兵力把翼手下的大精灵射手压制住。”月影回答道。“那你们认为这些幻影射手，要多长时间才能把暗影与他手下的部队清理掉呢？”恩特又问道。“我不知道……”月影与翼两人都摇着头“暗影已经战败了，我们并不知道前面的情况。”恩特轻叹道。“现在摆在我们面前有两种可能，第一暗影是被他们手下的部队轻松打败地，他们没有受到任何损失，正埋伏在哪个地方等着我们；第二暗影虽然失败，但也拼掉了他们大量甚至是主力部队，他们现在的实力已经所剩无几了。你们说我们应该选择哪个呢？”“如果是我，我宁愿相信第二种可能。”翼很肯定地说道，“身为弓箭手的我。知道幻影射手地射程与实力，在相同数量的情况下，最多只能做到两败俱伤，而暗影手中的幻影射手更多，那样只会让敌人消耗更多的其他部队。”“请问，能不能让我也说上两句。”这时一直跟着队伍后方的安南突然探出头来“你说……”恩特一脸鄙夷地看着安南“恩特大人您也知道我是附近人士，极叶村中出产我也知道，其中最有名的是一种2兵种速鸟，这种鸟速度很快，生产数量又多，是我们拿来阻拦射手射击的不二人选。”安南小心地说道。“速鸟？这东西我也听说过，但是用来对付幻影射手他们还不够看。”恩特随意地说道，但他的心中却有些相信了这种可能盘算了片刻之后，恩特终于做出了决定，“你们带上那些炮灰继续往前走，我带着精锐部队在后面跟着。”身为绿叶遍地大联盟直属英雄的月影与翼一听便明白了恩特的计划，不过玩家出身的安南却在一旁大叫着：“不要啊恩特大人，万一前面有陷阱怎么办！”“如果前面有陷阱，那你就给我自己堵上。”恩特一把提起了安南说道“可是您也看到我们的实力，不是他们的对手啊。”安南还不死心“如果你不是他们对手，那我也不可能是，因为我是一名猎杀者，而不是指挥官。”说到这里，恩特把安南往地上一扔，带着自己的部队便转入了后方的密林之中安南还想说些什么，却被一旁的翼拦住了，“恩特大人真正的实力在于刺杀，他是想让我们吸引敌人的主力部队，好让他下手刺杀敌军的几名首领。”“可万一敌人实力并没有受到多大的损伤呢？”安南担心地说道。“那就算我们倒霉了。”一旁的月影说道，“不过我想这样的机会不多，我认为暗影最少会消耗掉敌人大部分的实力。”与此同时，在李彬他们所设下的埋伏圈里，恩特单独出击的消息也已经传来，李彬满意地点点头说道：“看来正如资料上所说的那样，恩特是个刺杀者，那下面的事情就交给……”“交给我去处理好了。”阿尔木头一次提出了要求，不过从他不停瞟向神玲那边的眼神来看，李彬便知道其中发生了什么事





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第14章，谁是猎人，谁是猎物
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:51 本章字数:1872

    面对阿尔木的请求，李彬把目光转向了神玲，不过神玲只是冷一声，头也不回地离开了。
    这时一旁的白玲雨开口了，“李彬，你就让阿尔木去好了，说实在的我和他也算是混了不少日子了，却从没见过他出手，我还真想看看他的实力。”李彬笑着看向敌人就要出现的地方，什么也没多说，很快绿叶遍地大联盟的人便出现在众人的视线之中。
    李彬一眼就看出了几个走在最前面的熟人，特别是那个安南，李彬可以算把他记在了心里。
    一见到他们出现，安排好所有布局的李彬便点头说道：“可以开始了。”白玲雨一听立刻兴奋地叫道：“下面就看我的吧。”说完他手一挥，从他的身后跳出了1个中队的机械小狗，这些叫作崩坏战兽的小家伙才一起跳，嘴边上便出了一把双刃剑，如同雨点一般冲向了敌人走在最前面的翼反应十分迅速，一面所身后的炮灰部队往前推了出去，一面调集了自己的大精灵射手射击崩坏战兽跳出来的地方翼这次的战术选择还是给李彬带来了不小的麻烦，李彬的第二波冲击还没有出现，便被大精灵射手给压制住了面对这样的情况，李彬不得不放弃了让丽达斯出击的想法，而调动了安排在绿叶遍地大联盟部队后方的洁茜卡部队当洁茜卡带着他的第1混编部队出现在战场时，安南突然大叫起来：“就是她，她就是那天跟在那名逃犯身后地女英雄。”“把女人都派出来了。看来那个逃犯的损失也不小。”翼一直坚信着幻影射手的实力，认为李彬的部队已经损失过半了“不对吧。你没看见那女人手下的部队还比较完整吗？”小心的月影还是提醒道。“可你别忘了逃犯是什么人，亡灵系的玩家就算手下有人类部队，他敢用吗？”翼不在乎地说道，把手下部分炮灰安排在了阵后，随后让部队加快了对前面崩坏战兽与他们出场处的攻击面对翼越来越强的攻击，李彬笑着问白玲雨道：“怎么样，发现了那个恩特没有？”白玲雨一面摆弄着一件古怪机械，一面摇着头说道：“没有，不但没发现恩特。连你手下与阿尔木都不见了。”“没找到恩特就不能往回引，看来我们还得在这里拖上一会儿。”李彬考虑道。“那就让丽达斯从其他地方出击吧，让洁茜卡打慢一点。把他们打死了就没有诱饵了。”与此同时，正在密林中寻找恩特一伙的神铃正在忍受到阿尔木地疲劳轰炸，阿尔木这个家伙看起来什么本事也没有，却能隐起身形，跟着神铃潜伏在密林里，并用一种非常小但十分清晰的声音不停地向神铃说话。
    听着听着神铃便有些不耐烦了，正要一拳重重地打过去。
    却被阿尔木一把拉住，阿尔木神情凝重地说道：“小心，那人就在附近。”神铃四下张望着，很快便发现了阿尔木所说地情况，就在他们面前不远处，一大团阴影正缓缓地移动着“果然是他们。不过如果你的手能拿开一点，也许我会更尊重你一些。”神铃一把把阿尔木地手给拍开阿尔木脸也不红一下，而后随手拿出了几只小虫子说道：“好了。已经发现了敌人，我们把这里的情况通知他们一下，就一直跟着吧。”阿尔木一说完，几只小虫身上就闪过了一阵微弱的电光，把这里的情况传到了远处白玲雨那里。
    见到阿尔木发来的信号，白玲雨激动地说道：“可以了，已经跟上了恩特，我们可以开始下一步计划了。”李彬点点头，手一挥把在一旁喝得高兴的酒缸给推了出去，酒缸把手中的酒往地上一扔，拔出手中战斧大叫着便冲向了翼，翼一看酒缸身后带着地是一些骷髅兵便大声地叫道：“准备最后的战斗，他们快不行了。”如同应证翼的话一样，酒缸再拼光手上所有的骷髅兵后迅速地向极叶村方向跑去，而原本与翼他们手下打得还不错的洁茜卡等人也纷纷退走，只留下几只崩坏战兽还在那里拖延着敌人。
    一见敌人要跑，翼也有些着急了，把连忙放出了能用信的徭鹰，通知恩特这边地情况正好此时的恩特已经潜入到了李彬队伍的后方，正在考虑着是要先攻城还是先刺杀不知身在何处地李彬他们，翼所发来的消息让他也惊神一震，从这消息里他不但得知了李彬所部在与幻影射手拼斗下所剩无几的消息，更是得知李彬余下的部队也在败退之中只要跟着这些部队就可以找到李彬他们，恩特轻松地想道，这种事以前他也做过，知道一般比较贪心的玩家在失败之后也会把残兵败将收回自己的队伍之中，这样不但影响了部队总体的士气，还会暴露他们的行踪恩特等待了片刻，果然看到从前方败退下来的部队正向他刚才走出来的那片树林附近跑去难道李彬他们就在那片树林之中，恩特心中不由地疑惑起来，可刚才为什么没有发现他们呢？虽然带着一丝怀疑，但恩特还是再次使用了自己的特殊技能，把所有的部队全部笼罩在隐身罩中，偷偷地向着来时的方向潜去当他们潜入树林之中，正准备追踪刚逃入此入的败兵踪迹时，一支长箭急射向了恩特“有埋伏，我们上当了……”闪过长箭的恩特心中只有这么一个念头





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第15章 救援联盟区唯一反抗领
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:51 本章字数:2034

    在思特受到攻击的同时，作为诱饵的翼的部队也同时受到了攻击，围攻他们的是李彬手下三支混编部队和崔司特的人。
    而李彬与白玲雨的其他部队除了做最后的支援用以外，还能在攻击失利后，用最短的时间在极叶村建起一道不弱的防线。
    不过很快李彬便知道他们不用再担心什么失利的问题了，神铃发来消息，一向被众人看不起的阿尔木竟然一人个拖住了恩特手下1小队银色独角兽与6只成年树精，那战斗力强悍的连神铃都有些目瞪口呆让阿尔木拖住了敌人的主力，神铃自然也不会放过发挥实力的机会，原本用来探路的斥候们，都拿出了自己的武器与敌人展开了肉搏战。
    这么一来可把恩特给急得要命，虽然平时在绿叶遍地大联盟的人眼里，他的刺杀任务都是无往不利的，但他自己心里明白，自己真正的实力就是把手中最强大的兵种带么敌军首领身边可眼下他手中最强的部队竟然被敌军一个人给拖住，而他手下除下的部队全是射手或魔法部队，面对攻击力同样弱的斥候们，就算能胜也要相当长的时间，可他现在又哪有时间呢？这时李突然想到一个不是方法的方法，他一咬牙命令道：“精灵德鲁依，全部变身成巨熊攻击……”这个命令一传出来，恩特的心都在滴血，这些都是他辛苦带出来的部队啊。
    还没有成为精灵德鲁依长老地他们在变成巨熊后就会失去变回来的机会，就算是战胜之后也只能当成9级的精灵巨熊来用。
    不过那些精灵德鲁依个个都是久经生死的，明白眼下的情况只有他们才能扳回局面，所以个个都拼起命来，很快这些并不是很强壮的精灵德鲁依，全部变成了身高超过四米的巨型黑熊。
    这些黑熊狂吼着就向神铃手下冲去，不过他们的实力实在太强了，就连密林猎杀者手下的巨熊也被他们一掌拍飞。
    就在神铃无计可施时，不远处传来了如同雷鸣阵的马蹄声，泰德手下地死亡骑士与骷髅骑士如同游鱼一般。
    穿插在树木之中，飞快地向那些黑熊扑去。
    看着那些死亡骑士手中闪动着寒光的长刀。
    恩特一点也不怀疑这些战刀对精灵德鲁依们地伤害，他大声地命令道：“精灵德鲁依们。打开一条路，我们冲出去……”不过此时他所做的一切已属太迟，当理德带着他地手下出现在这些精灵德鲁依所变成的黑熊面前时，恩特心中只有绝望二字。
    不过在抱着拼死的信念之下，恩特与他的手下还是给李彬带来了很大的损失，特别是摆脱了阿尔木纠缠的那些树精与独角兽，更是发挥了他们8、9级部队的实力。
    让李彬损失了3伪骨龙与6名死亡骑士等清理完恩特地手下后，白玲雨那边也随来了战斗完成的消息，李彬的心情这才好了许多，他知道他有足够的时间逃出绿叶遍地大联盟的追击，也有更多的时间来完成他破坏绿叶遍地大联盟战略任务地计划带着部队回到了极叶村后，李彬发现得知他们胜利后的深海孤独竟然已经开始恢复极叶村的生产“怎么。你不打算跟我们一起逃走吗？”李彬好奇地问道。“逃走，我为什么要逃走。”深海孤独笑着说道，“这个公共村落可是一个最好地发挥基地。”“怎么。你就不担心绿叶遍地大联盟来找你麻烦？”李彬不相信深海孤独就没有考虑过这里对绿叶遍地大联盟的重要性“这有什么好怕的，只要我把反抗组织的大旗一竖，立刻要英雄有英雄，要玩家有玩家。”深海孤独肯定地说道，“而且你们不是也要继续对付绿叶遍地大联盟吗？我相信以后他们的注意力会只放在你们身上，如果需要的话，极叶村永远等着你们回来。”李彬听了只有一脸苦笑，自己与白玲雨他们忙了半天，最后却是深海孤独占去了最大的利益，这算是什么事嘛。
    也许是看出了李彬心中的想法，深海孤独连忙说道：“对了李彬先生，我有件事不知道可不可以请你帮忙。”“说来听听吧。”因为心中的气愤，李彬并没有给深海孤独多少好脸色看“是这样的。”深海孤独详细地说道，“您也知道我这个反抗组织与其他反抗组织都有些联系，昨天我刚刚收到一个盟友的求救信，说他们的领地受到绿叶遍地大联盟部队的攻击，我想敌人的敌人就是朋友嘛，所以你看……”“这么做我有什么好处吗？”李彬一听便明白深海孤独的意思，他说这个只不过想找个借口把自己赶出极叶村虽然明知道这个村落拿下来也没什么用，但是白白拼了这么久却让深海孤独占去了便宜，李彬心里多少有些不舒服。
    不想深海孤独却笑着说道，“其实你是很清楚绿叶遍地大联盟的实力有多强的，但这片领地却在绿叶遍地大联盟的攻击下支持了这么长时间，可以说是我们反抗组织中的领袖人物了，如果他们一失败，在这片地区绿叶遍地大联盟基本上就可以横着走了……”听到这里，李彬便知道如果自己再不答应下来，那么自己以后不但要面对绿叶遍地大联盟明面上的追击，还要受到附近反抗的玩家暗地里的抵制了。
    想到这里，李彬只得无奈地说道：“把地图给我吧，我需要从这里最快赶到那边的方法。”深海孤独听了这才满意地笑了起来，随手把准备好的地图放在了李彬面前，李彬看了眼地图后说道：“深海孤独你要我去也行，不过你这几天的收入我可都要了，先不说白玲雨蛟龙长车需要能源，我也需要补充兵力。”“这当然没问题。”深海孤独心中可是明白得很，只要赶走了李彬，其他的还不是他说了算





    第7卷 恐怖的森林密布计划 第16章 包围树林的树精部队
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:45:51 本章字数:2077

    被深海孤独所骗的李彬心中十分不甘，不过说出的话就不能不算数，为了报复深海孤独，李彬一发狠便把城市里所有的部队全部给招走了里面甚至包括从来就没有人招募过的蝶翼精灵，这样平时只在村落里充当奴仆来用的兵种，李彬也全部都购买走了，当然购买所用的资金全是从深海孤独那里暂扣的等离开了极叶村后，李彬当场便把所有购到的部队进行分类，能转化的迅速转化成亡灵，不能转化的直接扔给酒缸管理等他们赶到地图上所指的那个城市附近时，李彬手头上已经多出了小队由木精灵射手转化的幻影亡灵射手、1中队由各种杂兵转化的骷髅兵、5队由矮人战士转化的尸兵与5个大队由蝶翼精灵转化而来的蝶翼鬼仆。
    这些部队的出现不但补充了李彬损失不少的兵力，同时也让白玲雨的蛟龙长车越走越慢，最后他们不得不在离那个城市还有五十公里的地方下车，一路向那个城市走去可他们还没走出一两公里路，敏锐的阿尔木便发现了情况不对，在阿尔木的指点之下，众人这才看出这方圆五十公里的森林已经被包围，而包围这片森林的是一大群的树精树精是自然系9级部队，虽然移动缓慢，但攻防都比较高，特别是有着控制树根把进入他身边十米范围内所有部队困住的能力，往往被称为自然系最嘉守城部队。
    不过想用树精包围一座直径五十公里的树林，那所需要地数量根本不是常人可以想像的。
    李彬甚至不相信这些树精是真实存在的。
    但李彬等人在树林外转了一小圈，发现不管他们走到哪里，每五米都会有一只树精紧紧地守着，一动不动地盯着树林内的情况“他们是真的吗？”面对这样的局面，李彬也不由地吞了口口水，“如果这些是真的，那绿叶遍地大联盟的人也真的太可怕了。”就连平时嬉皮笑脸的阿尔木也是一般地凝重，一直摇着头说道：“不对，就算是把整个绿叶遍地大联盟的树精全部搬到这里，也没有这么多啊。”这时平静很文静地白玲雨突然暴走。
    大声地说道：“在这里商量也没什么用，直接杀啊！”说完。
    他便放出了自己的崩坏战兽，那些咬着双刃剑地机械狗们迅速地扑向了其中一颗树精。
    疯狂地攻击着那颗树精。
    不过令李彬他们吃惊的是，这颗树精除了把所有的崩坏战兽缠绕起来以外，根本就没有其他动作，只是呆呆地站在那里让崩坏战兽去打。
    李彬等人迅速地查看了系统提示，随后同时疑惑地说道：“树精领域，这也太变态了吧。”原来根据系统的提示，李彬他们现在所攻击的并不是真正的树精。
    而是否位树精玩家的特殊技能，树精领域。
    那名玩家只要消耗掉一棵树精，就可以在方圆六十公里地树林外围布置一圈这样只能缠绕敌人，而不能攻击的假树精。
    这些假树精统一使用一个生命值，在这生命值没有被消耗完之前，所有进出树林的举动全部将被这些假树精阻止根据白玲雨的分析。
    这种变态技能十有八九是某个比较胆小的玩家用来守城的，这要只要在自然系地树林城里，带上二三十棵树精。
    就可以死取消得守个上百天可眼前的这个竟然把这树精领域当作围困敌人，不让敌人逃跑的设备，真不得不说他地想像力丰富。
    不过知道了自己面对的是什么后，李彬等人并没有打算直接攻击这个树精领域，因为他们知道再强的防御也有从内部破坏的一天。
    而他们要做的就是把控制这个树精领域的人引出来，李彬他们相信，只要打败了那个人，这个树精领域同样不攻自破当然为了防止那个使用树精领域的玩家不出来，或是拖时间，李彬等人还让白玲雨想办法从地下转到领域中去，去通知他们要救的那个城市的主人。
    而余下的人则站在树精领域的攻击范围之外，悠闲地向着一棵他们所选定的假树精，使用着各种各样的远程攻击。
    也不知道打了多久，李彬只感觉自己的魔力已经消耗空了三次，树精领域还是一点动静也没有。
    不但没有任何的破坏，就连操纵树精领域的人也没有出现，性子比较浮的阿尔木已经受不了这样的气氛了，他甚至跑到了队伍的最后方去寻找他心中可爱的MM去了。
    不过很快他便大叫着跑了回来，停下攻击的崔司特一见便大叫道：“怎么，阿尔木，是不是被哪个恐龙MM给吓到了？”“快，做好防御准备，敌人来了。”阿尔木急得大声叫道。
    李彬等人一听都兴奋地跳了起来，迅速地组织好部队向阿尔木所指的方向扑去，不过令李彬等人感到吃惊的是，向他们冲来的并不是当初所想的树精部队，而是一支银飞马部队。
    李彬看着这些全身披着银色锁甲的飞马迅速地向自己扑来，不知为何却感觉到一丝的不安，这时他听到了一声娇气的命令：“把他们全部围起来，等待大部队的到来。”李彬一听立刻命令理德带着骨龙在空中对抗这些银飞马，而自己则把大部队向其他方向转移，以免让部队陷入敌人的包围圈。
    不过当李彬他们跑出去没多久，他们便感觉情况有些不对，阿尔木一拍大腿说道：“见鬼我们被骗了。”李彬一听急道：“阿尔木你说下这是怎么回事。”“那个女的用了心灵恐惧术，让我们以为自己感觉到真的有大量敌人向这里逼近，全部逃走。”阿尔木狠狠地说道，“我就说我怎么见到这样的美女第一个反应不是泡她，而是逃呢。”“可是不对啊，我们亡灵系应该不会受到恐惧的影响啊。”李彬还是有些不信“那只是不受恐惧影响，而不是不受心灵系魔法的影响。”阿尔木白了李彬一眼说道





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第一章 树人最大的弱点
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:45:21 本章字数:1938

    明白一切的李彬立刻带着部队回到了原来的地方，此时那群争飞马已经离开了，只留下一种很古怪的味道。
    李彬等人四下一群找，便在他们一开始所攻击的那棵假树精下发现了许多古怪的草药，这下他们便明白过来，那群银飞马来此的目的无他，只是把他们赶走并为这树精领域补血而已由此可以推断，刚才的攻击已经让这树精领域快要崩溃了，可被银飞马这么一搅又不知道要打到什么时候去了。
    不过就在这个时候，从树精领域内部，一大群的树精缓缓向外走来，走在最前面的是一个全身树叶都枯黄了的高大树精，一面由十多片树叶组成的战旗就被他当成衣服一样挂在了胸前，而他身后的树精身上的树叶也大多是黄绿相间的。
    一见到李彬他们，那个枯黄的树精便大声叫道：“是你们攻击我的树精领域吗？”“那有什么办法，我们是来找你的，可你却一直不出面，我们只好出此下策了。”阿尔木笑着说道。
    看到阿尔木是个精灵，那树精的脸色明显变好了一点，他问道：“你们找我，找我做什么？”“你出来，我来告诉你。”阿尔木向那树精招了招手。
    不过那树精马上明白过来，他大怒地说道：“你们想骗我出去攻击，我不要做梦了，我是不会出去的。”一见这样的情况。
    李彬就在那里大声叫道，“软得不就那就来硬地！”说完李彬手下便再次开始了攻击，这次最先动手的还是格鲁，他一箭便把堆放在刚才那棵假树精下的草药全部打飞，随后李彬等人手下的远程部队对着假树精后的那几个真树精展开了一次又一次的射击。
    一开始那树精还有些紧张，后来看到李彬手下射过树精领域的箭也没有多大的攻击力，便大大方方地走到了树精领域的边缘，“怎么样，有本事你也走过来啊。”这下可把李彬他们给气得不行，冲动的泰德甚至想直接带着部队冲过去。
    却被李彬拦了下来。
    李彬狠狠地盯着那树精说道：“报上你地名字来，如果有一天你落单了。我一定不会放过你的。”“我就叫该亚，你有本事就来找我啊。”该亚得意地大笑着在这时。
    局面再次发生了变化，六个巨大地钻头从该亚身后不到五十米的地方钻了出来，接着一条长着三百多米直径三十米地巨型机械车从地下冲了出来。
    还未等该亚有所反应，李彬等人同时欢呼了一声，阿尔木一个转身就向后跑去该亚也明白了是怎么回事，他连忙带着部队向身后的巨型机械车冲去，这时李彬也看出了树精的最大弱点了。
    那就是迅速慢短短五十米的路，该亚与他的手下最少用去了二十分钟才走到，这么长的时间已经足够让白玲雨把他手下部队全部带出来，甚至就连阿尔木也从打通的地道里跑了出来。
    李彬一见这个情况，也不再攻击树精领域，而是带着手下部队找到白玲雨一开始所说地位置。
    迅速地通过刚挖出来的地道步入了树精领域。
    不过李彬不得不承诺白玲雨这次的地道挖得太长了一些，李彬等人的部队整整走了四十多分钟还没有走到头等他们终于从地道里钻了出来时，白玲雨已经和阿尔木不知道跑到哪里去了。
    而称动缓慢的树精们还在前方大约一百米的位置缓缓地走着。
    李彬这下才明白，为何自己攻击树精领域这么长时间才有人出来看一看怎么回来，原来不是他们不关心树精领域地安全，而是他们从原来的位置移动到这里所需的时间太长了。
    见到那些树精缓缓移动地样子，李彬大声笑道：“该亚，我明白地告诉你，我是来救被你困住的那个城市的的，如果你有本事就阻止我试试。”说完他们便从该亚面前绕了过去，迅速地向着那个城市跑去。
    那该亚一脸着急的样子，可是怎么赶树精的速度还是那么慢，眼看着李彬等人的部队迅速地在他面前消失。
    最可气的是有一个喝多了酒的矮人还在他面前跑跑跳跳了十多分钟，最后对他说：“你白长那么高了，连我这种腿短的人都都追不上。”甩开了该亚，李彬等人迅速地向着那座城市的方向跑去，很快他们便追上了先一步进入树精领域的白玲雨他们。
    一见到李彬，阿尔木便大声地叫了起来：“李彬，不要太着急了，慢一点走也没关系，就算是给那个该亚一点时间他们也追不上来的。”“算了吧，有那个时间还不如去看看被困的那个城市呢，如果没我什么事我就立刻离开这里，毕竟我还有其他事要做。”李彬一脸不甘地说道，在他看来救援这个城市只是做个样子就行了，没必要把所有时间都花在这上面明白李彬意思的白玲雨他们也没说什么，自从离开了一开始困住自己的城市之后，他们就没有了去处，帮李彬还是帮这个城市对他们来说都一样，反正都是与绿叶遍地大联盟对着干。
    很快他们几个便找到了深海孤独所说的那个城市所在的位置，不过这里除了一片方圆十公里左右的沼泽以外，再也没有任何东西了难道这个城市就这么被毁了吗，那他们这么半天的辛苦不就白费了正当李彬众人沮丧地想要离开时，从沼泽里传来了一个声音，“你们是什么人？”李彬等人回头一看，发现一只颜色与彩虹一般变化的史莱姆正在沼泽里一跳一跳地向他们走来





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第二章 系列任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:45:35 本章字数:2100

    “我们是来救援这里的城市的。”李彬并没有因为这个史菜姆长得不得么而小看他们，而是小心地说道，“不知道你是？”“我？你可以叫我史莱姆也冲锋，迦莱城的副总指挥。”史莱姆也冲锋提意地挺了挺自己的身体，不过他的样子却没有一点英武的样子，反而让人感觉越看越可家。
    见李彬等人对他的表现一点反应也没有，无奈的史莱姆也冲锋只好带着他们先进入了这座很古怪的史莱姆城迦莱城根据史莱姆也冲锋一路上的介绍，这座城市是他与另一个史莱姆玩家悲伤的旋律男一起建造的由于悲伤的旋律男出的是一块3城市之心，而史莱姆也冲锋出的是一块2级城市之心，所以就悲伤的旋律男掌握市长的位置，而史莱姆也冲锋掌握对外作战经过他们的努力发展，他们甚至把城市发展到了4级村落的水平，城市附近二百公里范围也大部分被他们改造成了沼泽。
    不过自从绿叶遍地大联盟接了那个任务之后，他们便受到了绿叶遍地大联盟多方面的打击，不但手下的矿洞被绿叶遍地大联盟全部吞下，就连已经发展到很大范围的沼泽也被无数的树林给覆盖，变得只有现在的大小现在他们的最后一点领地也受到了绿叶遍地大联盟的攻击，如果不是李彬把该亚引走，也许现在已经看不到眼前这片不大的沼泽了史莱姆也冲锋一面说着。
    一面带着李彬等人在沼泽上走着，很快他们便被带到了深藏在沼泽深处地迦莱城中。
    这个一直没有被绿叶遍地大联盟攻陷的城市就藏在沼泽之下，这里的一切都是用沼泽特产的淤泥与绿色的水藻所建成的建筑，一些拳头大小的绿色、青色的小史莱姆正变成各种各样的工具，不停地工作着。
    在不大的市政厅外，一座水晶雕成地史莱姆雕像正竖立在三个喷水池中间，喷水池中一些史莱姆的虚体正一跳一跳地吐出一种绿色地液体。
    还未进入市政厅，一只半米高半米宽的水晶史莱姆便从市政厅一跳一跳地跳了出来，他身穿一件大元帅地军装，不过由于史莱姆本身体液的问题。
    让这军装看上去湿漉漉的。
    一见到李彬他们，悲伤的旋律男便很热情地把他们引入了市政厅。
    并很高兴地说道：“有你们来了，我们对抗绿叶遍地大联盟的成功几率就更大了。”不过阿尔木并不是很领情。
    他直截了当地说道：“不要和我们说这个，你就直说了吧，要我们做什么，我们又能得到什么好处。”被阿尔木直白的话一激，悲伤的旋律男也有些受不了了，他说道：“我能给你们什么好处，你看我现在还剩下什么。想要好处打败了绿叶遍地大联盟，找系统要去。”“正好，反正我们也来过了，看你们地情况还算不错，那我们就走了。”阿尔木一听可高兴了，就要离开这里。
    不过他还没走出几步便被李彬拉了下来。
    之后李彬回头问道：“听你们的意思，这绿叶遍地大联盟还是一个任务了？”“不是任务，他们能有这么强的实力。”悲伤的旋律男随。
    李彬甚至看到不算大的水晶史莱姆变成了一个眼睛白了阿尔木一眼“那么他们的任务是什么，你是怎么知道他们有这个任务地。”李彬一听悲伤的旋律男说到了关键点，立刻问道。“我是怎么知道的，当你也他们作战三十天以上，也一样会得到系统地提示，你加入了这个任务。”悲伤的旋律男冷哼一声说道，“不过如果你失败了，你也会被算入绿叶遍地大联盟的战绩中。”“和他们作战三十天以上？”李彬一听笑了，“看来我是不用指望接到这个任务了，在我手下绿叶遍地大联盟活不过三十天。”“是吗？那我把我手上的这个任务转交给你好了。”悲伤的旋律男一脸不信地说道，“就这个，打退绿叶遍地大联盟第九次攻击。”李彬还未说话，系统提示便传到了耳中：“悲伤的旋律男要转交给您‘生机VS死意’系列任务之‘打退绿叶遍地大联盟第九次攻击’，目标打退包围在城外的该亚与其手下的部队，任务奖励本系9级兵种10名、系列任务积分500，另外这是您本系列第四个分支任务，请问您是否接受”李彬一愣，心中十分好奇自己什么时候接受过什么分支任务了，他连忙打开了系统记录，快速地寻找起来，发现这个系列任务的前三个分别是灵械城三天能源补充任务、阻击追杀者任务与救援迦莱城任务，而且任务下方还有说明，这些任务成绩只计入总任务的分数，作为最后任务的奖励评判。
    看着到这里李彬想都不想便点选了肯定，随后他对叁内低声细语了几句，便说道：“我想要去完成这个任务，你们有没有愿意和我去的。”悲伤的旋律男与史莱姆也冲锋用一种看疯子的目光看着李彬，史莱姆也冲锋还好心地劝说道：“我看你还是不要去了，这个任务我们做了八次了，知道这个任务的难处，如果你真的想要离开，我们是不会拦着你的。”“你们无法对付并不能说我们也无法对付。”李彬笑着说道，“我刚才看了你们的部队，发现远程部队似乎并不多吧，你们不知道对付那些个树精远攻才是最好的方法吗？”“我们怎么会不知道，但是那个该亚他也知道，你看到我手下没有多少的远程部队，但你不知道我们的远程部队就是损失在这些树精的手里。”史莱姆也冲锋苦闷地说道。“怎么，他们还有其他的攻击方法？”李彬飞快地问道，对于接下任务的他，多知道一份敌人的情况，就多一份成功的机会“当然，这些树精都是百年老树精，每个树精身上都带有30级以上的小精灵。”“这种1级的小家伙能有什么用？”李彬不解地问道。“阻止远程部队使用远程攻击。”悲伤的旋律男缓缓地说道





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第三章 没有弱点的树人军团
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:45:51 本章字数:1994

    听到这里，李彬便可以想像当时的情况，无数的拳头大小的小精灵从那些古树身上飞出来，遮住了所有弓箭手的视线，随后树精们缓缓地走到那些可怜的射手面前，用根把他们缠起并一一杀死“要想个办法让他们不能放出这些小精灵来。”李彬不停地考虑着可能会出现的情况，正好这时叁内赶了回来，手中提着一大包的东西。
    见到叁内李彬便把树精中小精灵的情况说了一遍，叁内了考虑了许久，却也没有任何的好方法。
    不过这个时候，那位被李彬他们远远地甩在身后的该亚竟然已经回到了迦莱城外，2队树精在他的指挥之下，不停地把一些树木移到沼泽里去得知这个消息的李彬知道不能再停留下去，便让叁内把手中的东西全部分到了格鲁与小卡特手中“这一战你们将成为主力，其他人将配合你们的动作而动，记住你们只有一个任务，就是不停地射击，射死一个树精再射击另一个。”格鲁与小卡特听了相互对视一眼，而后才点头应道：“保证完成任务。”之后，几人便从迦莱城的其他通道离开了这个城市，当李彬他们走远了之后，悲伤的旋律男突然对史莱姆也冲锋说道：“老弟，你把余下的史莱姆毒液喷射者与毒液灌投掷机都带去吧，也许在必要时可以把那个家伙救下来。”史莱姆也冲锋听了只是点点头便出去了。
    随后悲伤的旋律男对白玲雨等人说道：“几位，如果没什么事就请进来休息一下吧，他们暂时还打不到这里来。”离开了迦莱城，李彬便见到了前面不远处地该亚与他手下的树人部队正在忙碌地工作着，李彬手一挥，格鲁与小卡特立刻把叁内交给他们的东西全部分到了自己的手下手中交给格鲁的是一种强酸涂济，涂上这种涂济的箭只能支持十分钟左右，不过这些箭在射中目标之后可以迅速在目标身上腐蚀出一个大洞来，是用来对付金属重甲最好的东西，不过现在李彬拿来对付防御力高到极点的树精也算是物尽其用了另外交给小卡特的是一种火焰弹。
    这将是暂时替代尸巫手中毒气弹与冰箭的东西，毕竟用火对付树精要好过用其他东西。
    此时该亚也发现了李彬他们。
    该亚一犹豫停下了手中地工作，指着李彬大声说道：“你手下是不是有个矮子。让那个腿短的家伙出来，我要杀了他。”李彬听了大声地笑道：“为什么，就因为他说你跑得慢吗？”“这不关你地事，只要你把他叫出来，我就放你离开，否则你就和他们一起死在这里吧。”该亚说完，他身后的树精们便用最快地速度跑了起来。
    李彬一见这样的情况。
    心中立刻暗叫不好，因为这些树精的速度明显比一开始慢上了三倍有余，虽然还是赶不上幻影亡灵射手的速度，但这并不代表他们的迅速不会再来一次提升。
    所以一见到这样的情况，李彬立刻展开了计划，他大声地叫道：“理德、泰德引开他们的注意力。格鲁与小卡特开始攻击。”理德与泰德一听迅速带着队伍向那些树精冲了出去，该亚果断当机立断把目标转到了这些高级兵种身上，不过他马上就后悔了。
    因为骑在马上与飞在空中地死亡骑士与骨龙，迅速远比那些提高了迅速的树精要快上许多。
    而格鲁与小卡特更是坚决执行了李彬的命令，所有攻击全部对着一个树精而去，所以就在那些树精转身去追理德与泰德时，一个树精就已经被射成了马蜂窝。
    见到这样的情况，该亚连声大叫：“把小精灵都放出来，还有瞬间移动给我转……”随着该亚的举动，李彬也明白了那些树精会何会有了这样的迅速，专家级地空气系魔法自然有能力为那些树精加上提高迅速的迅捷之风。
    这个时候李彬也看见大量的小精灵从那些树精身上飞了起来，扑向也幻影亡灵射手们，面对这些移动速度快，但是等级极低地小东西，幻影亡灵射手们一时不知应该如何是好毕竟拿弓箭射他们实在是太浪费了，但不理他们又会影响射手们的视线，李彬只能让尸巫们放出毒气之墙并使用死亡之云快速的杀死那些小精灵，但这个时候树精们已经跑远了。
    李彬一见情况不对，连忙命令骨龙与死亡骑士再次缠开树精往回跑，并大声地为他们鼓气道：“快一点跑，那些树精迅速很慢，而那家伙的瞬间移动一天也只能使用两次，他不会再多做使用的。”理德与泰德听了果然努力地引着那些树精四处乱窜着，不过这样的好机会李彬却没有办法利用，因为每跑一会儿，那些树精身上都会有一些小精灵飞出来，阻止射手们的攻击眼看着这些小精灵越来越多，幻影亡灵射手的部队甚至有些混乱，该亚大声地笑道：“看见没有，我的树人军团是没有弱点的，永远也没有弱点的。”李彬正在为不停地增加着的小精灵头痛时，叁内突然说了一句提意了李彬，他说道：“那个该亚有些奇怪，他的空气系魔法应该可以用出影响敌人远程射击的迷雾之墙、空气盾与防护箭矢，为什么他还要用这些小精灵呢？”李彬一听正想狠狠地说上两句这些小精灵是用来混乱我们攻击方向之类的话，这时一个新的想法出现在他的脑海之中迷雾之墙，一个空气系的魔法，可以笼罩在敌人身边，影响敌人远程射击的精准度，效果与诅咒系困惑相差无几。
    而与困惑同一级别的诅咒法术鲁莽也在这时跳到了李彬的心头，李彬认为这个法术是现在最合用的一个法术了





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第四章 没有弱点一样可以完败
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:46:02 本章字数:1978

    鲁莾诅咒，诅咒系著名的法术，与火系法术丧心病狂作用相相同，可以让中术者头脑发热，不会敌我自由攻击身边最近的生物，只不过只要受到反击一下就会清醒过来，除非可以秒杀敌人，否则只是用来引起混乱，影响敌方阵型的鸡肋法术。
    不过现在，这个法术好像有了其他的用处，想到了这里，李彬大声地叫了起来：“所有木乃伊诅咒法师，对着那些树精使用鲁莽诅咒！”没有问为什么，所有的木乃伊诅咒法师全部开始了诅咒，而同样精通诅咒的幽冥灯神们也纷纷来凑热闹，在三十几道黄色的诅咒之光下，那些树精的眼里同时闪动着赤红色的光芒理德与泰德很明智地带着部队加速逃离了他们，让那些树精们挤到了一起，很快第一个头脑发热的树精发起了攻击，他随手一拳打向了身边的同伴，之后几条树根便从地上迅速伸起把他的同伴紧紧地缠住，随后他又受到了被攻击者的反击，同样被缠在了原地。
    就这样，所有的树精相互纠缠在了一起，动也不能动一下，毕竟树精的树根缠绕解开的唯一条件就是树精自己移动与树精本身死亡。
    见到这样的情况，李彬兴奋地大叫着：“现在可以了，从打缓慢移动靶变成打固定靶，如果你们再不能打败他们，那就不用当射手了。”格鲁与小卡特一听，再也不顾还在眼前乱飞的那些小精灵，对准了树精被困住的方向。
    抬手就是一连串地射击。
    在李彬用死亡之云把那些小精灵全部清理一空时，他们也完成了自己的任务，所有的树精无一例外，全部变成了木头渣。
    看着自己的手下变成了这样，该亚一脸不信地看着李彬，李彬对他耸了耸肩说道：“其实你应该明白，不是等级高、没有弱点的兵种就好用，在这个游戏里要的就是配合。”“你说的倒是很轻巧，你以为我不想带其他部队吗？”该亚盯着李彬说道，“这都是长老会的安排。就连那些小精灵都是我强烈要求了很长时间才要到的。”“所以嘛，你跟着绿叶遍地大联盟也没有什么好处。不如跟我们一起反抗他们的暴行吧。”李彬一面笑着走向了该亚一面说道。“不用了，我已经完成了不少地系列任务。就算是绿叶遍地大联盟失败了，我也能得到不少的奖励。”该亚摇着头说道，“再说万一绿叶遍地大联盟完成了任务呢，你说不是吗？”“话是这么说没错。”李彬笑道，“不过我倒是想问一声，这‘生机VS死意’任务倒底是什么任务？”“这个我也不太清楚，所有地事可能只有长老会的三个长老知道。”该亚摇着头说道。“不过我听说这任务是从这个大陆最北面地一处山脉得来的，而且长老团的三位长老中有一位就是守护这个任务之人。”“最北面的一处山脉中得来？”李彬迅速开始盘算着是否要去这个山脉看看了。
    见李彬这个样子，该亚也不在这里多留，放弃了手中的任务后便一步步地向外走去了。
    这个时候李彬也收到了系统提示的任务完成奖励，虽然以前有过直接从系统那里拿奖励物品的经验，但是拿战斗部队类地奖励还是头一次。
    很快亡灵系9级部队的选择例表便出现在了李彬的面前。
    里面除了正确的9级兵种死亡骑士以外，还有升到9级的尸巫等部队，甚至还有进阶成骷髅王的9级骷髅兵与进阶成拼尸魔兵地9级尸兵。
    不过最让李彬敢到意外的还是一种9级的部队通信骨龙。
    与当初悲光之泪地通信小天使一样，这种通信兵有着远程传音的能力，只不过换10位这样的东西，李彬还不能换一些能提高自己实力的部队呢。
    最后李彬还是选择了正常的9级兵种死亡骑士，毕竟泰德带着骷髅骑士已经太长时间了，再不给他补充一下部队，他甚至连原本带来的死亡骑士也没了。
    在李彬的选择之下，10名死亡骑士出现在了李彬的身后，李彬隨手一挥让泰德把这些部队给收走了。
    这个时候一直呆在迦莱城里的悲伤的旋律男等人也带到消息赶了出来，一见到李彬悲伤的旋律男便大声地说道：“李兄，可真有你的啊，我可是头一次见到这么完美的胜利。”“哪有你们说的那么利害，其实我一开始还真有些打不过他们呢，想不到那个该亚还有那么强的空气系魔法的能力。”李彬长叹道，“只是可惜了落在了绿叶遍地大联盟手中。”“没有关系，其实他也是因为任务才帮绿叶遍地大联盟的，只要我们破坏了绿叶遍地大联盟的最终任务，就可以让他自由。”悲伤的旋律男笑道。“是啊，所以我决定快一点去找到任务开始的地方，说不定过两天绿叶遍地大联盟就会被瓦解了。”李彬高声说道。“是啊，这种事怎么能没有我呢，我也要去。”阿尔木头一个响应道。“可是几位不在本城多休息几天吗？让我们也尽尽地主之谊。”悲伤的旋律男一脸不愿地说道。“没有关系的，以后还会有麻烦你的时候。”李彬笑着说道。
    不过悲伤的旋律男也热情的不得了，在知道无法让李彬等人多留几天之后，立刻拿出了许多补给，硬是塞给了李彬他们。
    最后李彬、白玲雨、崔司行与阿尔木在悲伤的旋律男的欢送之中离开了这个城市，而他们的第三个系列任务救援迦莱城也就此完成，他们的任务表上无声无息地多出了一个新的任务，‘生机VS死意’系列之五‘任务的真像’（主线）





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第五章 森林之下是沙漠
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:46:16 本章字数:2051

    离开了迦莱城的李彬，迅速地向大陆最北面赶去，他们有路就走路，没有路就直接用白玲雨的蛟龙长车直接从地下钻过去花了大约七天的时间，李彬等人已经找到了大陆的最北面，再往北就是一片一望无际的大海了虽然已经看习惯了同样无尽的森林，但是看到森林突然变成大海，李彬还是感觉有些怪异，他摇着头说道：“有森林是没错，但是所有地方都是森林就是不好了。”这个时候白玲雨也发现了一些古怪的事情，他大声地叫道：“李彬，你过来看看这个。”在白玲雨的指引下，李彬发现了这片森林里的树木之下并没有任何的杂草与灌木，而是细细地海沙。
    李彬犹豫地抓起一捧海沙说道：“不对头啊，如果这里是任务最开始的地方，那么这里也应该是最早被森林覆盖的地方啊，经过这么长时间的同化，海沙也应该不存在了，难道这里面还有其他什么东西不成？”这时崔司特说道，“行啦，现在不是研究这个的时候，我们还是快寻找那个发布任务的山脉吧。”李彬却没有正面回答，而是直接放倒了一棵树，当这棵树倒在地上之后迅速地变成了海沙，而原来树木生长的地方又迅速地长出了一棵相同大小的树白玲雨与阿尔木一见连忙问道：“李彬，这是怎么一回事。”“看来我们已经到地头了，这里应该就是任务的发起点。”李彬很肯定地说道。“可这里一点山也没有啊。李彬你不要卖关子了，快说说这是怎么一回事。”白玲雨一听急道。“这是个幻术，一个真实的幻术，应该是把其他地方地景色引了过来，只要景色的来源地不变，这里不管被破坏成什么样都会回复成最初的样子。”李彬随手抓起一把海沙说道，“而这些沙子应该就是幻术的借体，如果我想的没错，把这些沙子移开一点就可以破除部分幻术。”一面说着李彬一面开始把海沙往一边推，白玲雨他们看了一会儿也带着手下加入了这样的工作之中正如同李彬所说的那样。
    当树木下的海沙全部清空之后，那些高大的树木立刻化为了海少落到了地上眼看着刚落到地上的海沙又要汇同四周地海沙幻化出景色时。
    李彬大声地叫道：“沙暴！都给我开！”原来在众人动手的时候，李彬已经转化成沙状态。
    一个沙暴把那些海沙给全部卷走了当沙暴停下之后，李彬收到了系统地提示：“您破除了海沙幻阵，并得到5宝物蜃楼沙一份。”李彬随便看了一眼蜃楼沙的属性，正是如同他一开始所猜想地那样可以把某一地的景色转移到安放这些蜃楼沙的地方来，可转移的景色的范围与蜃楼沙的数量有关收起蜃楼沙后，李彬这才开始打量起四周的情况来，不过他万万没有想到。
    森林之下竟然是沙漠没有了蜃楼沙地遮掩，附近大约一公里的沙丘就这样出现在李彬的面前，虽然附近就是大海，但是这沙丘上的沙粒给李彬的感觉并不是海沙的细腻，而是沙漠中沙粒地那种暴烈的感觉。
    李彬估算了一下沙丘的走向与长度，发现整个沙丘并不只有这么短。
    而是向东西两方不停地延伸着。
    李彬也没多想，迅速地向沙丘外地森林里赶去，果然在那里他们又发现了一份的蜃楼沙。
    随着蜃楼沙一份份地被取走。
    整个沙丘终于全部出现在众人的面前，李彬知道这里就是该亚所说的最北方的山脉，任务开始的地方，也是唯一无法被森林覆盖的地方站在山丘的最高处，李彬四下地张望着，突然他问道：“你们发现没有，整个沙丘看起来像是什么？”阿尔木等人一听立刻四下张望着，白玲雨更是放出了几个航拍机械上天，很快他们就得出了一个结论，那就是一条龙，一条巨大无比的龙“这里应该就是任务的发起点了，而我个人认为这个任务不外从这几个地方发出的”平静了一下见到巨龙型沙丘的心情后，李彬开始分析起来，“龙首处、龙嘴处与龙心处。”白玲雨一听就说道：“那我们也不算是不是这几个地方吧，大家分头找吧，找到了立刻通知其他人就行。”李彬一想这也是个办法，便选定了一个方向找了起来，李彬选择的是龙型嘴的位置，他先在那里转了一圈，在没有发现任何情况之后，他便沉思起来。
    他在考虑这些沙丘为何会被摆成一个龙型，为何经过这么多的风雨也没有变化，是什么任务会从这里开始，为什么这里又不能生长森林考虑来考虑去，他总觉得如果再往里面加些什么可能就会更好的解释，但是往这些关键词里加些什么呢？正好这个时候理德走了过来，他一脸凝重地说道：“主人，站在这些沙丘之上我感觉到很不安。”李彬一听眼中立刻闪过了一道精光，站起来大声地叫道，“骨龙，对就是骨龙……”随后他立刻问道：“理德，你告诉我，当一头巨龙死后，他的精气会聚集在什么地方，头、嘴还是心脏？”“心脏，巨龙死后他的力量会先集中到心脏，随后渗透到全身骨骼，只有在力量转化到骨骼时还能保持心脏完整的巨龙才有机会变为高阶的骨龙，其他的只有成为下等骨龙或是被人拿去当作试验材料的份了。”“可是我不是听说一般龙晶都藏在头部吗？”李彬还是有些疑惑“那只是巨龙的力量，而巨龙的真正精气是不会留会离开龙身的。”理德很肯定地说道。“那这么说，目标应该是在龙心部位了。”李彬眼中精光再次闪过，带着理德他们就向龙型沙丘的心脏部位冲去才冲到心脏部位，李彬就感觉到一股强大的压力把他压倒在地，一个很苍老的声音说道：“我让你们做的任务，你们完成了吗？”





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第六章 森林密布计划的起因
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:46:28 本章字数:1998

    李彬勉强抬起了头，发现一个绿色的骷髅架子就坐在他的面前，他的外貌给人一种阴深的感觉，但全身上下却发散发着柔和的光芒。
    在他的身后是一幅巨大的浮雕，上面刻着一株缠绕着骷髅而生的树藤。
    李彬还未开口说话，绿色的骷髅架子便说道：“你不是最早来的那些人，那么你是谁？”“我叫李彬，是为了寻找一个答案而来，那么您呢，一直呆在这里的您又是位什么样的存在？”面对如此强大的存在李彬也不得不放下了姿态“我只不过是一个仆人，一个在这里等待了太长时间的仆人。”绿色骷髅平静地说着，随后他又看了李彬许久这才缓缓地站了起来，“小子，帮我做件事吧。”“什么事？”李彬心中一震，明白自己已经接触到了任务最关键的地方“我叫克老撒，太古青龙查那斯的仆人，一直在此守护着查那斯大人的身体，等待着大人复活的机会。”克老撒并没有正面回答李彬的问题，而是平静地说着自己的来历，“而想让查那斯大人复活，只有一个机会……”“让森林长满整个大陆？”李彬心中一震想到了一个可能性“不错。”克老撒点点头说道，“看来你对这个任务还是有一定了解的，也不知道现在森林覆盖面积有多少了，三个神圣之地打下来没有。”“请等一下好吗？您所说让森林覆盖大陆的事情我可以理解，为何您一定要点明这三处神圣之地呢？”李彬一脸疑惑地问道。
    克老撒一听认真地看了李彬一眼说道。“看来你比一开始来的那两个人聪明许多，我来问你，你认为查那斯大人地身体有多大？”“不就是这片沙丘吗？”李彬一惊连忙问道。“这片沙丘？”克老撒大声地笑了起来，“当然不是，查那斯大人死和就和神话中其他众神死去时一样，化成了一片新的大陆，而他的头、嘴与心就分别化成了三处神圣之地，灵魂化为了这片沙丘。所以只有先占领这三处神圣之地，查那斯大人才能使用自己的力量保证森林密布计划的顺利实行。”听到这里，李彬的脸色已经变得很古怪了。
    他也知道系统在设计新大陆时，总为会新大陆的出现找些理由。
    但是这个理由实在也太烂了吧，还有把这头巨龙复活后那这个大陆怎么办。
    变成巨龙身体的一部分飞到天上去还是怎么着。
    李彬可以肯定系统那里肯定有着破坏这个森林密布计划的任务，而且奖励一定要比这个森林密布计划的奖励要好。
    就在李彬走神不知道走到哪去时，克老撒就在那里不停地摇着李彬，被摇醒地李彬疑惑地看着克老撒问道：“请问我这是怎么了？”“我刚才在问你是否愿意帮我的时候，你竟然走神了，真是不可原谅。”克老撒白了李彬一眼说道，“不过这次就算了。我再问你一遍，你是否愿意帮我。”
    这时系统提示也响了起来：“是否接受任务‘森林密布计划’，完成后您将得到奖励……”李彬一见想都不想就选择了否定，这时克老撒也发现了李彬这边情况不对，他狠狠地盯着李彬说道：“你为什么不接受这个任务，是不是我给地奖励不好？”“当然不是。您老别误会，你看你已经把任务给发出去了，我怕我也接了这个任务。与那位起什么冲突影响了整个大局就不好了。”李彬小心翼翼地解释道。
    李彬的解释勉强让克老撒打消了疑心，但他还是说道：“你说地也对，那你就离开这里吧，如果可以就帮我去劝一劝在这个大陆上发展起来的那些人，告诉他们不要再反抗了，反抗是没有好处的。”
    李彬点点头也不敢多说什么，便退出了这里，当他退出之后，在克老撒的身后便出现了一名披着黑色长发的少女，她穿着一身的绿叶穿小心地问道：“老师，刚才那些人……”“我看出来了，他们想破坏森林密布计划。”克老撒缓缓地说道。“那要不要我……”“不用，随他们去吧，就算你杀死了他们，系统也一样会找人来破坏这个任务的，如果你想出去就去帮阿斯卡吧，我担心他一个人无法完成所有地任务。”克老撒缓缓地说道与此同时，李彬也收到了系统传来的消息：“您触发‘生机VS死意’另一主线任务，‘森林终结’，您需要破坏‘森林密布计划’，完成后您将得到奖励……”此时接到消息的白玲雨他们也赶了过来，不过他们见到的却是发呆中的李彬“小子你怎么了，见到美女了？”阿尔木轻轻地推着李彬问道。
    半晌之后，李彬才长叹一声问道：“白玲雨兄，你说这个沙丘有多大来着？”“我们一路上收走了大约二百份的蜃楼沙，再算上还未被发现地部分，我看最少有方圆四百公里左右。”白玲雨想了想说道，“你算这个做什么，难道你得到了测量这片沙丘的任务。”“不是，这片沙丘是任务的奖励，一个非常恐怖地奖励。”李彬低声说道。
    白玲雨他们一听全部都愣住了，谁也无法想像能拿出这样奖励的任务会是什么样的任务，过了好半天，白玲雨才问道：“李彬，你有把握完成这个任务吗？”“难啊。”李彬看着远处那郁郁葱葱的森林，不由地叹道，“光是现在绿叶遍地大联盟的实力我恐怕就无法应付了，更不要说可能还会有其他的敌人。”“其实也可以找一些盟友来共同完成这个任务，我相信在这个大陆上不愿意自己领地被绿叶遍地大联盟吞并的人也是大有人在的。”白玲雨平静地说道，但这句话却给李彬带来了一丝曙光





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第七章 神圣的裁决，神圣独角兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:46:39 本章字数:2043

    想明白一切的李彬立刻把绿叶遍地大联盟所做的森林密布计划起因与后果全部写了下来，并让鬼乌鸦带给了迪斯雅、深海孤独与悲伤的旋律男。
    李彬相信不管他们的实力与想法如何，他们一定会选择帮助自己完成‘森林终结’这个任务的果然没过多久，悲伤的旋律男所派出的吹气史莱姆就带来了悲伤的旋律男的回答，他同意帮助李彬对付绿叶遍地大联盟，并告诉了李彬一个重要的消息，就在前不久所有完成‘生机VS死意’十个系列任务以上的玩家都收到了最新的系统提示，表明有一个玩家选择了任务的另一条主线，将要破坏森林密布计划。
    就是说李彬现在的情况已经暴露，绿叶遍地大联盟绝对会把他当成首要敌人来对付的。
    就在李彬盘算着这样的消息会有多少人知道，又会给他后面的计划带来什么样的影响时，迪斯雅的通信金蝙蝠也飞到了迪斯雅并没有多说什么，只是发来了一句话：“绿叶遍地大联盟中，我打下的地盘都是我的。”对于这样的要求李彬自然不会多说什么，便点头答应了下来，而后那只通信金蝙蝠竟然很得意地交给李彬一张地图，接着便大笑地离开了。
    李彬打开地图一看，发现在这段时间里，迪斯雅的部队竟然往绿叶遍地大联盟内推进了很长一段距离，所占下的地方比李彬现在的领地还要大上许多再加上以后地战斗，李彬相信迪斯雅能吃下绿叶遍地大联盟一半以上的地盘。
    不过深海孤独那边却一直没有消息。
    李彬甚至在这沙丘上等了三天，连亡灵七君主联盟的恐怖骑士都已经送来了，深海孤独还是一点反应也没有明白深海孤独可能不愿意参加这个任务，李彬也没多强求什么，毕竟深海孤独也是个玩家与李彬又没有从属关系，李彬无法强求他做任何事情没有等到想要的消息，李彬也没有再多呆下去，他知道这种任务早一天完成就早一天轻松，他查看了系统提示，发现绿叶遍地大联盟也不是可以直接在任何土地上种植森林的。
    他们使用的是克老撒所给的一个任务道具，牧林鞭。
    李彬明白如果他可以摧毁或是盗走这件道具。
    就算不能破坏森林密布计划，也可以让绿叶遍地大联盟完成任务的时间无限的延长。
    因此不管李彬本身是否愿意。
    他往绿叶遍地大联盟总部走一趟是必须的了，只有到了那里，李彬才可能找到最合适完成任务地方法。
    不过绿叶遍地大联盟的总部在哪里呢？李彬还是一点线索也没有，他只能带着白玲雨他们与手下英雄从大陆地最北方开始一点点地向南搜索着。
    他们希望能通过这种方法找到不知藏身何处的绿叶遍地大联盟总部，李彬他们就这样找了几天，前方探路地神铃突然让鬼乌鸦带回了加急的信件上面所带的消息只写了几个字，那就是“小心！敌人很强。”李彬一见便把部队招集起来。
    并迅速地清空了附近的森林，在最短的时间里硬生生地开辟出一片方圆十公里的平地。
    随后他便在平地靠北的位置扎营，并与白玲雨他们说道：“神铃一向很高傲，她说很强地敌人就一定很强，那么敌人很有可能是绿叶遍地大联盟在知道了我们存在后派来的精锐杀手，只要我们打败了他们。就一定能得到绿叶遍地大联盟的总部所在。”“不错。”对于李彬的想法，白玲雨都表示同意，“不过我们还必须做一些手段。如果敌人战死怎么办，如果他不说我们又应该怎么办，这些都需要考虑的。”几人就这么商量着，还没等他们商量出什么结果来，洁茜卡冲到李彬身边说道：“主人，有很浓厚的神圣之气向这边窜来。”“神圣之气？”李彬一听立刻跳了起来，“该不会是他们找来了天使吧，不对啊他们是自然系地，怎么会有神圣之气。”李彬这样的反应也是很正常的，毕竟他是亡灵系玩家，虽然神圣之气并不是专门克制他地部队，但还是比较讨厌的。
    还没等洁茜卡回答，从正南方树林里冲出的部队就让李彬他们明白了一切，第一个冲出来的是一头长着银色长角，全身雪白的独角兽，他的身上竖着一面画着独角兽头像的白色战旗。
    随后一只身材高大，长着一身纯白毛发，长着一支长着50公分银色长角的独角兽才缓缓地从树林里走了出来，他身后跟着3队银色独角兽与5队左右的普通独角兽。
    这只高大的独角兽一看李彬，便用一种古怪的声音说道：“你就是李彬吧，我是神圣的裁决，神圣独角兽，这次是奉命对付你的，只要你肯放弃现在的任务，我可以答应放你一条生路。”“放弃任务，你认为有可能吗？”李彬忍不住笑了起来“如果你不放弃，那就不要怪我无礼了，我可事先告诉你，我手下的银色独角兽都是12级的部队，就连普通独角兽也被我升到了10级，加上我的神圣之光，可以让我手下的部队对你的亡灵部队有更强的伤害。”“是吗？”李彬不在乎地说道，“正好我手上也刚刚收到3队的1级的恐怖骑士，与9级的死亡骑士，虽然等级比不上你的手下，但我想如果硬拼起来，也许还是很有看头的。”神圣的裁决四下看了一眼，立刻露出了了然的神情：“所以你才会费尽心血清出这么一片场地，为的就是想发挥你手下恐怖骑士与死亡骑士的实力啊。”“当然。”李彬肯定地说道，“不过为了不让你的神圣之光对我的手下造成太大的影响，我还是要为他们加持一些什么才好。”“我倒是要看看，你还能为你的手下加持一些什么。”神圣的裁决不在乎地说道





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第八章 恐怖骑士的恐怖之处
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:46:49 本章字数:1985

    李彬却没做什么动作，而是对身边跃跃欲试的泰德说道，““泰德下面就交给你了。”泰德一听兴奋地大声说道：“你就看我的吧，我的特殊技能，黑晶石重甲。”随着泰德的大吼，所有恐怖骑士身上都披上了一层由黑晶石所组成的盔甲，泰德满意地说道：“果然这种重甲只有恐怖骑士可以支持啊，要是那些死亡骑士早就被重甲压塌了。”李彬笑了笑，指挥着手下的魔法师为所有的骑士们加上了吸血鬼之触，随后他对神圣的裁决说道：“关于这一战，我们打个赌怎么样？”“打赌？”神圣的裁决也不是笨蛋一想就明白了李彬的打算，“不行，你肯定会要求我说出总部所在，我才没有那么笨。”李彬听了笑了笑也不再多说什么，这时泰德对李彬点了点头表示恐怖骑士已经适应了黑晶石重甲的重量。
    李彬这才笑着对神圣的裁决说道，“那就按你说的，不赌了我们可以开始了吗？”“当然。”神圣的裁决见此情况也不在多说，只是为身后的独角兽们加持自己的技能，让那些独角兽的头顶闪动着神圣的光芒“那么就开始吧。”李彬手轻轻地一挥，泰德就冲了出去，当然李彬并没有把全部的赌注都压在泰德的身上，他手下的格鲁已经带着他的幻影亡灵射手潜入了附近的森林之中带着手下部队冲出去地泰德很是兴奋，前几天刚刚送到的恐怖骑士的实力远远超出了他的想像，不但可以完美地服从他的指挥。
    还能使用他的特殊技能，只要再打败眼前的敌人，一直以来只能使用骷髅骑士的他一定可以在李彬面前露一次脸。
    不过他的敌人神圣的裁决同样也有着必胜地信心，第一个冲到泰德面前的他把头一低，头上地独角就变成了一米五长泰德一见手中重锤一锤砸下，重重地打在了独角之上，被攻击的独角不但没有任何损坏，反而反出一道刺眼地白光泰德一时反应不急，双眼立刻被晃成了白色，一时间什么也看不见了。
    泰德心中急得不行，不停地舞动着手中的重锤。
    来防止神圣的裁决随后的攻击。
    但他所想的的攻击一直没到，直到他的眼睛渐渐能看到东西了。
    他才发现神圣地裁决正晃着脑袋四处地攻击着空气呢泰德一愣，这才想起自己身上刚穿上的黑晶石重甲，这东西好久没用泰德还差点忘记了他的属性，这种黑晶石重甲泰德只能招唤三十分钟时间，而且重量十分沉重，力量弱一点的就算是穿上了也无法自由地做出各种动作当然古怪的是这种重甲并不能加任何的防御力，他地作用只有一个。
    那就是把作用在着重甲者身上的所有法术反射一个回到发术者身上去。
    也就是说不管是谁给穿着黑晶石重甲的人加上一个诅咒并且成功地话，那么他也会受到那个诅咒，如果加个祝福他也会受到那种祝福。
    所以这种黑晶石重甲就连泰德本人也快忘记了，如果不是这次想在李彬面前展现一下自己的实力，还根本不会把他用出来现在泰德可高兴了，他大声地叫道：“恐怖骑士开始第一波攻击。不要管他们的失明技能。”恐怖骑士们一听，纷纷举起了手中的巨型弯刀不顾一切地向着冲在最前面的银色独角兽斩去神圣的裁决一开始还在为泰德把技能反射回来的事为难，见到这样的情况多少有些犹豫。
    但他马上就咬牙叫道：“不管了，反正神圣之光对我们影响不大，大家反击。”不过他的话还是迟了一些，最前面的三头银色独角兽已经被冲得最快的恐怖骑士斩杀当场，那迅速就连在后方观战的李彬也是吓了一跳。
    因为李彬只看到那名恐怖骑士把手中的刀高高举起，并没有见刀落下，只感觉在那三头银色独角兽头上刀光一闪，这独角兽的头就这么地掉了下来“好厉害的双倍攻击啊。”面对这样的情况，李彬也只能轻叹恐怖骑士的变态。
    这个时候后面的几个恐怖骑士也发动了他们的攻击，不过这双倍攻击的事情却没有再次发生。
    这个时候神圣的裁决也已经反应过来，他指挥着手下独角兽们对恐怖骑士进行了反击，特别是他手下的那些普通独角兽们等级比泰德手下的死亡骑士等级高1级，再加上数量上的优势，让跟着恐怖骑士身后一起冲锋的死亡骑士受到不小的打击眼见刚到手没多久的死亡骑士死伤无数，原本好心情的泰德也不由地焦急起来。
    这时李彬的脸色也凝重了，他又得到神铃传来的消息，另外有一队相对较强的部队正在向着这边赶来。
    李彬知道自己没有时间与神圣的裁决他们再拖下去，他大声地喝道：“泰德，如果你手下的恐怖骑士再不能快点解决他们，我就要派骨龙上了。”一听李彬要派出比自己低1级的兵种，那些恐怖骑士可不乐意了，一名恐怖骑士转过头对着飞在李彬身后的骨龙吼道：“他们又不是重装尸龙，如果他们敢上来，我连他们一起劈了。”这下可把一旁的理德给气坏了，他大叫着：“你说什么呢，有本事就比比杀敌的数量。”那个恐怖骑士冷哼一声：“我才不和你这种人比呢，兄弟们快点杀气气他们。”说完之后，那些恐怖骑士把身上的黑晶石重甲那么一脱，举着手中弯刀就冲了出去。
    一见他们把身上令人头痛的黑晶石重甲脱去，所有的独角兽都激动地向前冲去，不过他们面动的却是用更快速度所舞动的刀光与一声大吼，“让你们见视一下恐怖骑士真正的恐怖之处！”





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第九章 三个恐怖的麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:46:59 本章字数:2087

    神圣的裁决心中一惊，还未做出反应，几头独角兽便被一刀斩去了脑袋，很难使用出的双倍攻击竟然如同狂风暴雨一般地被使用出来神圣的裁决手下的独角兽们竟然一点力量也没有地被屠杀过去，连反抗的动作都没有做一下等神圣的裁决明白过来时，他的手下只剩下不到十只的普通独角兽了。
    这一切的变化发生得太过突然，就连李彬也没明白是怎么一回事，他问理德道：“理德，你看明白没有，这究竟是怎么了？”“好像是一种什么法术，应该有狂暴嗜血的效果，而且那恐怖的气息还影响了敌人的士气，让他们有些动作缓慢。”理德也皱起了眉头。
    对于这样的情况，李彬心中的疑惑一直不减，直到恐怖骑士轻松地杀退了所有的独角兽，并把他们的头给砍下来挂在马鞍上时，李彬才把第一个发威的恐怖骑士叫了回来，想问问他们为何会如此。
    李彬这么一问可不要紧，所得到的答案可把李彬给吓了一跳，这次任务得到的3队恐怖骑士竟然都3个麻烦附赠品。
    而这3麻烦就是眼前3个恐怖骑士的战斗英雄，本来当个战斗英雄就跟着战斗就好，可是他们的特殊技能却是能破坏大好战局的最佳利器像这次引起麻烦的被他们当初的主人命名为随风，一头黑色地长发，平时带着一支蓝色的长剑看上去还算正常可是他却被他的主人挂上了随疯的外号。
    就是因为他的特技会随时发动疯狂攻击，发动双倍攻击的几率提高到70%以上，但麻烦的是一但疯狂攻击发动后，没有杀死所有的敌人就停不下来，而且还有很高的几率带动附近的恐怖骑士一起发动疯狂攻击，害得他地主人不是最后关头一般不会把他放出来另外那个一头蓝发的恐怖骑士，叫霜之哀伤，被提升为战斗英雄时他地主人是特地为他选择了特殊技能，这个叫死亡阴影的技能可以制造一大片剧毒烟雾。
    使在烟雾中地敌军能力削弱30%，增加我方死亡骑士战斗里50%本来这也是一个好技能吧。
    可是这死亡阴影却有另外一个特点，就是进入这片烟雾之中所有人都看不见。
    为此这个技能也就等于废掉了。
    而最后是一个叫三生，是一个少见银发紫眼超级美女恐怖骑士。
    特殊技能也很好，叫作骑士的悲哀，被她打中的人都会当场悲痛三分钟左右，失去所有反击能力。
    但这个三生却有一个外号叫迷茫者，也就是说在作战时很有可能打到自己的战友。
    所以这三位当初在他们主人那里时就被称为恐怖的三麻烦，为了不让他们再在自己的队伍中捣乱，他们的前主人借着与李彬交换宝物地机会。
    把他们与恐怖骑士一起直接打了个包给送了过来。
    这三位也都是一些人精，虽然升级成战斗英雄没有多久，算计人的想法倒是很多，生怕李彬把他们拿去送死，或是不让他们出战，于是很干脆地装成了普通恐怖骑士就想这么混下去可是被理德那句话一激。
    随风第一个受不了了，把他发疯的本领发挥到了极点，带着所有恐怖骑士发彪了一次。
    屠杀了比他们强大许多的独角兽部队却也直接影响了李彬抓住神圣的裁决，逼问绿叶遍地大联盟总部的计划面对这样地情况，李彬还真不知道该说什么才好，他总不能跑去找那个提供恐怖骑士换宝物的家伙，说他没拿普通士兵而拿战斗英雄来换自己的宝物吧。
    想到这里，李彬只得无奈地把这三个麻烦编到自己地亲卫队中，亲自来带这三个家伙。
    不想这三位还不干，面对这样的事被称为迷茫者的三生可是一点也不迷糊，她对李彬说道：“不行，跟着亲卫队看起来是很风光，但却连一点出战的机会也没有，我们才不要呆在后方。”随风与霜之哀伤一听也连连点头，大声地说道：“请一定要把我们留在攻击最前线啊。”李彬这时才感觉到那位为何有着把他们送出来的强烈愿望了，遇到这么三位就算是再有耐心的人也人受不了的面对他们，李彬很干脆地说道：“想要去攻击最前线是吧，那你们三个就帮我去带混编部队好了，我把刚招来的骷髅兵、尸兵与鬼兵全部给你们，保证你们一定会在最前线发起攻击。”“别呀！”霜之哀伤一听连忙叫道，“主人我们可是恐怖骑士，怎么能去带那些1、2级的兵种呢？”“那你想怎么样，还想和恐怖骑士们混在一起？”李彬狠狠地说道。
    这三位就好像没长眼色似的，一听就连连点头，特别是随风更是一拍脑口说道：“我的技能就是为了恐怖骑士而生的，不把我安排在恐怖骑士的部队里，还要把我安排在哪里啊。”李彬听了是再也受不了了，刚战胜神圣的裁决的一点好心情也全部没了，李彬指着他们大吼一声：“那你们三个就编成一个精锐小队，跟着我做最危险的任务好了。”这三位听了心情才算是好了一点，不过他们离去时的悄悄话还是顺着风传入了李彬的耳里，“这位怎么也和上位一样，把我们三个编在一起啊，那我们还用老办法吗？”听到这里，李彬强压下吐血的冲动，把泰德叫了过来：“泰德这三个麻烦，就要让你看着了，如果他们有什么异常举动直接给我杀了，不就是几个战斗英雄嘛，我还损失得起。”不想泰德却摇着头说道：“主人，其实这三个调教一下还是可以用的，要不要让我来试试？”“好吧，我给你十天时间，最迟在我们找到绿叶遍地大联盟总部前，你也一定要把他们给我调教好，否则我就真的把他们拿来当炮灰用了。”李彬考虑了一下说道。
    泰德点点头，什么也没说，提着自己的重锤就追着那三个麻烦出去了，只留下李彬一人在那里不知道是生气还是在做什么





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第十章 幸运的麻烦们
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:47:10 本章字数:1998

    李彬这边还没有决定这三个麻烦人物应该怎么处理，神铃那边又转来了一个消息，说是绿叶遍地大联盟的新部队已经赶到了，从实力上来看绝对不弱。
    不用去看，李彬已经知道神铃所说的不弱是什么意思了，他已经听见一声悠长的龙吟声了，李彬现在只希望不要是和这几次出现的部队一样，来上大量的巨龙，否则他们就要挂在这里了。
    不过还好幸运之神还是站在李彬这边的，这支不弱的部队只不过是带着一条青龙的混编部队，除一头青龙以外，其他的兵种都不是什么高级的货色面对这样的部队，心情不好的李彬连他们英雄是谁都没有看，直接对泰德说道：“让那三个麻烦去对付那头青龙，告诉他们谁杀死青龙就可以安排在主力部队，其他的全部单独作战。”随后李彬就安排手下去处理这些不弱的部队了，而自己还在考虑如何处理这三个麻烦人物的身上。
    李彬这边还没有想出什么好方法，战斗就已经结束了，三生提着青龙的脑袋兴奋地大叫着：“看见没有，这龙是我杀死的。”不过李彬却没有在人群中看见随风的随着，便好奇地问了一句三生听了连连笑道：“随风那家伙没有杀死最后一个敌人是不会收手的，现在应该正在追杀逃走的部队吧。”“追杀？”李彬一听便明白随风那技能又发动了，看看四周并没有多少恐怖骑士受到影响也就不去理他了。
    不想这时随风骑着黑色的骨马迅速地冲了回来，大声地叫道：“主人。你猜我发现了什么。”“你能发现什么？”李彬白了随风一眼，不过看着他地战斗力还算不错之上，并没有太过于无视他们的存在“主人，我发现了一片树林，一片好大的树林啊。”“树林？”李彬一愣，不明白随风发现一片树林有什么好激动的，他们现在所在的位置就可以算是在一片大树林中。
    但李彬很快就明白过来，他大声地对随风说道：“你发现的树林在什么地方，快带我去。”随风一听连忙把李彬引向他刚才追杀的方向，没走出多远。
    李彬便看见一个由树木自然生成的树拱门，拱门之上还挂有一些由黑色木材制成的刀剑枯树之门。
    野外宝屋团队副本，只有玩家与精英英雄以上级别才可以带手下英雄与部队自由进入。
    而这副本里兵种也是随机的。
    里面最少也会出现3队9级部队树精，最多甚至会有12级地枯木战士出现。
    这些枯木战士可是自然系真正的12级兵种，比起树精来他地速度快、攻击力强，还可以使用装备与武器，并有着一定的恢复魔法。
    但他们在李彬看来一样是有弱点地，而弱点就是他们的骄傲，同样有着树根攻击能力。
    攻击范围甚至超过同一级别的树精长老。
    想到这里，李彬大笑地带着部队进入了枯树之门，才踏入大门李彬便感觉自己被转到了一片林间空地，随着李彬的队伍被整理好，四周的树木也纷纷地睁开了眼睛，一点点地从地上站了起来。
    还没等李彬的命令。
    随风就兴奋地大叫着：“恐怖骑士们准备战斗啊。”不过他的话马上就被泰德用重锤给打断了，泰德冷冷地说道：“小子，这里我说了算。”这时李彬已经做好了安排。
    所有地诅咒法师与幽冥神灯全部集中起来，鲁莽诅咒迅速地落在了正缓缓向李彬他们逼近的树精与枯木战士身上。
    这下不但有些跃跃欲试准备与树精们一战的恐怖骑士愣住了，就连清醒过来的树精与枯木战士们也愣住了，不管是谁也想不到李彬会这样利用他们的得意技可这方法还真没办法破错，那些原本想轻松杀死李彬的枯木战士，这下便成了李彬轻松杀死地对像了。
    很快在格鲁与小卡特的攻击之下，所有的树精与枯木战士全部战死，看着这一地地死尸，李彬平静地说道：“只要他们没有对付诅咒的方法，这样的战斗越多越好。”李彬这么说可是很有道理的，这才多少的时间，只是浪费了一些下诅咒与放箭的时间，李彬连个骷髅兵都没有损失，就打败了3队的树精、2小队的百年树精、1小队的树精长老与1小队的枯木战士战役经验飞涨一大截，看样子很快就可以升级了，而这么强悍的宝屋得到的东西自然也很不错，10000币、10000然能源与10单位的各种资源只不过是最基本的真正值得让这么大群的部队守卫的自然是不得了的好东西，除了三头13级的青龙之外，还有一张建筑图纸与1个4级宝物生命之叶。
    这建筑图纸是自然系的闪光花园的设计图，这图可以制造独角兽的一支变种，8兵种闪动独角兽，这种独角兽每十五分钟可以闪现一次，自由在五十米范围内进行瞬移。
    而生命之叶是一样附加宝物，一般是安放在急救帐蓬上的，不但可以提高急救帐蓬每次补血的数值，还可以为急救帐蓬四周五百米内的友军部队提高100血得到了这么多的好处，李彬的郁闷心情一扫而空，他高兴地对随风说道：“你也别一个人行动了，跟着泰德吧，如果你还能有这样的好运气就好了。”听到这句，随风也兴奋起来，飞快地跟在了泰德身边，只有霜之哀伤一脸郁闷的样子，也不知道在那里想些什么等李彬他们离开枯木之门后，霜之哀伤偷偷地带着自己的战马，找了个方向一个人跑了。
    不过由于李彬并没有特别重视这三个麻烦人物，所以只要他没有跑得太远，系统提示也就直接被李彬给忽略过去了





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第十一章 乌云盖城
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:47:21 本章字数:2069

    把三只青龙安排给了理德，让他着手处理这三个口吐酸液的家伙，隨后李彬又准备带着众人一点点地寻找着绿叶遍地大联盟的总部。
    不过白玲雨他们听说了枯木之门这么一个好地方，又有可以直接对付那些看上去极强的部队的方法，便纷纷向李彬借用了诅咒法师与幽冥神灯，去打副本去了。
    李彬在枯木之门外等了一天，就见白玲雨与崔司特一人带了两头青龙从枯木之门里出来，就连平时只有一个人混的阿尔木也得到了一头青龙。
    对于这些青龙三人的处理方法各不相同，白玲雨当场把两头青龙给杀了并画下了青龙的结构图，最后他把从青龙身上分解下来的所有东西全部收走，说是要去研究一下傀儡龙的制作方法。
    而崔司特更为夸张，当场把两头青龙献祭给他的主神，很快他就得到了主神的肯定，收走了两具青龙的尸体并给他送来了一头更强大的红龙。
    看到这样的情况，李彬的眼珠已经不停地往自己身后三头青龙身上打转了，他正在考虑是否要把这些青龙转化成重甲尸龙之类的部队。
    不过还好阿尔木没有成为青龙杀手，他只是把这头青龙当成了自己的坐骑，在天上飞得很开心。
    不过飞得高的他马上就发现了情况异常，在青龙背上他大声地叫着：“李彬，你看那前面那个城市好像阴云压顶了，那情况和你新收的那个麻烦骑士的特技差不多嘛。”李彬一听这才发现霜之哀伤竟然不见了。
    他急忙派神铃出去看看是怎么一回事，不过神铃还没有出去多久，便见霜之哀伤便带着伤跑了回来霜之哀伤一见李彬便大声地叫道：“主人，前面有座城市很不对劲。”这时李彬正想把他给赶出队伍，可是一听他这么一说，立刻问道：“有什么不对地地方？”“这个，我……”霜之哀伤一时什么也说不出来。
    李彬见此情况，以为霜之哀伤在骗自己就要把他赶出队伍，这时霜之哀伤不甘心地大声叫道：“主人，请一定相信我啊。那个城市一定是有问题的。”李彬一脸不信地看着霜之哀伤，冷冷地说道：“你让我怎么相信你。你自己偷偷得跑了，现在跑回来和我说那个被你攻击的城市有问题。我能相信吗？”这个时候三生与随风一见情况不对也立刻说道：“主人，霜之哀伤是我们三个里面情况比较好的一个，他不会拿自己今后的发展开玩笑的。”“他现在已经在拿他的性命开玩笑了。”李彬大声地吼道，“没有达到精英英雄的等级，就自己跑出去，这样的英雄我不要。”李彬这句话也激起了霜之哀伤的强烈反抗，他大声地说道：“就算你不把我当成英雄我也认了。不过请一定要那看看我所说地那个城市，那个城市真的有问题。”李彬盯着霜之哀伤看了许久，最后说道：“我们现在就去那个城市，如果那个城市真地有问题，那我就剥夺你战斗英雄的身份，作为这次事件地处罚。如果有问题那你就自己找个地方去死吧。”说完李彬便对理德说了几句，理德点点派血夜带着刚招进来的几条青龙先向那个城市飞去。
    随后李彬又看了三生与随风两人说道：“你们也是一样，我不管你们是什么角色。如果一样不听命令，那就不要做什么战斗英雄了。”等李彬带着大部队赶到那个城市时，霜之哀伤笼罩在城市之上的技能已经消失，让李彬一眼就看见了这座自然系的城市。
    李彬远远地看了这个城市一眼，也不回头直接问道：“霜之哀伤你说说看，你认为哪里不对头。”“那里，您看到没有。”霜之哀伤往城墙后面一指说道，“看这城市的范围应该是个3村落，但却有着这么三座高大的魔法塔，城市的防御也很强，又怎么会不让人怀疑呢。”李彬看着那个城市点了点头，又问道：“你当时是怎么想地，为什么要用你的技能把城市封起来，城市被封之后，他们的反应又是如何？”霜之哀伤一听激动起来，他明白现在是能影响他今后发展的时刻，而他私自出走，攻击这个城市为的也就是这一刻的到来于是他果断地说道：“当时城上有树精、大精灵等一些自然系部队守卫，我担心一个人打不过他们，又怕他们逃走便放出了我地技能，因为我自己也知道技能的特点，虽说不很好用但多少也能拖住敌人一些时间。”“那敌人的反应呢？”“敌人反应很迅速，那些大精灵射手迅速向我射击，就算是在暗黑之中也可以发现我地行踪。”霜之哀伤老实地回答道，“可以看出来他们最少有经过盲射的训练。”李彬低头想了一会儿，便对霜之哀伤说道：“你放弃战斗英雄的身份到恐怖骑士的队伍中去吧，以后你能做到什么样就看你自己的表现了。”留下了霜之哀伤，李彬缓缓地接近了那座城市，还没有等他走近细看，上百支长箭便向他射了过来，随后城市里传出阵阵龙吟，让李彬觉得自己是找对了地方，毕竟正如同霜之哀伤所说的那样，从这个城市的面积来看只不过是一个3的村落，里面能有龙的存在不是很怪异吗？李彬用手一指那个城市，大声地说道：“做好战斗准备，准备攻城。”但这攻城的第一炮却不是由李彬开始的，而是白玲雨的手下，白玲雨手下那台火箭发射台绝对是攻城的利器，其对城墙的威力比李彬手中的两台投石器是要强大许多才一炮就把城墙的正面给打出了一个缺口，如果不是城中的树精用自己的身体把缺口堵上，也许李彬已经杀入城中了。
    不过战斗打到后面李彬的心情已经没有一开始那么好了，因为这个城中的部队远比霜之哀伤所估算的还要多，光是青龙就有11条之多，其他部队都是按小队来算的





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第十二章 骨海战术
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:47:31 本章字数:2032

    面对敌人拿上台面的部队，李彬头一次考虑是否要现在就撒，不过敌人似乎没有就这么放过李彬部队的打算，11条青龙直接冲出，扑向了李彬阵中的骨龙部队。
    李彬身后的白玲雨等人也知道这一战有些麻烦，不敢保留实力，崔司特二话不说把刚到手的红龙放了出去，对上两头青龙。
    而理德一人也挑上了两头青龙，虽然还是无法完全与之对抗，但也没让敌人拿李彬心中的宝贝来扩大战绩眼见敌人越来越多，李彬心中不由地大怒，自从进入游戏以来，他走得算是精兵路线，手中的部队大多都是千锤百炼的部队，但此时却让敌人用大量的部队给活生生地压住，这怎么能不让李彬气愤呢狂怒中的李彬一拍亡灵蝎，让它把一路上收集到的尸体全部都吐出来，随后找了个安全的地方开始使用招魂术半个小时之后，李彬手下透迪娜与洁茜卡的混编部队已经被打残，李彬这才一脸阴沉地走了出来。
    他大声地叫道：“随风，你给我过来。”正在大杀四方的随风听了只是抬头看向李彬那边，一点过去的意思也没有。
    李彬此时也顾不了许多了，他说道：“你跟着这些部队一起往前冲，我不管你有什么本事，只要你能把他们带到市政厅里去，就算是完成了任务。”随风一听正想答应，还未开口他就被李彬身后的部队给吓到了。
    在短短半个小时里，李彬把这些日子收集来的尸体直接转化成了亡灵系地初级兵种，现在李彬身后整整跟了3大队的骷髅兵、1个大队的尸兵与6个中队的鬼兵别看这些部队等级最高只有3，但数量之多让所有人都为之一惊，李彬更是大声地吼叫着：“你们不是部队多吗？我倒要看看谁的部队多，让你们见识一下亡灵系骨海战术的利害。”面对这样的攻击，白玲雨也兴奋起来，平时他一直都感觉到李彬手下的部队很怪异，他认识的亡灵系玩家个个手下都是以大队来计算的部队，从来没见过像李彬样走精兵路线地。
    浪费了亡灵系最大的优势。
    不过现在看来，李彬已经知道了亡灵系最大地优势了。
    这战就算是无法战胜敌人，李彬的实力也会提高许多。
    这样白玲雨对李彬地信心就更大了可就在这个时候，李彬手下的部队突然出了问题，许多骷髅兵竟然以小队为单位四下散开，四处乱窜面对这样的情况，李彬也只能苦笑地说道：“没有办法，等级不足，手下英雄也不行。无法控制这么多的骷髅兵。”白玲雨一听先是一愣而后大笑着说道：“没有关系，习惯以后就好。”说话间李彬手下的骨海部队们已经冲破了城墙缺口处树精的阻拦，正围着2队的银色独角兽不停地攻击着。
    这些骷髅兵往往一次前冲只能换来一次对银色独角兽地攻击，而后就倒在了银色独角兽的反击之下，但是他们还是不停地向前冲着。
    看到这样的情况，李彬不由地长叹一声：“三生。你上吧，发挥你的技能，让所有人都无法反击吧！”“所有人？”三生听了也是一愣。
    她从来就没有听受这过样的任务“是的，所有人！城市里地所有人。”李彬很肯定地说道。
    很快白玲雨他们便明白李彬为何会下达这样的命令了，此时在城市里拼杀的都是李彬手下地初级部队，最高不过3的他们根本挡不住敌人的一下攻击，所以能否反击根本就不重要。
    而城里的那些自然兵种，如果没有了反击能力，他们就将面对的就是来自于四面八方的攻击。
    很快，李彬派入城去的那些低级骷髅兵等就死伤一空，但是他们也给自然系的部队带来了很大的伤害，几乎所有活下来的高阶兵种都带有轻重不一的伤口，而一些比较低级的部队甚至快被清空了。
    这个时候李彬又利用刚抢回来的尸体准备了一批初级部队，这一次加上李彬原本的精锐部队，发起了总攻正在天上打得热闹的青龙们一见下面的情况，连自己的对手也不顾了，扇着翅膀就往城里飞去理德虽然不知道这是为了什么，但龙族的天性让他不会放过眼前的任何敌人，他一举手中长剑就跳到一头青龙身上，长剑重重地刺入了青龙的身体青龙还想把理德给甩下去，但理德本身就是龙族出身对于巨龙的种种作战技能都很了解，才几下便把这头青龙给拖在了这里。
    不过其他几头青龙还是借着这个机会飞回了城中，此时的城里已经是李彬手下的天下了，经过大量初级部队的扫荡，城里已经没有多少活着的部队，李彬等几个玩家也已在各自的亲卫队保护之下缓缓地进入了这个城市面对飞到头上的青龙，李彬他们已经没有一开始时的担心了，李彬与白玲雨他们甚至商量着如果分配这些青龙死后所留下的东西。
    不过令人感到奇怪的是那些青龙竟然没有理会下面的李彬他们，而是直接往三座魔法塔中间的那块空地飞去。
    他们的举动立刻引起了李彬的怀疑，几个玩家对视一眼便明白了对方的想法，他们大叫着带着部队冲向了那里。
    在那片空地之上，余下的青龙正围成一个圈，死死地盯着李彬他们，而他们的身后是一颗发散着金光的巨蛋“见鬼是金龙蛋，难怪这里会有这么多的部队守卫呢。”自然系出生的阿尔木一眼便看出了青龙所守卫金蛋的来历。
    而李彬三人却在一旁商量着战后如果分配这颗金蛋，白玲雨的计划在蛋没有生出来之前直接给当成金块给融了，崔司特打算用这个献祭给他的主神，而李彬的计划更变态，打算对这个金蛋下诅咒，把里面还未出生的金龙变成亡灵生物





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第十三章 龙族公主卡多沁
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:47:41 本章字数:2021

    见到李彬等人在他们面前算计在他们身后的东西，青龙们全部怒不可竭，但是他们只是在那里狂吼着，却一步也不敢乱动。
    李彬等人当然不会自大到认为他们是怕了自己，那他们这样的表现就只有一个可能，那就是他们身后的金蛋大有来头面对这样的情况李彬等人也不慢怠慢，立刻把自己手上最强的部队给调了过来，他们也没去商量战后如何分配的问题，而是一心想要快一点打败面前的几头青龙可是这些青龙也发挥出了强悍的战力，不但寸步不退地与李彬他们做战，直到理德带着余下的骨龙赶到时，战斗才接近结束杀死了所有青龙之后，李彬用自己所得的两具青龙尸体换来了金龙蛋的所有权，这样这次相对意外的攻城战就此落下了帷幕。
    这次战斗，李彬第1主力部队与第1混编部队被打残，一段时间内是无法恢复应有的战力了另外这战李彬还损失了3伪骨龙、1条骨龙、7名死亡骑士、3恐怖骑士、1小队尸巫与2小队幻影亡灵射手的惨重损失，新招出来的初级兵力也所剩无几。
    不过令李彬感到意外的是霜之哀伤活了下来，而且还斩杀了七只银色独角兽、两名枯木战士与一条青龙一举突破了12级的限制，踏上了13级的大关同时升到了13级的还有理德，重回13级地他拥有了变身亡灵系重装尸龙的能力，这样也让理德的作战方法有了更多的选择。
    不过李彬最大的收获还是5青龙的尸体与大量8级以上的尸体。
    把这些尸体用尸体保鲜法处理后，李彬迅速地把他们收入了亡灵蝎刚刚空出来的空间里，李彬知道这些尸体是他今后城市发展部队升级所需要的必要材料。
    而对于换来的那个金龙蛋李彬可没打算一起带走，他深知如果不快点把这金龙蛋处理掉，将会引来无数地麻烦，所以一拿到金龙蛋之后，李彬就盘算着一些对金龙蛋的处理方法。
    最后李彬决定用把理德变成半龙半鬼地那种方法，血之诅咒来对付这个还没有生出来的小金龙。
    其实说起来这血之诅咒并不是亡灵系特有有地诅咒方法，只要条件符合，所有人都可以使用。
    这诅咒的方法也很简单。
    就是把被诅咒的对像放在刚死亡的尸体之中，让这些尸血慢慢地转化为负面能源渗入被诅咒的对像体内便行。
    这尸体堆得越多。
    尸体等级越高这效果就越好，这也就是为何一些嗜杀之人身上会充满死气的原因。
    因为他们也在不自觉的时候受到了这样地诅咒。
    而且从现在的情况来看，李彬使用这个诅咒可是方便得很，刚才的战斗才结束，虽然一些好的尸体被李彬收走了，但是一些被砍成了几半的尸体李彬是无法用的正好用在这上面。
    李彬一面让人把那些尸体堆在一起，并把金龙蛋放了进去，一面在尸堆边上画着催化地法阵。
    加速尸体中的负面能源转化速度。
    很快放在尸堆中的金龙蛋已经变成了暗金色，上面甚至出现了一丝血纹，就在诅咒快要成功时，从天空中又传来了一阵龙吟，狂风吹过后一条巨大地金龙出现在众人的面前。
    一见这头金龙的大小，理德迅速退到李彬身边说道：“小心一点。这是头15级的金龙。”那头金龙一见放在尸堆中的龙蛋，便愤怒地大吼一声，直接向李彬这边冲来面对其强大的压力。
    李彬一步不退，而是不停地向金龙身上放着诅咒，而李彬身边的理德、泰德与那三个麻烦骑士同时冲了出去，把自己最强的攻击用在了金龙身上。
    那金龙也不愧为超出13级的强者，面对这样强大的攻击，竟然没有丝毫的畏惧，反而利用他的身体与这些人拼斗在了一起。
    一见理德他们无法攻下金龙，格鲁与小卡特他们也出手了，长箭与毒气弹顺着种种意想不到的角度射向了金龙，而迪尔德丽也在后方默默地为前面战斗的众人补着血打了一会儿，金龙也觉得有些支持不下去了，他正想飞到天空给地面上所有人来个火焰大喷吐时，李彬的诅咒终于成功了。
    一个小小的迟缓诅咒终于突破了金龙强大的魔防，落在了金龙的头顶，那头金龙只感觉眼前的一切都在变快，快到连自己都有些看不清楚了虽然这样的感觉只不过是短短几秒钟的事，但就在这短短的几秒钟里，金龙的身上已经多出了五六条巨大的伤口特别是来自于泰德的那一锤，把金龙胸口的一条肋骨给打成了两段，让金龙一扇动翅膀就全身疼痛。
    这样的混战又打了一会儿，金龙也许是发现无法战胜理德他们，他一咬牙转身扑向了尸堆，聚集着全部的力量准备把尸堆与已经受到诅咒的金龙蛋一起摧毁。
    就在这个时候随风再次发疯，双倍攻击一连发动了三次，次次都砍在了金龙的脖子上，随着金色的血液狂喷而出，金龙最后的攻击也被破解金龙不甘地看了李彬他们一眼，重重地倒了下去，不过此时李彬他们却没有理会金龙的情况，就在金龙血喷出的瞬间，沾上了金龙血的金龙蛋缓缓地裂开了。
    李彬一见迅速地跑上前去，吸血鬼之触与死亡之触等亡灵系魔法直接加持在金龙蛋身上，希望出生之后的金龙能自带这次魔法。
    不过响应李彬的却是金龙蛋中的传出的金色火焰，见到这样的火焰理德如同见了鬼一样，大声地叫道：“天啊，竟然有龙族皇室血统。”“皇室血统？”李彬听了一面大笑着一面从火焰中抱出了只有半人高的暗金色小龙，“那也是属于我们的皇室血统，属于我们的冥龙公主卡多沁。”





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第十四章 整兵再战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:47:51 本章字数:2040

    由于刚刚出生，受到系统限制的卡多沁根本无法为李彬指挥任何战斗。
    想要让卡多沁成为一个真正的英雄，李彬必须完成冥龙公主变身、寻找到龙威权杖与冥龙族试炼三个任务，否则卡多沁将受到无法提升任何等级、无法使用特殊技能与无法无限复活三条封印的约束现在李彬只能借助于她的公主身份，用龙族的尸体换取同等级的冥龙，其中包括各种进阶后的骨龙、尸龙与鬼龙甚至还有难得一见的龙巫妖另外龙族皇室传承多代的知识也不是盖得，李彬就从她那里知道了许多关于龙族的事情虽然龙族分为四个系二十余个种族，但是龙族的皇室却只有那么一个，每百年从龙族的起始之地都会有一滴皇室血脉流出，这时所有龙族都为争抢这滴血脉，并把血脉融合到自己族中最好的龙蛋之上。
    这样这颗龙蛋就会带有皇室血统，一出生就可以直接成为龙族的英雄，再经过一段时间的磨砺，并完成几个任务之后，他们将成为这支龙族的领导者。
    不过这一次金龙族可算是倒了霉了，原本只是想找个安全的地方把这颗带有皇室血脉的龙蛋给孵出来，不想却意外地落入了李彬手中，又被李彬的诅咒那么一用，把原本的金龙蛋给转化成了冥龙蛋，让冥龙一族凭空多了一位皇家公主。
    对于这样的好事，冥龙一族自然不会放过，在李彬得到卡多沁的第三天。
    他们地部队便被一群冥龙给拦了下来。
    这只由三只冥龙所组成的小部队，是由一头全身暗紫色的冥龙带队的，一见到李彬手上抱着的卡多沁，那位冥龙激动地说道：“真的是皇室血脉，真是天不亡我冥龙一族啊。”随后这位便向李彬说明了一下现在龙族的情况，四个系的龙族之中，冥龙一系虽然掌握了骨龙、尸龙与鬼龙这样数量庞大的分支族群，却在总体实力上弱于金属龙、宝石龙与彩色龙三系。
    这些年一直没有抢到任何皇室血脉，这次通过李彬意外地得到了这一支皇室血脉，他们可是非常的兴奋他们不能直接从李彬手中把已经成为英雄地卡多沁抢走。
    但是他们还是希望在李彬在不玩这个游戏之后，把卡多沁送回冥龙族作为报答。
    在李彬游戏期间冥龙族将是李彬的最强盟友，李彬所有城市里都可以设定冥龙系地招龙阵。
    李彬每杀死五头金属系巨龙，就会有一头冥龙或冥龙一系分支龙族出现在招龙阵中供李彬使用。
    李彬每个月还可以用5000金币、3000面能源与3单位的水银换到一头冥龙，另外来冥龙族还将派出人帮，帮助李彬研究骨龙、尸龙与鬼龙等亡灵系巨龙地制造与冥龙签定了合约之后，李彬立刻收到了第二个好消息，迪斯雅的部队已经把绿叶遍地大联盟的主力部队给拖在了东南一线为了尽快结束这次的战争，迪斯雅再次运用血族古堡。
    为李彬送来了援军，同时送来的还有绿叶遍地大联盟几个重要城市的位置，让李彬寻找想他们总部时可以少跑许多路。
    在收到迪斯雅所送来的援军之后，李彬把这段时间在绿叶遍地大联盟内部地收获也全部整理出来，让血族古堡先带回去，当然部队被打残了又无法立刻得到补充的洁茜卡部也跟着回去了。
    她将在李彬不在时管理整个领地的建设另外就是这次在绿叶遍地大联盟中还是抢到了不少的好东西，李彬让洁茜卡从中挑了几件送出给迪斯雅，虽然迪斯雅身为VIP玩家并不看中这个。
    但多少也表示了李彬对他的感谢当然这里面也有李彬的私心所在，随着他手下吸血鬼部队越来越多，李彬却一直没有可以管理吸血鬼地英雄存在，这时李彬想起了当初在新手大陆时的那位吸血鬼公主，她的任务还挂在李彬这里呢，而任务所需要地东西迪斯雅那里却有很多……
    整理好所有部队之后，李彬等人再次踏上了寻找绿叶遍地大联盟的道路，有了明确目标的他们直接向离他们最近的一个城市赶去根据迪斯雅的地图上说明，这个5城镇应该是绿叶遍地大联盟射手与炮灰部队的训练基地，虽然没有高级部队，但是里面却有着以大队来计算的部队随时可以送上战场。
    李彬之所以选择这里做为主攻点，除了想捡比较软的柿子吃以外，还需要大量等级低的尸体自从他用了骨海战术以后已经明白这种战术的在战场上的作用，知道亡灵系比其他系更合适使用炮灰加精兵的战术为了让白玲雨他们全力帮助自己一战，李彬甚至答应这一战他只要所有的尸体，其他东西全部不要。
    在了这点保证，李彬的部队很快就在白玲雨的攻城武器的帮助下，攻入了城内这个城守城的两位英雄与玩家都是绿叶遍地大联盟的死忠人员，明知不敌还是与李彬的部队硬抗，不但把城里所有的部队全部投入了战斗，就连留在城里准备运到前线的部队也给拉了出来。
    这样虽给李彬带来了不小的麻烦，但却正合李彬的心意，这一战下来李彬光是7级左右的尸体就收走了百来具，更不要说可以用大队来计算的2、3级尸体了瓜分完这个城里的东西，摆在李彬面前的有两条路可选，一是离这个城比较近的自然系城市神秘花园，是小精灵与独角兽的居城。
    而另一个就远了一些，不过却是树精与枯木战士的居城。
    李彬犹豫了一下，认为自己对树精与枯木战士可以算是有着必克的能力，于是想拉上部队先去把这个城市处理掉白玲雨等人也知道李彬对付树精的方法，也同意了他的想法，于是众人就要向枯木之都方向前进，可是一件事的发生改变了他们的进程





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第十五章 小帐篷与大帐篷
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:48:01 本章字数:2056

    这件事就是绕道的问题，平时李彬要大陆北方行走时不是通过白玲雨的蛟龙长车就是顺着森林中留下的小道，但是这次通向枯木之都的路上，李彬等人这样的行动却遇到了麻烦。
    在通向枯木之都的路上有片巨大的森林，这森林被无数的藤蔓紧紧地缠绕在一起，跟本就没有任何的道路可走。
    而地下的树根不知为何也是这样，根本就无法让蛟龙长车通过，一开始李彬还是打算绕过去的，但一看地图却让他打消这个主意。
    因为这片森林占地面积十分的大，大到可以把李彬整个领地完全放进去，而且这片森林的四周是几个比较大的城市，李彬不能保证自己绕过去时不会受到攻击。
    想到这里，李彬很干脆地决定，从这森林中开出一条路来，直扑枯木之都为了快点赶到枯木之都，李彬把手下的低级骷髅兵全部赶去开路，虽说人多力量大，但前进的速度还是很慢。
    而且在他们走了一百多公里之后，李彬等人突然得到了消息，他们身后刚开出来的路被封上了。
    李彬一听心中不惊反喜，这么一来就更说明了这个森林里有古怪，李彬甚至怀疑这个森林就是绿叶遍地大联盟的总部所在。
    这样的猜测让李彬等人兴奋不已，在森林中他们呆了太长的时间了，他们都很想回到自己最熟悉的地方去呆着，而不是呆在这种抬头见不到天。
    低头只能看到树地地方。
    所以一想到前面很有可能就是他们最终的目标，所有人心里哪里还会管什么枯木之都，都用尽了全力不停地开路前进兴奋的李彬他们终于突破了重重的困难，来到了森林的中间，不过他们看到的并不是想像中巨大无比的城市，或是阴森的地洞，而是两个古怪的帐篷。
    其中一个帐篷高达十一米，全部由绿色的树叶组成，另一个却比较矮小，只有一米左右地高度。
    两个帐篷放在一起说不出的古怪。
    在帐篷地外面是一个小火塘，火塘上几块烧剩下来的木材正发散着点点清烟。
    李彬一见找错地方了。
    心中地激情也不由地消散了许多，他摇了摇头也不想打扰帐篷中人。
    就要带着部队从另一个方向打出这片森林。
    不想他们还是被帐篷中的人发现了，小帐篷里传出一个声音：“树胡子，你不是说这里没有人会找得到吗？他们是怎么回事？”大帐篷中这时也传出了声音：“我也不知道啊，他们应该是直接开路进来的吧。”“那怎么样，万一他们再把我抓去怎么办。”小帐篷中的声音激动起来“不行我们和他们拼了。”听到这里，李彬不由地笑了起来，他大声地说道：“两位。请不要这样，我们只不过是从这里路过的，并未坏人。”“我哪知道你们是好人还是坏人。”小帐篷里的人冷冷地说道，“你们给我马上离开这里，否则我就要你们好看。”李彬听了也没打算多做停留，就要带队往森林的另一边走去。
    就在这时大帐篷中传出一个声音：“几位先等一等，你们是打算去枯木之都吗？”“不错，你们是绿叶遍地大联盟地人？”李彬一听脸色立变。
    招呼部队就要包围两个帐篷“请等等，我们并不是绿叶遍地大联盟的人，说起来我们还算是他们的敌人呢。”从大帐篷里走出了一位高达五米的树精来“树精？你还说你不是绿叶遍地大联盟的人。”李彬一见立刻招来身后的部队“请等一下，我们真地不是绿叶遍地大联盟的人。”这时小帐篷里的人也呆不住了，连忙跑了出来。
    李彬一见，这才让手下放下了武器，因为从小帐篷里出来地人是一名长了一大把灰色胡子的亡灵矮人。
    不过由于那对小小的眼睛，皮肤也因为亡灵的原因失去光泽而发干，让人怎么看也不觉得像矮人而像一个地精。
    见李彬的部队放下了武器，两人才算是松了口气，看见两人的样子，李彬不由地问道：“大陆的北方不是已经完全被绿叶遍地大联盟占去了吗？为什么还会有亡灵的存在？你们为什么一直呆在这里？”“那个，如果我们说了你会不会把我们送去给绿叶遍地大联盟的人？”亡灵矮人小心翼翼地问道。“你这不是废话吗？你看我们像是与绿叶遍地大联盟有关系的人吗？直接告诉你吧，我可是来破坏森林密布计划的人。”也许四周再也没有外人的存在，李彬说话的声音不由地大了几份“破坏森林密布计划？你是来找牧林鞭的？”那树精反应可算是迅速，直接说出了李彬的目的。
    李彬一听立刻急了，他站起来说道：“你是怎么知道的？”眼见李彬身后的部队再次拔出了武器，亡灵矮人连忙说道：“不着急，你们不着急啊，有什么事都可以慢慢地说。”李彬冷冷地看着亡灵矮人，却没有让手下收起武器。
    这下树精与亡灵矮人才说出了自己呆在这里的原因，原来这名叫树胡子的树精是枯木之都前一任的城主，森林密布计划最开始的一些步骤甚至是在他手上完成的。
    不过后来他的枯木之都越来越强大，甚至超过了绿叶遍地大联盟的总部所在，为此绿叶遍地大联盟的两名长老便想把他的城市占去，便安排人陷害他只是这事被一直受他照顾的亡灵矮人建筑师铁锤知道了，在阴谋开始之前通知了树胡子，树胡子也不是那种受人欺负不还手的人。
    他与绿叶遍地大联盟的两名长老手下打了几战，最后带着枯木之都中的资源与强力部队逃到了这片森林之中。
    不过他们也明白绿叶遍地大联盟的实力，所以除了用树藤把路封起来以外，也没有敌何敌对的行为，最多只是通过枯木之都的内线来打听最近一段时间的情况而已





    第8卷 超级任务‘生机VS死意’ 第十六章 通向大联盟的秘密通道
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:48:10 本章字数:1990

    虽然知道他们的话里多少有些不实，但李彬还是明白眼前的人并不是敌人，如果相处得好也许李彬还可以靠他们找到绿叶遍地大联盟的总部。
    不过谈到后面，李彬反而被那两人的技术所吸引，李彬得知，这两位都不是纯战斗职业者，亡灵矮人铁锤是一个少见的建筑师，精通建筑建造术、建筑改造术、建筑强化术与建筑拆卸术。
    在他的手下所有建筑的建造时间可以缩短15%，建筑物的属性提高10%，另外他还能改造建筑的属性让建筑使用适应不同的能源属性，或是把不要的建筑拆掉换回大量的资源。
    而树胡子则是一个出色的种殖者，不但可以通过自己的方法影响植物的长势，还有一个与李彬的亡灵机械体差不多的技能，他可以种植出各种不同属性的植物性兵种，并且随时在战场上种植招兵。
    李彬很想把他们招入自己的部队，但是树胡子是一名玩家，他不想再在别人的手下混日子，而铁锤与树胡子的关系不错，李彬也无法单独说服他。
    不过本着同是绿叶遍地大联盟敌人这个身份，李彬还是从他们手是得到了绿叶遍地大联盟总部所在位置，与总部的地型分布图当然这里面更多的还是因为绿叶遍地大联盟的总部是铁锤所造的原因，在临时改道之前，李彬还从铁锤那里接了下了一个任务，只要完成了这个任务。
    铁锤将会想办法说服树胡子一起加入李彬的领地改道之后，在树胡子的帮助之下，李彬等人很快地便出了这片森林，在森林之外，李彬按着树胡子地提示直接向南走去，绕过了两个公共村落之后，李彬等人终于找到了树胡子他们所说的宝石矿。
    在这里，李彬可算是第一次见到宝石矿的生产情况，上千只的小精灵不停地跳入一个湖中，从湖底翻找出一块块宝石。
    随后这些宝石被一些矮人矿工收走，并把他们打磨成标准的宝石矿。
    不过李彬并不是来看这开矿过程的。
    李彬在小心地寻找着铁锤所说的进入绿叶遍地大联盟总部的密道。
    听铁锤所说这个密道是他私自建的，当初他也就是从这个密道里逃了出来。
    逃过绿叶遍地大联盟的追杀去给树胡子报信地。
    李彬在宝石矿附近转了几圈，硬是没有发现铁锤所说的那个标记，看着李彬着急地样子，叁内问道：“主人，是否让他们把这个矿打下来再慢慢地找？”“不行。”李彬坚决地摇着头说道，“如果把这宝石矿打下来，就等于向绿叶遍地大联盟的人说明我们地存在。到时我们就连退路也没有了。”“可是现在这样找下去也不是办法啊，谁知道那个矮子有没有骗我们。”叁内有些担心地说道。“以现在的情况来看，如果不相信他们，我们就真的没有什么可信的了。”李彬果断地说道，叁内听了连连摇头，不过还是按李彬的意思去寻找铁锤所说的通道去了经过仔细的多次搜索。
    李彬终于在快到宝石矿矿工居住点地地方找到了铁锤所说的那个通道。
    不过一看这个通道李彬等人当场傻了眼，原来这通道是按铁锤的身高做的，最高的地方也不过一米五左右。
    李彬与手下的骷髅兵都要低着头才能过过，而最矮地地方只有八十几公分，需要爬过去才行像恐怖骑士、骨龙这样的大型兵种是根本无法通过这里的，问过白玲雨之后，李彬还知道这通道是被特殊浇铸过地，白玲雨的蛟龙长车还无法硬挖进去，也就是说李彬如果想从这里潜入绿叶遍地大联盟的总部，能带的部队并没有多少面对这样的情况，李彬心中只有一个考虑那就是是否要去，如果去那又带哪些部队去，如果不去那他们又去哪里找绿叶遍地大联盟的总部。
    最后李彬还是做下了决定，他先向白玲雨借来了宝物人皮，随后带上了所有的鬼兵、吸血鬼与沙化木乃伊做好了进入通道的准备。
    其他没有参战的部队也明白李彬的打算，就连最好战的三个麻烦骑士也没有多说什么。
    不过这时刚收入手下的冥龙公主卡多沁却一跳一跳地说道：“我也要去。”“你不行，你还是跟在理德留在外面好了。”李彬可不想带着冥龙公主去冒这个险，万一她有什么事，那自己就不用在游戏里混了“不要，我也要去。”可这卡多沁却一脸坚决地说道，“你带那些鬼兵看中的是他们的虚体可以自由地在通道里移动，吸血鬼可以变身成蝙蝠在通道内飞行，沙化木乃伊可以变成沙子自由地出入通道，那我体型这么小应该也可以通过这个通道的，为什么你不让我去。”李彬一听都不知道应该说些什么才好，他总不能说我怕你战死在里面，我立刻受到冥龙族的全面攻击而把你留在外面吧。
    见李彬说不出话来，卡多沁更是得意，她一下便跳到李彬的肩膀上说道：“没话说了吧，带我进去吧。”无奈的李彬只得在自己的队伍中多加了个卡多沁，之后他还带上了‘卡特的机械车’，此时的机械车里已经装满了初级的尸体。
    见潜入部队已经准备好了，李彬便开始安排后面的工作，他知道如果想再从这里逃出来，那么这个通道就一定不能让敌人发现，于是他安排理德他们去攻击附近的一个公共村落，而白玲雨他们则去攻击另一个公共村落，来吸引绿叶遍地大联盟的注意力。
    见他们都离开之后，李彬这才缓缓地转身对手下说道：“好啦，能否完成这个任务，就要看我们下面的表现了，大家进入通道吧！”





    第9卷 从绿叶到亡灵 第一章 勇敢的小贼
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:48:30 本章字数:2064

    卡多沁迅速地变身进入了通道，李彬等人在这条秘密通道里走了大约五六公里的路，之后一切才变得宽阔起来变回木乃伊状态之后，李彬迅速地点算了一下手下部队的情况，发现这一种下来还算是顺利，除了几名沙化木乃伊不知道跑哪去了，其他的都还紧紧地跟在李彬的身边。
    不过看那些沙化木乃伊与吸血鬼的神情，应该是变身太久有些累了，看着前面一片漆黑的通道，李彬叹了口气说道：“来1小队鬼队，到前面去探探路，发现什么立刻回报。”这时卡多沁一听立刻叫道：“让我去吧，让我去吧。”李彬一听眉头立刻皱了起来，这种事情怎么能让这位大小姐去呢，万一出了什么事，李彬还不麻烦吗？可是没等李彬拒绝，卡多沁便自己带上了1小队的鬼兵往外跑去，李彬正想要追上去，但哪里比得过他们，只见他们转了几个弯便消失在眼前。
    见些情况，李彬只得让部下尽快恢复体力，并派出了2队的鬼兵远远地跟着卡多沁他们的身后，如果有一什么情况，先把卡多沁抢回来再说可休息了半天，大部分的部队都已经恢复了体力，卡多沁那边还是没有任何的消息传来，就连后面派出的鬼兵也没有了消息。
    这不由地让李彬有些担心了，他立刻上队伍向着通道的另一头冲去，很快他便找到了卡多沁所留下的记号。
    可是越到后面记号就越难寻找难道卡多沁已经出事了，李彬心中闪过这样地念头，想到这里，他越来越急，也不顾身后的情况，带着头就向前冲。
    很快李彬便找到了通道的出口，他不顾一切地就向外冲了出去。
    一冲出出口，李彬便看见在他的正对面有一棵巨大的树木，这棵身就是一张巨大的人脸，而树根分成两股向两边伸出变成了手的样子。
    在他两支手上各有一个小的城堡。
    在树巨人的附近，高大的树木随处可见。
    树木之上不是大精灵射手就是一些小精灵工作，树下一群群地矮人与树精正在努力地攻作着。
    空地地附近几座高塔耸立附近。
    这个时候，他正好看到卡多沁带着所有的鬼兵正小心翼翼地绕过一些树精与大精灵地守卫，向着附近的一处缠满了藤条地高塔方向潜去。
    不过一切的平静好像都被李彬与其手下突然出现而破坏了，在场所有自然系的部队都发现了李彬这批外来者2小队银飞马骑士迅速地向李彬这边扑了过来，李彬远远地看到卡多沁一切安全，所有的心思全部都放了下来，他把手一挥把身后的沙化木乃伊全部压了上去。
    随后把卡特的机械车往外一倒，上千具的尸体便出现在了地面。
    见到李彬地举动，卡多沁也明白过来，她还是带着那些鬼兵缓缓地向那座高塔方向潜去，不理会这边战成一团的李彬与他手下的部队由沙化木乃伊拖住敌人攻击的李彬，在吸血鬼法师的帮助之下迅速地把地上的尸体变成了骷髅兵与尸兵。
    而后李彬便带着部队在这里与敌人地大部队打了起来。
    也许因为这里是绿叶遍地大联盟的总部，根本就没有外敌打来，虽然守在这里的部队大部分都是精锐部队。
    但反应速度还是慢了一些。
    在受到攻击时，竟然无法组织起很好地配合，而是一支支部队分批前来攻击地。
    这让李彬的部队占了很大的便宜，用刚刚转化出来的骷髅兵与尸兵换下了沙化木乃伊后，李彬已经支撑住了这个防线。
    随后吸血鬼战士们迅速出击，把赶来的独角兽部队给拖在了半路，而鬼兵更是占着自己能飞，受物理攻击影响少的能力，横扫着陆续赶来的射手部队面对李彬如此强悍的战力，与变得越来越焦灼的战事，留守总部的那些玩家与英雄们也不得不带着手下的亲卫赶了出来。
    一见到李彬，为首的一名玩家脸色立刻变得十分难看，这名精灵族玩家指着李彬说道：“你就是那个要破坏我们所有计划的亡灵？你为什么要这么做，我们并没有惹上你？”李彬一面把收缩部队，一面笑着说道：“如果我不正面对上你们，而是让你们的计划继续下去，你们打到我的领地时会放过我们吗？”“这个……”那名精灵玩家犹豫了一下说道，“最少我们会给你安排一个好去处。”“好去处？”李彬听了大笑道，“我在你们的领地里也算是转了一圈了，从来没有见过一个亡灵系的玩家存在，就算是其他系的也只不过是给安排在一些边远，又没有能源的城市里，这就是你们所说的好去处。”那名精灵玩家还想说些什么，不过李彬挥挥手说道：“不要再调集你的部队了，没有用的，我这次来只不过是给你一个警告，放弃你的计划吧。”见李彬发现了自己的意图，那名精灵玩家也不多做掩饰，明白张胆地把所有部队都调集了出来，并大声地说道：“让我放弃这个计划，你又不是没有接到主线任务，你认为这么好的奖励你会放弃吗？”“当然不会，不管在什么时候我都不会放弃的。”李彬想都不想便肯定地说道。“那还有什么好说的，给我上。”精灵玩家手一挥，重新整理好的部队迅速地向李彬这边包围过来。
    李彬一面凝重地调配着战阵的情况，强行支持着越来越危险的防线，一面四周张望着周围的地型，寻找着可以破解这个局面的地方。
    就在这时，附近那处高塔之上传来了一阵激烈的龙吟声，随后卡多沁带着手下的鬼兵迅速地向这边扑了过来，在她的手中还有着一道绿色的光芒。
    李彬一见心中大喜，知道卡多沁偷到了她要找的牧林鞭，他把手一挥，手下所有的骷髅兵与尸兵全部推了出去，强行打开了一条通道把卡多沁接了进来





    第9卷 从绿叶到亡灵 第二章 面临决战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:48:43 本章字数:2041

    接到卡多沁之后，李彬并没有多做停留，当着那名精灵玩家的面，打开了自己来时的通道并一头钻了进去。
    那名精灵玩家也知道卡多沁手中拿着是什么东西，心中大急立刻命令手下部队全力追击李彬他们。
    不过他们首要先面对的还是李彬无法带走的那些骷髅兵与尸兵们，等清理完这些之后，李彬已经离开了这里。
    而那名精灵玩家所派出的追击部队由于不熟悉通道里的情况，虽然紧赶慢赶最后还是被困在了那条最高只有一米五的通道之外等那名精灵玩家知道之后，也只能眼睁睁地看着李彬就这么逃走了，事后去接师妹Dreamy的阿斯卡在得知宝物被偷之后也不由地对两名留守的长老破口大骂。
    因为所有人都知道，李彬所偷走的正是森林密布计划中最关键的宝物，牧林鞭。
    就在绿叶遍地大联盟三位长老头痛的时候，李彬也不是很好受，才拿到牧林鞭李彬就得到了一个系统消息，那就是李彬在所有的树林中都将受到树木的攻击，打赢了之后，就可以控制这片树林的动向。
    不过这对李彬来说根本一点用处也没有，他不是自然系的玩家，要控制树林有什么用。
    就在胡思乱想之中，叁内等人得到消息赶回了李彬身边，一听说牧林鞭的属性，叁内立刻说道：“主人，这是好事啊。”“什么好事。我还在麻烦这个呢，你说我要赶这些树林做什么，这不是白帮绿叶遍地大联盟的人完成任务吗？”李彬摇着头说道，“我看我还是打个地方把这牧林鞭给毁了再说。”“别主人。”叁内一听立刻叫道，“我们应该好好地利用一下这个牧林鞭，我们可以把附近地森林赶回去，让新旧两片树林自己去抢地盘的……”听到这里，李彬心中一阵明亮，是啊他怎么会没想到这一点呢，把玩着手中的牧林鞭。
    李彬已经想到把一片片地森林往绿叶遍地大联盟的总部赶去，让他们也享受一下森林堵路的麻烦。
    想到这里。
    李彬随手把牧林鞭往理德手上一扔，“这东西就交给你了。你飞得高知道应该把树林往哪里赶，其他人做好战斗准备，我想绿叶遍地大联盟的人不会就这么放弃的。”李彬的猜测很准，第一片森林被牧林鞭控制后的第三天，李彬便受到了来自于绿叶遍地大联盟总大规模的攻击。
    这次绿叶遍地大联盟从所有城市里抽调了大量地部队，由三大长老之一的萨尔巴莉带领，甚至从前线调回了还在与迪斯雅作战地一批精锐部队从四面八方围剿李彬等人根据迪斯雅急送而来的情报。
    这批部队里面最少有着10头以上地金龙，2小队左右的青龙，5小队的枯木战士、5队的银色独角兽，树精、银飞马、精灵射手、精灵德鲁依各1中队，战斗矮人与其他混编部队1个大队以上。
    还有五六名英雄与玩家带着他们的部队远远地跟着萨尔巴莉，以方便萨尔巴莉随时补充兵力另外同时传来的消息里。
    迪斯雅还提到了一名NPC英雄，这个叫作阿斯卡。
    雷普度斯。
    伍可多。
    米撒的主英雄绿叶遍地大联盟地大长老。
    也就是克老撒的大徒弟，这次任务的主控制者。
    听说这次李彬偷到牧林鞭时他正好出去接他的师妹去了，否则有这位战斗力达到传奇水平的主英雄存在，李彬是不可能那么轻松地偷到牧林鞭的。
    而根据可靠地消息，只要萨尔巴莉作战失败，阿斯卡就会在第一时间出手对付李彬，这对李彬来说将是极大的挑战知道了自己面对的局面是如何地艰难，李彬却没有一丝退缩，反而有种不顾一切的拼命的决心为了打好这一战，李彬甚至把自己的领地押给了迪斯雅，从他那里借来了大量的血族古堡，一次次地把领地里的部队运到了身边。
    很快李彬手中就集中了5大队的部队，其中刚刚转生的骷髅兵、尸兵与鬼兵的混编部队就有3大队，还有1个大队已经升到了7级的混编部队另外精锐的部队也已补充到了李彬手下英雄的队伍中去，其中光是补充到理德手下的骨龙与伪骨龙就有不下3小队。
    而大量的幻影亡灵射手更是这次运输的重点，李彬手下最后1个大队的兵力里面，幻影亡灵射手就占去了其中的一半。
    这些幻影亡灵射手一到，李彬便让格鲁带着进去强化训练去了，随后他们将组成一支主力射手部队由格鲁与小卡特共同管理。
    而格鲁与小卡特原本的部队则迅速地分散到李彬手下几名主力英雄手下，以此来加强各部队的战斗力。
    而对于决战的地型李彬也做了全面的考虑，在萨尔巴莉来到前几天，李彬让理德与泰德控制了几处森林，并按自己的要求布置了战场。
    在李彬的控制之下，李彬营地四周的树林变得十分浓密，不管是什么人都无法从这些树林中通过，唯一的通道被李彬修改得比较狭长，只能让大部分排成几列进走其间，李彬把手中的骷髅杂兵都安排在了这里，为的就是在第一时间消耗掉萨尔巴莉大部分的实力。
    而在通道两边的树林里，李彬还是修建了两条秘密通道，可以让幻影亡灵射手迅速地占领一些比较好的射击点，对付不停加入战斗的敌人为了防止敌人空军的袭击，李彬还说服了理德，让他把手中的骨龙全部交给血夜，让他暂时带上了新调来的鹰身部队与吸血鬼部队。
    而三位麻烦骑士也被李彬单独叫了出来，李彬答应他们只要他们肯暂时与骷髅兵等杂兵一起作战，那么战后他们将被再次编回恐怖骑士的主力团中，以后李彬建立的恐怖骑士英雄团也将第一个选择他们三位





    第9卷 从绿叶到亡灵 第三章 决战树林中
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:48:53 本章字数:2043

    等李彬做好了万全的准备之后，萨尔巴莉的银月战旗终于出现在了李彬战阵的正前方。
    也许是已经明白了李彬的打算，面对李彬所设下的战场她根本就没有任何的反应，而是不停地从后方调集着战斗矮人的部队。
    李彬远远地看着萨尔巴莉的一举一动，却想不明白他们是这在做些什么当战斗矮人达到5中队时，萨尔巴莉终于开始行动了，她一面为身前的战斗矮人加持着魔法，一面让战斗矮人们喝下一种药水当全部处理好之后，这些战斗矮人全部变成了皮肤发红，全身闪着白光的怪物，这时萨尔巴莉往李彬那边一指，第一波的战斗就这么开始了战斗一开始这些被萨尔巴莉加持过的战斗矮人，就不要命地向李彬守在通道口的骷髅兵冲去，才一见面，这些只有2、3级水平的战斗矮人就把挡在他们面前的骷髅兵给敲成了粉末。
    而被骷髅兵杀死的战斗矮人的尸体却会在第一时间变成灰黑色，看上去十分的怪异。
    这样的战斗在李彬损失了6中队的骷髅兵后结束了，不过令李彬脸色难看的并不是双方的损失比例，而是所有的战斗矮人的尸体竟然不能供亡灵使用。
    这时李彬才算明白萨尔巴莉所加持的应该是一种破坏亡灵控制尸体的法术，而给战斗矮人们喝下去的却是让他们提高战斗力地药水。
    他们这样做的目地只有一个，那就是消耗掉李彬的骨海部队。
    随后逼李彬作精锐对精锐的决战。
    不过李彬哪能让他们这样下去，在无法招唤新的骷髅时，李彬便盘算着要如何节约现有的部队当第二波这样的攻击到来之时，李彬还是把骷髅兵部队派了出去，不过这时从通道的两条射出了无数的箭雨。
    这一次李彬只以2队左右骷髅兵的损失，就消耗掉了敌人5队地战斗矮人。
    看到了这里，萨尔巴莉满意地点了点头，第三波的攻击部队迅速地准备好了，不过这一次地5队战斗矮人之后还跟着5小队的石巨人用叁内等人提醒，李彬便明白那些石巨人是用来做什么地。
    对于这种情况，李彬早已做了相应的准备当战斗矮人掩护着那些石巨人冲入了通道中后。
    便立刻迎上了骷髅杂兵，可是那些石巨人却迅速地向两边靠去。
    随手拔起了地面上大树。
    不想他们这么一拔不要紧，附近的地面竟然发生了强烈震动，随着地面裂开了一道大口，所有的战斗矮人、石巨人与和他们一起作战的骷髅兵全部掉了进去，随着几声的爆炸声响起，地面又缓缓地合了起来远远地看着这一切的李彬可算是得意极了，这些都是白玲雨地主意。
    他从阿尔木那里听说自然系中有一种可以拔树作战的部队，便猜测当敌人发现李彬把幻影亡灵射手都藏在通道两边的树林中时，就会用上这一兵种，于是设下了这么一个陷阱只要一有人拔树，引发机关的开合，通道表面上的土层迅速地分开。
    让在上面战斗的部队全部掉下去。
    而李彬还珢阴险地在下面装上了大量地火焰陷阱，所以就这么一下，李彬便让萨尔巴莉打消了所有的念头收起部队退出了一段距离借着这个机会。
    李彬迅速地清理了前面的通道，把那些战斗矮人地尸体给扔出了通道，随后他把损失不少的骷髅兵给调了回去，又把以钢铁尸兵为骨干的尸兵部队给派了出去，在这些尸兵的队伍之中还夹杂着一些低级的鬼兵。
    这个时候萨尔巴莉也想好了应付李彬部队的方法，这一次他再也没有调动战斗矮人与石巨人，而是调来了10辆的原木冲车，另外还有一批投石树。
    李彬知道这是自然系的攻城机械，看来萨尔巴莉是想借着原木冲车的强大冲击力冲开骷髅兵的防线，而后用投石树攻击深藏在树林里的幻影亡灵射手可惜的是萨尔巴莉又失算了，心痛骷髅兵损失的李彬把前面挡路的部队换成了防御力更高的尸兵让萨尔巴莉的原木冲车一下失去了用武之地借着萨尔巴莉犹豫是否还要派出这些攻城机械时，李彬无耻地动用了他的技能，操控了萨尔巴莉手中一半的攻城机械让萨尔巴莉的设想还未成功便受到了损失，特别是为了不让李彬攻击还在前进中的攻城机械，萨尔巴莉还派出了比较精锐的部队对攻城机械进行保护，这一下这些部队就全变成了攻城机械手下的牺牲品了。
    在损失了所有的攻城机械与手下2队的独角兽之后，萨尔巴莉的脸色终于变得难看起来。
    在她的身后，三十余只大小不一的金龙与青龙缓缓地升起，看样子她是想利用巨龙的攻击力强行冲击李彬的总阵了萨尔巴莉越是这样，越让李彬开心，他明白这时派出巨龙部队是最不明智的选择，李彬所有部队都在只要把巨龙拖下来，就可以用骨海战术把这些巨龙活生生地拖死。
    也许是同样明白这一点，萨尔巴莉手下的金龙们只在天空中盘旋了一圈便又回到了自己原来的位置里去，让已经做好了所有屠龙准备的李彬郁闷不已。
    在发泄了一回之后，萨尔巴莉的用兵更加谨慎了，她让手下的部队缓缓地向通道内部走去，在队伍的两边是举着巨大钢盾的石巨人面对萨尔巴莉这种乌龟一样的攻击方法，李彬还真没有什么好方法可以想的，他只能把原本放在后期用来对付巨龙的亡灵弩车先推上来，对着石巨人就是一阵乱射，希望在石巨人倒下之后，树林里的幻影亡灵射手有机会能快速解决战斗。
    不过萨尔巴莉也防着了这一点，前进的部队中或多或少地安排了一些矮人盾卫者，虽然前进时损失还是不小，但这支部队最后还是推进到了通道的中部





    第9卷 从绿叶到亡灵 第四章 通道争夺战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:49:08 本章字数:2038

    在这一批部队还没损失完之前，萨尔巴莉的下一批部队又开始了冲击另外以银飞马飞主的空中部队也陆续升空，迅速向通道两边的树林里飞去，准备对付树林中藏着的幻影亡灵射手，就算不能打败他们也要让他们无法正常攻击萨尔巴莉所派出的部队。
    而李彬方面，在空中部队上实在无法拿出什么好兵种来，除了鹰身部队与吸血鬼以外，只有鬼兵勉强可以升空作战。
    而骨龙又是在最后关头对抗巨龙的，无法立刻动用，现在李彬只能把全部希望寄托在暂时控制空中部队的理德身上理德也没让李彬失望，把数量庞大的鬼兵给放在了最前面，利用鬼兵物理攻击免疫50%的特性，死死地缠住天空中飞着的银飞马。
    随后鹰身部队则开始发挥她们转身速度快的优点，从敌人身后分批地进行着攻击面对这样的攻击，萨尔巴莉手下空中部队的指挥官很是头痛，银飞马是号称除了凤凰以外飞得最快的兵种不假，但是飞得快必然会让转向迅速变慢。
    在几乎是无数的鬼兵当除，想要与号称随时都可以掉头的鹰身人比转向，那真是自找麻烦了。
    见此情况，萨尔巴莉不得不把余下的银飞马部队派了出去，他们得到的命令是不要管任何空中部队的袭击，直接攻击树林中的那些幻影亡灵射手。
    不过就在这时，李彬这边的新命令也传了出来。
    他命令那些幻影亡灵射手不要理会正在冲击通道地那些部队，而把目标转向空中的银飞马。
    李彬明白通道是否在他的掌握之中并不重要，重要的是把敌人的空中力量全部打下来，这样他在布局时就可以有更多的选择。
    李彬能这么想对面的萨尔巴莉哪里会想不到，可是眼下她最大的敌人就是藏身于树林中的幻影亡灵射手，如果不把这些射手处理掉，她就算能攻下这个通道也无法顺利地把部队运过通道。
    不过这个时间不受众人观注的通道内战斗已经接近了尾声，由于少了幻影亡灵射手地袭击，萨尔巴莉的手下迅速地压制住了李彬地防御部队再加上萨尔巴莉一开始设定好的战斗序列，每当前面地攻击部队伤亡过半时就会自然有一支部队上前补救。
    在天空的战斗还没有打响之前，就有一半的通道落入了萨尔巴莉的手中。
    这时如果萨尔巴莉的心思多用一点在通道之上。
    也许现在整个通道已经落到了萨尔巴莉的手中。
    不过当李彬的心思全从空战中收回之后，萨尔巴莉却一直注意着天空地战局。
    让李彬找到了一个最好的反击机会。
    李彬把泰德叫了过来说道：“现在那个女人的注意力全部集中在了空中，一时管不到其他方面，等下我会想办法把他们手下的巨龙部队引来，到时一切就要看你们的了。”泰德缓缓地点点头，而他身后的三个麻烦骑士也兴奋地握紧了手中地武器。
    李彬手轻轻地一挥，卡多沁一扇双翼直接冲了上去，卡多沁这一出现不要紧。
    可把萨尔巴莉阵营中的那些巨龙给气坏了，卡多沁是什么身份啊，原来是金龙一族的皇室公主，却被李彬那边一搅变成了冥龙公主，这对于高傲地龙族来说可是天大的耻辱啊几头金龙就要飞身扑向卡多沁，可是一想起萨尔巴莉最开始的命令。
    在得到萨尔巴莉号令之前不任何龙族升空。
    这些金龙与青龙商议片刻之后做出了一个令人意外的举动，所有的龙族把翅膀牢牢地收起，靠着四肢冲入了通道里面。
    这时萨尔巴莉才发现了自己阵营中龙族的异常。
    正想上前拖住龙族，不想此时树林中的幻影亡灵射手加大了攻击力度，把原本已经扳回上风的银飞马部队给射下了一些来萨尔巴莉一见也只能派出2队银色独角兽带着后面几波的攻击部队跟着龙族冲入了通道之中。
    这下整个通道里的局面就变面由几十头巨龙开道，大量的部队拥挤前进的局面，见局面意想不到的好，李彬哪里会放过这样的机会，他让理德手下的血夜带着所有骨龙去帮助理德。
    而自己则拿出了偷来的牧林鞭，开始调动身边的部队林木，当萨尔巴莉的部队冲到通道一半的时候，通道两边的树木迅速地行动起来，把通道紧紧地合上了。
    这下萨尔巴莉可是傻了眼，虽然她知道牧林鞭的作用，却从没想过把牧林鞭用在战场之上，以前最多的用处就是在打完一战之后，把森林赶到新占下来的地方，可是现在呢，李彬竟然、用树林来堵住自己与前方部队的联系，这种阴险的想法哪里是她能想到的心中担心的萨尔巴莉立刻作出了决定，让还在战斗中的银飞马监视通道里的战局，而自己这边将派出石巨人前去开道，他要求一定要在最短的时间里把刚刚封上的通道入口给打开来。
    就在那些石巨人冲到了通道入口时，一名银飞马骑士从空战中脱离了出来，在天空中挥着手想要说些什么，可是还没等他冲回自己的阵营中，就被四五支长箭给射了下来萨尔巴莉虽然不明白银飞马骑士想说些什么，但还是明白通道里的部队很可能遇到麻烦了，他下令石巨人加快拔树的速度。
    就在这个时候，刚刚移动到通道入口处的那些树木突然从中间折断了，五辆带着无数血肉的冲城车排成一排从通道里冲了出来。
    而在他们的身后并不是血肉所铺成的通道，而是六排同样的冲城车队萨尔巴莉明白在这样的冲击之下，除了能飞的巨龙以外，根本就没有任何部队可以逃脱一死，面对夹带着余威向她本阵冲来的冲城车，萨尔巴莉叫上了原本留在后方的部队，并让手下迅速地四下散开





    第9卷 从绿叶到亡灵 第五章 混战当场
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:49:26 本章字数:2087

    原来萨尔巴莉后方的部队就是这段时间被李彬完全克制住的树精长老，这些原本就是最强的防御部队，现在正缓缓地移动到萨尔巴莉战阵的最前方，他们要用自己的身体挡下疯狂而来的冲城车可就在这个时候，2队的幽冥神灯竟然跟着冲城车一起冲入了通道，他们的速度比较快，在冲城车冲过萨尔巴莉第一道防线时便冲到了自己所想要的距离。
    这时一道道鲁莽诅咒随处地乱射，不但针对那些树精长老们，甚至针对着附近的一些精锐部队萨尔巴莉一见立刻招来了两名魔法英雄，水系的驱散诅咒不要命地发出去，但是这样还是迟了一步，最少有十名树精长老因树根纠缠被困在了一起，同时被缠住的还有十余只的独角兽与一名精灵英雄另外由于这十名树精长老的被困，萨尔巴莉的防线也变得不完整起来，一辆冲城车终于冲过了树精长老的防线，冲向了没有任何亲卫的萨尔巴莉面前眼看萨尔巴莉就要被冲城车撞上，萨尔巴莉缓缓地伸出了一支手指轻轻地点在了冲城车上，随后一道银光闪过，冲城车就变成了五六块的碎片远远地看到这一切的李彬大吃一惊，这些冲城车虽然都是自己与白玲雨临时赶做地。
    但最少也有4级以上的实力，被萨尔巴莉这么一招秒，那只有一种可能，那就萨尔巴莉的实力远超冲城车一倍以上。
    看着远处的萨尔巴莉，再看看正在与金龙、青龙纠缠的恐怖骑士们，李彬一咬牙命令道：“再给我放冲城车出去，反正我们材料有的是，给我冲死他们……”说完又对一只就要冲破恐怖骑士防线的青龙加了几个诅咒，把那头就要飞起来的青龙给拖了下来，随后一批骷髅兵代替了已经被打残的骷髅部队冲了上去。
    而卡多沁也在一旁兴奋地吐着暗紫色的火焰。
    一见李彬便兴奋地说道：“已经四个了，再杀死一个又可以多一头冥龙作我地护卫。”“冥龙做你的护卫是没有关系。不过以后还是要小心明白吗？”李彬难得和蔼地说道，“还有记得把那些龙地尸体给我留下来。不要把他们给咬坏了。”“咬坏了又怎么样，反正你留着也只不过是招些骨龙啊、尸龙之类的让理德帮你带着，还不如让我手下地护卫作粮食呢。”卡多沁不满地说道。
    正好这时另一头青龙支持不下去了，重重地倒在了地上，卡多沁也不再理会李彬，而是兴奋地大叫着：“用五条金属龙的性命为牺牲，换取一条冥龙的到来。以我所在的位置为坐标，请快点把冥龙送来！”等卡多沁说完之后，才有骷髅兵与鬼火奴隶上前把倒下的青龙尸体收入李彬的机械车里等李彬清理完所有的金龙与青龙时，萨尔巴莉那边地情况又一次发生了变化，亲自加入了战斗的萨尔巴莉发挥了强大的战力，每一击都会有一辆冲城车被击毁。
    没多久便把李彬派出的冲城车一一击毁。
    随后她又很果断地放弃了被缠在一起的树精长老与那些部队。
    而是派出石巨人迅速地清理着通道两边的树林。
    这一次他们地攻击是从正面开始的，没有走任何一个兵种踏上通道，让李彬在通道里所设下的机关毫无用武之地。
    而且他们还借着通道中地机关不停发动，来阻止李彬将出部队来。
    这下可把李彬给急了，他一开始设计这个机关时可还真没有想到萨尔巴莉会有这样的对付方法，很快通道两边的树林便被拔出了五十余米的新通道，离幻影亡灵射手所藏身的地方只有不到一百多米了。
    这时李彬也急了，幻影亡灵射手可是他制胜的法宝，如果这样下去，这些幻影亡灵射手九成九一个也跑不了于是他不得不通知白玲雨把通道里的所有机关全部停下，带着部队第一次冲出了通道。
    由于速度的原因，冲在最前面的还是由泰德所带领的骑士部队，随后竟然是李彬为数不多的吸血鬼部队，而骷髅兵这样的部队竟然在冲出通道之后迅速地向通道两边散去，有的当场便消失在不停地向外扩张中的树林里等杀退了那些石巨人之后，李彬看了一眼就在眼前但重重防御中的萨尔巴莉本阵，一咬牙打消了借机攻击他们本阵的打算，带着部队退回了通道之后。
    就在李彬退走的的瞬间，在萨尔巴莉后方传来了几声龙吟，绿叶遍地大联盟为萨尔巴莉送来了一批援军，5金龙、11头青龙加上3队重装独角兽组成的部队缓缓地出现在了萨尔巴莉战阵的后方。
    随后萨尔巴莉好像是接到了什么命令似的，停下了所有的攻击，重新招回并整理着余下的部队。
    很快萨尔巴莉的战阵便发生了变化，由萨尔巴莉领队新到的援军与萨尔巴莉原部队里的独角兽等高级兵所组成的三角阵迅速地出现在通道之前。
    而余下的部队也没有闲着，被平均分成了两组，拿着刀斧等工具向通道两边的树林靠近着，从他们的样子就可以看出来，他们是充着树林里的幻影亡灵射手去的面对这样的情况，也容不得李彬留什么后手了，他连忙带着理德、泰德与透迪娜等主力英雄站在了通道的另一头，在他们身后是由骨龙、恐怖骑士、死亡骑士与大量骷髅兵所组成的反冲锋队只要萨尔巴莉一发动攻击，李彬就会带着这些部队冲出去，把萨尔巴莉死死地拖在通道之中，让这些由绿叶遍地大联盟援军所组成的冲锋队成为树林中幻影亡灵射手的活靶子现场的气氛慢慢地变得有些凝重了，萨尔巴莉缓缓地把手往李彬那边指去，大喝道：“目标正前方，准备冲击……”就在这个时候，从原本萨尔巴莉战阵附近突然飞来了一大群的乌鸦，带着绿色的光芒直接扑向了树林之中，李彬甚至可以看见那些乌鸦在落地之前迅速地变成了穿着树皮装的精灵德鲁依





    第9卷 从绿叶到亡灵 第六章 被放弃的人
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:49:36 本章字数:2024

    这么一下可把李彬给打懵了，他从来就没有想到萨尔巴莉所有的行动全部都是骗局，为的就是掩护这些精灵德鲁依的行动从现在来看，他们已经成功了，李彬对藏在树林里那几个中队的幻影亡灵射手已经不报太大的希望了，他下令身处在树林中的格鲁自行解决这些飞入树中的的德鲁依。
    随后便强行切断了与格鲁他们的联系，面对着萨尔巴莉冷冷地说道：“你想死，那就来吧。”李彬的一举一动萨尔巴莉都看在了眼里，他对李彬这种果断决定感到害怕，她指着李彬说道：“你就这么放弃你的手下，就不怕你手下寒心吗？”李彬听了还是冷冷地说道：“要寒心的应该是你，因为你也是被放弃的人之一。”说完李彬右手重重地一挥，理德与泰德带着他的部队便如同洪水般向萨尔巴莉那边冲去可此时的萨尔巴莉的心情却不在战场之上，刚才李彬所说的那句话正深深地刺激了她的心情，因为那些德鲁依的事情她也是毫不知情的。
    在这些援军到来时，她还以为是总部担心她战败，可现在看来正如同李彬所说的那样，她也是被放弃的人员之一萨尔巴莉还在胡思乱想的时候，李彬的部队已经杀到了她的面前，萨尔巴莉身后的一条金龙把她往后一拉，随后便迎向了李彬他们被扔到阵后的萨尔巴莉只听到一句话：“不要再那里乱想了，你是被放弃的人。他们同样也是被放弃地人。”萨尔巴莉一听这才打起精神来，冲入了战团之中，这个时候通道里场面一片混乱，李彬与萨尔巴莉的手下都非常的拼命，他们都知道自己是被放弃的人，只有战胜了敌人他们才有生存下去的机会。
    就在这个时候，从中树林的另一头再次传来了几声龙吟，正在交战的双方同时抬起了头看向龙吟传来的方向。
    他们不知道这次的部队又是谁的援军，他们也不知道这几只巨龙会给整个战局带来什么样地影响。
    还是萨尔巴莉手下的眼神好一点，他们很快便在森林上空发现了巨龙地影子。
    一见不是代表骨龙的灰白色，萨尔巴莉地手下便大声地叫了起来：“不是骨龙。那就是我们的援军了，我们并不是被放弃的人。我们只是没有得到上面的命令。”可是同样见到那几头巨龙影子的李彬却像是松了口气似的，他甚至放下了通道里的战斗，骑着亡灵蝎迅速地退回了通道后方地本阵里去正在交战的理德与泰德同时明白了李彬的意思，他们二话没说便同时对上了几名最强的金龙，让李彬有机会所自己的设想与叁内等魔法师说明叁内看了一眼正极速向这边飞来的巨龙，颖惑地问道：“主人，你真地可以肯定吗？”“就算不能肯定也要拼了。”李彬果断地说道。“是的主人。我会全力帮您的。”叁内听了不再多说什么，而是与迪尔德丽一起把所有地法师全部集中起来开始念着同一个咒语。
    最后所有的魔力全部传到了李彬体内，并由李彬统一安排，随着李彬体内魔力越来越多，李彬附近的的树木也迅速地枯萎。
    一团团死亡之云迅速地从李彬体内飘了出来，笼罩了整片树林。
    而这个时候那几头巨龙也冲入了树林之中，几声龙吟之后一团热浪扑面而来，混战就在死亡之云中开始了等这片浓厚的死亡之云散去之后。
    萨尔巴莉吃惊地发现，他们交战半天的通道已经消失不见，附近的树木全部枯死，格鲁一脸疲惫地提着弓从枯死的树林里走了出来，他的身后跟着不到60名的幻影亡灵射手。
    他们的身上同时闪动着异样的光芒，头顶上更是写着100以上的数字，其中甚至有几个人头顶上的数字达到了1000以上“千人斩？”萨尔巴莉自然明白他们头上数字的意思，只有杀死一名与自己等级相同或是等级高于自己的对手，便会得到1点的杀人数。
    在杀死百人之后，这个数字才会暂时显示在头顶，并在显示的同时得到1%的攻防加成，而杀死千人之后就会得到千人斩的称号，总体实力水平迅速提高1级。
    而就在刚才这些人还只不过是普通的幻影亡灵射手，正受到冲入树林中的精灵德鲁依的全面攻击，现在他们能有这样的水平只有一个可能，那就是在死亡之云笼罩整片树林之时，他们使用了幻影亡灵射手的无差别箭雨射击，攻击身边所有的部队带着这些部队，格鲁平静地走过了萨尔巴莉身边，走回李彬的本阵中平静地说道：“主人，我可能暂时不能帮您什么了。这些家伙还需要认真地调教一下。”李彬点点头说道：“这次的事辛苦你了，你先下去休息吧，有新来的几位在，我们的安全暂时是不成问题。”格鲁一句话也不说，把那些幻影亡灵射手带到了一旁，手一挥把他们身上的光芒与数字全部给压了下去。
    而萨尔巴莉也注意到了李彬所说的新来的几位，那是6只全身暗紫色，体表长满了手指粗细的倒刺，肌肉异常发达，双眼闪动着寒光的冥龙，与同属亡灵系巨龙的骨龙不同，他们不是亡灵魔法与技能的产物，而是龙族的亡灵系的一个分支，所以他们有着属于自己的智慧与龙语魔法，同样有着操纵龙威的能力。
    在李彬的要求之下，他们暂时压制住了自己的龙威，这样的情况让当时还在死亡之云中的萨尔巴莉以为他们还没有赶到，为了保存实力她甚至放弃了最后反击的机会，从全面混战转向了全面防守可是现在随着6只冥龙缓缓地飞起，萨尔巴莉的耳中只有李彬的一句话：“你不用再等什么所谓的援军了，他们已经放弃了你……”





    第9卷 从绿叶到亡灵 第七章 阿斯卡的出场
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:53:06 本章字数:2042

    面对李彬的最后攻击，萨尔巴莉缓缓地闭上了眼，她知道自己经失地去了退路，现在的她已经是一枚被绿叶遍地大联盟放弃的棋子。
    就在这个时候，李彬突然感觉到一股杀意从左侧传来，他还没来得急转头看去，他身后的格鲁突然跳了起来，手中长弓向李彬左边连射了七箭。
    这七箭如同流星一般地射向了李彬左侧的一棵枯树，枯树上的一只乌鸦在如同游鱼般地闪过了这七箭的攻击。
    随后这只乌鸦在空中一个转身，变成一名绿头发的精灵少女，眼中闪动着浓浓地杀意死死地盯着格鲁。
    而此时的格鲁眼中也闪过了浓浓的杀意，对于这种情况李彬并没有打算多管，而是对格鲁使了一个自由行动的眼色格鲁眼中闪过了一丝感激的神情，提着弓就冲了出去，见格鲁冲来那名少女迅速地一个转身，把头发扎了起来，变成了一位扎着马尾辫的黑发精灵少女，手中的武器也由德鲁依常用的木杖变成了一支木质的长弓。
    不用看，李彬也明白那名少女应该是刚才德鲁依突然袭击的总指挥，不过现在李彬的所有心思都不在那名少女身上，萨尔巴莉战败的消息应该已经通过系统传达到绿叶遍地大联盟那里，下面绿叶遍地大联盟最强的长老应该出场了。
    李彬并没有等多久，很快就有一位身披着用紫色树叶织成的披风的男子缓缓地从树林地那一头缓缓地走了出来，这位一头绿色长发的男子一面微笑地走着。
    一面唱着一种古怪的歌曲。
    在他走过的地方所有植物自动让道，所有的枯树迅速地回复了生机，他的脚下几只可爱的小松鼠与小兔子正跳来跳去走到李彬等人面前三百多米的地方，男子这才停了下来，他先看了一眼还在与格鲁战斗的少女，而后对李彬说道：“我叫阿斯卡。雷普度斯伍可多。米撒，精灵大德鲁依，20级/15，绿叶遍地大联盟的大长老，同时也是森林密布计划地主要执行者。”李彬听了先是一愣。
    而后他阻止了手下跟随的要求，向前走了几步说道：“我叫李彬。鬼蝶城地城主，为了领地的安全而来。现在森林终结任务地唯一执行者。”“这么看来，我们两是不死不休的局面了。”阿斯卡一面微笑地说着，一面伸出了右手，这时一只小松鼠顺着他的脚爬到了他的手上“可以这么说。”面对如此平和的场面，李彬却感到越来越强大的压力扑面而来“那么我的小师妹应该与这次地战斗没有什么关系吧，不如把她给放了。”阿斯卡看了眼还在与格鲁战斗的精灵族少女随口说道。
    李彬正要答应，心中却突然犹豫了片刻。
    最后李彬一咬牙退后了一步说道：“不行，那是我答应了格鲁的事，我不能反悔。”这句话一说出口，不但阿斯卡脸上露出了惊讶的表情，系统也传来了消息：“您通过技能‘勇敢面对’对抗大德鲁依自然威压成功，‘勇敢面对’提升成为‘勇敢应战’。属性变为自然抵消龙威等上位者的威压，抵消数值为士气数值的1。5倍。”看完这个消息之后，李彬这才松了一口气。
    他缓缓地对阿斯卡说道：“我很感谢你刚才地举动，感谢什么我就不多做说明了，不过我的报答你应该可以看得见，格鲁全力杀死那个精灵。”阿斯卡一听脸上露出了一阵杀意，而那身边的那些小动物反应十分灵敏，迅速地消失在了附近地树林中等阿斯卡反应过来时，一切已经完全不一样了，众人的眼中阿斯卡再也不是那种高不可攀的上位者，而是与他们一样的英雄，一样的士兵泰德重重地捏了一下手中的重锤，一夹坐下的黑水晶骨龙就要冲出去，不想他的身边还有一道身影比他的迅速还要快上几分。
    李彬等人一看，发现这抢先出去的竟然不是平时杀在最前面的随风，而是使用黑色长枪作为武器的霜之哀伤。
    李彬一见大声地叫道：“好霜之哀伤，如果你这一战能活下来，我给你一次选择骨龙或尸龙为座骑的机会，大家给我上！”说完，李彬便缓缓地向后退去，这个作战计划是一开始就商量好的，在知道绿叶遍地大联盟的大长老实力超强之后，李彬就知道自己不到最后是没有亲自动手的机会。
    他的任务除了指挥部队以外，就是带着所有的法师与幽冥神灯不停地为阿斯卡加各种的诅咒，让阿斯卡忙不过来毕竟阿斯卡是精灵而不是巨龙那种魔免超高的怪物，十个诅咒最少能中上五六个，如果他解除诅咒就一定会浪费时间，如果不解除李彬这些亡灵所放出来的诅咒可不是说了好玩的，这不才一会儿阿斯卡的头顶就挂满了红红绿绿的颜色阿斯卡终于受不了了，他对天长吼了一声，随后往地上一趴，身体迅速地膨胀起来，一转眼便变成了一条翠绿色的巨龙，由绿叶拼凑起来的翅膀缓缓地扇动着，就要飞了起来。
    而他身边的一些树木被他身上所发散出来的绿光一照，竟然变成了一个个小小的树精，他们也不攻击李彬的手下，只是不停地把一种绿色的光芒传到阿斯卡的身上。
    李彬一见这样的情况，大声地命令道：“所有骨龙、冥龙从上把他给我压下来，小卡特你带着沙化木乃伊与尸巫给我动手，把附近所有树林抹平掉。”小卡特一听立刻明白了李彬的意思，带着沙化木乃伊就冲了下去，临走时他还从叁内那里借用了李彬的牧林鞭。
    他一面把附近的树林向外赶去，一面让尸巫往地上放着毒雾，随后由沙化木乃伊把附近的土地变成沙漠，很快支持阿斯卡的树精便全部消失了，此时阿斯卡身上由绿叶组成的鳞片也变成了深紫色的





    第9卷 从绿叶到亡灵 第八章 全力阻击
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:53:23 本章字数:2063

    此时的阿斯卡也明白李彬的打算，不过他却一点办法也没有，虽然他的战斗等级已经高达20级，算是一脚踏入了传奇级的人物，但是李彬的手下也不是弱者，只是那几名恐怖骑士就够他受得了先不说第一个提着枪冲上来的那位，就是那个一打起架就发狂的随风已经在阿斯卡的身上开了四五道口子了。
    而那个使用双手剑的女恐怖骑士更是强，每打中他一次他都会感觉到一阵的迷茫，就算是被人打了也会失去反击的念头。
    不过最可怕的还是那位骑着黑色水晶骨龙的恐怖骑士，他不但可以跟上阿斯卡的称动速度，攻击力也非常的强，手上重锤每打中阿斯卡一次，一定会在他身上留下一个凹洞。
    而那位骨龙的指挥者早在战斗一开始就变身成为银灰色的巨龙，虽然个头没有阿斯卡那么大，龙型战斗经验却一点也不比阿斯卡差，没两下就让阿斯卡的双翅受了重伤。
    这个时候阿斯卡明白再不叫援军自己也会被拖在这里，他把几头咬住自己体内的伪骨龙一甩，张开大嘴狂吼了一声。
    接着从远处传来了一阵龙吟，李彬往龙吟传来的方向一看，12条金龙的巨龙如同闪电一般向这边飞了过来。
    李彬一见立刻命令道：“透迪娜、丽达斯你们两带一大队混编部队去，不管你们用什么方法，也要把那些金龙给我拖下来。”透迪娜与丽达斯一听立刻点头应道：“是。主人，我们拼死把那些金龙拖住。”李彬听了先是点点头，随后又放松了一点口气，“如果不行，能拖多少拖多少吧。”透迪娜与丽达斯没多说话，随手招了一些骷髅兵、尸兵与鬼兵就向金龙来的方向冲去。
    那些金龙飞得也很快，才几下功夫便飞到了靠近阿斯卡战场附近五百多米的地方，在这里他们遇上了透迪娜与丽达斯。
    一见这两位摆出个不要命地架势，最大的那头金龙立刻大吼道：“退开，女人。否则就要你们好看。”“就算是死，我们也不会放你过去的。”透迪娜冷冷地说道。
    她手下的英雄与身边的亲卫们也迅速地摆好了攻击阵型。
    而丽达斯那边摆出的却是防御阵型，不过她手下那些蛛化兵、蜘蛛兵与亚玛逊部队手中提着的全部都是最好的武器。
    只要那些金龙有任何想要冲过防线的打算，就会受到来自多方面的攻击为首地金龙也知道事情可能无法善了，他回头对身后的金龙说道：“来两个缠住他们，其他地跟我强冲！”他的话还没有说完，丽达斯那边就已经动手了，她手下十多只地蜘蛛与十多名的蛛化投网者已经把他们手中的蛛网给扔了出去，并靠着这些纤细的蛛网把最前面的四头金龙硬生生地从天上拉了下来。
    这下金龙们才明白丽达斯的手下为何会保持一种防御阵型。
    原来他们是要把命留着强行拖住所有的金龙果然在把余下地金龙全部网下来之后，丽达斯的部队迅速地向后退去，只留下了透迪娜与她的手下面对这些愤怒的金龙们。
    这些金龙虽然暂时不能飞起，但是他们的攻击力还在，随便一个喷吐便可以把冲向他们的骷髅兵给烧成灰烬当那些蛛网被挣脱之后，透迪娜已经损失了二个中队地骷髅兵与尸兵。
    而那些金龙却最多只是受了些轻伤。
    见到这样的情况，透迪娜拔出她的几把弯刀，对着身后地丽达斯叫道：“丽达斯你们尽量把他们给困在一起……”丽达斯一听也明白了透迪娜打算。
    她带着手下迅速出手再次把那些金龙给网了下来，这次在丽达斯的控制之下，那些金龙几乎都堆在了一起，由于离自己人太迟，那些金龙反而不敢用他们最强大的喷吐技能了。
    这个时候透迪娜大吼一声，举着弯刀就冲了出去，不顾一切地攻击着被困在地上的金龙。
    此时那些金龙正在恼火着呢，一见透迪娜带着部队冲来，想也不想便张口喷出了赤红的火焰，不想这次并没有直接把冲来的敌人烧成灰烬，而是先把几头落在前方的金龙给烧了个重伤领队的金龙一见这才清醒了一点，大声地叫道：“不许再用喷吐了，用爪子攻击……”与金龙的战斗就这样继续着，每当金龙摆脱蛛网飞起来后，就会受到丽达斯部队的攻击，而当他们落下来之后就会受到透迪娜的攻击。
    他们也不是没有想过先处理掉透迪娜他们，可是阿斯卡那边命令不停地传来，他们是一分钟也拖不得，但丽达斯每次把他们网下来之后就会迅速向后退出二三十米，退到金龙的攻击范围之外。
    这样的事一直发生了三四次，已经有两头金龙永远地倒了下去，而透迪娜手下的部队也只余下了不到二十名骷髅兵与她手下的那个英雄了透迪娜看了一眼就要挣脱掉蛛网的金龙，大声地说道：“丽达斯，下面的事就要靠你了。”说完，透迪娜不顾一切地跳上了为首的那头金龙身上，不顾一切地用刀砍着金龙的身体，不过很快她就被几头金龙给打了下去。
    见到这样的情况，丽达斯一咬牙拿出了自己以前用的长矛，命令道：“蛛化部队与蜘蛛部队继续作战方案，亚玛逊部队跟我来。”不想一支手从后面拉住了她，丽达斯回头一看，发现神铃一脸果断地说道：“亚玛逊部队还是交给我来带好了。”“你？”“你放心好了，我没有透迪娜那么弱小。”神铃不在乎地对丽达斯笑了笑说道：“快点准备吧，那些金龙又要挣脱蛛网了。”丽达斯点了点头，迅速地组织起了部队，而神铃却一脸不在乎地看着就要飞起的金龙，一面点算着一些数字，当第一头金龙的半个身体从蛛网中挣脱出来，神铃大声地叫道：“就是这个时候，所有部队自由射击……”





    第9卷 从绿叶到亡灵 第九章 阿斯卡的闪电天降
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:53:34 本章字数:2053

    在神铃与金龙之间的战斗刚刚开始时，在战场的另一头，格鲁与那名精灵少女的战斗已经接近了尾声格鲁的身上已经插了最少十支的银箭，而他对面的少女又一次变回了绿色的头发，身上所插的长箭比格鲁只多不少停下了脚步，格鲁冷冷地笑道：“怎么，你还有精神变回德鲁依的状态？不要白费力气了，老老实实地躺下去，也许你会有机会活到战斗结束之后。”精灵少女一面为自己补血，一面说道：“我是不会放弃的，大师兄的力量永远支持着我。”格鲁也不多看，这一战是他重生以来最难对付的一战，由于等级的原因，他的体力已经消耗得差不多了，现在他所用的箭术都是靠着本能在使用，所以精灵少女在补血的时候，也是格鲁在回复体力的时候。
    不过这次精灵少女回血的速度很快，才一会儿精灵少女就又变回了黑发少女的样子，迅速地向身后的一棵枯树方向退去。
    不过这次格鲁却是一动也不动地站在那里看着一切的发生，直到少女退到枯树之后时，格鲁才缓缓地举起了手中的长弓，平静地说道：“你不用那样躲躲藏藏的了，我现在的力量只能再射出一箭，只要你能躲过去就算是你赢了。”可是躲在枯树后的少女一脸不信的样子，手上的弓握得更紧了，右手上更是握着三支银箭。
    只等着最后地攻击机会。
    见精灵少女没有反应，格鲁只是平静地笑一笑，他轻轻地抬起了弓，架上了一支木箭，平静地说道：“好久没用这一招了，不知道还可不可以成功。”在‘功’字说出口的瞬间，格鲁的木箭瞬间出现在了精灵少女的头顶，精灵少女被那强大的力量直接冲出了三十余步，最后重重地摔在了地上格鲁缓缓地走到了少女的身边，看着已经变得全身冰冷的少女。
    平静地说道：“我已经和你说过，我现在的力量只能再射出一箭。你为什么不躲呢。”说完之后，也不再理会少女。
    转身走向了他手下的幻影亡灵射手部队之中。
    这些达成了百人斩与千人斩的幻影亡灵射手们，已经是李彬手下唯一没有参战地强力部队了，一见到格鲁回来，那些幻影亡灵射手连忙迎了上去。
    不过格鲁却摇了摇头说道：“你们先去帮助理德他们吧，那个大德鲁依并不是那么好对付的。”幻影亡灵射手这才提着手中地弓箭缓缓地走向了与大德鲁依阿斯卡交战的战场。
    见幻影亡灵射手赶了过来，李彬这才松了一口气，刚才他还以为这些幻影亡灵射手已经失去了大部分地战力。
    可是现在看来，他们最少还能发挥一部分的实力，于是他迅速地把调到这个战场的死亡弩车全部调到那些金龙那里去。
    见到自己师妹战死，手下被强行压制在一旁，阿斯卡的心情越来越焦急，他一口咬碎挡在面前的骨龙。
    把咬着他脖子的理德一下子甩了出去，一扇双翅疯狂地向上飞去飞到半空中之后，阿斯卡庞大的身体迅速地分解。
    除了一对巨龙地翅膀之外，身体的其他部队全部变成了手掌大小的紫色叶片。
    这些叶片在天空中不停地旋转着、飞舞着，不但遮蔽了理德等人的视线，还在他们也阿斯卡之间形成了一道树叶防线。
    一头冥龙因为一时心急，不顾一切地冲了上去，却被那些树叶给打了下来，落到地上的他再也没有任何飞行的力量，全身上下都是刀割地伤痕。
    不过这头冥龙还是给李彬带来了一个消息，那就是飞在天空中的阿斯卡手中正聚集着大量的电球。
    李彬心中一惊，正在考虑阿斯卡地举动用意时，这时金龙终于冲破了李彬所设下的重重防线，飞到了这里。
    李彬看着那尽剩的金龙缓缓地向半空中的阿斯卡飞去，一个阴险的主意出现在他的脑海，他大声地叫道：“所有部队全部给我留下来，放他过去。”那头金龙还在疑惑李彬为何会这么做，李彬与他手下的木乃伊诅咒法师已经动手，三十余个鲁莽诅咒同时出现在金龙的头顶。
    而这头很不幸的金龙人品实在太差了，一下子就中了两个鲁莽诅咒，一头就冲破了阿斯卡所布下的树叶防线，一口就向阿斯卡咬去面对自己手下的攻击，阿斯卡脸上的神情那是丰富多彩，不过为了保住自己的性命，阿斯卡没有任何的犹豫，把手中还没有聚集完成的闪电球直接按在了金龙的身上。
    随后只见几道闪电从天而降，接着天上就出现了一个已经被烤得焦黑的巨龙，阿斯卡把手一松，金龙的尸体就掉在了地上阿斯卡没有任何的犹豫，又开始聚集起强大的电力来明白阿斯卡手中东西有什么样威力的李彬，哪里还敢让阿斯卡这样继续下去，用手往阿斯卡那里一指，语言诅咒迅速地用出，而理德也带着骨龙与冥龙冲了上去，全力阻止着阿斯卡的行动。
    但阿斯卡怎么说也是个半传奇级人物，一见这样的情况，也没多想随手把刚聚在手中的几个电球就给扔了下去，口中还大喝道：“接我这招，‘阿斯卡的闪电天降’”随后几个闪电球便直冲李彬他们而去，李彬他们一见迅速地闪过了闪电球落下的范围，以为这样便可以闪过这闪电的攻击。
    不想这些闪电球只不过是开始，随着闪电球的落地，天空中迅速阴云密布，无数道电闪从天而除，横扫着附近的一切。
    李彬手下一些重伤的或是等级低的部队在这闪电的洗礼中直接被毁，等闪电结束之后，能活下来的只有那些等级超过9级的兵种。
    而最为可怜的是小卡特手下的尸巫，这些部队连阿斯卡都没有打到就全部死在了闪电之中，气得小卡特举着手中的魔杖不停地对着天空大吼





    第9卷 从绿叶到亡灵 第十章 决战阿斯卡
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:53:44 本章字数:2041

    看着手下焦黑的尸体，李彬的心就如同被刀狠狠地砍了十七八万一样，他愤怒地大叫道：“理德想办法把他给我拉下来，小卡特不要在那里跳了你去看看还有什么部队没有，把他们全部给我找来。”李彬的命令可以算是当前最好的选择了，理德带着余下的伪骨龙、骨龙与冥龙迅速地冲了上去，从多个方向扑向了正在准备下一波魔法攻击的阿斯卡阿斯卡临危不惧，当场把两头伪骨龙给打成了碎片，不过他本人还是被两头冥龙死死地咬住，硬生生地往下拖去。
    这个时候小卡特也从附近把一些没有英雄管理而四周跑开的一些亡灵部队给招集了起来，拼拼凑凑编成了3中队，其中甚至还有2大队的吸血鬼带着这些部队，小卡特就往主战场那边跑去，往回跑的时候还不忘记把让这些部队把地上的尸体给一起运走。
    很快小卡特便带着部队赶回了主战场，李彬一见小卡特的举动便明白过来，他一面让小卡特带着那些部队前去拖住阿斯卡，一面与所剩不多的法师们开始合力招魂。
    随着一批又一批的骷髅兵从尸堆里站了起来，李彬的魔力终于耗尽，他对叁内说道：“我知道你还留有部分魔法，这个魔力你先不要急着使用，而且要暂时压制魔法师的攻击速度，在最关键的时刻我们会需要魔法的支持。”说完之后，李彬把所有地木乃伊诅咒法师。
    、骰髅法师、吸血鬼法师，甚至幽冥神灯都留了下来，带上自己的亲卫持剑木乃伊、持杖木乃伊与沙化木乃伊就冲了出去，随着他一起冲出的还有不到十架的死亡弩车面对李彬最后信任的目光，叁内一脸激动地看着战场上的局面，在损失了三条伪骨龙与一条冥龙之后，理德他们终于把阿斯卡再次压在了地面。
    不过就算只用木杖敲打，阿斯卡的攻击力也是惊人的高，仅余的两头骨龙身上多处骨折，就是他用手中的小木杖一杖一杖地敲出来地。
    另外还有一名恐怖骑士竟然被他当场打晕现在还上不了马。
    不过当理德冲入战场之时，现在除了两头冥龙以外。
    就是那些刚刚收集回来的杂兵正与阿斯卡纠缠了，其余地部队正在迪尔德丽那边接受着吸血鬼牧师们的治疗。
    见自己身边地敌人有所减少。
    阿斯卡心念一动，聚集起仅余的魔力一个转身变成了一头高达五米的灰白色大熊三两下便把挡在身前的那些骷髅兵全部打飞，迅速地向南方冲去，那边是离他最近的树林所在。
    这个时候李彬正好带着手下赶了过来，一见阿斯卡想要进入树林中恢复体力，二话不说变身成沙状态，直接扑了上去虽然他没有多少的战斗力。
    但是化成沙土缠住阿斯卡的本事还是有地，这不阿斯卡正在向前冲着，被李彬这么一缠便重重地摔在了地上。
    随后所有的骷髅杂兵与木乃伊们便冲了过来，也不管自身的安全，手中武器全力向阿斯卡身上招呼着面对缠在身上越来越多的沙土，阿斯卡也知道现在是万万不能变回人形的。
    他一面咬着牙向南一步步地移去，一面不停地拍打着身上的沙化木乃伊当然其他亡灵部队地攻击他是全部硬受下来，反正这些部队只不过是数量多。
    所造成的伤害对他来说并没有多少眼看阿斯卡就要走入附近的树林里了，李彬深深地明白如果让他成功，不但自己等人再也控制不住阿斯卡，甚至会让阿斯卡爆发出最强地战力于是李彬狂吼着扑到阿斯卡的脸上，重重地把他往后拉去，而阿斯卡那巨大的熊掌一下下地打到了李彬的身上，李彬硬是咬着牙受了下来。
    这个时候回去补血的理德等人终于赶了回来，重新恢复活力的他们一上来就给了阿斯卡一个好看，两头冥龙硬把阿斯卡从地上强行拉到半空中扔下，超标的体重从高空落下时给阿斯卡带来了严重的伤害当阿斯卡再次被拖上天空时，他不得不放弃了重防御与力量的巨熊形态，在半空中转为重视灵活的猫形态，这才免去了被活活摔死的危险。
    但是这样却让阿斯卡消耗掉了刚刚回复的部分魔力，现在他将在人形态与猫形态中做一个选择，用这种形态面对李彬手下最猛烈的攻击。
    也许是想明白什么，阿斯卡终于做出了决定，他放弃了猫形态的灵活与高攻，缓缓地变回了人形，随后还整理了一下自己已经破损的衣服，冷冷地对李彬他们说道，“能把我逼到这种地步，你们真的很强。”李彬等人远远地盯着阿斯卡，一下也不敢放松，他们明白如果一有闪失，他们现在所取得的成果将完全化为乌有。
    不过阿斯卡却根本不在乎身边那些紧张到极点的敌人，而是很随意地说道：“不过你们如果认为这样就完了，你们就大错特错了，要知道20级以后踏上了传奇领域的人，并不只是比你们多一点血就了事了的，他们还有一个最后的绝招……”听到这里，所有人都更加紧张了，李彬相信只要阿斯卡一有异动他立刻会化成沙状态扑上去与阿斯卡拼命。
    李彬手下的英雄更是这样，就连随时会发疯的随风也变得小心翼翼起来，双眼瞪得大大的死死地盯着阿斯卡的一举一动。
    不想阿斯卡却不知从何处摸出了一只小兔子，微笑地说道：“你们不认为这片大地很美丽吗？”在这句莫名其妙的话语中，李彬感觉到一道火光从阿斯卡所站的地方扑面而来，随后他就感觉到身体像是被分解成了无数块，灵魂更是直接被抛到了九天之外。
    而他最后所只到的只有系统一成不变的提示音：“传奇大德鲁依阿斯卡。雷普度斯。
    伍可多。米撒自爆，你战死……”





    第9卷 从绿叶到亡灵 第十一章 任务终结
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:53:55 本章字数:2150

    当李彬再次清醒之后，他发现自己已经身处鬼蝶城中的复活神庙里爬起李彬根本没有去看战斗最后的结果，而是先打开自己的属性面版，看看参加这次战斗的英雄还有多少活了下来。
    不过除了一开始就留守鬼蝶城的水月天与后来被赶回来的洁茜卡以外，李彬手下所有的英雄全部打上了‘战死，复活中……’的烙印可以说阿斯卡这最后一击，成功地让李彬的部队全军覆没。
    看完这些消息，李彬长叹了一声，与玩家不同，玩家手下的英雄就算是战死后复活，除了复活神庙之外还需要玩家的提供大量的资金与资源。
    把鬼蝶城所存的能源全部都转入神庙之后，李彬得到了系统的提示，李彬手下的英雄最早一位复活的也将是在七天之后，而冥龙公主卡多沁更是倒霉，仅有的五次复活机会就被用掉了一次，所花的费用还是所有英雄中最高的。
    看完这个消息之后，李彬轻轻地叹了口气，想了想又花费了普通英雄十倍的价格与半个等级的经验把霜之哀伤给放入了复活神庙里。
    随后开始翻找起最后的战斗说明来，他这一看可不要紧，系统最后提示的消息可没把李彬吓坏阿斯卡最后的自爆威力大的惊人，瞬间波及了绿叶遍地大联盟所占有的一半领地，也就是大陆北方五分之三的地方系统提示说经过这次大爆炸，所有地森林全毁。
    四处充满了死气，大地再也无法长出任何植物，所有私立城市全部摧毁，公共城市全部降级，全部矿场倒塌，位于大爆炸范围内所有玩家、英雄与部队全部死亡，绿叶遍地大联盟被判定灭亡另外李彬的任务栏里出现了一个新的任务，‘生机VS死意’主线任务最终任务，‘如实相告’，把所有的情况通知克老撒。
    结束本系列任务。
    这里还有一行小字注明，只有主线结束之后。
    任务奖励才会统一分发下去。
    看到这里，李彬知道自己不能再在鬼蝶城中等手下英雄们复活了。
    他让幽冥鬼仆叫来了水月天与洁茜卡。
    随后李彬当场就在他们两面前铺开了一张地图，上面是绿叶遍地大联盟还未被毁之前的情况。
    李彬随手在地图上划了一道线说道：“这条线以南是迪斯雅打到的地方，现在是他的，而这条线以北现在是无主之地，所以我命令洁茜卡带上你的部队，迅速占领所有公共城市，之后再去这些私有城市原来的位置看看。有没有什么城市之心可以挖几个回来。”洁茜卡看了一眼地图，点点头表示明白，这时李彬又在地图上划了一条竖着的线，这条线从鬼蝶城出发直指大陆地最北方“水月天的任务，就是迅速打通这么一条通道，之后以这条通道为主轴占领所有地矿场。如果人手不足就让酒缸帮你，反正他是玩家很快就可以复活。”李彬随口说出了安排给水月天的任务。
    对于占领矿场地任务，水月天是最喜欢的了。
    他连声答应下来。
    接着李彬又安排了一下那些死亡的英雄复活后的工作，随后立刻跳上了血族古堡直接向大陆的最北方冲去。
    在血族古怪飞过了迪斯雅的防线之后，李彬很快就看见了阿斯卡自爆后所留下来的一切，原本绿色地大地此时已完全变成了黑色，一些时方时不时还会有浓烟升起。
    一些枯树孤单地耸立在大地上，无数河流只剩下干枯的河道，许多城市的所在地现在也已变成了一片废墟越往北飞这种情况越明显，特别是那片海边的沙漠，所有的沙已经全部变成了黑色的沙子，甚至海水也变成了一种浓浓地黑色。
    把血族古堡在沙丘附近停了下来，李彬带着刚刚招来的几名吸血鬼战士就这么向克老撒所呆的地方走去再次见到克老撒，李彬还是感觉到了扑面而来地强大压力，不过如今的克老撒已经不再是原来那个绿色的骷髅了。
    此时的他全身上下已经变成了黑色，骨骼之间布满了一种枯黄的藤蔓。
    一见到李彬，他就缓缓地说道：“你是来通知我‘森林密布计划’已经失败了的是吗？”李彬一愣，随后点了点头说道：“是的，我是来通知您大陆的北方已经不能再生长任何树木，您的‘森林密布计划’可能永远无法成功了。”“这个早在阿斯卡死的时候我就已经知道了。”克老撒轻声地叹道，“只是我没有想到，你竟然有逼死阿斯卡的能力，看来我当初是小看你了，如果在一开始的时候我就把你杀死，也许现在整个计划已经成功了。”“可是你没有不是吗？”李彬微笑地看着克老撒，一脸平静地说道。“是啊，我什么都没有做，因为我太自信了，太相信我这么多年来的安排，可是我错了，不但失去了我两个徒弟，还失去了查那斯大人唯一的复活机会。”克老撒的声音越来越低，“所以我的死是已经注定的了，但是我等到了你的到来，为的只有一件事……”说到这里，李彬感觉到四周的环境变得阴森了许多，克老撒的声音似乎从四面八方传来：“我与我的徒弟们都是任务英雄，我们都不会再次复活，但是除了阿斯卡与Dreamy以外，我还有一名玩家徒弟，他将会是你的恶梦，他会回来找你报仇的。”说到了这里，李彬眼睁睁地看着克老撒双眼的精光暗淡下去，随后他的身体如同风化已久的石头，当着李彬的面化成了灰土随风四下地飘去。
    这时系统的提示缓缓地传来：“玩家李彬，你已经完成了‘生机VS死意’终结任务，下面开始计算任务奖励……”经过系统的计算，在整个系列任务中，李彬共完成了系列任务灵械城三天能源补充任务、阻击追杀者任务、救援迦莱城任务、打退绿叶遍地大联盟第九次攻击、任务的真像、神圣独角兽的阻击共六个；主线任务森林终结、偷盗牧林鞭、决战绿叶遍地大联盟、对决阿斯卡与如实相告共五个；分支任务龙族公主的归属、Dreamy的德鲁依大突袭……





    第9卷 从绿叶到亡灵 第十二章 系列任务的超级奖励
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:54:07 本章字数:2250

    根据系统对系列任务的计算法则，每一个每一个系列任务都可以得到5000/5000验，任务积分500与三选一的宝物选择权每一个主线任务都可以得到10000/10000经验，任务积分800分与四选一的宝物选择权每一个分支任务都可以得到5000/5000经验，任务积分300与供分支任务英雄使用的宝物一件当然每一个任务还有根据不同难度的奖励调整与任务额外奖励，另外还有任务积分可以用来提高每个主线任务奖励或是总体任务奖励。
    这么一来，当系统计算完之后，李彬应该得到的奖励如下：主线任务‘森林终结’得4宝物黑暗天幕制造手册一本，可以制造笼罩9级城市控制范围的黑暗天幕一次；额外奖励20000/30000验，15000负面能源，龙型沙丘的所有权‘偷盗牧林鞭’得5宝物潜行披风，使用英雄每天可以潜行3，每次30分钟（被扔给了神铃）；额外奖励5000/5000经验，12级传信骨龙1名‘决战绿叶遍地大联盟’得4宝物毒性源头制造手册一本，可以使9级城市控制范围内所有河流全部变成毒河；额外奖励30000/20000验，级自然系城市之心1块（李彬用1000任务积分换成了7级亡灵系城市之心）‘对决阿斯卡’得4宝物阿斯卡的闪电之心，可以提供一片笼罩1级城市的防御性电网（同类宝物还有阿斯卡地巨熊之心、阿斯卡的杀戮之心与阿斯卡的叶轮之心）；额外奖励25000/15000经验。
    亡灵德鲁依训练手册一本，可以训练9级兵种亡灵德鲁依‘如实相告’得英雄征招令。
    内政三张，可以选择三名亡灵系的内政英雄加入（由自然系转化成亡灵系者优先）；额外奖励5000/5000经验，50000然能源系列任务‘灵械城三天能源补充任务’得5宝物能源渠道一个，可提高喷水池收集能源速度15%；额外奖励无‘阻击追杀者任务’得5宝物神木弓，可提高使用英雄与手下部队5%的箭术（被扔给了小卡特）；额外奖励幻影射手暗影的复活地图一张‘救援迦莱城任务’得5宝物神行靴，可提高使用英雄的与手下部队的移动速度（被扔给了透迪娜）；额外奖励无‘打退绿叶遍地大联盟第九次攻击’得6级宝物诅咒之杖，使用诅咒类法师的速度提高20%（被扔给了内）；额外奖励死亡骑士10名（已拿走）、树精终结者称号一个‘任务的真像’得6级宝物神鹰之眼，使用者所带部队不受浓雾类阻挠视线（被扔给了霜之哀伤）；额外奖励无‘神圣独角兽地阻击’得5宝物独角兽的闪光盾，有一定几率使敌人失明（被扔给了三生）；额外奖励座骑死亡独角兽一只（被扔给了随风）分支任务‘龙族公主地归属’卡多沁得到5宝物龙语魔法书一本（只能卡多沁使用的龙语魔法教材）‘Dreamy地德鲁依大突袭’格鲁得4级宝物幽灵弓弦一根。
    1%的几率可以在射出的箭上灌注诅咒另外由于是李彬完成了‘生机VS死意’这个总体任务的，所以李彬还可以得到一个总的大奖励。
    本系能源1000000，6级城市之心2块。
    8级城市之心1块，13级兵种4名。
    而在这里李彬把所有的积分奖励全部都投了进去，把奖励的等级提高了许多，最后地东西变成了本系能源1000000、金币500000，6级城市之心3，7级城市之心1块，8级城市之心1块。
    13级兵种8名（可自由选择）。
    不过最让李彬兴奋的还是经验点的奖励，这么多的奖励让本因死亡而掉了一级的李彬等级大爆发，战斗与战役等级迅速地爆到了8级/11级。
    而李彬的技能更是迅速地得到提升，在四次技能选择中，李彬选择了不死智慧，玩家知识+1。
    招魂术提高5%，玩家手下法系部队魔法值+20灵魂力量，所有鬼兵都带有吸魔能力。
    可吸取敌方法系部队地魔力毒性生命，所有部队对毒抗能力提高20%，攻击时有1%的机会自带毒攻击灌魔弩车，可在弩车上灌注诅咒或是攻击魔法，来代替弩车的弩箭，灌魔后效果可保留3。
    对于任务奖励李彬也已经考虑好了，他准备把通过这些城市之心相互组合，把城市之心地等级提升到9级，并把新城市的地点选择在刚得到的龙型沙丘之上。
    这么一来，11级以下的部队李彬都可以自行生产，不但可以有效地控制部分的生产率，还可以结约许多的资金当然这一切还要等李彬手下的英雄们赶到这里才行，现在李彬打算做的就是先行占领附近无主的公共城市。
    而此时的李彬身后除了这几天招出来的吸血鬼以外，还跟着8名全役包裹在黑色长袍之中，双手缩在袖子里，连张脸都没有露出来的怪人。
    这八名怪人就是李彬用总任务的奖励换来的8级13兵种，亡灵系最变态的告死者。
    这些告死者不会任何远攻技能，近战能力还没有9级的死亡骑士强，使用魔法但魔力只有巫妖的三分之一，却占着亡灵系最强13级兵种的名号不是没有理由的。
    因为他们所用的魔法只有两种死亡一指与灵魂剥夺，有这两种魔法在，他们可以保证不会有任何人喜欢站在他们身边十米范围内。
    而他们更变态的是两个特殊技能，死亡宣告与死亡祈祷，死亡宣告每天可以用十次，每次有50%的机会杀直接杀死1名等级比他们低的部队，随着等级的提升最后可以升到有50%的机会直接杀死敌人1小队的等级低于他们部队或是一名精英级以下的英雄。
    而死亡祈祷用是他们的生命为祭品，直接杀死1小队等级超过他们的部队、玩家或是精英以上级别的英雄一名被这两个技能杀死的人在一天内还不能接受任何方法的复活，所以告死者一般是被当成亡灵系的核武器来用的，根本无法在城市内制造，只能通过野外营地进行招募。
    这次李彬可以算是占了一个大便宜，直接从任务奖励中招了这么8出来，让损兵折将的李彬还是一样可以在这片大陆上横着走





    第9卷 从绿叶到亡灵 第十三章 英雄征招令
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:54:19 本章字数:2027

    迅速地占下了两个公共村落之后，李彬终于从系统那里得到了一名英雄复活的消息，第一个复活的是李彬主要的智囊叁内，这次的战斗虽然他最后战死扣去了1级，但是所得到的经验还是让他的等级达到了11级，此时的叁内已经有资格开始骷髅法师的第一次进阶任务了。
    不过为了帮助李彬将领地的建设，叁内暂时推开了所有的任务，一复活就找上了李彬等李彬手下其他英雄都复活之后，李彬已经与叁内一起整合了整片大陆北方的情况，在大陆北方暂时最大的公共城市的市政厅里，李彬见到了所有复活后的英雄们。
    李彬向他们一一问好，并把从任务奖励中得到的东西分给了他们。
    而叁内却一声不响地在边上布置着一个相当大的沙盘，沙盘上面是整个大陆的地型，其中最详细的三片分别是大陆北方他们所占领的地方，李彬原来的领地与迪斯雅的领地。
    在让所有的英雄们坐好之后，李彬指着沙盘说起了这几天的收获。
    在这几天时间里，李彬走遍了北方大陆的所有地方，由于阿斯卡的大爆炸把所有的私人城市全部给炸毁，所有玩家与英雄全部死亡不知道去哪复活了，所以他们很快地把降了1级的公共城市占了下来现在李彬在北方大陆光是公共城市就有整整11座之多，而原本属于绿叶遍地大联盟的私立城市也大多变成了自然系的城市之心，等级低地那些。
    李彬已经联系了约修亚商会准备用来换一些内政英雄，而等级高的一些城市之心，李彬却另有用处。
    李彬一面说着一面拿出了刚到手没多久的英雄征招令，一旁的叁内为李彬解释了他们的计划。
    李彬将会拿着这三张征招令，征招一些有着建筑师、机械师一类职业的内政英雄，这样的选择将会对李彬的新旧领地带来不小的好处。
    听到李彬的意见，洁茜卡立刻大叫起来：“最好再来一个种植者，这样对我们在大陆南方地领地也是很有好处的。”李彬听了对洁茜卡笑了笑说道，“这就是我一直拖到你们复活后地原因，我想可选择的内政英雄很多。我需要你们合理地意见呢。”说完之后，李彬把三张征招令交到了叁内的手中。
    由叁内把一些合适李彬领地发展的内政英雄先挑出来，再向大家说明他们的属性。
    最后由大家共同决定是否强行征招这名英雄第一个被所有人选中的是一名亡灵内政英雄，约西姆。
    这位身穿紫色镶有黑边的带帽长袍，袖口与后背都绣有哥特风格逆十字纹，脸的位置是一团深黑色地浓雾，两只红色的眼睛格外突出的缚灵被李彬等人看中重要原因只有一个。
    那就是他是一名专职的炼金术士，特殊技能黑暗提炼者，能够负面化所有的资源。
    比较其他城市的资源、各种矿石甚至是食物，全部可以打上负面地印记，这样可以提高这些能源的利用率另外他的黑暗炼金术已经达到了高级水平，可以借着一些宝物作为样本，做出7级以下地宝物。
    但是在第二个人选之上，李彬手下的英雄就产生了不同的意见。
    叁内所挑出来的两名内政英雄分别是卡卡。
    优达斯，灵械族非战斗职业者，生物饰品技工。
    外表为一名秃头无须的普通糟老头子，有点驼背，脾气吃硬不吃软、贪生怕死技能：基础饰品制造（以资源为英雄属下部队生物制造低级饰品），基础饰品分解（将生物饰品分解为资源），基础宝物知识（对7、8级宝物功用与构造有所了解，并可提升低级宝物基础功能）
    哈拉尔。
    把大胡子，一个大红色酒槽鼻，嘴上刁着一个大烟斗，手脚同样大小粗壮。
    脾气暴躁、嗜酒，但是只要管住他的酒饮来源，他就会乖乖听话技能：初级铸造武器，基础制造防具，基础战争器械零件制造。
    对于选择这两位内政英雄的理由叁内说的很简短，那就是英雄的属性提高了，最好也能提高一下部队的属性可是他却一直没有说要选择哪一位加入自己的部队，卡卡的技能是不错，可是每名士兵最多只能带三件饰品，而哈拉尔所打造的上等武器与装甲所提升的能力是立刻可以看得到的。
    这下让李彬手下的英雄们为难了，肉搏型的英雄们全力支持哈拉尔，而远程与魔法英雄全力支持卡卡，最后还是李彬压下了他们的争吵，把这个事暂时拖后，让叁内先把后面的英雄放上来无奈地众英雄只得看向了叁内，看看这一次他是否会再给他们找到一些好的英雄，如果不行洁茜卡已经在那里发话了，准备这两个英雄全部征招下来。
    不过洁茜卡的的想法到最后还是没有达成，叁内又征招令中找到了一名英雄的资料，往众人的面前一放说道：“我认为我们需要这个。”众人一看，资料上面写着：世摩根，雄性，嗜魂枯树守望者，城守，城市发展速度提高15%，城市工人工作效率提高10%，城市税收提高10%，城市控制范围内所有矿山工作效率提高10%特殊技能：所辖实体亡灵兵种攻击时附带血藤缠绕效果，（体内种植血藤种子）；实体亡灵兵种可以附加藤甲效果（指挥官指令），受攻击伤害减小（物理攻击，魔法除火系外元素攻击），速度减慢叁内一拍桌子说道：“这个是一定要选的，困为他是我看到的唯一一个可以征招的城守，今后将会有一个主城由他来管理与守卫，等等，我的天啊，你们看我发现了什么？”众人迅速地看向了叁内，只见他手上拿着一份巫妖的资料，不过资料的后方竟然写着两个字‘玩家’





    第9卷 从绿叶到亡灵 第十四章 被追杀的亡灵肥鳄
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:54:32 本章字数:2037

    “这是怎么回事，玩家怎么会出现在征招的资料里面？”同样是玩家的酒缸大声地叫了起来。
    不过李彬才没有理会这个问题，而是直接对叁内说道：“把卡卡与哈拉尔的居住地点记下来，直接征招世摩根与那个玩家。”叁内点了下头，迅速地把两名玩家的资料写到了征招令上，随着一道光芒的闪过，一根枯掉的松树出现在市政厅的大会议室里过了好半晌松树才缓缓地转了个身，一张苍老的脸出现在了松树三米多的位置上，“是谁把我叫到这里来的，你们不知道附近刚刚发生了大爆炸，情况很麻烦吗？”“那只会给自然系英雄带来麻烦，对于你这样的亡灵系英雄，应该不会有什么问题的。”李彬平静地看着眼前的这位说道。“好吧，我说不过你。”松树苦笑着说道，“那么叫我来有什么事呢？”“做我的城守怎么样？”李彬随口说道。“哪个城？”松树四下看了一眼便问道。“还没有开始建，算是我的直属领地，我想你一定会喜欢的。”李彬笑了笑说“你的直属领地为什么你不自己管理。”松树不解地问道。“我有时会出一些任务，不能全面管理城市。”“几级的城市？”“最少有9级。很彬很肯定地说道。“那么好吧，世摩根服从您的命令。”世摩根缓缓地弯了一下腰说道。
    不过那名玩家可没有那么早地到来了，李彬等人足足等了二十多分钟。
    一名坐着像鳄一样的小型傀儡龙地巫妖才出现在李彬的面前从他身上破烂的衣服与手中提着的战旗来看，他应该是刚刚战斗完可是正在战斗中就被李彬叫了过来。
    一见到自己安全了，那名巫妖迅速地把手中已经破得不成样子的蓝底战旗扔在了地上，双眼四下乱转，不停地问道：“是谁把我招来的，真是太感谢你们了，如果不是你们我可能就要完蛋了。”李彬听了连连笑道：“是我把你征招到这里来的，不过我能相信你吗？”“当然，我肥鳄可是出了名的诚实、善良。”这名叫肥鳄的玩家很肯定地说道。
    不过见他这个样子，李彬他们心中反而打上了一个大大的问号。
    不过李彬还是说道：“那么肥鳄你应该知道自己被征招后地结果把，说一说你的事情吧。”肥鳄点了点头。
    开始说起他地事来，原来这位肥鳄在一个月前还算是一名VIP玩家。
    他进入游戏后在系统的提示下选择了坟场魔作为初始设备。
    而特殊技能更是选择了一种叫普通生物改造地技能，有着可以把普通生物改造成亡灵生物的能力。
    在新手村里他收入了两名得力的手下，一时风光无限，不过出了新手村之后，他就没有那么走运了新手村出村的奖励他竟然得到了一块自由系沼泽城的城市之心，本人更是被分配到了一个以沼泽为主的大陆上去，为了不让自己重复着招兵、拉去改造成亡灵的劳工。
    肥鳄用所余不多地VIP点数交换了特殊技能的升级升级之后，肥鳄竟然可以把有了改造城市的能力，当他把自己的城市改造成了伪亡灵城之后，他的能力被外面的一些势力所注意。
    很快他原本不大地领地便发生了混乱，两支强大的部队就在他的领地里直接打了起来，根据肥鳄地说明。
    其中一支部队是完全由美女魔族战斗英雄组成的小部队，而另一支是有着无数炮灰部队的公会组织两个部队就这么打着，很快战火就烧到了肥鳄的头上。
    由于不想加入他们其中任何一方可怜的肥鳄被迫挖出了城市之心，坐上了坟场魔迅速地离开了。
    不过他的恶梦并没有就此结束，倒霉的他竟然一头冲入了沼泽九头蛇的领地，虽然他有打算造一些九头蛇手下，但是那时的他还没有对付他们的实力。
    在损失了一个英雄之后，肥鳄的日子才算过得好了一些，他跑跑逃逃地走了半个大陆，也收下了几个比较不错的英雄，但是那两个组织却一直跟在他的身后，这次他更是受到了那个公会组织三十余名玩家与英雄的围攻如果不是他当初还是VIP玩家时所卖的英雄向他提到了一个方法，如果不是李彬正好在此时征招内政英雄，也许他早就被那个公会的人给活活抓走了。
    听到这时，李彬有些好奇地问道：“那你手下那名英雄考虑你了什么方法？”“先投降，难后申请内政英雄，最后把城市搞乱反水逃走。”肥鳄随口说着，听到这句李彬手下的英雄们头上全是冷汗等肥鳄把一切都说完了，李彬的手下反而不知道应该怎么办了，因为在他们看来肥鳄的样子极不可靠，还没有加入李彬的队伍中就有反水的想法，是一个应该拖出去踩上一万脚的角色。
    不过叁内却不这么认为，因为他看得出来，肥鳄的能力十分有用，现在李彬刚刚占下这么一大片的土地，如果不想让这片领地又变得与旧领地一样是混乱城市的话，肥鳄就是关键只要把肥鳄留下，他们就可以把所有的城市全部改成伪亡灵城，到时这片被系统定为死地的地方，就是亡灵的天下了，而李彬的部队将变得多样化与数量化。
    听到这里，李彬重重地一拍肥鳄说道：“好啦，你就留下来吧，在和你商量任务之前我先说明一句，因为你是我用征招令招来的，所以想要背叛还不如直接重玩，当然你重玩之后你现在的手下什么的就会落到我的手里，到时……”看着李彬眼神，肥鳄重是感觉到心里一层发毛，他笑着说道：“不会的，只要你能让我安安心心地研究一些东西，我不会反水的。”“什么东西，我和你说我的特技也是亡灵改造类的，不如我们一起研究一下？”





    第9卷 从绿叶到亡灵 第十五章 肥鳄带队加入
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:54:50 本章字数:2065

    说完了这些，李彬接见了一下肥鳄手下的英雄吉娜，女，尸魂美杜莎，射手型6级/4不死系英雄，使用蛇发与弓箭作为武器特殊技能：精准射击，增强手下射手部队的准头，随升级效果加强，种族技能近战石化对手，使用战旗为雕刻有蛇纹标志的箭头，是肥鳄最初从亡灵酒馆招出的英雄之一，擅长精准射击，替肥鳄带领远程部队，一直对肥鳄很忠心布鲁托，男，不死蛮牛兽人，战士型6级/4不死系英雄，蛮牛兽人型，使用双刃巨斧，特殊技能，蛮牛兽人制作；制作强大的蛮牛兽人，用高级兽人尸体及死亡蛮牛拼接，但成功率不高，需要制作地点城中的特殊亡灵兵种制造室，使用战旗为站在骷髅堆上的死亡蛮牛兽人。
    听说他本来是兽人英雄，死在战场上后被肥鳄救回，但身体严重破碎，肥鳄只能用一头死亡蛮牛与其拼接，使其有了更加强大的身体，及巨大的力量，此后便成为了肥鳄手下战士部队的指挥官鲁德，男，不死蛮牛骑士，骑士型6级/4不死系英雄，一个蛮牛骑士，使用武器为骑士长枪有着特殊技能，冲锋战阵，部队中骑士冲锋时自动摆出特殊冲锋战阵增加攻击，战阵效果随英雄等级提升增强另外他还从肥鳄地里学到了亡灵骑士训练，可以制作强大的蛮牛骑士，用高级兽人尸体及死亡蛮牛结合。
    但成功率不高，听说最后还能制作亡灵蜥蜴骑士、制作亡灵飞龙骑士，制作地点城中的特殊亡灵兵种制造室，骑士等级会高于坐骑一到二级战旗为冲锋中地蛮牛骑士，四周是横飞的尸体卡鲁，男，三头僵尸飞龙，战士型9级/6级不死系英雄，武器天生的肉体，有着特殊技能。
    中毒，效果是其部队一定几率近身战让敌人中毒。
    使用飞翔的三头双足飞龙作为战旗平时为肥鳄带领飞行部队，听说本身原是肥鳄的最早的英雄沼泽训兽师。
    一次与沼泽九头蛇的战斗中身体破碎，肥鳄只能将他与三头僵尸飞龙结合，还加入一个买来的青龙龙核，为此肥鳄还一直内疚，但他却很高兴，因为不仅有了强大的身体，还有可使用风系魔法的能力丽奇。
    女，死亡晰蜴人萨满，法师型6级/6级不死系英雄，使用武器为法杖，特殊技能为诅咒加强，部队诅咒敌人地魔法加强。
    随英雄等级提升增强，使用一面以带着翅膀的骷髅法杖为图案地战旗鳄制造的死亡蜥蜴人萨满中自行完成英雄任务，而后成为英雄地。
    是一个比较不错的法师再加上一个快被肥鳄改成了沼泽地的坟场魔，这就是肥鳄的全部力量了，而他手下的部队都在最后的战斗之中变成了炮灰。
    不过最让李彬吃惊的还是肥鳄地改造精神，他可比自己这个四处乱跑的人要有耐心得多，当初他只能使用沼泽城市时，就把整个沼泽城里的部队改造了一遍，其中得意的兵种就是食尸藤、龙蝇尸、钢弩骷髅狙击手、死亡蜥蜴人萨满、三头僵尸飞龙、蛮牛兽人等与李彬不同的时，他还为这些部队设计了生产用的流水线与新建筑，让自己地领地里可以自由地生产这些部队。
    而且在每战之后，都会修改一下这些部队的细节部分，像他手下的三头僵尸飞龙，就是经过了七次改造后地产物，这与李彬那种做出来之后生产一批扔那里自行升级的做法是完全相反的。
    所以他的部队每打一战之后，单兵实力都会有一次提升，只可惜他当时的城市之心等级太低，又不像李彬这样运气好做了几个大任务，所以他的部队等级一直没办法提高，加上转化的几率不高，导致部队数量少，让他一直不适应亡灵部队的作战需要明白了这一点的李彬，一方面把这个情况向肥鳄说明，一方面暗自在心中下定了决心，在新城市建好之后，一定要好好地用心制造一些新的部队出来，否则他真的白白浪费了他的天赋与此同时，肥鳄也打算在帮李彬把所有的公共城市改造成伪亡灵城市之后，立刻展开他的新兵种研究工作，他相信李彬的城市里一定会有许多各系高级的部队给他做实验品，只要有一些好的目标，他就能做出更多更强的部队来。
    听到肥鳄的想法，李彬很是高兴，他不但答应肥鳄可以拥有他所改造城市1%的收入作为奖励，而且还选了一个沼泽系的公共城市送给肥鳄做为居城，并答应不干涉肥鳄今后的行动自由另外他还给了肥鳄相当的优待，除了这个大陆上肥鳄是李彬的手下以外，在其他大陆之上，肥鳄都算是李彬的盟友，让肥鳄有了自己发展的权利当然现在并不是他们马上进行实验的最好时机，现在的他们必须尽快地赶到大陆的最北方去，在那里李彬的第二个城市也是最大的一个城市将在那里诞生。
    随后李彬的领地的主行政中心将从鬼蝶城转移到新城市，鬼蝶城附近的领地将变成李彬领地对外开放的一个窗口与战略纵深，主管者将从洁茜卡、丽达斯与酒缸三个中间进行选择。
    不过李彬个人还是比较看好洁茜卡的能力的，虽然她老是叫着要把李彬的领地改造成人类居住的圣地。
    而新的领地将完全由亡灵城市所控制内部领地，除了李彬手下的英雄，盟友以外，任何进入这里的势力或是个人将由到来自于天上地下的全面攻击当然这只是现在李彬的一个构想，在向大陆北方赶去的一路上李彬除了与叁内、城市未来的管理者世摩根、肥鳄商量新领地的发展方向以外，还向他手下的英雄征求了一下他们对于新城市与新领地的意见。
    随后李彬把这些意见全部转化到图纸之上，当他们赶到了龙型沙丘之后，李彬手中已经有着一份非常详细的城市设计图纸了





    第9卷 从绿叶到亡灵 第十六章 新城查那斯市
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 22:54:58 本章字数:2116

    根据李彬一路上的设想，他们一到龙型沙丘处，李彬就直接来到了当初克老撒所在的地方，此时这里已经空无一人。
    不过这里毕竟是龙型沙丘的心脏部位所在，在李彬的指挥之下，那块8级的亡灵系城市之心就被埋在了这里，这一次李彬选择的是死亡沙丘型，这种类型会让整个城市生者生存率下降30%，从城市中训练出的部队多出一个强悍体制属性，生命+10，攻击+1，而城市的名字就是这条上古巨龙的真名查那斯。
    这城市之心才一埋下去，李彬便感觉黑色的沙丘如同巨浪一般地不停翻滚着，一座古朴、粗旷的神庙型市政厅便出现在了众人的面前，在市政厅之前五座大小不一的喷水池同时向外喷出黑色的流沙状的负面能源。
    而李彬的耳连同时响起了系统提示：“您的城市查那斯市建成，建筑类型死亡沙丘型；由于城市之心所埋的位置在于大陆祖脉的心脏部位，您的城市得到大陆之源的称号，系统奖励属性，城市等级提升1级，喷水池能源聚集速度提高100%，每天喷水池将随机出现1单位资源；由于您的城市所有位置是巨龙古尸，您的城市得到巨龙尸源称号，得到奖励每月随机得到一只亡灵系巨龙；由于您的城市同时存在死地（阿斯卡自爆后所波及范围全算）、巨龙古尸与死亡沙丘处，您的城市得到死亡之源称号，系统奖励属性城市招魂术提高15%。外来生者部队进入城市范围人20%几率转化为同级亡灵并加入您的部队……”听到这些，李彬嘴都快合不上了，他知道把城市建在这里会有很好地属性，但想不到会有如此多的奖励兴奋中的李彬并没有忘记自己的设计，他拿着其他几块城市之心迅速地跑向了图纸上所画好的地方。
    在龙型沙丘龙首的地方，李彬放下了一块7级的亡灵系城市之心，随后他又把新的魔法塔建在了这里，并把这个龙头地区划分为了魔法区，以后这里将是魔法研究、魔法物品制作的地方，同时骷髅法师、木乃伊诅咒法师、吸血鬼法师、各种族牧师甚至幽冥神兵与亡灵德鲁伊都将在这里得到训练。
    当然亡灵系的10级兵种巫妖地训练建筑，死亡图书馆也被建在了这里。
    在龙型的两支前爪之间。
    李彬放下了一块6级地城市之心，这里将成为查那斯市的骑士区。
    9级死亡骑士地训练建筑死亡训练营与骷髅骑士的训练建筑骷髅骑训练营就建在这里，同时建在这里的还有8的黑武士训练营，只要给他们配上相应的战马，这些黑武士就可以迅速地进阶成相应的死亡骑士。
    而正常的恐怖骑士训练建筑是12级地建筑，李彬暂时无法修建。
    在龙型沙丘的两翼位置，李彬安排给了骨龙们，这里是李彬所设计的骨龙区。
    他在这里放下了一块7级的城市之心，不过由于等级的原因，现在这里只有一个骨龙研究室与一个冥龙的招龙阵，其他地建筑还要等待着整个城市升级才行另外龙型沙丘的后腿位置，同样埋下了一块6级城市之心，并被李彬安排给了他手下的射手部队。
    被定名为射手区地这里，主要训练尸巫与幻影亡灵射手，当然独眼尸魔与一些骷髅神射手之类的兵种也可以在这里得到训练。
    并且这里也是长箭与长弓制作场的所在地另外其他所有的7级兵种全部被安排在了龙尾部分，这个杂兵区也用去了李彬的一块6级城市之心，不过这个地方的建筑密集度却是整个查那斯最高的，李彬甚至还准备在这里建造每天可以提供相当数量尸体的坟场。
    把城市之心都安排好后，李彬又在各个区之外设定了供以后居民居住用的住宅区，这些像是墓园一样的住宅区将几个大区很完美地分割开来。
    不过最吸引那些英雄的却是龙身部分的区域，在这里李彬将只在这里建立两个酒馆、英雄的宅邸、医疗研究室、城守住宅、铁匠铺、攻城机械制造场、市场、亡灵研究室等重点建筑，再也没有其他建筑了根据李彬的说法，这个中心区将成为商业区、行政区与研究所，当然最后这里将会是李彬领地的经济、政治与科技中心当然这一切都是需要时间的，李彬在把城市发展的方向订好之后，就把一切交给了手下的英雄去管理。
    他只主持了黑暗天幕与毒性源头的建造工作，黑暗天幕就被建在查那斯市政厅的正上方，随着黑暗天幕的日渐完整，以查那斯市为中心方圆1500公里内全部被笼罩其中，所有的地方全部变成黑夜，没有任何星光与月光的黑夜，亡灵的能力得到迅速地提升。
    而毒性源头被李彬将在了龙型沙丘的龙嘴处，这个只有喷水池一半大小的水池每天却能喷出相当于三个喷水池的绿色液体，当这个毒性源头还没有建好几天，龙型沙丘附近的海域已经变成了一片绿色的处理完这两个之后，李彬就一头钻入了他的亡灵研究室中，开始了新兵种的研究工作当然他可不舍得把那些高级兵种那来做实验，所以他一开始的目标就是让一些低阶兵种发挥出更高级的实力。
    很快他就发现几乎已经被分放弃的亡灵石像鬼有着不错的发展潜力，身为灵械系的一员，他有着很好的负重性，就算是带着相当的重量也能在天空中飞行。
    最后李彬用五只亡灵石像鬼做出了一种个新兵种，石像弩车作为攻击武器的死亡弩车就紧紧地固定在三只石像鬼身上，一只石像鬼负责背负弩箭与上箭的工作，另一只石像鬼负责瞄准与指挥的工作经过李彬的实验这种石像弩车能以每天三百公里的迅速在一千米以上的高空中飞行，并准确地击中三千米以外的目标根据李彬的判断，这些新建出来的部队实力最少相当于9级以上的部队，只要这批部队数量上去，李彬将再多一种强力的攻城武器





    第10卷 来自海路的呼唤 第一章 幽灵船带来的新麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:05:26 本章字数:2018

    有了石像弩车的顺利成功，李彬研究的兴致就更浓了，他一头扎在了亡灵研究室里，足足工作了近两个月。
    在这段时间里李彬又做出了一些新的强力兵种，像用7级骷髅兵与一单位水银混合制造的8兵种水银骷髅，这种有着液态化接近于机械体的骷髅，在单位存在半只不过是普通的8兵种，但是由1小队这种骨骼所融合在一起组成的液体防线却可以拖住1小队死亡骑士的冲击，是李彬这段时间里做出来的最好的防御兵种了7级兵种毒沙木乃伊，全身在毒液之中浸泡很长时间后的沙化木乃伊，变成沙状态时移动时就如同卷带着死亡之云的沙尘暴9级兵种猛毒扫荡者，以毒沙木乃伊做为子弹，瞬间可把毒沙木乃伊打到敌阵后方的机械车，现在李彬还在研究同样可以做为子弹使用的木乃伊新品种，比如带有部分铁沙的铁沙木乃伊等等另外这些天的研究所制造让李彬的亡灵机械术技能提高到了中级，李彬也成功地利用这种技术做出了一种11级的兵种，瘟疫怨魂，这种部队是由大量的鬼兵强行感染瘟疫毒气，随后组合而成的。
    这种虚体构装也是李彬头一次实验，所以做出来的只能算是半成品，不过这也很夸张了，这种最少由5级7级以上鬼兵所组成的瘟疫怨魂有着自然膨胀的能力，一膨胀起来能迅速地笼罩大约一公里的范围。
    在他笼罩地范围内，瘟疫怨魂不但有着使用毒气、音波等方法攻击敌人的能力。
    还能起到阻断敌人视线、通信甚至魔力传导的作用，是一个比较不错的辅助兵种本来李彬还打算继续研究下去的，可是肥鳄这时前来报告，他已经完成了新领地内所有公共城市的伪亡灵改造。
    李彬这才发现时间已经过去太长了，此时查那斯市已经在世摩根的管理下按着李彬所设计的图纸发展起来了。
    李彬这些日子新研究出的部队也一一有了专门的训练场所，李彬地英雄们手下的部队也得到了相应地补充。
    在市政厅中李彬的办公室里，新地领地地图正高高地挂在墙上，从地图上李彬可以看出，这段时间他的领地发展的很是不错新领地里，除了11座公共城市以外竟然还多了5私人城市。
    这些城市正不停地向着查那斯市提供着居民、奴隶与劳工整个领中的7座石矿、4座金属矿、4水银提炼场、3水晶矿、3座宝石矿与4硫磺矿全在李彬的掌握之中，每天不停地为李彬提供着足够的资源。
    在旧领地里。
    洁茜卡也按她所说的话去做了，除了原有地12座城市以外。
    洁茜卡还自己想办法建了3级比较大型的人类城市，大有一种用人类城市包围李彬旧领地的气势另外新旧两个领地也被一条道路给连了起来，由于李彬的两个领地之间是被迪斯雅所占领的地区，李彬也不想把领地的一切都交到外人地手里，所以在开始研究工作之前，他就有让水月天寻找从其他方向连接两个领地的方法水月天在其他英雄的帮助之下，还真地打到了这么一条通道。
    这个通道是一个地下世界，两个出口分别在李彬新领地的一个公共城市旁与祝福之城边上有了这个通道李彬的两个领地才算是很好地联系在了一起，新领地才能从旧领地那里得到一些急需的资源补给。
    而且李彬还决定在新领地的事情处理完之后，立刻从旧领地开始向外扩张，最少也要把当初迪斯雅所答应的地盘都打下来毕竟见识过大公会实力与肥鳄的经历的李彬，深深地明白如果不想因为自己的一些技能而被大公会吞掉的话。
    那么扩充自己的实力是最直接的办法。
    不过李彬的再次扩张计划还是没有机会实现，就在他准备向外扩张的第二天，一条从海外飘来的幽灵船改变了他的所有计划。
    这只幽灵船是李彬派出去巡逻的瘟疫怨魂所发现的。
    当发现幽灵船时，他已经冲入了查那斯市前那片变成了绿色的毒海里虽然是位于海边，可是李彬手下却没有一条海船，为了不让外人发现自己的城市，李彬只得下令幻影亡灵射手攻击那条幽灵船。
    不想攻击还没有开始，幽灵船上就迅速地打起了白旗，再看看远处出现的其他船只，李彬对事情已经有了大概的了解。
    他让理德用骨龙把那条幽灵船给拖到岸上，随后调来了大量的远程部队准备对付后面追来的敌人。
    但是那些追兵在看到面前绿得发亮的海水之后，全部退了回去，迅速地离开了这里。
    这个时候从幽灵船上跳下了一名骷髅，他一见李彬就大声地说道：“帮我一下吧，我正在被人追杀。”“你放心，追杀你的人已经离开了，现在可以说说你的来历了吗？”李彬一面问着，一面暗自盘算是否要在海面上建一些炮台要塞什么的，否则敌人从海上而来那也是一个大麻烦。
    这个时候那个骷髅法师说道：“我叫帕萨，是一个新手，刚从新手大陆出来的，这次多谢你的帮助。”“你不用那么客气，说说看你为什么被他们追杀吧。”在游戏里呆久了，李彬的眼界也变高许多，一眼就可以看出事情的关键“那个……其实，我只不过是拿了他们一些小东西。”帕萨低着头说道，只是从他的骷髅脸上实在看不出他的表情来“一些小东西？能拿出来我看看吗？”李彬随意地说道，“你放心我不会抢你的东西的。”帕萨考虑了一下，最后还是把东西拿了出来，看着眼前三个拳头大小银灰色的蛋，李彬不知道应该说什么才好，因为他看出来了，这三个蛋是难得一见的海龙蛋





    第10卷 来自海路的呼唤 第二章 海军
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:05:35 本章字数:2061

    海龙虽然也被称为龙，其实并不属于龙族，而是一种海兽，一般生活在深海区，身体最长可达上百米，可使用水系魔法，普通部队就是标准的17级兵种，所以只能在野外生物巢穴海龙洞中招募，数量每半年才三只，而这位帕萨手中的三只海龙蛋恐怕是后半年的三只海龙吧。
    把三个海龙蛋推到帕萨手上，李彬说道：“带上你的海龙蛋离开吧，这事我帮不了你。”“不要啊，我跑了许多地方，只有你才把他们赶走了，请一定要保护我啊。”帕萨焦急地说道。“保护你，我拿什么保护你，你知不知道那些海龙是多少级的，你知不知道你的敌人有多少的海龙，你有没有发现我连一条海船也没有。”李彬大声地说着被李彬这么一说，帕萨也不好意思再在李彬的领地里再呆下去了，他狠狠地把海龙蛋收了起来，跳上幽灵船就要出海只不过他的幽灵船是理德手下的骨龙们强行拖上岸的，李彬的查那斯城外又没有海港，一时间他竟然无法出海。
    看着帕萨那无助的眼神，李彬也不由地叹了口气说道：“大家都是从新手过来的，这一次我帮你一把吧。”“真的吗？”帕萨兴奋地说道。“话是这么没错，但我总要知道你的敌人是谁吧？”李彬再次叹了口气，暗自希望他这个决定不会给他的领地带来太大的麻烦。
    不过李彬手下那些英雄却个个兴奋无比，理德与卡多沁更是夸张地大叫要让那些自称为龙地家伙好看。
    不过李彬却没有那么好的心情。
    在把帕萨请回城中好好招待之后，李彬便命令在这几天把毒性源头的所有毒液全部注入查那斯城外的海域里。
    随后李彬又把告死者全部叫了出来，让他们轮流在查那斯城墙上守卫，只要敌军海龙或是其他部队出现立刻把他们全部杀死。
    随后李彬才放心地回到了城里，开始盘问帕萨他身后敌人的事情。
    对于这个神秘的敌人，帕萨所知道的也不是很多，他一开始只不过是闯入一片荒岛并在岛上找食物时发现了这三个海龙蛋刚刚进入游戏的他哪里会知道海龙蛋的重要性，又哪里知道空无一人的海龙洞九层九是有了主地。
    一时好奇的他在发现海龙蛋地地方准备做美味的蛋烧烤，不过蛋没有烤熟反而把那个山洞给烧了“天啊，你竟然毁了一个海龙洞。”李彬一拍脑袋说道。
    这可是不死不休地局面了，难怪帕萨拿着三个海龙蛋也没人敢收留他。
    因为这已经不是一般的麻烦了，而是天大的麻烦。
    听到这个消息。
    李彬很干脆地对帕萨说道：“你以后不用打算在海上混了，我拿个坟场魔换你的幽灵船，再给你一批陆战部队，你以后就在地面上发展吧。”“那可不行我所有的技能都是为海战而选的，如果让我上陆我怕我适应不了。”帕萨摇着头说道。“那么你最少也要在这个城市里呆上一段时间，否则你一出这片海域立刻会被你的敌人杀掉。”李彬苦着脸说道，“我会请人帮我查一下你惹到了谁。以后地事我们再做决定。”说完李彬便把帕萨扔在了城里，自己想办法去了。
    而帕萨也不是一个闲得住的人，在城中无聊的时候他就拿出了自己任务得来的船场建筑图纸，找上了查那斯城的城守世摩根世摩根虽是亡灵加树精，但还是认为像查那斯城这样靠海的城市一定要有自己地海港与造船场才行，于是他便找上了帕萨向他要求那张船场建筑图纸帕萨正愁李彬那边的回答不明确。
    现在李彬手下的一个重臣找上门来他哪里会不马上答应呢，在要求了船场建成之后要从中得到两艘船之后，帕萨就把船场建筑图纸送给了世摩根拿到图纸之后。
    世摩根便开始了他地造船大计，不过他却遇到了一个极大的麻烦，那就是造船用的木材李彬的新领地里没有。
    直到此时世摩根才把这事上报李彬，想让李彬从旧领地里调集一批木材来。
    听到这个消息的李彬都快要被气坏了，因为世摩根的举动根本就没有考虑到李彬现在的情况，查那斯城是在海边没错，但是现在的李彬不具备组织海军的实力先不说手头上没有专职的航海人材，就算是造船用的木材与适合海上作战的部队都没有，虽说亡灵是可以不用呼息，直接跳入海中就可以行走，但作战方面并不是这样的。
    不过世摩根已经答应下来，李彬不得不先让洁茜卡从旧领地里调集一批木材过来，让世摩根先把船场与码头建好，并由肥鳄负责进行亡灵倾向的改造至于水兵与水上部队之类的，就等船造出来再说。
    在这个时候，李彬也从约修亚商会、迪斯雅与悲光之泪那边知道了追杀帕萨这位的来历。
    说起来这位老兄李彬应该也是有所耳闻的，当初在鬼岩城那里，李彬就与他的一名美女手下有过接触，而且李彬手上一块炼狱系城市之心还是从她手上得来的。
    不过这一次李彬遇到的是他的另一位手下，负责海洋事务管理的玄羽，海魔魔战士，而帕萨所偷走的三颗海龙蛋并毁掉的海龙洞正是他费了很长时间的努力才打下来的，到现在还没有出产过一头海龙呢知道了这样的消息，李彬真是无语了，特别是悲光之泪还特地传话来说，这位幕后的黑手正是把他骗入游戏的表哥，虽然他可以让这位不与李彬做对，但是李彬与玄羽一战那是肯定会发生的。
    想起这位最爱用的战斗英雄小队作战方式，李彬头皮都快麻了，谁知道那些战斗英雄会从哪个角落闯入李彬的领地里来啊面对这样的情况，李彬只得先行封锁新领地内的情况，而旧领地中玩家与外系英雄比较多，眼下局面混乱的李彬是无力顾及那边了





    第10卷 来自海路的呼唤 第三章 双方备战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:05:45 本章字数:2058

    就在李彬头痛的时候，其实在查那斯城海域外的海底，那个玄羽也正在头痛着。
    这位有着一头紫色齐腰长发，华丽的银瞳，灰色布满鳞片的翅膀，卡娃依的脸的男子此时正一脸的苦恼。
    就在刚在他派出去打探情况的手下两名战斗英雄已经回来了，其中一名半炼狱人鱼原本灰白色的身体完全变成了绿色，一张嘴还没有说话直接吐出了一团黑血另一个更加夸张，是直接被半炼狱人鱼拖了回来的，这位身上没有任何伤痕的半炼狱海怪已经是死得不能再死了“这是怎么一回事。”玄羽努力地让自己的心情平静下来“主人，我们刚刚潜入那片海域，我就感觉自己中毒，而17号更倒霉，才一冒头就直接倒了下来，我也看不出他这是怎么了。”半炼狱人鱼老老实实地回答道。
    玄羽一把拉过地上半炼狱海怪的尸体看了许久，最后说道：“这不关你的事，是即死类魔法，看来那个城市里有告死者的存在，18号你通知下去，说17号死了要人补上，从等级最高的部队里面5选1。”18号的半炼狱人鱼一听立刻下去了，半个小时之后，解开了身上剧毒的18号带着一条海蛇走了进来玄羽看了那条海蛇一眼问道：“都是什么属性？”“是战斗海蛇，自由系11级兵种，有毒性攻击、身体变长等能力。”18老实地回答道。“除了您不让我们动的那3海龙以外，这是我们队伍中最强的部队了。”玄羽点了点头说道：“这次选择地不错，会毒性攻击那毒抗自然会高一点。”说完玄羽从自己身上拔出一根银刺，直接地扎到了战斗海蛇的身上，被扎中的战斗海蛇身体迅速一震，随后黑灰色的皮肤开始向灰绿色转变，蛇头的下方也长出了一对如同手臂一样的东西。
    随后玄羽说道：“把他送到恶魔献祭深渊去，安排100普通部队给他，如果他不能在那里转化为战斗英雄的话，就把他当祭品献祭掉。如果他能转化为战斗英雄就挂上17号的名号去探路去。”18号一听也不多说，一把把还摊在地上的半炼狱战斗海蛇给拖走了。
    在这个时候。
    查那斯城中的李彬也接到了告死者地报告，说今天他们在巡逻的时候发现了两名从外海潜入地敌人。
    在使用了死亡宣告之后一名被击毙另一名逃走。
    李彬明白这是敌人的试探攻击，如果不正确地应对，敌人后续攻击很可能会一波接一波地到来。
    这个时候反而是肥鳄为李彬提供了一个主意，他说：“反正已经知道敌人从哪个方向来了，那不如把眼前的这片海改成一条护城河，这样就算是他们踏了进来也会损兵折将。”李彬一听心中一动，明白在现面的情况下这的确是一个好方法。
    于是他问道：“改造的问题我是可以的，不过你说要不要放这片海里放一些什么呢。”“当然要啊，我和你说我手下正好有着一批海中的部队，本来是想和你地海军一起走的，现在看来要先用在这个地方了。”肥鳄一听立刻兴奋地拿出了一叠的图纸说道。
    李彬看了看图纸，发现这是两个在水下建立的生物巢穴。
    鳄穴与蟒窝。
    这时肥鳄解释道：“这两个是我的设计中最完善的两个新物种了，你看鳄穴可以生产6级兵种腐毒鳄鱼，近战与毒性攻击方面十分地强悍。而蟒窝可以生产10级兵种三首尸蟒，这三个头我都做好了设计一个是近战攻击，一个远程攻击，最后一个魔法攻击……”“那其他的兵种呢？”李彬可不相信肥鳄自设计出这两种兵种来“其实的像这样地部队我还是有一些，但这些部队都没有经过实战，无法很好地使用。”肥鳄的回答倒也老实。
    李彬听了也不再多问什么，随手把图纸送给了一旁的世摩根去处理。
    随后李彬也拿出了这几天的研究成果放在了肥鳄的面前说道：“这些是我所设计的部队，我一直在想就算是打退了敌人，我们是否也需要一些海军，现在你也在来看看有什么意见。”肥鳄接过图纸一看，发现李彬在对亡灵部队的改造过程中与他的想法是完全不同的，他是把生者改成亡灵，而李彬是把亡灵改成机械像放在最上面的那张图纸就是对海战最重要的船只的改造，整艘船完全放弃了木材，而改用最坚固的骨骼来制做，由于李彬对航海术的不了解，所以他很干脆地放弃了船支因有的帆动力，由3中队永不停歇的尸兵所带动的钢质转轴将是整艘船的主动力来源。
    在这些尸兵的不停工作主，船只不停在有没有风的情况下都能达到正常船只顺风时的速度，为此这艘船也被李彬定名为极速骨船另外船上的武器方面李彬也有新的设计，李彬最开始制做出来的猛毒扫荡者就就是其中之一，不过现在被李彬改成了寒冰扫荡者，所发射的子弹也由毒沙木乃伊改成了吞下冰冻药剂的骷髅兵。
    这些骷髅兵子弹的主要任务只有一个，那就是抱住敌人并等待冰冻药剂发作，把附近的一切变成一个直径二米的大冰球给拖上海面就行等到了海面之上，被困在了冰球之中的敌人将成为李彬手下最后的标靶另外在极速骨船之上，李彬还安排了1小队的死亡弩车与2名石像弩车作为武器，看样子李彬是打算把极速骨船造成一种远程攻击型战船。
    看完李彬的设计，肥鳄犹豫了一下说道：“李彬，你的这种设计是很好的，但你有没有发现，你的战船有一个很大的问题。”“是战船空间不够是吗？”李彬微笑地说出了肥鳄想说的一切，“那你再看看这个，我刚刚才得到的……”肥鳄接过一看立刻愣住了，“幽灵船的设计图，难道你把……”“给拆了。”





    第10卷 来自海路的呼唤 第四章 第三方势力
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:05:55 本章字数:2029

    对于自己的幽灵船被拆，帕萨是一点意见也没有，因为他刚刚才从李彬手上敲走了10000面能源、20单位的各种资源与一块2的亡灵系城市之心。
    对于帕萨想拿这些东西做什么，李彬是一点也不清楚，不过只要能让帕萨留下海龙蛋、幽灵船并离开他的领地，李彬并不认为这些东西会有多贵重。
    把帕萨送到迪斯雅的领地之后，李彬还没来得急通过悲光之泪帮他从中进行调解，玄羽手下的新任17号出现在了查那斯城外的海域之中有着比较强的抗毒性与很好的隐蔽意识的17号，在海中转了一卷之后，便发现停靠在码头已经被拆得不成样子的幽灵船刚刚成为战斗英雄的他立功心切，立刻发动了自己刚得到的特殊技能，吞吐，一口把已经被拆得不成样子的幽灵船给吞了进去，随后他拖着膨胀了数十倍的身体迅速向玄羽暂居的方向冲去。
    见刚到手的幽灵船被抢走，李彬心中那个气啊，立刻命令刚刚造好的两艘极速骨船出海一定要把那条吞下了幽灵船的笨蛇给抓回来两艘极速骨船还没开出多远就看见了玄羽派来的接应部队，在击毙了逃走幽灵船的那条笨蛇之后，两艘极速骨船硬是拼掉了敌人七名战斗英雄之后。
    随后一艘极速骨船也被击沉，另一艘极速骨船也受到了重创，船上所有的攻击部队全部战死。
    这样的损失让双方地领导人都大为愤怒。
    李彬已经下令停止所有设施的建设，全力支持极速骨船与幽灵船的建设工作另外肥鳄所设计的鳄穴与蟒窝也迅速地被建在了海底，里面的部队不停地在查那斯城海域里游荡着。
    而玄羽那边也不甘这次的失败，新的半炼狱战斗英雄被造了出来，其中甚至还有一头他到手没有多久的海龙至此，整个局面再也无法和平解决，李彬的第一次海战随时可能爆发。
    在海战还未开始之前，叁内却从极速骨船所抢回的两具半炼狱尸体上找出了一些情况，根据叁内地发现，这些应该是战斗英雄的家伙全部都不是通过正常地方法进阶战斗英雄的。
    他们与普通部队一样，一旦战死就不能复活。
    听到这个消息。
    李彬回想了一下当初炼狱海与鬼岩城地那位交流与一同作战的经验，发现那位艾薇莉雅·德尔提斯手下的部队似乎也有这个问题。
    那就是一旦战死就再也没有出现过。
    这是偶然还是一个限制？他们的极限在哪里？这些问题一直在李彬的脑海中闪动着。
    这个时候刚刚赶到的肥鳄看了两具尸体突然说道：“好奇怪啊，这两个加上炼狱系的技能一点用也没有，为什么一定要转成半炼狱系地生物呢？”这句话一语惊醒了李彬，他迅速地招来了12级的传信骨龙，让他立刻去找迪斯雅向他询问一下炼狱系是否有什么可以量产战斗英雄的VIP设备幽灵信使刚刚离开，查那斯市的专用奴隶阴风鬼仆迅速地飘了进来，小声地对李彬说道：“主人。在海面上发现了敌人的船支。”“有多少船？”李彬心中暗惊“不下十艘。”“这么多？你确定是敌人吗？有没有看到战旗？”李彬一听可是吓了一跳“最前面的战船上打着一个由正六边型，六芒星、弯月所拼起来地战旗，后面还有一群海豚护航的战旗、3奴隶为一个长发贝女梳头的战旗与一副眼睛和一本蜡黄地书所组成的战旗。”阴风鬼仆回答道。
    李彬原地转了两圈，回头问叁内道：“你还记不记得玄羽所用的战旗是什么？”“海面的巨大旋涡。”叁内很肯定地回答道。“那这批人就不一定是敌人，让鬼乌鸦传信过去问问，他们是什么来头。来这里做些什么，如果没什么事让他们马上离开，就说这里要发生大海战了。”李彬也不想在这个时候多惹上一个来历不明白敌人。
    便让阴风鬼仆去传达了这个消息。
    不想没多久新的消息就传了过来，那位叫作水月天琏的玩家有事求见李彬本来李彬并不打算与他多说什么的，但是考虑到眼下的局面李彬还是派出了5骨龙护着1艘极速骨船去把水月天琏接到了城里。
    在市政厅的办公室里，李彬接见了这位有着一头天蓝色齐腰长发，少见的银瞳，穿着朴素的兰绿色长衫。
    剑眉丹凤眼，拥有少量精灵血统，所以耳朵有点尖，皮肤白里透红，看起来身子有点瘦弱，而且变声期没过，不看清楚很容易被误为女性的男性美人鱼苦修者。
    一见到李彬，水月天琏便直接开口说道：“我要你手中的三颗海龙蛋。”李彬盯着水月天琏看了许久这才问道：“你怎么会认为我会把海龙蛋交给你。”“你现在的局面。”水月天琏很肯定地说道，“在海面上你是打不过玄羽的，现在的你能做的只有自保，如果你不想全部的精力全部被拖在了海上，那么你需要一个盟友。”李彬犹豫了一下说道：“如果我把三颗海龙蛋给你，那我有得到什么？”“浮岛。”水月天琏直接说道，“一座可以停靠5大小战舰，能够自由移动的海上浮岛。”李彬一听明显地愣住了，半天后他才说道：“为什么你会这么大方？”“那是你还不明白大海中的情况，作为连接各个大陆的次要通道，海中的势力是十分复杂的，想在大海里好好地混下去，强大的战力远比没有人守卫的城市要实用的多。”水月天琏平静地说道，但是李彬还是能从他的眼中看出些许无奈“我能多问一句，你拿走了海龙蛋能起到什么作用吗？”“我自己也有一个海龙洞，只要把这三颗海龙蛋放进去，三年之内我每半年可以多收到一条海龙。”





    第10卷 来自海路的呼唤 第五章 第一场海战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:06:05 本章字数:2041

    在送走了水月天琏之后，李彬看着被几头骨龙拖着缓缓地移进来的白版浮岛，真不知道自己做的是对还是错根据水月天琏最后的说法，他与玄羽根本就是一对死敌，收留帕萨、击杀其手下战斗英雄还算是好，现在那个玄羽九成九已经把自己定位成另一个死敌了。
    就算是水月天琏答应在这一段时间里拖住玄羽的部队，但只要李彬不想哪天早晨起来就看到查那斯城下出现大敌的舰船，与玄羽一战是很必要的借着玄羽暂时还打不到自己这里，李彬带着手下英雄跳上了浮岛，并从系统说明那里得到了浮岛的一些情况浮岛是专门为航海型玩家所设计的一种超大型移动基地，最小的直径有三公里左右，最大的直径可达上百公里，只要提供足够的能源，浮岛就能自由地在海上移动，并记住所有走过的安全航线。
    此外浮岛还有训练部队与停靠船只的功能，像李彬刚刚得到的这个浮岛，就直径就有五公里，内部分三层，岛的边缘有可以停靠五艘战舰的码头一座另外根据系统提示，浮岛的内部还可以放置一定等级的城市之心，并且自由地转化到与城市之心相同的属性上去像李彬这座就可以浮岛就可以安放一块1级的城市之心，并且可以在浮岛之上训练5以下的部队。
    这对李彬这样的陆地发展者来说看都不够看，但是对于长期在海上飘游地那些航海者来说，却是极为重要的。
    就要李彬准备在浮岛上安放一块亡灵系的城市之心。
    并且专门为浮岛设计等级低但实用的亡灵兵种时，攻击突然发生了。
    这次的攻击来自于查那斯城的外海，发起攻击的是一头长达上千米的灰色的巨型海龙，这只长着如同海蛇一般的脑袋，长有蹼与鲯地四肢与一条巨大而又有力的尾部地亚龙兽在远离查那斯城三公里左右的地方，不停地喷吐着一种蓝色地液体。
    随着这种蓝色的液体落入海中，查那斯城外的绿色海洋迅速地变了样，海水的颜色从绿色开始缓缓地向蓝色转化，似乎海中的剧毒已经解除面对这样的情况，李彬只是冷哼一声。
    让阴风鬼仆先把浮岛给运到查那斯城后方，随后才把这些日子他所遇集的部队调到了城墙之上。
    静静地等待着玄羽部队下一步地行动。
    那头海龙在喷吐完蓝色液体之后，迅速地潜入了水中。
    随手一座直径大约有五十公里的浮岛从水下缓缓地升了起来。
    那座浮岛与李彬刚到的浮岛完全不一样，看起来就像是一个刚爆发完的火山岛，岛上大部分地方都充满了火焰，最高处的岩浆还不停地往下流着，真不知道他们是怎么把这样的一个火焰岛给带入水下地浮岛还未停稳，就有2队的古怪鱼人或是深海生物所组成的部队从浮岛上跳入了海中，他们顺着海龙所开出来地道路迅速地向查那斯城游来。
    不过他们才游了一半。
    脸上就迅速地变成绿色，虽然他们不停地往口中灌着解毒剂与补血药水，但他们也太小看了李彬的那座毒性之源了。
    还没游到查那斯城前方一公里处，就有一半的古怪鱼人沉入水中再也没有上来，余下的也在海中的腐毒鳄鱼与三首尸蟒的攻击下死伤殆尽，让李彬不由地大为摇头可玄羽那边却不这么看。
    他已经明白单靠海龙是无法对付查那斯海域的剧毒，于是他不得不从浮岛上放下了八艘巨大的战舰，并命令他们迅速地向查那斯城冲去没有生命的战舰自然不会有任何中毒的可能性。
    不过早就算到了这一点的李彬只是对叁内说了一句，随后在查那斯海域的海面上浓浓的绿色雾气便升了起来。
    这个也是李彬不久前才发现的，在经过毒性源头长时间的灌注，海域中的毒性浓度已经超过了正常水平，只要李彬提高这片海域的温度，所有的毒液就会变成毒雾把整个海域笼罩，在查那斯城外形成一片无形的城墙另外李彬手下的英雄也没有闲着，格鲁与小卡特还在为争夺第1射手部队的排名而努力着，而他们现在的努力目标就是那八艘巨大的战舰。
    最后两方的交手以格鲁再次得胜而结束，在同样数量的部队之下，格鲁手下幻影亡灵射手的高超箭术让五艘战舰上的操作水手全部丧命，而小卡特新编成的尸巫部队却只打沉了余下的三艘战舰。
    对于这样的结果李彬很是满意，自从上次阿斯卡大自爆后，李彬的两只重要部部终于恢复了应有的实力面对这样的情况，身为李彬手下主力打手的理德与泰德都有些忍不住了，这几个月来他们的手下补充的数量明显比那两个射手起家的英雄慢上许多死亡骑士每周三名、骨龙每月八头的数量明显不够让他们的手下迅速成军，现在他们所有的希望就全部寄托在这批的外敌身上了，希望自己的手下能从这些外来者身上捞到一些经验，快速地提升等级。
    不过他们所有的希望很快就破灭了，在失去了八艘战舰之后，玄羽很明显地知道了从海上无法攻下查那斯城，他很明确地选择了后退。
    李彬的第一场海战就这么不明不白地开始，又不明不白地结束了。
    不过在离开的时候，玄羽还是给李彬留下了一些礼物，二十余点只能乘座两三人的小船迅速冲入了查那斯海域，小船上的面小恶鬼一面跳叫着一面吸收着查那斯城的魔力能源，一面用这些魔力点燃了小船上的魔法阵。
    随后这些魔法阵引爆了小船上的一些火药，大爆炸不停地在查那斯海域响起，海中的腐毒鳄鱼、三首尸蟒与海上的码头在爆炸中被炸成了碎片，而李彬刚做好的几艘极速骨船也受到了波及，沉没了三艘





    第10卷 来自海路的呼唤 第六章 海上混战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:06:16 本章字数:2040

    看着一片狼藉的查那斯海域，李彬杀了玄羽的心都有了，站在城墙上的他大声地向面前的海域叫道：“真是耻辱啊，被人打到了家门口，这个仇我一定要报。”理德与卡多沁更是二话不说，带着骨龙与冥龙们一下就冲上了天空，往玄羽浮岛退去的方向冲去半个小时之后，卡多沁独自一人飞了回来，大声地叫道：“主人，快想办法出兵，那个叫水月天琏的和玄羽的部队打起来了。”“那你手下的冥龙呢？”李彬并没有急着派兵，而是大声地问道。“已经在帮助水月天琏的人了。”卡多沁回答道。
    李彬想了一下立刻命令道：“能飞的全部给我动起来，编成中队由卡多沁先带过去，其他想去的跟我上血族古堡，不过由于血族古堡能带的部队比较少，所以我要精锐。”李彬手下的英雄们一听立刻一轰而散，跑回去叫自己的部队去了，而李彬的亲卫队更是一步不离地跟在了李彬的身边特别是将训练出来的16名巫妖与8告死者更是直接对李彬说道：“我们都是精锐中的精锐，我们不去谁能去。”就这样不大的血族古堡里面倾刻间挤满了李彬手下最精锐的部队，李彬相信如果这个血族古堡不小心掉入了海中，那损失绝对会让他哭死在当场的。
    不过还好，血族古堡缓缓地飞到了卡多沁所说的战场上空，从天空往下看去下面地情况的确有些激动人心玄羽的那座火山浮岛被水月天琏的几个珊瑚型浮岛困在了中间。
    而他的手下正与水月天琏的部队在海上不停地交手着从战场上的情况与部队的数量来看，两人应该都是走精兵路线的人，不过他们的作战风格却各有侧重玄羽是那种比较敢打敢放地人，部队死了就死了换一批上去就是，他手下等级低的部队直接被灌上了炮灰地字号，拿来消耗敌人体力与反击数，为后面战斗英雄们的攻击做好准备。
    而水月天琏却正好相反，他所有地部队都小心翼翼地守着，去血到了三分之一，就直接被拖到后方去恢复去了。
    长时间打下来部队没损失多少，倒是后方的补血药品消耗不小。
    不过战场上也是有例外的地方。
    像在战场的最边缘地方，玄羽的三头灰色海龙就与水月天琏的六头蓝色海龙战到了一起。
    那打得可是天昏地暗的。
    所有靠近他们地生物全部被当成敌人直接秒杀，理德带着的骨龙与冥龙只敢在附近盘旋，连飞下去的勇气都没有，从他们身上的情况看来是吃了不小的亏。
    不过李彬的另一队飞行部队就没这么窝囊了，由卡多沁带着地部队在水月天琏头上盘旋一圈之后，就开始攻击玄羽的炮灰部队玄羽这些临时拼凑起来的炮灰与祭品部队哪里是这些空中大爷地对手，没两下就被打开了两条通道。
    把水月天琏给放了进去当然在这个时候玄羽的反击还是很有利的，反正他也不在乎那些刚征招来的炮灰，所手中那些用小队来算的战斗英雄一集中，硬生生地把水月天琏的部队又给打了回去被这么一激，水月天琏也受不了，坐在钢铠豚上的他手一挥。
    立刻从海底升起近五十条的章鱼触手，紧紧地抓住了玄羽的浮岛就要往下拉。
    那样子一看就是传说中自由系12级兵种大力章鱼，那数量最少也有1小队以上。
    没两下子一开始在海面上还比较平稳的浮岛便晃动起来，有着往下沉的趋势玄羽见此情况也有些着急，他也听说过水月天琏有着用有24只大车章鱼合作拉走30多艘走私，海盗船的犯案记录，生怕把自己的浮岛就这么被拉走了于是他也把自己的最强手下给放了出来，1小队12的战斗英雄，全部都是提着小镰刀的半炼狱寒冰元素，半人鱼的样子身上蓝白相间的鳞片，镰刀上带着阵阵的寒气，直接往章鱼的触手上斩去。
    在半空中的李彬一见，立刻想到一个最解气的办法，大声地命令道：“告死者，把他们给我干掉。”这一下可不得了了，那玄羽只是见到李彬的部队在天上盘旋着，没想到这报复来得这么快，才一出场就对着他手下最强的部队下如此毒手，还没等他有任何的动作，就见8被告死者盯上的半炼狱寒冰元素头上闪过一个骷髅头的样子，随后其中5当场倒下，变成了一堆冰渣子另外3捡回小命的半炼狱寒冰元素也没什么多久好活，李彬身后1名巫妖面前的黑色魔法书已经飘浮很久了，上面的魔法已经化成文字在巫妖身边盘旋着，只等李彬一声令下就可以使用了。
    而这个时候，水月天琏也抓住了这个机会，带着1小队13级的巨型独角鲸就向这边冲了过来玄羽一看情况不对，十分果断地放弃了手中的一切，转身就跳入了海中。
    李彬当场命令道：“卡多沁去帮理德处理那些海龙，泰德你带着三个麻烦到那个岛上去，能抢多少给我抢多少下来，其他人处理海面上的那些散兵，不要那么看我，要知道这些部队大部分都是战斗英雄，经验很高的。”李彬的手下这才心不甘情不愿地去处理海面上的敌人，最后一点算，能和玄羽一起逃出去的，只有一条被改造成半炼狱生物的海龙带着血族古堡落在了玄羽的浮岛之上，立刻就有两个长得和海藻一样的水奴找上门来，说什么水月天琏想见李彬，请他到他们的主浮岛水晶宫去。
    对于这样的要求，李彬还真不好说什么，对于敲走了自己三颗海龙蛋的水月天琏，李彬可没什么好印象，再说玄羽也已经战败逃走，所以李彬很干脆地找了个借口回城去了当然李彬在回去的时候，还打着战利品所有权的名头，直接把整个火山岛给拖走了





    第10卷 来自海路的呼唤 第七章 海盗船长训练基地
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:06:26 本章字数:2037

    回到查那斯城的李彬本以为这事就这么结束了，反正这次的混战是水月天琏挑起的，三颗海龙蛋也落到了水月天琏手中，李彬又没有打算与他们去争什么海上第一的名头，拖几个浮岛做几艘战舰敢只不过是想保证一下所属海域的安全。
    不过玄羽那边可没有这么想，他本来是可以与水月天琏打成平手的，如果不是李彬的出现，他不会败得这么惨。
    所以在没有完全恢复实力之前，他只有把所有的怒气发泄在了李彬的身上，从李彬回来的那一天起，查那斯城外每天都有一两个小队的敌人对查那斯城发起攻击每当李彬派兵出去对付他们时，这些小队竟然掉头就跑，一点也不给李彬抓住他们的机会，如果李彬不去管他们，他们就潜入查那斯海域破坏破坏李彬码头等建筑的修建过程。
    在受到了几次这样的攻击之后，李彬也受不了了，他不得不让传信骨龙去找水月天琏，希望从他那里得到一些帮助。
    但是上一次李彬自己离开的事，让水月天琏很不满意，所以对这次李彬的提意，他根本就没有正面的回应。
    最后李彬不得不自己想办法来对付这样的情况，他在附近找了一条已经快干枯的河道，并把造船场建在了那里，等战船达到一定数量之后，再让阴风鬼仆把造好的战船拖到查那斯海里去。
    不过船员与能适应海上的部队却要李彬自己想办法了，这个时候透迪娜突然提到了一件事情“主人，还记得黑暗公会给你地三批人马吗？里面好像有海盗的存在。”听到这句话。
    李彬心中一亮，黑暗公会在他的领地里也发展了不少日子，当初跟着他的3队部队，都已经成为领地中各个分城的公会首领，而这么长时间以来，李彬只是从黑暗公会那里拿一些情报，还没有从这些黑暗公会中得到其他东西，现在是要让黑暗公会出点血的时候了。
    想到这里，李彬迅速地找上了专门划给黑暗公会的假酒馆，一进门他就看见一个盗贼打扮的酒保正招呼着酒馆里不知是真是假的客人。
    一见到李彬。
    盗贼酒保就立刻跑了出来，连声对李彬说道：“我的领主大人啊。我们可没有把您城市里地秘密传播出去啊。”“我来并不是为了这个，你们这里的分会长呢？”李彬随便找了张椅子坐了下来“分会长就来。不知道领主大人有什么要求。”盗贼酒保一面给李彬送上一些酒水一面问道。“水手、海盗与一些能在海上战斗地部队。”李彬也不管什么场合不场合的问题直接地说道。
    盗贼酒保还没说话，一旁一个穿着海盗服地大汉一拍桌子站了起来：“太好了，天天就见到那些偷东西的与陆上混的出去分钱，我们好久没有动手了，有领主您的这一句话，我们跟着您干了。”这个时候黑暗公会的分会长也赶了出来，他把李彬请到了后面的密室之中。
    问明了李彬的情况之后，黑暗公会地分会长犹豫了一下说道：“水手与海盗我们可以提供，但是海上战斗的部队我们实在没有办法。”“为什么？”李彬冷冷地看着黑暗公会的分会长，只要他没有很好地理由，李彬有把握让他在最短的时间里消失掉是因为我们公会并不是为了战斗而生的。”“可是我当时拿到的职业单里有很多有着强大战力地部队啊。”李彬的眼色越来越冷“那些都是需要训练场所的，那已经等于是城市内地建筑了。并不在我们公会的管理范围内。”分会长连忙解释道。“那这么说来就是我的不对了？”“请您不要生气，我这里有您所需要的图纸，您先看看这总行了吧。”分会长连忙从身后的桌子上拿出了几份设计图放在李彬的面前。
    李彬只是看了一眼。
    就拍着桌子站了起来：“你这是什么意思，海盗船长的训练基地，所有海盗有一次参加训练的机会，成功率只有17。3%？”“不是这样的，您误会了我的意思。”分会长连忙解释着，“我的意思是您建这么一个基地，让这个大陆黑暗公会的海盗们都来训练，训练成功的成为海盗船长自由选择离开或是留下，而训练失败的将成为训练基地里的骷髅水手、幽灵海盗之类的……您也知道这些亡灵系部队是不归我们管的……”“训练成功后的海盗船长我要三分之一。”李彬想都不想便说道。“这怎么行啊。”分会长立刻叫道。
    不过李彬并没有让他再叫下去，而是直接说道：“不行的话我就直接把他们杀了转化成亡灵生物，好了说一说这么一个训练基地都需要什么吧。”分会长见事情已定，只得无奈地说道：“幽灵船三艘、海盗船两艘加上充满礁石的危险海域一片。”“具体怎么做？”“您只要把五艘船拖到那片危险海域里去，把船沉在那里，余下的就由我们黑暗公会来处理。”分会长说道。“好，这事由我来办，不过我看你最好把训练成功率再往下降一点，直到更高级的海上部队出现在我的城里。”说完李彬便离开了黑暗公会三天之后，在查那斯海域中的一片礁石群中，五六艘船同时沉没在了那里，与此同时，查那斯城时里也多出了一片新的特色建筑，沉船海域。
    在这里每周可以出场2队0级的骷髅水手、1小队2的幽灵水手、6名4级的骷髅海盗、3名6级的幽灵海盗与1名8级的骷髅海盗船长，每月还会有1名10的幽灵海盗船长随机出现每周的部队产出量正好可以满足一艘幽灵船或是一艘海盗船的人员要求。
    不过这对李彬来说还是不够的，玄羽每天的攻击让他已经没有时间再多等下去了，他还需要更多新的水系部队





    第10卷 来自海路的呼唤 第八章 第一海
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:06:40 本章字数:2035

    对于这个问题，李彬的手下提出了很多的意见，只不过真能有用的没有几个，像叁内所说的去寻找海上的野外巢穴，把他们移到查那斯海域，使用毒液与负面能源直接改造他们，使他们产生大量的亡灵系兵种。
    这个方法对李彬领地的长期发展是很有好处的，但是现在他不要说从外海移一些野外巢穴回来了，就算是出海也不一定能与玄羽的手下有一拼之力。
    就在这时，平时不怎么提意见的酒缸突然说道：“李彬你不是什么联盟的成员吗？还经常交换些东西什么的，你怎么不问问他们有没有水系部队可以交换。”
    这句话一下提醒了李彬，怎么说他还是亡灵七君主联盟的成员，拿一些他所有的部队换一些他没有的东西，是他在联盟内部队权利。
    想到这里李彬再也坐不住了，他立刻联系了亡灵七君主联盟的商会，他准备拿出手下最特殊的兵种幻影亡灵射手来交换亡灵水系部队，交换的比例7级以上的部队1：1，7级以后的部了1：6。
    听到了这个消息，亡灵七君主联盟中人的行动可是说是十分的火爆，李彬传出消息的当天就有人送来了6头11级亡灵食人鲨，李彬不好意思与他1比1的交换，当场划给他了12名的幻影亡灵射手那名玩家一见也很高兴，随手多送了李彬2队1级的鱼人战士，并选择李彬就在这片大陆的一条海上这种生产鱼人战士地野外巢穴有很多。
    李彬听了一面让透迪娜去寻找这种鱼人战士的野外巢穴。
    让她尽量多抓一起鱼人战士回来，一面让格鲁加快幻影亡灵射手的训练速度，因为他估计很快幻影亡灵射手会出现短缺。
    李彬猜得果然没错，在短短的七天时间里，李彬就消耗掉了这两个月来所招募到的所有幻影亡灵射手，而他换来的却是整整三个大队的各种亡灵水系部队这么一来李彬可就大方多了，他把这些亡灵水系部队一整理，把等级低的、攻击力不强的全部都挑出来，让把他们编成混编部队，就直接放到查那斯海域里去了。
    让他们巡逻着。
    而他留下来的都是一些等级高地，有特殊能力的成建制部队。
    这样再加上这周沉船海域所产生地骷髅水手与海盗，硬是给李彬拼凑出一支海军出来。
    这支李彬手下第1海军。
    暂时由李彬直接管理，全部共有5艘战船，其中2只极速骨船、1艘幽灵船、1艘由亡灵七君主联盟的兄弟拿来地亡灵海鲸艇（相当于潜艇）与1艘幽灵海盗船，这些船上的水手与海盗就占去了1个中队的人手除了这些之外，第1海军中还有3个中队的亡灵鱼人，这些最高不过5级的部队是李彬海军中的炮灰部队；1个中队的毒性水元素，这支部队是李彬水下地远程部队；6小队7级腐化水母。
    这支部队是李彬用来埋伏敌人用的余下的就是高级的部队了，共有1小队由11级亡灵食人鲨与黑武士所组成的亡鲨骑士、1小队11级腐骨杀人鲸、1小队11级毒海美人鱼、6只12级亡灵章鱼与1条15的拼尸海龙有了这样地部队，李彬的底气可是大了许多，一连三天把玄羽派来找麻烦的战斗英雄部队全部击杀，让他大大地出了一口气。
    不过他也知道这事没这么快就完了，如果不把玄羽彻底地除掉。
    指不定哪天玄羽就会带着大量的战斗英雄杀上门来。
    这次由于李彬手下大部分的英雄都已经超过了10级，要做进阶任务，所以除了理德与卡多沁以外。
    李彬也没打算带任何人出海。
    不过这不带任何英雄并不代表李彬手下没有人了，11级的李彬已经可以自己控制1大队零7中队外加12小队的部队了除了第1海军以外，李彬把所有的骨龙与冥龙全部都给带上了，安排在了理德的手下，而后卡多沁不是喜欢往前冲吗，就由她来带领其他的飞行部队前头探路。
    而李彬自己则另外带上了8中队的混编炮灰部队、以2中队的幻影亡灵射手与尸巫为主的混编射手部队、2中队的木乃伊亲卫队、3中队的攻城机械部队，由木乃伊诅咒法师、巫妖、骷髅法师、吸血鬼牧师所组成的法系部队与大量的尸体就这样冲上用三颗海龙蛋换来的浮岛之上，就这么向大海的深处冲了出去另一座抢来的浮岛则在肥鳄的改造之下，变成了亡灵系的浮岛，上面安排了一些比较强大的部队作为查那斯海域巡逻水兵的基地，就这么飘浮在了那片绿色的毒海之中了。
    李彬带着浮岛刚一出查那斯海域，他的行动就被不远处的水月天琏发现了，他也没想到李彬手下的海军能在这么短的时间里成军，还能有这么强的实力要知道水月天琏在海里也混了一段日子了，却从没见过像李彬这样能如此之快拉出一支海军部队的再加上得知李彬出海是为了去对付玄羽，水月天琏就更不能放过这么一个潜在的盟友了，在李彬出海的第二天，水月天琏就带队扫平了玄羽所埋伏的一支伏兵，随后派出了一只通信海豚找上了李彬。
    李彬知道了水月天琏的来意之后，无不能拒绝他的好意，毕竟李彬知道自己不航海出身的，许多事情都不明白，别看他现在出了海，可究竟往哪里走他现在还没明白呢。
    所以一接到水月天琏的来信之后，李彬便放下了身架，带着一艘幽灵船与一名骷髅海盗船长就到水月天琏的水晶宫去了。
    一见到李彬，水月天琏就说道：“李彬，你知不知道，你这么出海是很危险的。”“我不明白你为什么这么说。”本来还对水月天琏报有一丝好感的李彬一听便冷冷地答回道





    第10卷 来自海路的呼唤 第九章 黑龙岛
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:06:50 本章字数:2033

    “你根本就不了解海洋，不知道航海的规则，你只是为了一时的意气出海的，海洋带给你的很可能是毁灭。”水月天琏看着李彬平静地说道，那样子就像是老师在教导学生一样。
    李彬最讨厌的就是这种表情了，他没说任何的话，直接站起身就向外走去，随后他的浮岛与部队在水月天琏的眼中迅速地消失水月天琏还不知道自己倒底是在什么地方得罪了这位，在这种情况下他只得派兵跟着李彬的部队，希望能在最后关头帮他一把这样也许能让李彬听他几句离开了水月天琏的水晶宫后，李彬的心情一直没有平静，他明白水月天琏所说的并没有错，可是不知为何他就是不喜欢吸水月天琏说教。
    也不知道水月天琏所说的航海规则都是一些什么，李彬摇了摇头最后还是没去多想，他根据从玄羽的火山岛上找到的航海图为自己设定了一下方向，随后就把所有的事情交给浮岛自己去处理了，而他则开始了新兵种配合方面的研究就在李彬的研究到紧要关头时，浮岛的水鬼奴隶找到了李彬：“主人，外面发现了大片浮游物，我们是否要打捞？”李彬一看时间，这才是出海的第三天，于是他兴奋地说道：“走看看去，让他们做好打捞的准备。”走到浮岛的外层李彬一看，发现浮岛的正前方更飘浮着一片沉船地残骸，大量的木板与几个箱子在海面上沉沉浮浮的。
    而在木板中间好像还有人隐约存在李彬看了一会儿，没发现什么问题，便让手下骷髅海盗船长带船去把这些东西打捞起来，这一打捞可把李彬吓了一跳，就这么小小的一块东西，就有33单位的木材、500黄金、7级宝物水晶披风一件，另外李彬手下的骷髅海盗们还救上了一个人来。
    那个人一见李彬就说道：“多谢这位先生把我救上来，不过请帮我一个忙吧。”李彬还没说话，赶来报告消息的骷髅海盗船长就小声地说道：“手法极不利落，不是行内人干的。如果不是相互战争，就是系统刷新的。”李彬听了连连点头。
    心中迅速地把眼前刚救上来人地身份从一个宝物提供器转化成一个任务提取器了“说吧，说说你是从哪里来的。为什么会掉到海里。”虽然心中暗喜，李彬还是装出一脸严肃地样子说道。
    不过李彬的金属脸与全身绷带样，只能让人感到害怕，那个人在犹豫半天之后，终于说道：“我是附近大陆地商人，我受到了海盗的打劫，请把我送回我的大陆。我会给你很多的奖励。”
    如果刚才李彬没有听骷髅海盗船长的话，也许他会相信这个人所说的一切，但是现在李彬上下打量着眼前的这位，过了许久他才说道：“有时候我真不明白，什么时候一个商人会把一件战旗藏口袋里了，不要告诉我这是你地护卫队的战旗。你把他收起来只不过是想纪念你的手下。”那人一听也愣了，他无奈地苦笑道：“看来都被你发现了，那我也不隐瞒什么了。我是一名英雄，也就是你们所说的NPC，我现在手头上有一个任务，你接还是不接。”“我需要知道任务的内容与奖励。”李彬一脸你早说不就完了的表情“好吧，现在有两个任务可以给你选择，一把我送回我地所在的大陆去，那里离这里大约有七天的路程，由于我是被追杀所以危险程度会高一点，只要把我送到我不说二话一万金币与一件5地宝物，另外你也可以选择去帮我报完仇再送我回去，那样途中所得我会分你一半。”“帮你报完仇？”李彬皱了皱眉头，“你的敌人是什么人？你是怎么惹上他们的。”“是附近的一个黑龙岛，我是来这里封龙的。只是这次所带的东西太多，被黑龙看中了，所以才会落得这样的下场。”“封龙？”李彬想了想明白了那人的意思，“那你知道黑龙岛上有多少龙吗？”“这个黑龙岛只不过是个野外巢穴，并不是龙族聚居地，所以只有三头成年黑龙。”“好，这个任务我们接了，不过战励品我要一半，黑龙岛归我。”李彬狮子大开口地把黑龙岛给占了下来“不行，那个黑龙岛是我国发现已久的，我不能就这么让给你。”“那最少我要十头黑龙才行。”李彬降低了一些要求“六头，这是两个月的部队了，如果不行就算了。”那人也是个谈价的高手“好，就这么定了。”李彬想想也敲不出什么来，便一口答应下来，“我叫李彬，从现在起你可以先住在我的浮岛之上。”“我叫暗之魂，黑暗剑士，多谢你的收留。”暗之魂缓缓地说道。
    有了暗之魂所指引的方向，李彬的浮岛迅速改道，向大洋的深处飘去，很快浮岛就穿过了一些礁石群与一些海怪的野外巢穴每到这个时候，李彬总会把野外巢穴里的部队杀戮一空，并把尸体与巢穴中的部队全部带回浮岛之上，进行亡灵系水兵的研究工作。
    很快浮岛就来到了暗之魂所说的那片黑龙岛海域，李彬看着有些发黑的海水与海水中沉浮战舰的遗骸与腐烂掉的尸骨，心中传来了一丝不安。
    很快天空中传来的龙吟便惊动了浮岛上的所有人，李彬看了天空一眼不由地大骂道：“暗之魂，这就是你所说的黑龙？”“不错。”暗之魂苦笑着说道，“这些的确是黑龙，只不过他们进了几阶。”此时天空中的三头黑龙也发现了李彬的浮岛，他们一扇翅膀便冲了下来，才一眨眼这些比普通黑龙大上三圈，全身上下披着黑色重甲的巨龙便出现在李彬的面前。
    很快李彬便从系统提示那里知道了这三位的名称，玄甲黑龙，17黑暗系部队，野外兵种，黑龙岛的守卫者……





    第10卷 来自海路的呼唤 第十章 借刀杀人
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:06:58 本章字数:2040

    面对这样的情况，李彬第一个反应就是逃，不过这三头玄甲黑龙哪里会放过任何一个进入他们领地的外人，三个巨大的龙头聚在一起，一个喷吐便把李彬的一艘极速骨船给烧成了灰，上面的那些骷髅水手们纷纷地跳入水中，才逃过了这一劫。
    李彬见无法逃走，也发了狠，他一脚把把他们骗来的暗之魂给踢到了水里，还大声地叫道：“在水里藏好，否则被这些黑龙杀死就不要怪我。”随后理德便带着手下冥龙与骨龙冲了上去，虽然这些龙的等级与这三头玄甲黑龙差得太远，但毕竟是有英雄带着的，数量又多一时间玄甲黑龙也不能拿他们怎么样这个时候，李彬忆参观察四周的情况了，想看看有没有什么可以拿来利用的东西，实在不行他身后还站着8告死者呢，只不过这样消耗掉有些可惜就是了。
    很快李彬的目光便转向了海中的那些尸体之上，他果断地命令道：“巫妖们，发动亡灵魔法，把这里变成亡者的领域。”李彬手下的巫妖个个都是智力超高的家伙，一听便明白了李彬的打算，无数个魔法大范围的散向了海中。
    李彬手下其他法师也都明白，普通黑龙就可以抗下大部分的魔法，所以也就不把魔力浪费在玄甲黑龙身上了，而是为巫妖们加持着增益魔法，或是直接把魔力传到巫妖的身上。
    很快黑色的海面就变成了一种古怪地绿色，无数支骷髅的、腐烂的、甚至只有虚影的手从海平面下升了起来。
    恐怖的哀号响彻在海面上。
    这时一个巫妖大喝一声，海上突然升起一条水柱直接打在了一头玄甲黑龙身上，无数的鬼手迅速地抓住了玄甲黑龙身上的每一个地方，直接把他向大海中拖去另外两头玄甲黑龙也是身经百战的，一见这样的情况立刻放弃了现在的对手，迅速地冲到被抓走地玄甲黑龙身旁，两口喷吐就烧断了那根水柱。
    这时巫妖们再次发动魔法，海水从四面八方狂升而起，迅速地压向了玄甲黑龙，除了一头反应比较快的玄甲黑龙在被打到之前逃了出去。
    其他两头都被海浪重重地打入了海中虽然他们在几秒后又从海中升了起来，但那狼狈地样子与慢了一些的动作让人明白他们应该受了一些内伤。
    在天空中商量了一下后。
    玄甲黑龙共同认为自己地首要敌人不是能在天上飞的同族，而是站在浮岛之上的十多个全身冒着寒气的巫妖。
    三头玄甲黑龙想都不想就向他们冲了过去。
    还没等他们开始攻击却又立刻转身飞到了空中，因为他们看到了巫妖的身后，8全身披着黑袍的怪人正冷冷地盯着自己“见鬼，怎么会有这么多告死者出现。”一头玄甲黑龙再也气不住，在天空中狂吼着另一头玄甲黑龙也有些害怕，从13级黑龙升到17级他们也费了不少的功夫，只要再升6级他们就可以成为龙族英雄。
    他们不想放弃这么一下机会于是那头玄甲黑龙问道：“大哥，怎么办，要不要和他们和谈。”“有什么好谈地，你没看见他们是来找我们麻烦的吗？”为首的玄甲黑龙大声地叫着，“管他什么告死者，我们速度快点把他们全杀了。”就在这个时候。
    李彬突然收到了卡多沁传来的消息，李彬眉头一皱，也没多想立刻命令道：“全部退回来。我们马上离开。”虽然不明白李彬的命令有什么作用，但是亡灵天生的服从性让正在战斗中地亡灵们迅速地回到了浮岛之上，随后浮岛转了个方向就向外海冲去天空中的三头玄甲黑龙还有些疑惑，不过他们看到连暗之魂都没有救回去，以为他们遇上了什么麻烦，天生贪婪的玄甲黑龙们哪里会放过这样地机会，他们远远地跟着李彬的浮岛等待着最后一击的时刻。
    不过他们的所有举动全部在李彬的算计之中，李彬的浮岛前进的速度越来越快，眼看就要冲出黑龙岛的控制范围，三头玄甲黑龙正在考虑是否要继续追上去。
    就在这个时候，李彬浮岛的前进方向之上，突然出现了几个巨大的旋涡，这时李彬脸上露出了一丝笑意，他把手往旋涡那边一指，大声地叫道：“目标那里，给我冲锋。”
    可是他这句话一说出口，他的浮岛却很诡异的停了下来，突然停下时的惯性，甚至让一些亡灵部队掉入了海中。
    但他这么做并不是没有道理的，像一直追在浮岛后方的玄甲黑龙就收不往脚，直接地冲到了最前面。
    这正好应了李彬最后所说的那句话，被当成了李彬最强的部队，就在玄甲黑龙冲出的一瞬间，从旋涡之中冲出了三颗巨大的古怪龙头，一口便把天上飞着的玄甲黑龙给拖到了海中。
    见到这样的情况，李彬一拍大脚大声地叫道：“干得好！”
    这时在旋涡后方出现的玄羽才知道自己上当了，但是他看到在水中挣扎的玄甲黑龙眼中闪动着的仇恨的目光，玄羽一咬牙大声地叫道：“半炼狱海龙，给我杀了他们。”海中的那三头半炼狱海龙一开始还有些犹豫，一听到这个命令，他们便大口地撕咬起玄甲黑龙来。
    但玄甲黑龙毕竟是黑龙的进阶体，在放弃了攻击方向的发展之后，他们也得到了强大的防御力，海龙这几口对他们来说根本就是不痛不痒，反而海龙让玄甲黑龙几口喷吐下来多少都受了一些轻伤。
    见此情况，玄羽大声地叫道：“你们呆啊，他用喷吐你们也可以用喷吐啊。”三头半炼狱海龙一听真按玄羽的话去做了，海龙的喷吐是什么属性的，那是强酸属性的，正好可以克制玄甲黑龙身上的重甲，片刻之间玄甲黑龙身上的重甲就破损了大半，有一头的鳞片都被咬穿了





    第10卷 来自海路的呼唤 第十一章 黄雀战术
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:07:19 本章字数:2093

    不过半炼狱海龙也没好多少，身上伤痕累累的，有一头甚至快要支持下去了，这时玄羽的半炼狱水系部队也赶了过来，眼看那三头玄甲黑龙就要死在玄羽的手下，这个时候李彬终于动手了。
    李彬手下的射手部队排成了一个方阵，箭支如同雨点一般地落向了混战在一起的玄甲黑龙与半炼狱海龙身上，这下可是李彬准备了半天的攻击，就这短短的几秒钟时间里，光是射出的长箭就多达上千支。
    就算两种龙等级再怎么高，生命再怎么长，他们也是刚刚血拼过的，被李彬这阵箭雨一袭，三头玄甲黑龙当场死光，而半炼狱海龙也全部身受重伤，潜入了海中。
    不过李彬却皱了下眉头说道：“全部集中到浮岛上面，做好战斗准备。”
    原来在李彬发动攻击的同时，他的浮岛也被一群半炼狱水生物给围了起来，玄羽更是站着一只巨大的鲸鱼身上，指着李彬大声地骂道：“这一次我倒要看看你怎么跑得了。”李彬也没想到会有这样的结果，他一开始以为能靠玄甲黑龙与玄羽的手下拼个两败剧伤，可是没想到玄羽竟然没有上当。
    不过现在的李彬也算是人精了，一见玄羽手下没有受到多少的伤害，立刻拿出了第二套方案把拼尸海龙往水里一放，直接冲开了一条路，带着浮岛就向黑龙岛方向开了过去玄羽好不容易找到了李彬，又怎么会就这么放他离开呢，一摆手便带着手下追了下去两人这一追一逃。
    很快就李彬就回到了黑龙岛的海域之中，这时海中的那些亡灵还未失去，李彬地浮岛一冲进去便消失在了亡灵的大海之中。
    而比较倒霉的就算是玄羽了，他只想到埋伏李彬的部队，却没想到李彬刚在与玄甲黑龙一战时还做了一些什么。
    在亡灵海中杀出一条道的玄羽，就看见李彬站在黑龙岛的上，正在与身边的卡多沁说一些什么呢。
    对于这样的情况，玄羽心中不由地感到不安，他正要命令部队前去阻止李彬，可是就在此时黑龙岛突然不停地震动起来。
    一声巨大的龙吟从黑龙岛上传来，四周的云彩迅速地向着黑龙岛方向聚集。
    缓缓地形成了一个龙形，六头披着紫色重甲地冥龙如同六道紫色的闪电从黑龙岛上飞了出来原来李彬在返回这里占下黑龙岛时就知道自己是保不住这个黑龙岛地。
    他很干脆地让卡多沁用整个黑龙岛与冥龙一族交换了六头冥龙。
    对于这么一个每半年可产三头黑龙的黑龙岛，冥龙一族很是高兴，不但立刻把六头冥龙送了过来，还特殊为冥龙提高了一个阶次，让他们成为了15级地绛甲冥龙有了新的部队，李彬胆气也足了许多，他指着玄羽说道：“既然你追来了。那就在这里去死吧。”不过玄羽并没有被李彬的部队吓到，在他看来李彬就算是有着6头1级的绛甲冥龙也只不过是战斗力提高了一些而已，根本不可能是他的对手玄羽一面把所有的部队全部叫了出来，一面大声地笑道：“你以为就这6头15的东西就可以和我一战吗？我告诉你，15级左右地手下我有一群，你现在手下的部队根本不够我看的。”玄羽的话才说完。
    他部队的后方便传来了另一个声音：“那如果再加上我呢？”李彬与玄羽顺着声音传来的方向看去，发现水月天琏正带着他地部队从海底缓缓地升了起来。
    对这样的情况，李彬与玄羽都很意外。
    他们都没想到水月天琏会突然出现在这里特别是玄羽，他已经从水月天琏的身后看到了那些水月天琏平时都不舍得带出来地部队，不管是数量还是质量上都不是玄羽可以轻松战胜的玄羽一脸阴沉地看了看四周，最后他发现哪果想要安全的地离开，最少要击败李彬或是水月天琏中的一位才行。
    看了看两人的情况，玄羽把手往水月天琏那边一指说道：“给我从这边突破。”玄羽的手下一听立刻组成一个冲锋阵就向水月天琏那边冲去，这个时候李彬也动了，他让手下的巫妖迅速地控制住附近海域里的亡灵，让他们不顾一切地拖住玄羽部队的冲击速度巫妖也没有让李彬失望，他们所有的魔力全部集中到了玄羽一开始所在的海域上面，玄羽部队中冲得比较慢的部队身上都缠上了十多个古怪的亡灵，让原本就缓慢的速度变得更加缓慢了水月天琏一见这样的情况，那可比李彬主动发起攻击还要高兴，这么一来玄羽(手机小说网wap.１6k.cn)的部队就分成了两截，随便哪一部分都是水月天琏可以轻松吃下的水月天琏考虑了一下，还是决定先把玄羽所有的后队吃下，毕竟如果攻击这里李彬的部队肯定会来帮忙的水月天琏的想法果然没错，他才带着部队冲到了玄羽部队的后方，李彬那边也开始行动了，李彬手下的亡鲨骑士如同子弹一般地冲了出来，与水月天琏的部队一起，冲入了玄羽的队伍的后半截中玄羽一见也只能无奈地把前面已经逃出去的部队再给调了回来，在自己不喜欢的地方展开了一场混战虽然玄羽一直很顽强地战斗着，但毕竟他要面对的是两支与他实力相差不多的队伍，很快玄羽手下最强的三名17级半炼狱海龙战斗英雄在李彬手下的绛甲冥龙的攻击下死伤一空。
    而他手下的其他战斗英雄又喜欢各自为战，就算是编成了小队的同种生物，也会因为特殊技能不同而影响了作战方式如果在平时这样的情况并不会影响大局，但是现在为了保命的他们，全部把自己的特殊技能使用了出来像有一个鱼人的特殊技能是掀起巨浪，这一使用出来，就把身边还在战斗的同伴给卷走了。
    而这些古怪的技能同样也让李彬他们为之头痛，李彬在杀死一个乱放冰块的并炼狱冰元素之后，就被一阵龙卷风给卷到了天上





    第10卷 来自海路的呼唤 第十二章 唯一副本
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:07:29 本章字数:2017

    等李彬从天上掉下来之后，海上的战斗差不多已经结束了，把李彬从海中捞起的水月天琏兴奋地说道：“我说兄弟，这次可多亏你了，否则我还没可能这么轻松地杀死玄羽这个家伙。”“哪里，如果不是你及时赶到，现在我的海军已经再次全军尽墨了。”李彬故意把及时两个字说得很重水月天琏也不在意李彬的嘲讽，而是笑着说道：“本来我也打算卖个人情给你，希望你能帮我一个忙。”“我现在没空。”李彬一边让人从水里把还没有被淹死的暗之魂给捞了上来，一面说道：“我还要完成他的任务。”水月天琏看了一眼李彬手下提着的暗之魂，不在乎地说了一句：“送他回国的任务吗？我也做过，奖励不错，完成得也很快，我可以等你。”“你也不用等我了，我完成了这个任务之后，还想要再探一探附近这海域。”李彬想都不想便说道。“怎么，你也想在海上发展吗？”水月天琏笑着问道，“那你就更不应该错过这次的机会，要知道这对今后在海上的发展是很有好处的。”听到这里，李彬终于产生了一点兴趣，他疑惑地问道：“你想让我帮你做些什么？”“一个副本，唯一副本。”水月天琏平静地说着，但是李彬还是能从他的眼中看出一丝的激动“超区域任务？”李彬犹豫地问道。“可以这么算。”水月天琏点了点头，“现在这个消息还没有传出去，暂时只有我与玄羽两个人知道。”“能不能说一下所有地情况。”李彬此时有些兴趣了“当然。其实这个地方是我在被玄羽追杀的时候无意中闯入的。”水月天琏认真地回想着当时他因为抢了玄羽的三条海路，正被玄羽追杀着闯入了一片海域，根据他的海图所指示，这片海域不属于所有大陆联海中的一部分。
    在这片海域里面，水月天琏发现在这片海域中所有的生物都被冠上了邪殿两字，而且主要是以灰色为主。
    因此水月天琏就把这片海域称为了邪殿海域，在这片海域里，水月天琏逛了两天，终于在一处珊瑚岛中伏击了追来的玄羽，出人意料的是他们打着打着竟然被水冲到了一片宫殿之中。
    在这个宫殿里他们被一群强大的部队全部击杀。
    就连他们手下最强地部队也能在支持过三分钟时间复活后的水月天琏又去过几次那里，大体估算出了那座宫殿里守卫地实力应该是普通炮灰在11级左右另外他还有发现玄羽带队进入时所留下的痕迹。
    水月天琏有试过把宫殿中地敌人引出来在海里杀死，结果是宫殿里的守卫一点也没有减少为此水月天琏认为需要寻找一些强大的伙伴来一起攻下这个宫殿“那你知不知道这个宫殿是属于谁的。”李彬听到这么强大的宫殿心知这里面一定有好东西。
    但是为了不给自己找来太大的麻烦，他还是小心地问道。“当然知道，我们有系统提示嘛。”水月天琏得意地说道，其实在第一次闯入那座水下宫殿之后，他就已经知道了宫殿主人的身份。
    那就是审判中贪婪海神，尤拉诺斯地宫殿，这个为了自己的私欲来打劫来往的玩家与各种商船的家伙曾经是水月天琏的偶像。
    不过听说已经消失很长时间了，就他过往所打劫的数量来看，宫殿里面地财富与宝物最少可以买下一个大陆。
    听到这样的数字，李彬明显地动心了，不过他问道：“那你为什么又看上我？”“因为我和你说过，这是一个唯一型的副本。只要没有被人完全破解所有人都可以进入地。”水月天琏平静地说道，“我曾经闯入过几次，都被玄羽那家伙给破坏了。而我也破坏了他几次攻击，这次我只是出来补充兵力的，没想到玄羽竟然会因为与你发生冲突而受到了这么大的损失，所以我很看好你。”“你的意思是因为我有能力与玄羽一战，你才找上我的？”李彬皱了皱眉头说道。“可以这么说，如果你没有这么能力，我找你也只不过是让你送死。”水月天琏肯定地说道。“我明白了，这次我去了。”李彬听了也肯定地说道，“不过我先要把这家伙送回他的大陆去。”“好吧，我让人带你走近路，还有你最好多带一些部队，进入了那片海域之后，你将无法得到任何的补给。”水月天琏提醒道。
    李彬点了点头，也没多说什么，不过回到浮岛上的他明显在考虑水月天琏所说的一切。
    他明白水月天琏的话里有很多不实的地方，李彬可以肯定水月天琏不止闯入过宫殿那么简单，他应该知道整个宫殿大部分的情况，甚至里面有多少BOSS他都会清楚另外水月天琏手上肯定有关于那座宫殿的任务，而他把李彬找来的很大目的十有八九是为了阻止玄羽或是充当炮灰去还是不去，这个念头一直在李彬的脑海中盘旋，直到李彬的浮岛来到了暗之魂所在的大陆附近，他还是没有做出相应的决定。
    把暗之魂送上了岸，李彬正要离开，不想暗之魂却说道：“你就这么把我扔在这里就算了吗？”“怎么了，我已经把你送到了你的大陆，任务已经算是完成了。”李彬不解地看着暗之魂说道。“哼，你这也叫任务完成，你知不知道你上岸的地方是我国的敌国，你这样是不付负责的表现。”暗之魂冷冷地说道，“不过看在你就要去送死的份上，这次就这么算了。”“你在说什么？”李彬冷哼一声，几头冥龙与骨龙就围了上去“我说的有错吗？你不是要去邪殿送死？”面对几头冥龙与骨龙，暗之魂没有任何的惧怕“你也知道那里？”李彬一把抓起暗之魂狠狠地问道





    第10卷 来自海路的呼唤 第十三章 邪殿海域
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:07:36 本章字数:2073

    “我也知道那里？”暗之魂哈哈大笑起来，“所有在海上混的人都知道那么一个地方，只有你这种新手才会被人骗去那里送死。”“送死，你怎么知道我不能活着回来。”李彬想多问一些情况，便用话来激暗之魂暗之魂不屑地看着李彬说道：“白痴，从来就没有人可以从邪殿中活着回来，你别看那个叫什么水月天琏的很多邪殿的事，他那都是拿自己与别人的命换来的，否则你认为为什么那里会成为唯一副本，那就是所有进入副本的人只有唯一的结局，死亡。”李彬听了什么也不说，心中中的念头却转过了无数次，最后还对暗之魂说道：“多谢你的提醒，我想有你刚才的那些话我已经明白应该怎么去做了。”暗之魂还没明白过来是怎么回事，李彬已经带着他的手下迅速地离去了等李彬再次出现时，已经是在七天之后了，此时李彬身边的部队已经变了个样，除了一定要跟在李彬身边的理德以外，再也没有其他英雄。
    而他的手下，除了所有的巨龙部队以外，其他攻击力强的部队大多没带，就连幻影亡灵射手与尸巫这样的强力远程部队李彬也只带了一个中队的编制反而是李彬手下刚训练出来没多久的亡灵水兵他带了不少，整整一个大队的炮灰再加上接近三千具的尸体足够让李彬在任何地攻击下支持很长一段时间。
    而李彬的真正战斗力却是他藏在3队木乃伊中的16名巫妖与8告死者，为了让他们不被外人发现，李彬甚至让他们也缠上了古怪的绷带到了与水月天琏约定好的地方。
    李彬就看见一头巨大的章鱼在海面上沉浮着，光是那条触手就有几十米长，巨大的眼睛闪动着紫黑色的光芒，正冷冷地盯着李彬。
    还没等李彬开口，那头章鱼便大声地叫道：“你是不是水月天琏请来的人？”李彬疑惑了一下，还没有回答，从章鱼的身后传来了水月天琏地声音：“李彬，你来迟了一些。”“还好吧，我总是要准备一下水下的部队才行。”李彬平静地说道，不过他地眼神却不停地往着那头大章鱼身上看去“不过也幸好你来迟了一点。否则我们就见不到这位八脚怪先生了。”水月天琏明白了李彬的意思，不动声色地为李彬介绍道。
    巨大地章鱼也向李彬点了点头说道：“你好。我是一个玩家，刚刚进入这片海域。很高兴和你一起战斗。”李彬疑惑地看了水月天琏一眼，这才向八脚怪说道：“我也很高兴和你一起战斗，不过我是从陆地上来的，有什么事也要请多多照应。”“你放心好了，我的战斗等级可是很高的，有什么就看我的吧。”八脚怪大声地笑了起来。
    在八脚怪的笑声之中，李彬感觉到这位比水月天琏招人喜欢人到齐之后。
    水月天琏也没有多做停留，直接在前方带路，把李彬与八脚怪引向了邪殿所在的海域。
    很快李彬便感觉到一股阴寒地力量从四面八方传来，抬头望去四周的海水也开始由蓝色变成了灰色的水月天
    琏像是一点事也没有的样子说道：“大家做好准备了，我们马上就要潜入海中了。”李彬一听连忙把所有的部队都叫回了浮岛，随后浮岛所产生的能源飞快地聚集到了浮岛中心部位。
    接着浮岛地四周出现了一个巨大的空间罩，把浮岛的紧紧地罩了起来，随后四周海水迅速地被排了出去等一切都平定下来之后。
    李彬又看了眼水月天琏与八脚怪那边地情况，发现他们各有不同的方法保护着自己的浮岛水月天琏的浮岛一潜入海中，四周就被无数的珊瑚包围，海水从珊瑚中流过，根本就没有机会流到岛上就直接顺着珊瑚所形成的管道流出了浮岛。
    而八脚岛的浮岛就更是夸张，直接被一团墨水包裹着根本就看不到浮岛的存在。
    很快三座浮岛就在水月天琏的指引之下，贴近了海底，这时水月天琏传话说道：“大家一定要跟着我走，否则会引来不必要的麻烦。”李彬还想问一声这麻烦指的是什么，只见八脚怪那里就出状况了八脚怪一个不小心把一座由珊瑚与石块所堆成的海底假山给撞倒了，这一下从四面八方就涌出了大量的水兵。
    李彬远远地看去，正如水月天琏所说的那样，所有的部队头上都冠上了邪殿二字，而这些攻击李彬他们的邪殿鱼人足足有5大队六千多人左右。
    看着这些最高只有3的生物，李彬头一次感觉到自己带了一大队的炮灰是最正确的选择，在这种情况之下，如果他与也像水月天琏那样走精兵路线，或是像玄羽那样直接带战斗英雄，那这一战很有可能让他损失掉三分之二的部队。
    不过以李彬现在的部队来看，这样的敌人对他来说只是小意思，只要不被完全围上，李彬有十足的把握捞上一笔。
    想到这里，李彬向水月天琏他们打了声招唤，随手就把手下的低级亡灵水兵就给放了出去，这些亡灵水系部队虽然最高也就是个5左右，但人数也多一出手就把从那些邪殿鱼人中分去了一份。
    这么一来也让水月天琏那边的压力大减，不过水月天琏似乎不想与这些邪殿鱼人战斗，才打了一会儿，就大声地叫道：“快一点跟我离开这里。”李彬犹豫了一下，最后还是听了水月天琏的话，正好这时他的手下已经把一大队的邪殿鱼人杀手，拖着那些鱼人的尸体就飞快地往浮岛里面钻。
    不一会儿，李彬就得到了这一次战斗的数据，这一战他一共损失了不到3百名的部队，却得到了大约1700的尸体，看起来也算是小有收获了。
    就在此时，李彬好像想到了一些什么，稍微地放慢了一下浮岛前进的速度，并放出了几只亡灵水蜘蛛，而后才追着水月天琏的浮岛而去。





    第10卷 来自海路的呼唤 第十四章 再战鱼人
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:07:48 本章字数:2027

    冲出了这片地方，那些邪殿鱼人也没有再追来，众人这才松了口气，水月天琏对李彬说道：“李彬，这次你的收获可不小啊。”“哪里，只是一些1、2级的尸体而已。”李彬说道，“不过我也有件事不太明白，你看敌人不过是1、2级的小部队，为何你不让我们把他们全部干掉呢。”“我也想啊。”水月天琏长叹一声，“你不知道，这些怪是杀不完的，我第一次来的时候只不过是3中队的部队，可是杀光了他们之后就变成了5中队，一直到现在他们不知道死尽了多少次，一出场的数量尽然达到了5大队之多。”“哇，那这怎么打下去啊。”八脚怪在一旁大声地叫道。“所以遇到了这些部队，能不打就不打，反正只要离开了他们的地盘就可不会受到攻击，没事的。”水月天琏随意地说着“那前面还有几批这样的部队。”李彬眉头皱了一下问道。“从这里到邪殿还有三批这样的部队，等级从5以下变成7级以下，最后一批是9级以下。”水月天琏老实地回答道。“到了邪殿之中的就是11级以上的部队了？”李彬皱着眉头问道。“不错。”水月天琏也不隐瞒什么，“当我打到到邪殿之后，遇到的第一批部队的确是11级的。”“那你看我们地部队能打得过吗？”八脚怪听了不由地有些担心起来“当然可以。”水月天琏想都不想就说道：“我以前几次就是这么杀过来的。”“那我们就快点走吧。”李彬听了也不好再说什么，只得提意道。“那可不行啊，我的浮岛动力用完了。今天是走不了了。”八脚怪大声地说道。
    水月天琏的眉头皱了一下，不过他马上就笑了起来：“也好，反正我也需要修整一下部队，不如就在这里扎营吧。”“当然，就把营地扎在这里好了。”八脚怪大声地笑着，随后他的浮岛就直接落在了海底。
    李彬见了也把浮岛停了下来，不过此时他的心中想的全是那些越打越多的部队，如果真的如同水月天琏所说的那样，这里反而是亡灵系最好地战场，如果自己能够乘这个机会把那几个大队的3小怪全部吃下。
    那么在后面地战斗中他就能轻松许多。
    不过好像水月天琏并不打算给李彬这么一个机会，把浮岛停下来之后。
    水月天琏就找上了李彬“李彬，这次战斗你收获不小吧。”水月天琏也不掩饰什么。
    直接开门见山地说道。“还好，1700具的尸体，如果你要我要以分给你。”不明白水月天琏来意地李彬只得平静地说道。“我要这些尸体有什么用，不过我今天看到李彬你的作战方法，也许真的很适合这次的战斗。”水月天琏死死地盯着李彬的双眼，想要从他的眼里看出一些东西来“那只是自保的方法。”李彬随口说道，“亡灵也不是想变就可以变出来地。就算我得到了大量的尸体，手上的部队也不会多出太多，毕竟我的带兵的数量是有限制的。”“看来你误会我地意思了，我并不是想让你的手下在前面冲锋，而是我一直很想知道，邪殿外围的部队有没有极限。”“你是想让我去对付外面被甩在后面地那些邪殿鱼人？”李彬有些明白水月天琏的意思了。“那刚才为何不让我把他们杀光呢。”“刚才我必须保证整个团队的安全，而现在我们已经在休息了，余下的就是你自己的选择了。”水月天琏笑着回答道。
    虽然李彬明白水月天琏是拿自己做试验品去送死。
    但是他也知道这种危险的挑战之下是何等的利益，最后他对水月天琏说道：“我们可以在这里停留多少天？”“一天一夜。”得到水月天琏肯定地回答，李彬一咬牙带着浮岛就冲回了刚才的那片地区，此时那些邪殿鱼人还没有散去，正在海中不停地寻找着敌人。
    一见到李彬的浮岛，这些邪殿鱼人便兴奋地叫了起来，把手中的木枪一举就冲向了李彬的浮岛。
    李彬一脸凝重，犹豫了一下还是把刚刚补齐的那大队的骨海炮灰派了出去，混战就这样地展开了。
    随着海中的杀戮进行着，李彬的脸色也越来越难看，面对比自己多出了3千多人的部队，李彬必须不停地使用亡灵魔法补充手下，当这次的战斗结束之后，李彬与他手下一起使用亡灵魔法的巫妖们魔力几乎是消耗一空，一开始派出去的炮灰大队也损失惨重，一千多亡灵能活着回来的只有不到60，不过他们的等级已经从原来的不过5，直接跳到了7级另外那些在后面的战斗中补充到炮灰大队中的那些亡灵鱼人，此时也大多提升到了5左右，在与一些新的亡灵混编了之后，便组成了新的炮灰大队整理好部队之后，李彬考虑了许久，这才让浮岛上的奴隶们把战场上的尸体给搬回浮岛，不过他并没有把尸体全部搬回去，只是搬走了23具的尸体，而数量最多的1级尸体则全部地留在了海中等队伍与魔力都补充好了之后，李彬这才让人推翻了附近的一座建筑，果然才片刻时间，无数鱼人的嚎叫声便从四面八方传来，随后邪殿鱼人便出现在了四周，李彬大概一点，发现这次大约有7个大队的邪殿鱼人。
    李彬一脸凝重地命令道：“巫妖激发附近亡灵，准备魔法亡灵海域，诅咒法师给失明、缓慢都给我用上，最多只能放一大队鱼人过来，炮灰部队你们升级的时候到了。”随着李彬的命令传下，他手下的炮灰部队大吼一声，举起了手中的武器就冲了出去，李彬一面一脸凝重地看着他们远去的样子，一面让人把刚刚收进来的尸体都给拖出来，手上的权杖不停地发展着灰色的光芒





    第10卷 来自海路的呼唤 第十五章 清空鱼人
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:07:57 本章字数:2107

    一天时间转眼就过去了，李彬所一次所面对的邪殿鱼人已经多达了13大队，一万多头的邪殿鱼人就算是数也要花上很长时间。
    不过李彬却一脸的兴奋，因为他终于在邪殿鱼人群中发现了5标有BOSS字样的大号鱼人“这应该是最后一批了。”李彬这么安慰着自己，“打完了这批就马上离开，不管后面还会不会有敌人出现。”在李彬的身后，是6个中队7级的死亡邪殿鱼人，他们是这几战下来李彬最大的收获，也是李彬最后的手段，如果这次实在无法拦住邪殿鱼人的攻击，他们将被派出拖住所有的邪殿鱼人，让李彬带着到手的大量尸体逃走面对做好了所有战斗准备的李彬，这次的邪殿鱼人并没有像以前那样直接冲出来，而是由五头大号的鱼人商量之后，分批向李彬包抄而来面对这样的情况，李彬不由地有些头痛起来，因为他们这么一分散，虽然是把兵力分薄了没错，但也相应地把降低了他们的危险。
    李彬手下诅咒法师的大面积诅咒魔法将无法发挥最大的作用，无奈之下，李彬只得对实力最强大的两队鱼人出手，让诅咒法师用失明与迟缓魔法先拖住他们，而李彬亲自带着炮灰部队迎上了五队中最弱的部队。
    其他的两队就全部要看巫妖们的行动了，那些巫妖也没让李彬失望，刚补齐所有魔力的他们迅速地使用了亡灵海域这个魔法。
    被扔在了海底地那些1级尸体迅速地变成了重重地鬼影扑向了另外两队的邪殿鱼人根据李彬的经验，亡灵海域虽然可以在有尸体的情况下一直运作下去，但现在巫妖的魔力最多只能拖住一个大队鱼人一个小时，或是杀死个中队的邪殿鱼人。
    而现在被困在亡灵海域的邪殿鱼人多达四个大队，那就是说李彬只有不到十五分钟的时间来处理他现在所面对的敌人，或是在这个时间里面想办法让被困在亡灵海域的邪殿鱼人数量大幅度减少。
    李彬看着在亡灵海域里缓慢游走地那些邪殿鱼人，又看了一眼暂时被拖住的两批数量最多地邪殿鱼人，一咬牙命令道：“所有诅咒法师使用鲁莽诅咒，对付亡灵海域BOSS附近的邪殿鱼人。”浮岛上地诅咒法师一听立刻动手，把所有的诅咒转向了亡灵海域中被困住的那些邪殿鱼人。
    那些中了鲁莽诅咒的邪殿鱼人们又无法快速地移到攻击李彬的部队。
    只能把怒火发泄到他们身边的同伴之上，随着亡灵海域中的局面越来越混乱。
    李彬突然听到了一声惨叫现两声怒吼。
    李彬抬头一看，发现最大地那两支鱼人部队BOSS不知何时已经清醒过来。
    他们的双眼中闪动着红光，对着李彬大声地吼叫着。
    李彬心中一惊，也不知道那两只鱼人BOSS是怎么清醒过来的，连忙命令诅咒法师再次诅咒两只鱼人BOSS。
    不过一切似乎都有点迟了，两头鱼人BOSS竟然一起冲向了李彬。
    李彬眉头一皱，明白在海底这样的情况下逃是逃不过这些鱼人的，他一咬牙直接迎了上去。
    直接硬拼两只鱼人BOSS。
    还好这是邪殿海域的第一道防线，所有地部队都不是很强，两个鱼人BOSS只不过是5兵种，以李彬的实力费了些力气就把两个BOSS清理掉了。
    不想当两个BOSS死掉之后，他们带领的那两支部队竟然同时清醒过来，这下可把李彬给吓坏了。
    他这边数量最少地部队还没有打完呢，要是这两支部队同时那么冲过来，这战他可真没法打了。
    这个时候。
    一直呆在浮岛上观看着这一切的理德再也呆不住了，他带着手下一起大吼着，响亮的龙吟顺着海水传到了所有邪殿鱼人的身上。
    所有的邪殿鱼人全身不停地抖动着，似乎受到了龙威的压制，这时理德大声地说道：“主人，你动作快一点，他们的情况很怪，龙威只能压制他们二十分钟。”“二十分钟已经足够了，兄弟们现在不用保留实力了，所有的射手都出来吧，想办法杀死所有的敌人。”李彬大声地命令道。
    而他自己更是冲入了邪殿鱼人的战阵之中，疯狂地杀了起来，谁也没注意道，当五名鱼人BOSS被杀死之后，所有的邪殿鱼人的攻击力就变弱了许多，李彬更是没有注意到他的系统提示出所出现的那一句话：“邪殿鱼人村被清空，下次刷新等级提升一级。”在花费了半个晚上的时间清理掉所有的邪殿鱼人后，李彬这才收拾起部队来，经过点算这一天半夜的战斗，他自己带来的炮灰部队已经死绝，巫妖与诅咒法师的魔力全面透支。
    不过他也得到了8中队的7级死亡邪殿鱼人，1大队新的炮灰部队、接近一万具的尸体、从大量破旧兵器中提取出来50单位的金属与64单位的木材，还有三件士兵种魔法装备与两件8的宝物。
    李彬把从鱼人BOSS手上得到的三件魔法分给了战斗中最卖力的死亡邪殿鱼人，而两件古怪的8宝物就被他自己留了下来。
    其中一件腐烂的鱼尾正好现在就可以用上，他可以让李彬在水中前进的速度提高10%，而另外一件古怪的石像却让李彬有些摸不着头脑。
    这个雕刻着邪殿鱼人的石像，李彬怎么也想不出其中的作用，而且系统提示上面也都是问号。
    李彬最后只能把这东西收到了包里，带着手下缓缓地离开了这里，当然在他临走的时候，因为一时好奇再次推翻了一个建筑，在没有看见任何邪殿鱼人出现之后，他才有些确定这里的邪殿鱼人被清空了。
    李彬怎么也没想到，就在他离开的半小时之内，13个大队的邪殿鱼人再次出现在了这片海域，而且他们的等级从原来的3以下，提升到了5以下，所有的鱼人一出现便疯狂地寻着着敌人，只不过他们什么也无法找到……





    第10卷 来自海路的呼唤 第十六章 冲破封锁线
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:08:06 本章字数:2028

    回到了原来的驻地，李彬发现水月天琏与八脚怪已经在那里等着他了。
    一见到李彬，八脚怪就大声地问道：“怎么样，敌人的情况如何？”“我打了四批，最后一批13个大队。”李彬随意地说道，不过水月天琏与八脚怪的眼色可就不是那么好看了水月天琏还是问了句：“那个地方再没有敌人出现了吗？”“没有了，我走的时候还特地推翻了一座建筑，已经没有敌人出现了。”李彬很肯定地回答道。“那你有没有发现什么异常的东西？”水月天琏又问道。
    李彬听了摇着头说：“异常的东西？我倒是没有发现，不知道你指的是什么。”其实李彬心里已经把水月天琏所说的异常东西与他刚到手的‘古怪的石像’联系上了，不过看水月天琏那么看中这件东西，李彬自然不会随便地说出来水月天琏只是疑惑地想了一会儿，最后还是没有多问什么，就带着李彬他们向下一个地方赶去了经过了前面那种强度的战斗，李彬与八脚怪也不敢随便乱动，只是老老实实地跟在水月天琏的身后一步步地向邪殿方向潜去路上他们还遇到了上一次某位来访者不小心招惹的部队，知道了第二批的部队是5以下的邪殿食人鱼，光是看着这些头大身子小的怪物口中地利齿，李彬等人都有些不寒而栗的感觉。
    在小心地通过这里之后。
    李彬等人终于在第三批部队处遇到了麻烦，驻守这里的邪殿美人鱼一见到李彬等人，就立刻向他们冲来。
    还好众人一路上都十分小心谨慎，面对这样的突然情况，众人迅速地做出了回应，八脚怪直接带着一种长着四支手臂的鲨鱼冲了上去，这些鲨鱼人拿着四把长刀，感觉就如同那迦一样，没几下就杀死了一些邪殿美人鱼。
    而李彬却一脸疑惑地问着：“水月天琏，这是怎么回事。他们怎么会突然攻击我们？”“我也不是很清楚，上一次我来的时候是在第四批部队那里才受到主动攻击的。”水月天琏一脸无辜地说道。
    李彬一听一脸怀疑地看着水月天琏。
    似乎他不说出个原因来就不放过他一样，就在这个时候八脚怪突然大声地叫道：“你们还呆在那里做什么。还不快走。”李彬一看，发现冲出去的通道已经被八脚怪打了出来，他狠狠地对水月天琏说道：“等下出去之后，你最好给我一个合理的解释。”不过李彬最后也没有得到水月天琏的解释，刚冲出邪殿美人鱼地包围圈，李彬他们立刻迎上了邪殿外最后一批部队，也就是9级部队邪殿负弩龟以前来过的水月天琏一早就做好了准备。
    邪殿负弩龟才一出现，就用珊瑚把整个浮岛紧紧地裹住，并大声地说道：“大家往前冲啊，冲过入邪殿他们就不会攻击了。”李彬与八脚怪还没明白这是怎么一回事，那些邪殿负弩龟地一次齐射直接打掉水月天琏浮岛上的一层珊瑚让李彬与八脚怪看得全身发毛。
    不用去想李彬已经可以肯定，如果这样地攻击落到自己的浮岛上会有什么后果。
    再看看身后正在追来的邪殿美人鱼，李彬感觉自己像是陷入了绝境之中“小子，你还在干什么呢。快点跟着走啊。”八脚怪看着李彬的浮岛没有任何的动作，连忙大叫道。
    李彬这才清醒过来，狠狠地盯了身后的邪殿美人鱼一眼，便跟着八脚怪的浮岛一起向邪殿负弩龟地防线冲去有水月天琏在前面开道，三人与他们的部队总算是有惊无险地冲入了邪殿的范围。
    把浮岛停了下来，水月天琏就直接找上了李彬：“你刚才是怎么回事，你知不知道如果你再慢一步我们就会被你拖死在邪殿负弩龟那里。”“我也不清楚是怎么回事，我只感觉到一种很绝望的心情。”李彬回想了一下当时的情况说道。“你是被邪殿美人鱼的精神之歌攻击到了。”水月天琏一听就明白李彬为何会变成那样，“下次有什么情况说一声，不要让我们担心。”“我知道了。”李彬平淡地说着，谁也看不出他心中在想着什么冲破了第四道防线之后，三人就再也没有遇到任何地敌人了，水月天琏带着李彬他们在这片唯一安全的海域里转了一圈，最后把浮岛停在了一片堆满了贝壳的地方跳下浮岛之后，水月天琏大声地说道：“你们都过来，这里是这片海域唯一地资源场，你们看看能拿多少是多少吧。”李彬走到一个比他还高的扇贝前疑惑地说道：“就拿这些东西？”“不错，在邪殿里面用贝壳做的武器与防具比钢铁做的武器与防具效果要好许多。”水月天琏点头说道，“如果你能找到夜明珠什么的，那在邪殿里就会更加安全。”八脚怪一听也大声地说道：“别那么我废话了，这些贝壳比我手下的铁甲贝要好许多，我看我要拿一些走了。”看着八脚怪派出他浮岛上的章鱼农民不停地往浮岛上搬着贝壳，李彬感觉有些好笑，不过他还是按照水月天琏的意见运了一些贝壳回去。
    不过拿回浮岛之后，李彬就再也没有碰过这些贝壳，直到接到水月天琏出发的通知时，李彬都没有再看过那些贝壳一眼。
    在水月天琏的带领之下，李彬等人终于看到了那座所谓的邪殿，这个不停地发散着寒气的灰色石制建筑直接占去了海底大部分的面积，一百多根高达四百米的粗大的柱子上刻满了海兽的图案。
    一条由三千级台阶所组成的通道从大门口直指到地面，每百级台阶之上就隐约有一些部队巡逻过的痕迹指着大约有六十多米高的大门，水月天琏说道：“那里就是我们的目标了，能否成功地从里面出来，就要看大家的了。”





    第11卷 海底邪神殿 第一章 邪殿入口
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:08:18 本章字数:1979

    就在李彬等人做好了万全准备，就要进入邪殿时，从他们进来的方向，一只平时在海面上常常见到的飞鱼突然窜了出来水月天琏等人一愣，正要伸手去抓那头飞鱼，就见那头飞鱼直接飞到了李彬的手里，李彬低头一看，便笑着说道：“这是亡灵飞鱼，我在海中的通信兵，等级还不错……”不过李彬的话只说到了一半，随后他的眼神就变得兴奋异常，过了半晌，李彬突然大笑起来：“哈哈，那个玄羽竟然不死心，跑去打我的城市，在我手下英雄的努力下，让他再次尝到了失败的味道。”八脚怪一听立刻恭喜了李彬，而水月天琏却皱着眉头问道：“知不知道玄羽带了多少的部队，又损失了多少？”李彬听了又细细地看了一眼刚送到手的报告书，最后说道：“他带了1个中队的部队，等级在6到9级左右，能活着回去的不多，只有17个。”水月天琏一听反而紧张起来：“不好，他这是在选兵，他准备要来邪殿了。”李彬也知道水月天琏与玄羽作对许久，他说的话一般是不会错的，于是李彬说道：“那我们是不是要留下一些人手来对付玄羽？”“这倒不用，玄羽那个人我了解，17个战斗英雄对他来说远远不够，没有十足的把握他是不会来这里的。”水月天琏很肯定地说道。“好啦，不要再讲这个家伙了，我们可以进去了吧。我已经等不急了。”八脚怪看着在一旁商量事情的两人，一脸焦急地说道。
    水月天琏苦笑地看着八脚怪说道：“小八啊，做什么事都不能着急，着急是要吃亏地。”“可是你们也太磨了吧。”八脚怪不屑地看着水月天琏说道，“要是我一个人，早就冲进去了。”水月天琏摇摇头，什么也没说带着部队就顺着台阶走了上去，没走多远水月天琏的手下便迅速地组成了一个防御阵型。
    李彬等人一见，不敢怠慢也迅速地安排自己部队做好防御措施，李彬这边还没准备好。
    系统的提示就来了：“您受到邪殿第一巡逻队的攻击，邪殿副本完成度0%。”李彬根本来不急问水月天琏这个完成度是什么东西。
    就见大约七个小队的部队从四方八方向他们围了过来。
    李彬一看，发现这些部队竟然是由一路上所遇到的邪殿部队所组成的混编部队。
    在一个全身黑乎乎的邪殿英雄带领下，迅速地向李彬他们这边冲来水月天琏一面加强自己手下的防御，一面大声地喊道：“大家都小心一点，他们都是升到11级的中阶部队，不要太大意了。”李彬与八脚怪一听，还真不敢太大意，都是先做好自己地防御工作。
    再开始对付冲到自己面前的敌人。
    不想这支巡逻队竟然早已习惯了对付进攻邪殿地部队，李彬他们还没有准备好，就受到来自队伍最后方的邪殿负弩龟地全面压制。
    李彬一见这样不是办法，便想派出炮灰部队前去开路，没想到巡逻队早就算到了这一点，李彬的炮灰部队还没有出发。
    就被划在了重点打击的范围里曾经给李彬带来不小麻烦的邪殿美人鱼的精神攻击直接冲着炮灰部队而去，李彬手下这些炮灰部队根本就是拿来消耗的，李彬哪里会管这些炮灰的情况。
    直到四五十名炮灰被邪殿美人鱼地精神攻击所控制，对李彬的本阵发起反冲击时，李彬才发现情况不太对头。
    不过李彬也算是在上万人的大战争活下来的人，面对这样小小的混乱，李彬还是很有办法的。
    他也不从自己地本阵中调什么部队去压制这些混乱了的死亡邪殿鱼人，而是直接往邪殿美人鱼那边一指，服从李彬指挥的炮灰部队就这样直接压了上去。
    那些被混乱了地死亡邪殿鱼人根本就没有办法对抗这样大量的部队，他们只要一有异动就会被身边的炮灰给杀死，直到他们冲到了邪殿美人鱼身边，那些被邪殿美人鱼控制了的死亡邪殿鱼人根本就没有发挥一点作用。
    这也让那名带队巡逻的邪殿英雄气得哇哇大叫，他见局面不对，立刻把目标转到了李彬等三名英雄身上。
    不过现在的局面已经掌握在了水月天琏的手中，他手下的魔法英雄娜雅一个冰封魔法就把那名英雄封在了当场八脚怪见机会难得也不顾身边的包围他的敌人，一把就把那名邪殿英雄给卷了起来，重重地往台阶上摔去等封住邪殿英雄的冰块被摔碎之后，那名英雄的生命也所剩无几了。
    没有了英雄的指挥，余下的部队就不被李彬他们看在眼中了，7个小队的敌人，总人数不过80，没人指挥就连李彬的炮灰部队都打不过，没几下这些邪殿生物就成了尸体身后‘卡特的机械车’中的尸体储备处理完敌人之后，李彬一面补充着炮灰部队的人数，一面问道：“水月天琏，副本完成度是怎么回事？”水月天琏一面在这些部队里留下的装备中翻找着，一面回答道：“那是唯一型副本的进度表，最后用来计算你的奖励用的，一出副本就清零，我最高打到过27%。”“那你去换奖励了？”李彬看了水月天琏一眼“没有。”水月天琏看着邪殿方向说道，“只有打到邪殿的宝藏处才能交换奖励。”“那你的意思是除了打进去，还有其他方法可以进入邪殿？”李彬听出了水月天琏话里的意思“可以这么说，但你会放弃更好的奖励吗？要知道这个副本打完了可就是永远的没了。”“如果是我，我肯定不会放弃的。”一旁听着两人谈话的八脚怪大声地说道





    第11卷 海底邪神殿 第二章 血战邪武士
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:08:29 本章字数:2042

    “好吧，那我们就打进去吧。”李彬看着两人眼中闪动着的杀气，无奈地说道，“不过如果遇到过于强大的敌人时，我还是希望能使用安全点的方法进去。”
    听了李彬的话，水月天琏也很无奈：“你以为我不想啊，可是我所知道的安全方法只能到达大门口，里面的就……”“算了吧，我们来这里不就是为了提升自己的实力吗？”八脚怪安慰着两人，“你看我们一路上也算是得到了不少好处，你得到了那么多的尸体，我们得了些好装备，这不就很好吗？”看着乐天的八脚怪，李彬心里什么埋怨也没了，水月天琏更是大声地往邪殿大门那里一指，说道：“我们这就冲上去吧！”有了第一批的经验，李彬他们顺着台阶一路杀了上去，一口气杀到了邪殿的大门口，一路上他们又击败了三批的巡逻部队，所得的白板装备足够让李彬装备三个中队的炮灰了。
    在最后的几层台阶上，李彬他们停了下来，水月天琏指着邪殿门口站着的十二名披着一身灰色鱼鳞重甲的怪人说道：“那就是入口处的第一个麻烦，12名邪武士，全是等级11级的BOSS，实力超强，曾经直接击杀我手下15级海蛇王的记录，所以我们一定要算计好这战怎么打。”李彬一听心中暗自苦笑，这还算是11级的兵吗，能直接击杀15级的部队。
    那是什么样地实力啊，如果里面都是这样的人，这战还怎么打啊。
    李彬这边正在想着，八脚怪那边已经叫了起来：“这叫人怎么打啊，我手下最强的部队也才11级，拿出来还不够他们杀的呢。”“所以这就要靠我们的智慧了。”水月天琏神秘的一笑，“我研究过了，只要本身不受到攻击，他们是不会离开台阶的，只要我们把他们引出来。一个个对付还是很轻松的。”“那就这么办吧。”李彬一听便同意了这样的做法，“我让我手下的炮灰去引。你们埋伏好就是。”“等等。”八脚怪一把拉住了就要去安排攻击地李彬，“我认为设埋伏不是我辈所为。我认为我们应该攻击。”说完，八脚怪把手下的部队一整，就要向那12名邪武士冲去“你不要命了。”李彬与水月天琏一把拉住了八脚怪，“这你也敢冲。”“有什么不敢冲地。”八脚怪大声地说道，“我来就是为了好好地打一场的，打埋伏这种事我做不来。”李彬与水月天琏对视一眼，知道是劝不下八脚怪。
    也只得无奈地答应了八脚怪地要求，不过李彬还是要求，等下的攻击由他手下的炮灰先行出击，所有的射手部队全部都要呆在台阶之下攻击，并留下足够的肉盾部队守卫射手与魔法师水月天琏一听便明白了李彬的打算，他点了点头。
    把自己手下的射手喷水鱼给安排在了李彬地射手部队里八脚怪此时也平静下来，对李彬他们说道：“不好意思，我一时……”“不用多说了。等下战斗的时候小心一点，当他们剑上发出灰色的光时一定要小心，那是他们要使用致命招术。”水月天琏小心地叮嘱着。
    李彬点了点头，手一挥举着各种武器的死亡邪殿鱼人们便冲了出去，由于现在他们位于水下，李彬的炮灰们从分成了三个梯队从所有能冲锋的地方发对那12名地邪武士发起了攻击。
    随后水月天琏他们才带着手下最精锐的部队冲上了台阶，向邪武士冲去。
    不过他们才冲上台阶，看到的就是李彬手下炮灰死伤过半地场面，那些邪武士在水中的速度比游鱼还要快上许多，一剑下去就有1、2级小队的死亡邪殿鱼人杀在他们的手下。
    李彬一见，也不顾指挥冲上台阶的部队了，他大声地命令道：“巫妖们，准备亡灵海域魔法，诅咒法师想办法控制冲在最前面的邪武士，射手们不用管炮灰部队，覆盖射击。”李彬的命令还是慢了一些，当他的手下按他的命令开始行动时，所有的炮灰已经全部损失在了邪武士的手中，而邪武士这边的损失却是零。
    李彬大吼一声：“可恶，这可是一个大队的部队啊，就算是和龙族对抗，也可以杀掉一两头巨龙了，在这里竟然连个敌人都没有杀死，我不信啊！”而八脚怪看到邪武士这样的攻击力，也大声地叫道：“水月天琏、李彬，对不起都是我的错，如果不是我，现在我们应该已经处理掉几个敌人了，你们不要管我，就让我来做这个炮灰吧。”说完八脚怪带着手下就冲了上去，他身后跟着二十余头长着龙脑袋的巨大乌龟，李彬认出那是八脚怪最为宝贵的部队龙首巨龟，平时连看都不让人看一下的宝贝水月天琏一见，也不甘示弱，手一挥手下的大力章鱼就冲了出来，长长的触手直接缠上了邪武士，拼了命地把他们往地上拉。
    见到这样的情况，李彬也顾不上藏私了，他命令道：“告死者，使用死亡宣告，能杀死几个算几个。”听到李彬的话，水月天琏脸色一变，不过他并没有多说什么，只是把准备叫上来的吞噬巨鱼给放了回去经过告死者的点杀之后，有5邪武士当场死亡，另外7人却很幸运地逃过了一劫，而且在一天之内他们将不会受到即死技能与魔法的影响。
    不过压力大减的八脚怪却很是高兴，他大声地说道：“李彬，有这么好的东西，你怎么不早点拿出来啊，早拿出来我们不就不用打怎么久了，快点再把余下的几个杀掉啊。”李彬苦笑了一下说道：“他们逃过一劫，不但我现在无法用同样的方法杀死他们，就算是今天之内也没有办法了。”“那不早说，我差点让我的宝贝们退下来了。”八脚怪一面笑着一面又把他的龙首巨龟给压了上去





    第11卷 海底邪神殿 第三章 战斗间隙
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:08:36 本章字数:1982

    在后面的战斗中，李彬不得不佩服八脚怪手下龙首巨龟的强悍，面对邪武士如同暴风一般的攻击，硬是支撑了下来让台阶下方的射手部队发挥了最好的实力，不过让李彬吃惊的是射手中战绩最好的不是李彬一直寄予厚望的幻影亡灵射手，而是很少出彩的尸巫。
    其主要原因就是在水中，木质的长箭不但速度慢，而且容易飘，不像尸巫所用的魔杖属于锁定性攻击，只要发出攻击基本上没有打不到的当一名邪武士终于死在了尸巫的手下，李彬手下的幻影亡灵射手们终于暴发了，他们把身上的披风一脱，直接跳上了平台不顾一切地向着余下的6名邪武士冲去。
    李彬等人还没有明白这是怎么一回事，就见到每1小队的幻影亡灵射手围着1小队的幻影亡灵射手围着1名邪武士们一动手，李彬这些幻影亡灵射手一个都保不住虽说这些邪武士被八脚怪手下的龙首巨龟给拖住，但是他们的攻击力还在，李彬手下的幻影亡灵射手在近战方面根本就不可能是他们的对手，只要邪武士们一动手，李彬这些幻影亡灵射手一个都保不住。
    李彬心中焦急万分，正要带兵上去救援，就见那些幻影亡灵射手弓弦连连闪动，无数支木箭在最近的距离上准确地射入了邪武士身体的各个关节里面。
    随后那些邪武士竟然重重地倒了下去，不过看他们的样子竟然还没有死，只是全身关节被射断了无法动弹面对这样的情况。
    李彬等人心中全部闪过一阵寒意，在他们看来如果这样地人物都只是看门者的话，那么邪殿里面将会有什么样的存在。
    在杀死所有的邪武士之后，李彬等人迅速地瓜分着这次的收获，除了所有人的副本进度提高了7%以外，李彬还得到了12具标有11+字样的尸体水月天琏与八脚怪则在一旁整理邪武士所留下来的盔甲与武器，突然水月天琏大声地叫道：“好东西啊，这个谁要？”李彬一听大声地问道：“什么东西，会让你也认为是好东西？”“你自己看吧。”水月天琏也不多说，直接把手中的东西扔给了李彬。
    李彬一看。
    便明白了水月天琏的意思，这个东西叫死灵之眼。
    可以放出一个幽灵探查附近五公里内所有地情况，其中包括秘门与陷阱。
    李彬想也不想就把这东西扔了回去。
    说道：“这个我暂时用不着，你要就拿去好了。”水月天琏也不推辞，接过死灵之眼就装到了身上，随后他又在那些装备中翻找起来，很快他又翻出一件东西，扔给了李彬说道：“这个给你。”李彬接过一看，所有的注意力全部都被那件东西所吸引。
    这是一个只有手掌大小地白色小鼓，小鼓的正面还画着一个紫灰色地骷髅“亡灵冲击鼓？”李彬轻声地念着，“鼓动亡灵冲锋时所用，所有听到鼓声的亡灵攻击力+1，所有听到鼓声的生者攻击力-1，士气-1。”“怎么样。不错的东西吧。”水月天琏得意地说道。“是啊，这东西是很好，只不过这里为什么会出这种亡灵用的东西？”李彬不解地问道。“不只是亡灵的东西。像炼狱与黑暗的东西这里也出，而且属性很不错。”水月天琏说道，“所以玄羽那家伙就算是有着打通这个副本地实力，也没有把副本打完，而是一次又一次地来刷这个副本。”“那你呢？你又为什么一次又一次地来刷这个副本？”李彬盯着水月天琏问道。“我？”水月天琏苦笑了一下说道，“也许是为了练兵吧，也许是为了那些装备，也许是为了最后的宝藏，也许是不想让玄羽完成这个副本吧，总之我来了。”“那此时玄羽又会在做什么呢？他还会来打这个副本吗？”李彬的心思不由地转到了那个令他也头痛的敌人身上。
    此时的玄羽还真的来了，不过倒霉地他好像被困在了第一道防线那里，本来他以为这里的防线与以前一样，只要悄悄地通过就好，但是他怎么也没想到，自己的部队才一出现，就有上万只5左右地邪殿鱼人包围了他的部队“是谁把这些家伙引出来不处理干净的。”玄羽一面让手下挡住邪殿鱼人的攻击，一面咒骂着。
    不过从他主人那里传下来的那种只使用战斗英雄与魔法英雄习惯却让他处处缩手缩脚的，虽然他手下的战斗英雄每一击都能杀死最少1个小队的邪殿鱼人，而魔法英雄更是不停地使用着大面积魔法，甚至几位个头巨大的战斗英雄甚至不停地转动引来了强大的旋涡，但是邪殿鱼人的数量却让他为之却步每当他们杀死了一片的邪殿鱼人之后，后方的邪殿鱼人就会迅速地补了上来，借着这片刻的时机迅速地把攻击落到玄羽手下的战斗英雄身上。
    甚至有一些邪殿鱼人竟然学会了魔法，一些古怪但又很实用的诅咒透过邪殿鱼人的重重身影落在了玄羽手下英雄的身上，让玄羽愤怒却又无奈为了对付这些邪殿鱼人他想了许多办法，但总是因为人手太手而无法实现，最后当玄羽手下的13级左右的战斗英雄损失了一半时，他不得不承认自己暂时无法打过这些邪殿鱼人，被迫放弃了这次的作战让一些只有6、7级的战斗英雄拖住这些邪殿鱼人之后，玄羽终于带着他的主力退出了战斗，他指着那些邪殿鱼人，大声地说道：“你们等着，我会让你们知道得罪我的下场。”说完之后，玄羽就带着手下的部队灰溜溜地离开了这里，在离开的时候玄羽还在盘算着去哪里找一些炮灰前来助阵





    第11卷 海底邪神殿 第四章 通道与宝藏
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:08:45 本章字数:2076

    在玄羽带着部队离开了邪殿海域的时候，李彬他们也已经休息好了，李彬重新招出了一个大队的死亡邪殿鱼人作为炮灰部队水月天琏也利用刚得到的死亡之眼探明白了附近的情况，一张还算是详细的地图就这样地铺在了众人的面前指着地图上的一些的地方，水月天琏说道：“从这个大门进去是一条通道，通道两边共有十二个门，门后面的密室里将会随机出现机关、宝藏与BOSS，如果不想打的话可以跳过去，这些是死亡之眼打探出来的情况，你们自己看一看吧。”李彬与八脚怪一看，地图上很清楚地标明了第1、7、12门后有BOSS，2、3、5门后有陷阱，4、6、10号门后有宝藏，余下的三个门后什么也没有八脚怪想也不想便大声地说道：“这有什么好难的，我们直接杀到有宝藏的密室里去，把宝藏拿了就行。”“这是不可能的。”水月天琏缓缓地说道，“那是不可能的，只要打开了一个门，就会随机有另一个门被打开，如果随机到陷阱门还好，我们不进去就是了，如果随机到了BOSS门，我们就要面对冲出密室的BOSS才行。”听到这里，李彬突然问道：“离开密室的BOSS是不是会变强？”“不错。”水月天琏点着头说道，“在密室里与BOSS战斗，我们最少有80%的希望能赢。但是如果放他们到走廊上来，我们取胜的希望只有20%。”“那门打开之后，BOSS需要多久才能出来？”李彬皱着眉头问道。“一分钟左右。”“水月天琏，你看这样行不行。”李彬考虑了一下说词，“我把手下地炮灰全部安排在1、7、12号门那里，我们先开6号门，如果不是BOSS房打开，就没什么事，如果是BOSS房打开，我的炮灰部队就会立刻冲进去。拖住BOSS一段时间，到时我们应该可以带着主力赶到……”“我看这个主意好。”八脚怪一听立刻赞同道。
    见八脚怪也同意了李彬的意见。
    水月天琏也没多说什么，他们整理好部队迅速地进入了大门后的通道。
    把手下的炮灰部队分成了三份。
    安排在了1、7、12号门外，李彬等人便聚在了7号门正对面的6号门处紧张地在6号门外，水月天琏看了李彬与八脚怪一眼，一咬牙说道：“我要开门了，你们准备好没有？”李彬与八脚怪也不说话，目光同时在1、7、12门上来回地跳动，水月天琏见此情况。
    重重地一拉门把，6号门轰得一下打开了。
    随着6号门的打开，12门对面的11号门也打开了，门打开的声音让一心注视着12号门情况的李彬也吓了一跳，甚至以为是12门被随机打开等确定不会有BOSS出来之后，李彬等人悬着地心这才放了下来。
    水月天琏更是笑道：“李彬，多亏你出了这么一个主意，上次我来的时候就是打开了一个宝藏地门。引来了一个BOSS追杀，结果我只跑到大门口手下部队就死光了。”“好了，不要再在这里呆下去了，我们去看看都有什么宝物吧，就刚才那一下差点把我吓死了。”八脚怪大声地说着，一跳一跳地就跳入了密室之中。
    随后水月天琏对李彬笑了笑，一把拉着李彬的手一起冲入了密室，那一瞬间在他们地眼前闪动着无数的金光。
    在他们的面前是一座巨大的金山，完全由金币所堆成的山，在金山的正上方一头标准大小的黄色巨龙正趴在金山之上，用拳头大小地红宝石制成的双眼中正闪动着诱人的光芒，整条龙身上的鳞片全部镶嵌了白金，龙爪与龙牙更是直接用水晶磨成的。
    在巨龙的身上还挂着许多地珠宝，其中最吸引人的却是巨龙右爪之上的那个黑色地皇冠“天啊，我们都看见了什么，金钱巨龙、黑神冠，还有那闪着金光的东西，现在就算让我去死，我也不会反对。”水月天琏兴奋地说道。
    而八脚怪更是一头就扎入了金山之中，不停地舞动着触手抓着那些金币。
    李彬呆站了半天，终于说了一句：“我在想下面几个宝藏会有什么东西。”李彬这一句话让几乎发疯的两人全部安静了下来，水月天琏指着这些东西说道：“先把这些东西分了，我们就去开下一个宝藏。”“水月天琏，你比较熟悉这些东西，你都说说看这里有什么好东西。”此时李彬眼中还闪动着金光“这很简单，金币我们直接平分，那个金钱巨龙是个3宝物，放在市政厅上城市收入每天可以增加3000金币，黑神冠是进阶黑冠骑士的任务物品，任务要求是炼狱、黑暗与亡灵系骑士达到17级后才能接，这两个都是是极品，如果想要每件最少要十万金币才行。”水月天琏随口说着“那你估算这里面的金币与珠宝大约可以值多少钱？”李彬双眼一直盯着金钱巨龙与黑神冠“最少值八十万金币。”水月天琏是做海盗的老手，随便一看便估算出了大约的价格“那我放弃其中二十万，换金钱巨龙与黑神冠。”李彬很肯定地说道。“当然可以。”水月天琏得意地笑了下，随手点出了一些金币交给了李彬，“这里是七万金币，你先拿着，余下的我和八脚怪分。”“等一等，我还想要那只黑色的猫雕像。”李彬指着金山的一角的一只被扔在地上的黑色猫雕像说道。
    水月天琏看了看，发现这个雕像也没什么特别的就把它让给了李彬，把三件东西与七万金币放入了‘卡物的机械车’里，李彬的心中好像有一块大石头被放了下来似的虽然不明白为何会有这样的感觉，李彬还是小心翼翼地看了看四周，不过他只看到水月天琏与八脚怪在一旁商量着金币分配的方案，就再也没有看见任何值得让他注意的事了





    第11卷 海底邪神殿 第五章 第二个门后是BOSS
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:08:53 本章字数:1996

    没过多久，水月天琏与八脚怪就分刮完了这里所有的宝物，随后八脚怪大声地说道：“李彬，我们去下一个宝藏吧。”李彬点了点头，与水月天琏商量着把下一个目标放在4门上，而他手下的炮灰还是如原来一样，小心地守在1、7、12门外只是由于刚刚得到了宝藏，众人都以为自己的运气不错，对三个BOSS的门也没有足够的重视，水月天琏更是随手地就打开了4门可就在这个时候，1号门那里传来了轰的一声，不用看1号门被打开了，站在4门附近的李彬等人甚至可以感觉到一股强大的寒流从1号门中急冲而出。
    李彬等人先是愣了一下，随后李彬急忙大声地响道：“所有人都去，把BOSS堵回1号房里。”刚刚到手的亡灵冲击鼓急速地响起，一声声声波迅速地传向了1号门，等李彬他们带着精锐部队赶到1号门时，里面的BOSS已经快要冲出了门口。
    这是一头超级巨大鲸鱼，只不过他的后半身长满了章鱼般的触手，其中最短的那条最少也有八十多米长。
    李彬手下的炮灰被这些触手一扫，就全部扫到了鲸鱼的嘴里“天啊，这是章鲸。”八脚怪认出了眼前的怪物，“17级的BOSS，见鬼快想办法把他逼到一个寒冷的地方去，他是怕冷的。”李彬借机往12号门后一眼，发现里面地房间里一个堆满了冰块的空间。
    只不过所有的冰块似乎正在慢慢地消融。
    李彬想都不想，用力地敲着手中的亡灵冲击鼓，他手下的那些炮灰纷纷把手中的长矛给扔了出去，这是李彬对炮灰部队的一次改革。
    他明白自己现在的炮灰实在太弱了，与其去和敌人搏那难得一次的攻击机会，还不如直接把武器连着铁索扔出去从现在的情况来看，李彬地计划还是很成功的，在五个中队地炮灰死去之后，那头章鲸的身上已经被无数地线头给缠住，特别是章鲸身后的巨大触手。
    在那些杂七杂八的线头之下竟然有打结的迹象。
    这个时候，水月天琏与八脚怪手下的魔法师也动起了手。
    水月天琏手下的魔法英雄娜雅更是威力全开，水系与冰系的魔法如同潮水一般地攻向了章鲸。
    那头章鲸也发现情况不对。
    他深吸一口气把身体涨到一定地大小，迅速地挣断了缠在身上的线索八脚怪一见就想起自己的一个技能，他大声地叫着：“小心，他就要冲出了来了，阻止住他……”不过李彬他们的反应还是慢了，从章鲸的尾部喷出了一口强大的气，让章鲸顺着气流就冲了出来。
    一头重重地撞入了对面地2门中，接着与2门相对应的7号门也缓缓地打了开来，第二个BOSS就要出来了感觉到7号门后传来的带着电力地水流，李彬等人都不知道该怎么办才好，因为所有的部队都被压在了1号门处，在其他门口已经没有任何的部队了“可恶啊。巫妖给我往2号门里放冰系魔法，其他人跟我来……”李彬见到这样的情况，一脸严肃地叫着八脚怪一看知道在对付章鲸的战斗之中自己是无法起到什么作用。
    把手下的精锐部队留下来之后就迅速地跟着李彬冲向了新打开的7号门那里。
    在那里，李彬他们看到了一条长达三百多米全身闪动着银光的巨大电鳗，此时的那头电鳗正用一种傲慢的眼神看着李彬他们等李彬的手下都聚集之后，这巨大的电鳗脸上竟然闪动着一丝古怪的笑意，随后强大的电流从他的身上向外跳动着八脚怪一见连忙大叫道：“是银光电鳗，小心他的连锁闪电快趴地上……”只是八脚怪忘记了他们全部是在水中，就算他们再怎么趴在地上也躲不过闪电的攻击，一瞬间李彬与八脚怪所带着的部队就损失了三分之一，李彬手下甚至有一名告死者被打成了重伤。
    这样的损失让李彬大为愤怒，他不停地往银光电鳗身上扔在诅咒法术，并开始命令手下向前冲击可是他这样的攻击对于身为17级BOSS的银光电鳗根本就如同掻痒，他一面用不屑的眼光看着李彬，一面做好了第二次电击的准备。
    就在这个时候李彬身后那个重伤的告死者突然说道：“主人，我怕我是撑不过下一次电击了，不如让我……”“不行。”李彬当然明白告死者的打算，但现在的他不希望再失去任何一名手下“没用的主人，一切就看我的吧。”告死者不顾李彬的反对，双手合实迅速地念起了死亡祈祷的咒语。
    此时的银光电鳗也感到了一丝不安，他四下张望着却没有发现任何可以与他战斗的敌人，只是感觉到危险从李彬的身边传来。
    他也管不了许多了，直接向李彬那边放出了一道更加强大的闪电，李彬一步站到了闪电的最前端，为身后的告死者挡下了这一切。
    此时告死者的死亡祈祷也已完成，随着他的身体化成了四下纷飞的黑色布片，一道灰色的光芒直接照到了银光电鳗的头顶，接着一个银光电鳗的雕像就出现在了李彬的手中，那头不可一世的敌人就这么倒在了李彬的面前。
    李彬看了一眼让他损失不小的银光电鳗，狠狠地说道：“我们先去帮水月天琏，等下再来处理这个家伙。”八脚怪看了一眼倒在地上一动不动银光电鳗小心地问道：“你确定那家伙已经死了？”“当然已经死了，如果他没死我一定要让他尝尝生不如死的味道……”李彬狠狠地说着。
    看着李彬的眼神，八脚怪都不知道该说什么才好，他只得笑了笑迅速地赶向了水月天琏那边





    第11卷 海底邪神殿 第六章 陷阱之间
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:09:02 本章字数:1983

    此时的水月天琏正带着他的手下堵住了2门的门口，一见李彬他们赶来便吃惊地问道：“你们怎么这么快就过来了，7号门的BOSS死了吗？”“已经死了，等下7号门的BOSS不许和我争，这个尸体我要了。”李彬一脸杀气地说道。“我们要这些尸体也没什么用，算了一起来看看这个家伙怎么对付吧。”水月天琏笑了笑指着2号门里的章鲸说道。
    李彬往2门里一看，突然大笑了起来，损失大量部队的心情也一扫而空原来引起所有事件的章鲸此时正遇到了一个巨大的麻烦，冲开了2门的他因为一时收不住力直接冲入了2门内。
    在水月天琏的地图上，2门后面标注的是陷阱两字，在见过宝藏的丰富与BOSS的强大之后，谁也不会认为这门后的陷阱只不过是挖个地洞让人掉下去，或是从四周墙上射出几支短箭而已章鲸一冲入2门就遇到了见所未见的陷阱群的攻击，从一冲入就受到了四十多条闪电的洗礼，随后火焰陷阱、冰冻陷阱，腐蚀陷阱如同雨点一样落在了章鲸的身上。
    那头章鲸的身体又大，所有的陷阱根本就闪不过去，这一路陷阱下来，那头章鲸只剩下了喘息的命。
    不过水月天琏也遇到了麻烦，他没想到2门后的陷阱是可以重复使用的，他派进去攻击章鲸地部队没一会儿就全部死在了陷阱之中。
    而整个房间更是长达五百多米。
    巨大的章鲸缩在房间的一角，水月天琏手下最强的射手也不能伤他分毫，而魔法对这个经受了无数种陷阱考验的章鲸来说根本就一点用处也没有。
    就在水月天琏不知道应该怎么办才好时，李彬等人正好赶来。
    把这里的情况说明了一下之后，水月天琏就说道：“李彬，能不能让你手下的幻影亡灵射手试试看，现在只有你的手下能把箭射到他的身上了。”李彬看了一眼藏在角落里的章鲸问道：“杀死了他，尸体能拿地出来吗？”“如果你不怕陷阱的话自然没有问题。”水月天琏想也不想地说道。“那如果让他往回冲呢，他还能支持几个陷阱？”李彬又问道。
    对于李彬这个问题，水月天琏很是意外。
    但是他还是老实地估算了一下章鲸地情况，说道：“最多只能支持五六个陷阱。”“那哪果他用一开始冲出房间的那个技能呢。能不能冲得出来？”李彬继续问道。
    水月天琏根本就不想再回答了，他轻轻地点了点头。
    这个时候。
    李彬转身对他手下地木乃伊诅咒法师说道：“你们准备一下，使用鲁莽诅咒，一定要让他冲过来……”木乃伊诅咒法师们一听，也不问为什么，便立刻行动起来，他们四五个组成一组，把鲁莽诅咒加持在一支支的木箭之上并交给了站在一旁的幻影亡灵射手们。
    这是他们唯一可以想出来的办法。
    否则已诅咒三百五十米的攻击范围，就算让木乃伊们消耗掉所有魔力也不可能让章鲸有所反应现在靠着幻影亡灵射手的超强射程，在消耗掉了十多支附魔箭之后，终于有支长箭射到了缩在墙角的章鲸身上。
    那头章鲸缓缓地抬起头，四下看了看，终于他看到了远在门口地李彬等人。
    被诅咒弄红了眼的章鲸不顾身体已经不行了，强行飘了起来不过当他看到从这里通向2门口处无数的陷阱时，他又有些犹豫了。
    见此情况。
    李彬不得不让幻影亡灵射手再射出几支附魔箭，激发一下章鲸的怒意。
    不过还好，那头章鲸迅速地被激怒了，他再次深吸一口气，在身体被撑破之前，把眼一闭迅速地向门口方向冲了出去。
    在门口看着一切的李彬，再次震惊于章鲸的冲击速度，但他更多地注意力却被那华丽到了极点的陷阱所吸引，这一路上光是闪电就闪了不下三十闪，而且被次都是击中章鲸之后就消失得无影无踪，不得不让李彬佩服这个陷阱的制造者以章鲸余下不多地生命，只支持好不到五个陷阱就死了，他的尸体是靠着惯性才冲到了2门的门口。
    看着破得不成样子的尸体，李彬摇了摇头，还是把这个大个子收到了一直跟在身边的‘卡特的机械车’里，随后他的手上又多出了一个章鲸的雕像。
    随后李彬与水月天琏等人又来到了7号门口，水月天琏听说了李彬杀死银光电鳗的过程后，也对李彬手下的损失感到了遗憾，也不反对他收走银光电鳗的尸体处理好7号门处银光电鳗的尸体之后，李彬等人终于聚到了给他们带来了极大麻烦在4门那里与6号门后面闪动着的耀眼金光不同，4号门后闪动着的光芒更加燿眼，一颗颗拇指大小的钻石铺了一地，在钻石路的边上是无数块食指长短的水晶，不过众人却异口同声地叫了起来：“纯能源水晶？”在这些可以代表所有属性能源的水晶正中，放着一对透明的拳套与一颗拳头大小的夜明珠，见多识广的水月天琏一下就认出了两件东西的来历3级宝物水晶之拳，攻击力+4，佩戴者有10%的机率把敌人直接打成水晶体；3宝物极致的夜明珠，有着发光、驱散的作用，在紧要关头还可以拿来当急救帐篷使用。
    对于这两件东西水月天琏都表示出了很大的兴趣，李彬也认为这两件东西对他来说没什么作用，就很干脆地放手了，为此他得到了水月天琏十万点纯能源的补偿另外他在与八脚怪商量之后，从余下的纯能源水晶中分到了二十七万点的纯能源，可以说是一下子就发了笔小财





    第11卷 海底邪神殿 第七章 第3个宝藏与第3位BOSS
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:09:14 本章字数:2075

    处理掉两个BOSS之后，瓜分完第二个宝藏之后，李彬等人又休息了一会儿，李彬把损失的炮灰都补充完比，只是那些比较精锐的部队却没办法补充。
    随手众人的所有部队就全部压在了12号门的门口，反正BOSS之间就剩下这么一个了，不管第三个宝藏之间的门是否与这个房门有联系，把部队全部放在这里是不会有错的准备好一切之后，水月天琏才小心地打开了第10号门，在10号门后是一片蓝色的光芒，与此同时被打开的是5门。
    在10门后，李彬等人没见到任何的金山或是能源堆，只李彬等人没见到任何的金山或是能源堆，只有放在房间正中的三件发散着蓝光的武器。
    其中最引人注目的就是正中的那支银色的双手剑，长达一米五的剑身上纹着一种古怪的文字，剑柄的左面刻着一只半睁开的眼睛，蓝宝石做的眼珠是整把长剑唯一的装饰。
    在长剑的左边是一支长达三米地长枪，黑色的枪身看上去是那么的古朴，只不过在枪身两米的地方一切就完全变了样。
    往上看长枪余下的部分简直就像是一个玻璃制成的大瓶子，三分之二瓶的绿色液体在蓝色的光芒下显得十分诡异，瓶子顶上安放着由四五根手指粗细的针头所制成的枪头长剑地右边是一把只有手臂长短的黑色短弓，这也是三把武器中最不起眼地一把，只不过能放在这里自然有着他独特之处水月天琏愣愣地看着这三把武器：“魔眼之剑、剧毒注射者与绝对之弓，天啊，这些东西怎么会在这里。”听到这三个名字，李彬的心一下子就提了起来，这三件武器可以说得上是高阶宝物中比较牛地东西了像那把魔眼之剑，与悲光之泪当时所拿着的银色屠龙者差不多。
    都有着吸取灵魂提高长剑本身属性的效果，那把剧毒注射者其实是把标枪。
    它可是有着被扎中就一定中毒的称号。
    最不起眼的绝对之弓其实反而是三件武器中最好的一件，有着绝对远与绝对强称号的它。
    直接可以让使用射手射程提高300，攻击力提高8级甚至还有着很高地双倍攻击的几率面对着这样的好东西，李彬三人的视线直接地撞在了一起，他们的眼神里只透露了一个讯息，那就是怎么分？最后还是水月天琏抢先说道：“我无所谓，可以最后选。”八脚怪与李彬对视许久。
    八脚怪最先说道：“我要那把枪。”“那我选剑好了。”李彬也有着自己的打算水月天琏一听也不多说，直接拿起了放在最右边地黑色短弓，并随手放交给了他的手下的英雄维维安。
    李彬也一把拔起了长剑，转手就交给了一直跟在他身边地理德只有八脚怪拿到了长枪，直接吸入了一
    条触手之中，随后得意地挥舞了一下这条触手说道：“感觉起来很不错啊。”“行啦先别闹了。我们还是离开这里吧。”水月天琏似乎更心急地完成下面的进度，一脸焦急地说道。“离开，为什么。我们还有一个BOSS没打呢。”八脚怪不解地说道。“真的要打吗？其实我们没必要去惹这个麻烦。”水月天琏似乎不想去打最后一个BOSS。
    不过最后在八脚怪强烈的要求与李彬无所谓的态度之下，终于同意了八脚怪的提意。
    随后三人来到了12号门前，李彬组织部队只等门一开就往里冲，而八脚怪与水月天琏的手下维维安也拿着刚得到的长枪与短弓就等门开的瞬间给门后的BOSS一个重重的打击。
    不过当水月天琏打开了12号门时，从门后突然传来了一阵如同鬼嚎一般的声音，站在最前面的一中队死亡邪殿鱼人根本没有任何反应就直接炸了开来。
    而八脚怪与维维安的攻击也全部落空，随后李彬等人才看见12号门后的情况，在这个巨大的房间里，并没有李彬他们所想像的巨大生物，只有一位与他们差不多高的银发少女正坐在房间的正中一脸微笑地看着他们面对这样一位美丽的少女，李彬他们的神情都十分的凝重，因为从少女的鱼尾与背上的鹰翼可以看出少女的身份，海上传说中最恐怖的18级BOSS银发女海妖面对着这位能够轻松超纵声音、精神与魔法的恐怖BOSS，李彬等人知道这次他们算是踢到了铁板上了。
    见到李彬他们犹豫不决的样子，银发女海妖微微地一笑，右手轻轻地一挥，几道肉眼可见的声波就如同水纹一样向着李彬他们传来。
    李彬等人脸色一凝，全部向后退了一步，让他们身边的炮灰往前顶去，可就在这个时候，银发女海妖双手同时向上一抬，海水与声波竟然如同刀锋一样划向了往后退去的李彬他们。
    李彬他们一见，也被激起了凶性，不再往后退去，而是拿出了武器向银发女海妖方向冲去。
    然面对这样的攻击，银发女海妖是根本不在乎的，轻轻地竖起了一支手指，银发女海妖就在自己的面前竖起了一面可以挡下大部分攻击的魔法盾。
    随后几道由声波与水压所形成的刀锋又一次地冲向了李彬等人，这时李彬才发现银发女海妖的攻击似乎全是大面积的攻击，不管自己身在何处都会受到这种攻击的波及在硬抗下这次攻击之后，李彬等人就又要往后退去，不想这时水月天琏突然说道：“见鬼在这个房间里躲都没地方躲。”虽然不明白水月天琏的话是什么意思，但是李彬立刻就做出了决定，放弃已经进入了这个房间的炮灰部队，全力向外逃去面对李彬这样的选择，水月天琏与八脚怪一脸的诧异，本来他们还想与李彬再组织一次攻击呢，现在少了一个人怎么打于是他们也跟着向门外跑去，在银发女海妖的阻击之下，他们最后带着最精锐的部队勉强逃了出来





    第11卷 海底邪神殿 第八章 算计女海妖
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:09:39 本章字数:1997

    “李彬，这是怎么回事，如果你不说个清楚就给我回去好了。”一出12号门，水月天琏便大声地说道。
    不过李彬却站在大门口前，向房间内的银发女海妖做了个鬼脸后才对水月天琏说道：“怎么你还没发现吗？”“发现什么？”八脚怪恨恨发说道，就在刚才李彬逃出来时，他手下半个小队的海马骑士已经死在了房间里“发现那位BOSS只有在那个房间里能发挥出最强的实力。”李彬笑着说道。“见鬼，我真不明白你在说什么，那个房间明明克制她的属性。”水月天琏大声地叫道。“是啊，所谓克制她的属性就是指房间的四周可以吸收声波的力量吧。”李彬随意地说着，“可是你有没有想过，声波与水波都有一个特性，又有没有想过正常海妖出现的地方。”“你指的是回声？”水月天琏与八脚怪也不是什么笨人，立刻明白了李彬的想法八脚怪更是大声地说道：“你想怎么干就说吧，只要你不是打算直接闪人，兄弟我就支持你。”“很简单，先试试看银发女海妖的极限在哪。”李彬一脸平静地说道，不过他眼中闪过的却是阴谋的光芒“你打算怎么做。”水月天琏一脸疑惑地问道。“先看看银发女海妖的攻击是否能被回击回去。”李彬一面说着一面让理德从附近的墙上挖了一大块石块重重地扔了进去。
    在房间里地银发女海妖一见巨大的石块向她扔来，立刻发动了自己的能力，在声波与水压的刀锋之下。
    石块瞬间被分解成无数块。
    不过李彬与水月天琏他们却很清楚地看到，在那些刀锋砍上石块的瞬间，的确是有几波声波与水波反射了回去。
    李彬与水月天琏相视一笑，他们明白这次算是找到了银发女海妖的弱点了，水月天琏一脸信服地问道：“下面你打算怎么办？”“把她给逼出来，不过在这之前还是有些准备工作要做的。”李彬一面说着一面安排手下炮灰把整个门口给围了起来。
    随后他就把手下的巫妖与尸巫全部叫了过来，并向八脚怪借来了剧毒注射者，并请水月天琏的手下帮助控制着海水地流动方向等一切都准备好之后，在李彬的一声令下，所有地巫妖同时往12房间里放死亡之云这个魔法。
    而尸巫也不停地使用着毒气弹。
    最特别的是八脚怪手中地剧毒注射者，李彬是直接往12号门后伸去。
    里面的绿色液体直接被他放了一半以上，所有的毒都在水月天琏手下的控制下向银发女海妖那边涌去银发女海妖也发现了李彬他们的打算。
    不过面对这样的剧毒就算是18级的BOSS也没有办法对付，最后她一咬牙迅速地冲出了这个房间。
    见把银发女海妖给逼了出来，李彬便立刻指挥着手下地炮灰围了上去，所有可以缠住银发女海妖的方法向银发女海妖攻去银发女海妖愤怒地大吼一声，几道声波四处乱窜，一下子就把大部分的炮灰给打成了碎片，不过李彬他们注意到。
    那些声波在传到通道的墙边时，竟然有一部分反弹回来，如果不是银发女海妖身边有着他竖起的魔法盾，也许她早就在自己的攻击之下受伤了发现对付银发女海妖地好方法，李彬他们非常的兴奋，按着一开始说好的方法。
    由水月天琏去把12号门给送上，李彬与八脚怪则带着银发女海妖四处逛逛，等水月天琏那边把门给关上之后。
    银发女海妖也已经发现了自己地弱点于是她放弃了使用声波攻击的战术，而改用出手比较慢的精神系魔法，正这合了李彬他们的意。
    对付魔法师，李彬他们的方法可就多了，在确定银发女海妖不会再使用声波攻击之后，李彬迅速地派出了木乃伊诅咒法师，与速度最快的腐骨杀人鲸，他们一个不停地往银发女海妖身上加诅咒，一个不停地阻止着银发女海妖使用魔法银发女海妖虽然是18级的BOSS，但毕竟是法系的人物，她的生命与肉搏战时的攻防水平都不是很高正好这个时候12号的大门被关了起来，银发女海妖这才明白自己是被人算计了，愤怒的她再也不顾在通道之中使用声波攻击会产生攻向她的回音，双手连挥五六道的声波组成了数万条的刀锋向四面八方传去。
    那些刀锋在击散了围在她身的敌人之后，也同时在她的身上开出了数道深深的伤口，等刀锋结束之后，银发女海妖发现，李彬他们正一脸笑意地从附近的大门后走了出来明白自己又上当了的银发女海妖再度爆发，她疯狂地冲向了李彬，似乎要把李彬推入后面的房间。
    李彬一时没有反应过来，直接被银发女海妖推入门后，这时他想到了什么，马上变身成为沙状态银发女海妖还不太明白李彬为什么会这么做，不过她并没有就这么放过李彬，而是不停地用自己的利爪攻击上李彬的身体只是往前飞了一段路之后，她便感觉到情况有些不对，在她的身边元素的波动十分反常，银发女海妖四下地张望了一下，房间的样式让她想起了什么借着这么一个机会，李彬迅速地化成了一团细沙，从银发女海妖的手中溜了出去，不过李彬的速度还是慢了一些。
    在他变身溜走的同时，一道闪电从天而降直接打到了他的身上，如果不是他还用着沙状态，就这一道闪电就足够要了他的命。
    而在一旁的银发女海妖也没好过多少，三道闪电与一条金属长矛准确地命中了她，在这些东西打到的时刻，银发女海妖才想起，李彬一开始藏身的大门的编号，陷阱门5





    第11卷 海底邪神殿 第九章 庭院深深
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:09:48 本章字数:2072

    把玩着银发女海妖的雕像，李彬心中可是得意万分，虽然这一连三战都危险异常，但是收获可是不小，不但三具超级BOSS的尸体到手，自己的战斗等级与战役等级都提高了1级，现在他的等级已经是9级/12级了只要李彬战斗等级再升1级，他就可以去做大木乃伊的种族升阶任务了，到时他的能力将得到再次的提升。
    这个时候水月天琏也赶了过来，八脚怪一见李彬就大声地笑道：“我说兄弟可真有你的，要是我早就死在那个老妖婆手上了。”李彬听了也是苦笑连连：“我要真有那种本事，手下的精锐也不会死伤一空了，等下的战斗可就要靠你们了。”“这点你放心，通道后面只有一个关卡，那里的守卫BOSS我以前打过，我可是有好方法对付他的。”水月天琏肯定地说道。
    听到水月天琏这番话，李彬也不多说什么，再次招了一批的炮灰部队，跟着排在整个队伍的正前方。
    而他本来带着余下的精锐部队跟在了水月天琏的大部队之中，远远地操纵着炮灰部队的前进。
    很快他们便走出了这个通道，来到了一个大庭院里里，庭院的四周有着三条不知道通向何处的通知，中间的那条通道的大门正紧紧地锁着，而左右两条通知却在一个巨大BOSS的守卫之下。
    这个BOSS与李彬一开始所见到的三个BOSS完全不同，李彬等人一点也不怀疑他能否守住这么大一个庭院。
    因为在李彬等人地面前，是一头长达三十米的大螃蟹。
    身上披着青色的重甲，四支巨大的鳌上下得舞动着，整个身体迅速地从左边的门口跑到右边的门口，再顺着原路往回路，一刻都不停水月天琏指着这头大螃蟹说道：“这只极海蟹每分钟在左右两个门之间走一次，对于敢进入两个门的敌人发起攻击，如果不想打他我们就只有三十秒的时间进入其中一个门，如果想打他我们就只有二十五秒的时间进行准备。”李彬看了一眼两个门，明白水月天琏所说的三十秒时间进入是什么意思，但是他却不明白水月天琏所说地二十五秒时间进行准备是什么意思。
    看出李彬的疑惑。
    水月天琏拿出了一小瓶地药水，并看向李彬说道：“如果我一打开这个。极海蟹就会发现我们，那我们就真的要开打了。”“打吧。”八脚怪在一边说道。“三十秒时间我们能带多少人进去，不如直接把这家伙干掉。”李彬听了也点点头说道：“打吧。”“那好，等下我打开这个瓶子，那头极海蟹会昏迷二十五秒，所以你们要在这段时间里把他给捆起来。”“捆起来？”李彬与八脚怪同时叫道。“不错，把他地八条脚与四支螯紧紧地捆在他的身上。”水月天琏点点头说道。“怎么？我们不干掉他吗？”八脚怪问道。“那家伙装甲太厚了，所有攻击只去1的血。而他的血达到了5000以上，每10秒还能补充5的血，谁能打得死他啊。”水月天琏撇撇嘴说道。
    听了水月天琏的话，李彬等人脸上是一脸的黑线，不过水月天琏才不等他们呢，随手打开了瓶子。
    直接带着手下冲了出去。
    李彬一见也带着手下扑到了极海蟹地身上，在短短的三秒之内，已经昏迷了的极海蟹就被整个翻了过来。
    他的八条脚被紧紧地压在身体上，无数条线索不停地缠绕在他身上，不一会儿极海蟹就被包成了一个大粽子。
    其实在包到一半时，极海蟹就已经醒了，不过他全身上下能动的关节都被李彬等人用线索捆了起来，只能眼睁睁地看着李彬他们对自己的身体动手动脚了处理好极海蟹之后，八脚怪还是有些不相信水月天琏所说地，特地拿来极海蟹的身体做了一下试验，不过当他看到不管自己怎么努力都只能打掉敌人1的血时，他也无奈了，只得跟在水月天琏地身后对左右两个门进行选择“左边这个门通向图书馆，里面的守卫是一个法师型的BOSS与12邪祭司，右边这个门通向骑士营地，里面的守卫是个骑士型BOSS与12邪骑士。”水月天琏说着，“想先去哪里你们自己选择吧。”“水月天琏，你应该打过这两个地方吧，说一说哪里比较好打？”李彬并没有直接选择而是问道。“都不好打，图书馆我打了三次，最好记录只杀死了9名邪祭司，骑士营地我只打过一次，只见到一名邪骑士就全军尽墨了。”水月天琏一脸无奈地说道，“说真的，这里是我打得最远的地方了。”“什么，你没有打过，那我们不打了。”八脚怪一听敌人这么强大，便大声地说道，“反正已经得到这么多东西了，回去算了……”不过八脚怪退到一开始进来的门口时，突然大声地叫道：“我的天啊，这是怎么回事？”李彬一听急忙跑过去一看，发现此时的庭院门外的通道已经完全消失，取而代之的是无尽的黑暗“水月天琏，这是怎么一回事。”李彬语气变得有些生硬了“外面的通道刷新了，为了防止有人不停地刷宝藏与BOSS，所以系统把后路给封了，想出去一是打完整个副本，二是死出去。”水月天琏一脸无奈地说道，但李彬他们却可以从他的眼神中看出一丝笑意。
    这时李彬都有想打水月天琏一顿的冲动，如果早知道这样的情况，他才不会把所有的告死者、巫妖与骨龙全带来呢现在他死不要紧，这些手下没了可就可惜了，现在李彬要做的就是努力地打下去，最好能直接打通这个副本当然明白已经没有任何退路的李彬也不再顾及告死者的使用情况了，他把余下的七名告死者都安排在了巫妖的队伍里，并告诉那些告死者等下一遇到邪武士这样的敌人，二话不说直接使用死亡宣告





    第11卷 海底邪神殿 第十章 玄羽来了
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:09:56 本章字数:2001

    听了李彬的命令，水月天琏与八脚怪都一脸的黑线，他们都是见过李彬手下告死者的威力的，也知道死亡宣告每天可以使用十次，如果让李彬就这么用告死者杀进去的话，那么这前面几战是不用他们管的了，可是当死亡宣告用完了呢？那所有的主力还不是落在了他们的身上。
    一想到这里，水月天琏连忙说道：“李彬，你不能这样，怎么能全由你一个人来抗呢，我手下的吞噬巨鱼虽然没有你的告死者死亡宣告的能力，却也有机率吞噬掉敌人，所以我出1小队的吞噬巨鱼。”“还有我，我手下只有6头噬威水母，虽然数量比较少，但吞噬的几率会比较高一点。”八脚怪也拿出了自己压箱底的部队。
    李彬听了只能苦笑地把这两支部队接了下来，现在的他已经为后面敌人感到不幸了，有这样的部队存在，估计过去敌人连说句话的机会都不会有的。
    就在李彬安排刚刚得到的两支部队到炮灰中潜藏起来时，水月天琏突然愣了一下，随后他笑道：“玄羽他来了，现在正在和外围那里拼命呢。”“你是怎么知道的。”李彬好奇地问了一句“我知道有我的方法，不过我不介意让你分享一下我收到的情况。”水月天琏随手把一个水晶球交给了李彬。
    李彬接过一看，发现玄羽正与邪殿鱼人交手，可以看的出来。
    那些邪殿鱼人的数量更多、实力也更强。
    而且在玄羽地身边还有着三名不知道是英雄还是玩家的水下生物，由于距离太远李彬只能看见其中一名是水元素，另一名是美人鱼，其他的就不是很清楚了。
    不过这三人的手下却很不少，加起来足足有三个大队之多，看样子是玄羽专门请来的炮灰。
    把水晶球还给了水月天琏，李彬问道：“他们还要多久才可以打到这里？”“那就要看你的选择了。”水月天琏笑道。“我的选择？”李彬有些不明白水月天琏的意思“对啊，在我种下海枯草时，你不是也往土里埋下了几只水蜘蛛吗？”水月天琏提醒道。“你想让我把他们派出去？”李彬愣了一下“对，一只一只地派。他们打完了一批邪殿鱼人就再给他们来一批。”水月天琏阴阴地笑着。
    李彬听了却直摇头：“我们现在都出不去，我怎么才能把命令传到那些水蜘蛛那里。我看还是快一点往下打吧。”“那可不行，如果玄羽直接跳过外面的通道不打。就会立刻与我们的进度重合，到时在这里与玄羽对战我们就麻烦了。”水月天琏想了想说道，“这样吧，我把这个借给你，你快一点通知你手下地水蜘蛛吧。”再次接过了水晶球，李彬发现自己面前多出了一个通话的选项，再把一块纯能源水晶交到李彬地手上之后。
    水月天琏说道：“说话的速度快一点，否则我地海枯草支持不了多长时间。”李彬点点头，通过水晶球把命令传到了水蜘蛛那里，在把水晶球交还给水月天琏时，李彬问道：“这东西从哪来的？这么好用。”“就在这个副本里。”水月天琏说道，“前几次宝藏中得来的。”“看来这个副本很不错啊。要是能常来刷就好了。”一旁的八脚怪说道。“没问题啊，只要这次再死出去，下次来我还会找你来的。”水月天琏笑道。
    对于这种无聊的玩家。
    李彬与八脚怪都以不回应做为最后的回答虽然给玄羽找了些麻烦，但李彬等人已经明白时间不是很多了，他们考虑了一下，迅速地进入了通向图书馆地大门。
    在通向图书馆的路上，李彬还在考虑这水下图书馆会是怎样的，所有的书籍会不会在水中被泡成了废纸。
    不过随着通道越走越高，李彬的考虑也就变得有些无聊了，因为此时的他们已经走出了水面，现在他们正在如同落汤鸡一般地走向前面地小平台。
    在那个小平台之上，12名身穿祭司袍的海中生物正老老实实地站在大门口，他们那一动不动的样子甚至会让人以为他们是一堆雕像。
    看着在岸上行走比较缓慢地死亡邪殿鱼人，李彬正在考虑是否要把这批炮灰全部换成骷髅兵更令李彬担心的是，原本准备用来偷袭的吞噬巨鱼与噬威水母，由于离开了水面，看上去就和黑暗中的灯泡一样，想让人不注意都不行，更不用说潜到后方去偷袭了考虑了一下，李彬决定放出自己的王牌，在水中一直没起到多大作用的骨龙与冥龙，不过首先还是要用炮灰把敌人围住并对他们使用死亡宣告。
    李彬这边还没开始行动，邪祭司们就发现了他们，那些邪祭司个个都是老成了精的人，一见到李彬他们，也不多问什么，直接聚在一起开始准备魔法。
    李彬一见情况不对，立刻招呼告死者上场，在两轮的死亡宣告之下，12名邪祭司只倒下4。
    李彬一见炮灰前进的速度太慢，他也不敢再拖下去，迅速地命令理德带着骨龙与冥龙上前，随后压上的是一直没有发威的幻影亡灵射手自打下了水之后，所有的幻影亡灵射手可是生了一肚子的闷气，在水下的攻击极度不顺甚至让李彬有些怀疑当初是否应该带幻影亡灵射手前来现在难得幻影亡灵射手们有了证明自己的机会，他们哪里不会好好地把握，才一上场第一轮齐射过后，余下的8生命力强劲的邪祭司中又倒下了3，仅剩的5名里，还有2因为魔法被打断直接被打成了重伤面对这样的战绩，一直用怀疑的眼光看着李彬手下幻影亡灵射手的八脚怪也为之动容，再也不敢向这些强大的家伙做出任何失礼的举动了





    第11卷 海底邪神殿 第十一章 图书馆里的魔法师
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:10:04 本章字数:2072

    看着图书馆门口邪祭司的尸体，李彬等人分析了一下刚才的情况，全部大呼好险，其实刚才李彬他们看似很轻松的战斗里面充满了种种令他们团灭的危险像刚才那些邪祭司所使用的魔法并不是故意使用那些速度缓慢的大型魔法的，而是算好了李彬他们前进的速度与弓箭的射程根据推算，那些魔法会在李彬他们攻击到邪祭司前一瞬间发挥出最强的作用，如果不是因为幻影亡灵射手的射程比一般射手高上一百五十米，李彬他们也许会当场被邪祭司们轰成渣另外那些邪祭司的防御力也不是那么差的，听水月天琏所说，他们有着一种可以在三秒之内无敌的法术，只是他们却在最后也没来得急使用，其原因也正是因为幻影亡灵射手的射击速度太快了可以说李彬他们这次能在邪祭司的手下活下来，全靠幻影亡灵射手的强大火力明白这一点的水月天琏，把绝对之弓从维维安那里拿来，交到一名幻影亡灵射手的手中说道：“刚才的战斗中你射了七箭，全部射在了那些邪祭司的眼里，我很看好你的实力，这只绝对之弓就借给你一用，希望你能杀死图书馆里的那位BOSS。”幻影亡灵射手看了李彬一眼，见他没有反对，这才收下了这把绝对之弓。
    见水月天琏把一切都交待好之后，李彬这才走上前来问道：“水月天琏，你有没有打到过这里的BOSS。知不知道他是什么样的生物，又有什么样地技能？”“里面的BOSS是随机的，不过全部都是法师型的BOSS，使用的魔法也多是黑暗、水、冰三系的。”水月天琏回忆了一下自己唯一一次与图书馆BOSS的战斗“那他有没有明显的弱点？”李彬又问道。“没有。”就在这个时候，从图书馆的大门后传来了一个声音，接着大门轰一下就打开了，一名身穿着华丽长袍的魔法师从图书馆内走了出来。
    他每走一步就会往身上加上一道魔法，并随意地笑道，“我好像没有见到你们这样地冒险者了，其他人的人一般都是打完了邪祭司就直接冲进大门地。”不过李彬他们都没有去听这位魔法师的话。
    而是注意分析着他身上地那些魔法，李彬还嘟囓道：“见鬼是防护远程伤害、防负面能源结界、大气神盾、抗诅咒奇术……天啊。竟然还有防即死结界。”见这位魔法师把能防的都给防上了，李彬可真是一点办法也没有。
    对付这种家伙可真比对付外面的那只螃蟹要难上很多，毕竟魔法师的攻击力不是可以小看的。
    李彬一皱眉头，最后命令道：“炮灰部队给我缠上去，幻影亡灵射手准备射击，理德你来主攻。”理德一听也不多说什么，拔出魔眼之剑就冲了上去，不想那个魔法师反应比谁都快。
    理德还没冲出一步他就一个闪现瞬移到回图书馆里，并随后用闪电把理德从半空中打了下来。
    李彬手下的那些炮灰想都没想就跟着冲了进去，没想到他们才一进门，一道强大的冰环立刻以魔法师为中心爆发开来，一瞬间李彬最少有三个中队地死亡邪殿鱼人被冻成了冰雕面对这样的情况，李彬不怒反喜。
    把身后‘卡特的机械车’一拍，立刻就有大量的标准尸体被扔了出来。
    李彬与巫妖们商量了一下，便开始招唤起炮灰部队来。
    这一次李彬没有再招水下的炮灰死亡邪殿鱼人，而是标准的骷髅、尸兵与鬼兵地配置。
    对于李彬招唤炮灰的行为，魔法师并没有任何的意外，在他看来像李彬这样只会亡灵系魔法地家伙也只会拿出这一招来了虽然李彬的炮灰部队里面多了一些木乃伊，那也只不过是李彬的种族所定，对魔法师并没有太大的影响。
    就在这个时候，李彬的将炮灰部队已经准备好了，李彬手一挥这些刚招唤出来的家伙就向图书馆里冲了出去。
    此时的魔法师脸上露出了一丝嘲讽的笑意，他冷冷地说道：“没有用的，来多少也只不过是来送死。”说完，又是一道冰环把这些炮灰打成了粉末。
    不过李彬并没有气馁，而是再一次开始招唤出炮灰部队，就这样一次两次三次地向图书馆里冲去当李彬第五次招唤出炮灰时，图书馆中的那位已经有些不耐烦了，他看了看理德并没有在外面等着他，于是他大步地向外走去，一面走还一面说道：“我已经说过了，你这样招炮灰对我来说是没有任何用处的。”不想就在这个时候，李彬突然把还没有全部爬起来的骷髅兵往地下一压，一道黑色的波纹传着那些炮灰的身体就传了出去“见鬼，是死亡波痕。”魔法师一眼就看出李彬所使的魔法，立马一个闪现想要闪出死亡波痕攻击的范围可是他脚才抬起，便发现自己的身体重了许多，魔法师连忙低头一看，发现大理石的地面不知何时起竟然变成了沙制地面，而他的身体也正不停地往下陷去。
    这下可把魔法师吓了一跳，连忙就要往上爬，可是他越是乱动下陷的速度就越快，很快魔法师就平静下来，他往自己身上加了一个飞行术，缓缓地把身体往上拔去已经困住魔法师的李彬哪会就此放过这样的机会，在魔法师还没有从流沙陷阱中出来时，李彬就把他手下的沙化木乃伊给派了出去。
    这些木乃伊一冲到魔法师的身前，就高高地跳起变成沙子落在魔法师的身上，这位魔法师虽然往身上加持了许多防攻击、防魔法的手段，可是却没有什么魔法可以防止这中从空中落下的自然现像魔法师只感觉身上的沙是越来越多，自己的身体也越来越重，就在这个时候一直等在外面的理德突然杀了出来，一剑就把魔法师给砍成了两半。
    在这魔法师死掉的瞬间，水月天琏突然叫道：“情况有些不对……”





    第11卷 海底邪神殿 第十二章 另一条路与另一组人
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:10:12 本章字数:1999

    李彬听了也皱起了眉头，“我也认为有些不对，按理来说所有的魔法师都是智力超绝之辈，怎么会被我这么简单一个陷阱而丢了性命。”水月天琏点点头，走到了魔法师的身边一把拉起了魔法师的半个身体，用力地摇了一摇，立刻一个绿色的小东西就从魔法师的身体里掉了出来。
    李彬把那东西捡起来一看，发现竟然是一只手掌大小的绿色小怪物，这个家伙长得极像炼狱族的夸塞魔，不过背上的吸盘却让他有些与众不同“附身魔？”水月天琏与玄羽战斗久了，对于炼狱生物也有一些研究，“难怪我们可以这么轻松地打下这里了，看来我们这次可是沾了玄羽的光了。”“那家伙把附身魔留在那个魔法师身上想做什么？”李彬冷冷地把手上的附身魔捏成了碎片“那还不简单，反正以其他人的实力根本就打不进这个图书馆，那就把一个自己人留在这里，到时他再来打时就很轻松地过关了。”八脚怪在一旁撇撇嘴说道。“还真是这个道理。”李彬想了想说道，“不过看来玄羽的心血算是白费了，等他再来到这里时，将面对的是一个强大的魔法师呢。”“那可不是。”对于能陷害玄羽一下，水月天琏可是很得意地笑过之后，八脚怪说道：“好拉处理完这里的BOSS了，我们去看看骑士巴营里的BOSS是不是也是这么简单吧。”面对八脚怪地提意。
    李彬与水月天琏同时白了他一眼，虽然魔法师没有爆出什么东西来，但是图书馆里的好东西可是不少水月天琏带着他手下的魔法英雄一本一本地往外拿着魔法书，而李彬更是夸张，直接带着16位巫妖就冲了上去，有着一种不把图书管搬空就不罢休的气势。
    很快在两人的商议之下，图书馆里的东西就被清空了，李彬更是帮叁内找到了一本让魔法英雄进阶的任务书。
    在搬空图书馆之后，李彬等人这才按下了藏在图书馆后方的一个机光，随后转向骑士营地那边。
    在路过捆着极海蟹的那个庭院时。
    李彬等人突然收到一个消息：“有人进入副本范围，目前进度1%。是否请他加入你们的队伍？”李彬等人一愣，明白玄羽已经进入副本地范围了。
    水月天琏更是急忙拿出水晶球，把目标锁定到第一道防线那里，只是那里留下的只有三四万具邪殿鱼人地尸体面对这样的情况，李彬等人心中都产生了一种不安地情绪，特别是李彬，他可是完全明白上万只邪殿鱼人同时出击时恐怖战面，能轻松地消灭这样的敌人。
    玄羽的实力可见一斑计算了一下玄羽杀进来大概要用的时候，李彬问道：“如果他们杀到庭院这里，是重新刷出极海蟹还是遇到我们捆起的这只？”“只要没有杀死就不会刷新。”水月天琏解释道。“那你那种药水……”“只有一次效果，如果不是新刷出来的极海蟹是会产生一定的抗性地。”水月天琏很清楚李彬打算做些什么。
    李彬与水月天琏相视一笑，拉着八脚怪迅速地向着骑士营地方向跑去，只在原地留下了一小队的死亡邪殿鱼人等李彬他们的部队全部进入了通道之后。
    那些死亡邪殿鱼人迅速地冲到极海蟹的身上，开始砍他身上的线索才一小会儿，被困在原地的极海蟹就被解了开来。
    留下地死亡邪殿鱼人当场就被夹成了数块气愤的极海蟹还不甘心，把死亡邪殿鱼人的尸体就往嘴里送，还没等他吃完，玄羽所带着地部队到了心中气愤的极海蟹一见，立刻放下手中的食物冲向了玄羽他们，只不过才冲出几步，就被一道气墙给挡了下来独立支持着气墙的是玄羽身边的水元素，他回头对玄羽说道：“我可以支撑三分钟。”玄羽点了点头，从身后的队伍中叫出了两名战斗英雄，其中一名是比极海蟹小一点的螃蟹，另一名是一条长达二十余米，却只有手指粗细的水鱼从气墙后绕出，那头大螃蟹直接扑了上去，双螯直接往极海蟹身上夹去，而水鱼却在一旁等待着机会极海蟹一见有人挑战自己的地位，也不顾眼前的敌人了，立刻向大螃蟹扑去，双方你来我往打了半天，却没有见到一点实质性的效果。
    这个时候，玄羽身边跟着的美人鱼说道：“我们是不是可以走了。”“再等一下，等我手下的战斗英雄把极海蟹困住了我们就可以走了。”玄羽平静地说着“那你为什么还不出手，要不要我帮你一把。”美人鱼笑着问道。“不用了，这点小事我手下还完成得了。”玄羽肯定地说道。
    就在这个时候，极海蟹的两只大螯已经被大螃蟹紧紧地抓住了，在一旁等待着的水鱼眼见时机刚好，迅速地窜到极海蟹的身边，用自己的身体当线索把极海蟹给捆了起来。
    随后玄羽身后的两名战斗英雄就冲了上去，用普通的线索换下了这条超长的水鱼。
    见处理好极海蟹之后，美人鱼立刻说道：“好啦我们可以走啦，去图书馆吧。”“不行，我们要先去骑士营地。”玄羽摇着头说道。“为什么。”美人鱼冷冷地盯着玄羽说道，“刚才你说谢谢所有的门我可是直接放弃了，这次我的任务在图书馆里，你不要想让我放弃。”“你没看到后面的大门上锁已经被解开了一个吗？”玄羽指着紧锁的大门说道，“现在敌人应该在骑士营地那里，我们去把他们干掉后面的所有宝藏就都是我们的了。”“我不管，当初我就是为了任务而进来的，你让我放弃那些宝藏是没有问题，想让我放弃任务门都没有。”美人鱼大声地叫道





    第11卷 海底邪神殿 第十三章 骑士营地
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:10:22 本章字数:2022

    面对美人鱼的无礼要求，玄羽还真是一点办法也没有，虽说他也不理会这条美人鱼，但他的特殊技能却是后面战斗中要用到的。
    最后权衡了一下得失，玄羽还是决定与美人鱼一起先去图书馆。
    不过他也没有完全忽视李彬他们，除了安排了两名战斗英雄去骑士营地给他们捣乱以外，还把极海蟹又给放了出来可怜的极海蟹被这么又捆又放都快给气疯了，一被放出来，他就扑向了最后的一个门，疯狂地向着那个还没有打开的门吐着口水，不一会儿整个门就被白色的泡沫所淹没了与此同时，李彬等人已经来到了骑士营地的外面，与在水面上的图书馆相反，骑士营地的所在地位置更深，强大的水压让李彬这样不是水生生物的玩家感到很难受。
    看出李彬的情况，水月天琏说道：“后面的战斗就交给我们吧，虽然我一次都没有赢过。”李彬看了眼骑着海马游荡在用珊瑚建成的骑士营地外的那些邪骑士们，李彬轻轻地点了点头，随后他把刚招出来的死亡邪殿鱼人们都叫了出来，指着水月天琏命令道：“暂时听从他的指挥。”有了这么一批的炮灰，水月天琏的作战方案的选择可就多了起来，他把李彬给他的死亡邪殿鱼人与自己手下的部队混编在一起，随后就对邪骑士发起了攻击面对这突发其来的攻击，邪骑士们并没有过多的反应。
    该巡逻地还是巡逻，只有死亡邪殿鱼人冲到了自己面前之后，他们才会举起手中的长枪，开始反击远远地观看着的这一切的李彬不由地为邪骑士的作战方法而感到意外，但是很快他便发现，邪骑士这样的作战方法是他们最好的选择。
    因为他们的攻击范围实在太大了，每一次举枪他们都会不自觉地攻击到身边十五米内所有的生物，如果他们聚在一起冲锋的话，他们第一个打到地将是自己的战友另外就是他们地攻击中都带有相应的魔法属性，就算是李彬魔法不怎么样也可以从那里面感觉到一种排外性根据李彬身后地巫妖们所说。
    如果两种这样的魔法混在一起，那结果只有一种就是直接发生大爆炸。
    所以那些邪骑士们只能选择了各自离得远远的进行战斗。
    这也就给了水月天琏一定的机会再用消耗掉了三史吞噬巨鱼之后，水月天琏终于吞掉了两头邪骑士。
    对于水月天琏这种战斗不留尸体的习惯李极很是不理解，不过他们的战斗马上就被打断了，因为从通道那里冲出了两名战斗英雄。
    这两名战斗英雄一看就是玄羽手下的风格，一个是绿色皮肤地海巨人，不过他的身上却闪动着青色的火花，看起来就是是一个会走路的活火山另一个是一名半炼狱的鱼人，穿着最常见的法师袍。
    在水中上下地飘浮着看起来就如同水鬼一样，不过他手中所拿着地却是李彬刚刚扫荡过的图书馆中最标准的海藻纸魔法书。
    他们一出现，也不多说话，直接绕过了邪骑士，迅速地打开了骑士营地地大门。
    随后一个蓝色的海龙头从大门里探了出来，看了一眼外面的情况后又缩了回去。
    片刻之后骑士营地的大门突然炸了开来，一个站在海身头上的大胡子被海龙带了出来。
    那个大胡子身穿着一身的布衣，提着一把比他还要高的战斧。
    站在海龙的头上威风八面地看着眼前的敌人，最后他大声地笑道：“你们谁先上来送死？”李彬等人一愣，迅速地把手指到了刚来的那两位战斗英雄身上，那两位战斗英雄也把手指指向了李彬他们，只是他们的人数太少，根本不是李彬他们的对手。
    不过那个大胡子并不是听风就是雨的人，看了李彬等人一眼，就明白了先来后到的问题，不过他并没有打算帮着哪边打哪个，因为他的职责就是通杀举起手中的重斧，大胡子随手一个横切，强大的劲风横扫一大片，不但把四周的死亡邪殿鱼人干掉不少，就连正在战斗中的邪骑士也不小心地做掉了一个面对这样的战绩，大胡子却是一脸的不满，不停地磨着自己的斧头说道：“太弱了，敌人真的是太弱了，根本经不起几下嘛。”他这话可把理德经激怒了，不顾李彬的阻止，理德提着魔眼之剑就跳出去了，随着理德一起跳出去的还有水月天琏手下的战斗英雄维维安，与八却怪手下的一个拿着双刀的鲨鱼人战斗英雄利齿当然那个引起麻烦的半炼狱海巨人也没有利外，直接提着武器跳了出去面对这样的情况，李彬等人全部不知道是怎么回事，反而是八脚怪好像有些明白了，他说道：“这应该是高阶骑士的技能，挑战，听说可以直接挑战战斗力最高的敌人，敌人一般是不会拒绝的。”李彬一听连忙问道：“那我们可以帮忙吗？”“如果你想让你的手下把你当成敌人，当然是可以的。”八脚怪白了李彬他们一眼，不过看他的样子似乎也很想参加眼前的战斗。
    对于这样的大场面战斗，李彬是没什么兴趣的，他的兴趣更再于怎么处理掉眼前余下的几个邪骑士用吞噬巨鱼是绝对不行的，那可是不留尸体的陪本买卖，所以他偷偷地把自己的告死者叫了上来，对着最近的一个邪骑士就是一个死亡宣告。
    说起来李彬的运气也不错，一连三个邪骑士都没有抗下这死亡宣告的威力，不过就在李彬准备对付第四个邪骑士时，他的行动被那个大胡子发现了大胡子指着李彬说道：“那个骨头片子，你在那里做什么呢。”李彬一听指着大胡子骂道：“见你家的亡灵了，我没看见我身上还有肉嘛，再说我是骨头，小心我告你毁谤。”





    第11卷 海底邪神殿 第十四章 告死者的威胁
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:15:29 本章字数:2015

    说完那一句，李彬立刻感觉不对，这样的话并符合他样时的性格，怎会突然说了出来呢，急忙打开了系统提示，李彬这才发现自己进入了那个大胡子的领域范围里，正处于10分钟的被激怒状态中。
    就在这个时候大胡子阴阴地笑道：“大家都看到了，是他先挑衅我的，可不要怪我欺负人哦。”说完，大胡了就举着斧头向李彬砍了一斧，那劲气直接扑向了十多米外的李彬。
    李彬一见情况不对，也顾不上什么了，一面把炮灰调到劲气的轨迹上，一面叫道：“告死者，准备死亡祈祷。”一听到死亡祈祷四个字，那个大胡子明显愣了一下，很快他就在李彬的主力部队后方发现了七名正冷冷地盯着他的告死者。
    那个大胡子一见那些告死者正在准备死亡祈祷，也不看看李彬是否在他的劲气之下死掉，也不顾身后准备向他攻来的理德他们，而是直接扑向了李彬手下的告死者面对大胡子如同死神一般的身影，告死者们连头都没有抬一下，长期生活在不是你死就是我亡的生活之中，告死者们对死亡已经没有了任何感觉，死亡对他们来说只不过是一个过程。
    就在大胡子要冲到告死者身前时，一名告死者突然举起了一支手，对着大胡子说道：“经我祈祷，你已经死了。”大胡子还没反应过来，便重重地倒在了海龙身上。
    这位可以随手杀死大量的敌人，可以轻松压制理德等人的大胡子就这么死在了当场。
    这突如其来地转变，让在场所有人都呆住了，水月天琏天看那名慢慢散去的告死者，暗中告诉自己在李彬的告死者没有消耗完之前，千万不要与李彬做对。
    而李彬却得到了系统传来的消息：“杀的手下杀死了传奇级邪骑士，所得经验您选择1、自己使用，2、提供给特殊部队……”“这些都是告死者做的，经验都分给他们吧。”李彬缓缓地走了过去，他本来只是想像告死者的威名吓一吓那个大胡子。
    把他的注意从自己身上引走，没想到手下的那名告死者竟然会如此的猛烈。
    不顾一切地使用了死亡祈祷，。
    把告死者留下地衣服收起之后。
    李彬回头看了一眼身后的六名告死者说道：“这次多谢你们了……”告死者们一齐地摇了摇头，什么也没有说，只是默默地回到了原来地队伍之中处理完告死者的事之后，李彬回到看向了两位半炼狱生物问道：“两位是否应该离开了？”那个半炼狱鱼人还没说话，半炼狱海巨人反而叫了起来：“不就是有六个告死者吗？有本事你让他们也对我祈祷一下啊。”“没有那个必要。”李彬才不会再动用这些告死者呢，这可是死一个少一个地宝贝兵种啊，他指着两位半炼狱战斗英雄说道。“对付你们，用我手下的一些小兵就可以了。”面对李彬手下越来越多的死亡邪殿鱼人，两位半炼狱战斗英雄很是清楚李彬所说的并不是吓唬他们，他们相互看了一眼，随后那个半炼狱鱼人缓缓地说道：“其实通向最后关卡的门已经打开，我们应该是可以和解的。”“我为什么要与你们和解。”李彬白了两人一眼。
    手下迅速地围了上去“李彬先生，我听主人说过，您只不过是与他有一点小误会。而且这么几战下来，我们的部队损失更为严重，您说不是吗？”半炼狱鱼人反应也算快，立刻想出了一个理由可是一旁地水月天琏却听不下去了，他大声地叫道：“李彬与你的主人是没有多大的过节，但是我与他却是死敌，想让我们和解，连门都没有。”“那么我们只好拼死一战了。”半炼狱鱼人举起了手中的法杖，大声地说道。“水月天琏，还是算了，只要他们能杀死余下的几个邪骑士，就放他们离开吧。”李彬看了一眼有些蠢蠢欲动的邪骑士说道。“这可是你说地哦。”两位半炼狱生物一听有活命的机会，迅速地窜了出去，一人一个挑上了邪骑士。
    很快李彬他们就看见了这两位半炼狱生物的实力，半炼狱海巨人举着手中地大锤硬抗着邪骑士的大范围攻击，与邪骑士进行肉搏。
    而半炼狱鱼人却在邪骑士的攻击范围之外，不停地使用着各种各样的水系、冰系与黑暗系魔法没多久，余下的邪骑士就全部死在了两位半炼狱生物的手上，从他们的损耗情况来看，李彬推算出了他们的实力大约在17到18左右面对这样的敌人，李彬还真不想与他们战斗，李彬说道：“你们可以走了，希望你们不会再回到这里来找麻烦。”半炼狱海巨人正要说话，就见李彬身后的告死者用冰冷的目光盯着他的身体，半炼狱海巨人立刻转身迅速地离去。
    在两位半炼狱生物都离开之后，八脚怪这才缓缓地靠近李彬说道：“那两个家伙的实力不错啊，竟然可以这么轻松地打败那些邪骑士。”“那两个应该是玄羽手下排名前五的角色。”水月天琏缓缓地说道，“看来我们还是低估了玄羽的实力，等下进入骑士营地之后，我们还是要做好外围的防御工作，我怀疑玄羽不会这么简单地放我们离开的。”“我明白。”李彬一面说着一面把死亡邪殿鱼人安排到通道之中，数量巨大的他们就算是遇到强大的敌人也可以为李彬他们争取到一定的时间等李彬把事情都安排好之后，水月天琏他们走一起走入了骑士营地，在这里，他们看到的是无数断掉的兵器、大量死去的海马与一些机械。
    在这些东西中李彬找到了一张设计图，明白灵械系设计图的李彬一眼就看出了邪骑士如此强大却又缺乏生机的原因





    第11卷 海底邪神殿 第十五章 白色庭院
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:15:44 本章字数:2082

    因为邪骑士们竟然是半生化半机械的生物，他们身体外面根本就是一层机械的盔甲，手臂部分更是完整的机械体，而且这种机械并不是灵械系那样自动灵活的机械，而是不停地重复着一个动作的那种机械，如果邪骑士们想改变攻击方式，就一定要把整个机械手臂换掉才行面对这种东西，李彬真是不知道应该怎么办才行，根据设计图上说明，这种机械手臂很好换，换一个手臂只要不到一分钟时间，而且攻击威力大到不能想像，而且不消耗骑士一点体力。
    但李彬还是从中看出了一些问题，那就是设计图里，机械是做成盔甲的样式的，邪骑士们只要把手套在机械手臂里就行，但是那个地方实在太小了，李彬估计只有自己手下的骷髅兵才能轻松地做到这点另外这个机械手臂的动力是主人的生机，长期使用对所有使用的身体是没有任何好处的，由此李彬可以推断，这种设计为的是邪骑士量产而准备的。
    听完李彬的判断，水月天琏的眉头也皱了起来，前几次他来打到这里时都没有发现这些邪骑士有什么不同，只是被他们强大的战斗力而吸引如果邪骑士真的如同李彬所说的那样可以量产，那其他的两种兵种呢？三种可以量产的强大兵种，再加上不知道多少等级的BOSS在后面等待着他们的到来，想到这里水月天琏的头皮就一阵发麻。
    这个时候一向狂叫着向前冲地八脚怪也说道：“水月天琏，真的没有出去的办法了吗？我看我们还是先离开这里吧。这次的收获已经不错啦。”“真的没有办法啊。”水月天琏摇摇头说道，“后退的路全部被封死了，我们还是走一步看一步吧，再说还有李彬手上的六名告死者呢，说不定我们运气好还能拼死七八个BOSS。”李彬听了心中那个气啊，把所有的希望都压在了自己宝贝的告死者身上，当他们是不要钱的吗？李彬这边还没说话，八脚怪那边又说了：“现在只能这么做了，我们先去看看吧。”说着两人就压着李彬回到了一开始地庭院之中，不过此时的庭院好像完全变了个样。
    巨大地极海蟹已经不见了，取而代之的是无数白色地泡沫。
    一开始离开的半炼狱海巨人与半炼狱鱼人正紧紧地粘在了白色泡沫之上。
    一动也不能动。
    李彬连忙大声地叫道：“喂，你们两个在那里很好玩吗？”“见你的鬼。”半炼狱海巨人大叫道。“你们看我们像是在玩吗？我们是一出来就冲到了泡沫里，现在动都不能动一下。”“那你们在泡沫之上有没有看到那只极海蟹。”李彬又问道。“没有。”半炼狱鱼人还是冷静，他缓缓地说道：“不过我敢保证他一定还在泡沫之下，如果你想也想通过这片通道的话，第一必须除掉那个家伙，第二必须除处掉这些泡沫。”李彬听了反而不着急了，他看的出来眼前的半炼狱生物已经很着急了。
    算算时间他们的主人也应该已经处理完图书馆里新刷出来地魔法师，向这里赶了吧。
    想一想当玄羽见到两个最得力的手下被困在这里时，他会有什么样的想法，到时就更是最强大的人也不免会有些疏忽吧，也许那个时候，就是李彬他们出手的最好机会了。
    李彬身边的水月天琏也从李彬地眼神中看出了他的打算。
    不过他并不同意李彬这样做，毕竟这个战场并不是很好，如果在这里发生战斗。
    他们都有可能受到泡沫下面极海蟹的攻击。
    就在这个时候，从另一头地通道入传来了玄羽的声音：“这是怎么回事，怎么会有这么多的泡沫存在，3你处理一下。”随后李彬就看见一团团绿色的液体从对面的门那里喷了出来，落在白色泡沫之上迅速地发生了化学反应，在青色的烟中这些白色泡沫缓缓地消融下去“强酸是吗？”李彬一面看着对面的举动一面后退了一步。
    很快绿色的液体就侵蚀了大部分的白色泡沫，深藏在泡沫下的极海蟹终于跳了出来面对极海蟹的举动，玄羽很是恼火，他大声地说道：“我本来想放你一马的，但这是你自找的。”玄羽的话才说完，铺天盖地的酸雨就如同长箭一般地落了下去，覆盖了整个庭院极海蟹还没有什么，被困在白色泡沫之中的两个半炼狱生物可不怎么好受了，特别是半炼狱鱼人，他的抗性本来就不是很高，被酸雨一打身上就立刻被烧出了四五个大洞半炼狱鱼人连忙大声叫道：“3，你不能小心一点，没见到我们也被困在这里吗？”听到半炼狱鱼人的声音，玄羽突然一愣，他没想到自己的两个手下会被困在这里，他以为这两个手下就算是再差也不会傻傻的冲到白色泡沫里去吧。
    不过玄羽也不知道，他的两个手下受到了那个大胡子邪骑士的激怒领域刺激，脑袋是没有办法转弯的。
    见到自己两个得力手下被困，玄羽也不得不让3放弃了大面积攻击的方法，毕竟玄羽手下的战斗英雄是没有复活机会的，能小心还是小心一点好。
    但极海蟹也不笨，借着这个机会直接地冲到了泡沫之中，再也不出来了，眼看着那些泡沫越来越多，玄羽心中那个急啊。
    这个时候，玄羽身边的那名美人鱼突然说道：“玄羽，不如让我来吧。”玄羽这才想到那名美人鱼的技能，他点了点头为她让出了位置。
    那美人鱼也没多说什么，深吸了一口气，重重地向泡沫那边吹去，随后站在另一条通道那里的李彬就感觉庭院中的水流迅速地转变了方向，直接地把庭院中的白色泡沫冲入了李彬所在的这个通道里。
    就是那么一瞬间，整个庭院干净了，极海蟹也露出了他的身形，不过李彬他们可算是倒霉了，被泡沫困住不说，还被那股水流直接冲回了骑士营地





    第11卷 海底邪神殿 第十六章 海底神城
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:15:52 本章字数:2065

    等李彬等人从白色泡沫中爬出来，打通了出去的通道之后，玄羽他们已经不知道跑哪去了，他们在庭院那里见到的只有极海蟹翻倒的尸体研究了一下极海蟹的尸体之后，李彬等人的注意力都集中到了中间那扇被打开了的大门之后。
    不要说李彬与八脚怪这两个新手了，就连来了邪殿多次的水月天琏也不知道门后面有什么，他们看了看四周的情况，确定没有敌人守在大门后等待他们后，李彬等人这才带着部队进入了大门。
    一进大门，李彬、八脚怪与水月天琏立刻被眼前的一切所惊呆了，在他们的面前是一座完全用黄金铸成的城市，在城市的最中间是一座高达一百三十多米的巨大黄金宝座，一位高达二百米左右的巨大人鱼正懒洋洋地半躺在黄金宝座之上。
    他长着一对如同腮一样的耳朵，又厚又大的鱼唇，两条鲤鱼一样的胡子，一头黄金般的长发，身上披着黄金制成的鳞甲，掩盖住身上宝蓝色的鳞片。
    在他身边放着一把长达两百米的黄金三刃枪，枪刃上带流动着紫色的电流，看样子那应该是他的最得意的武器。
    在他的宝座下方，就是整个黄金城的市政厅了，李彬在外面通道处得到的金钱巨龙，这市政厅上就有四个之多。
    而市政厅外的喷水池更是多达十一个之多，每个喷水池里都不停地喷射着金色的液体另外在城市的外围，李彬他们看到了八个大小不一地城门。
    而在城市最关键的通道部，还有四个很古怪的建筑。
    在这些城门与建筑之上，都站着一位样子古怪的生物，他们有的是人型，有的是海洋生物型，在他们的身边还有着邪武士、邪祭司与邪骑士各1小队另外地整个城市里面，同样有三种部队所组成的巡逻队正不停地巡逻着，越往城市内部巡逻队的人数就越多特别是在宝座市政厅下，那两个中队的部队地总体气势比外面的那些BOSS还要强。
    这个时候，李彬他们也得到了从系统那里传来地消息。
    这一次系统很大方列出了所有BOSS的清单，并注明了BOSS地等级与奖励根据系统提示。
    这个叫作海底神城的黄金城里，共有着十二位小BOSS。
    当然这个小是相对于最后那位大BOSS来说的。
    对于李彬他们来说，这些小BOSS也是高不可攀的，最低级的也有20级/15级，就也就当初杀死李彬大部分部队的阿斯卡的那种水平。
    最高级地四位，也就是驻守内城四个要点的那四位，等级清一色的25级/20，手下更是各带一名20级/15级的小BOSS作为贴身英雄。
    最可怕的是那位需要打败所有的BOSS才能唤醒地最终BOSS。
    贪婪海神尤拉诺斯大人，他可是一位真正的神，等级35级/31级，整个海底神城都是他的领域，在没有超过他等级地角色出现之前，没有人可以在这里压制住他的愤怒另外在城市中巡逻的那些巡逻队也不是什么好对付的。
    最低级的巡逻队中所有的部队都是13级的，而最高的级的可以算是宝座下的那两个中队了，他们被系统命名为传奇中队与准神中队。
    不用看等级。
    只看这些名字，李彬他们就能猜出来这些家伙的实力，而打败他们所能得到的好处却没有多少首先每打败一只巡逻队，所有人都可以得到1%的进度，打败一个小BOSS得到5%，两个特殊中队得到7％，加上打败了贪婪海神龙拉诺斯可以得到的15%，这就是大家在海底神城中可以得到的进度点了。
    而这些进度唯一的作用就是在打败了尤拉诺斯后从他身后的宝藏里得到奖励，其他的地方没有任何的奖励物品另外由于位处神城，所以这里所有的尸体都是尤拉诺斯的，因为李彬是不能拿走那些尸体去做研究或是复活什么的，另外所有小BOSS一死亡，武器与装备全部会收回尤拉诺斯身后的宝库里去，李彬他们是什么也别想得到。
    看完系统所给出的所有资料，李彬看了水月天琏一眼说道：“我准备找个BOSS去自杀，你们的决定呢？”“自杀？”八脚怪怪叫起来，“李彬，你没事吧，我们还没有拼过呢，你怎么就这么放弃了。”“我无法不放弃。”李彬平静地说道，“如果我死了最多只是掉一级，带着部队回到最近的复活点，如果我手下死了，我这段时间可就白努力了。”“怎么，你的意思是？”水月天琏听出李彬话中不一样意思“把最宝贵的部队藏起来，我将只带着炮灰去找个BOSS挑战。”李彬一脸平静地说道。
    水月天琏看了李彬许久，最后也说道：“我同意你的看法，这次我们的收获不错，如果能保住一部分的精锐部队，就算我们赚了，大不了下次来的时候我们带上一些强力的部队就是。”“好吧，我们都这么说了，我们也没话好讲，我听你们的。”八脚怪爽快地答应道。
    不过就在他们商量着把手下的部队都藏哪时，离他们最近的那座城门突然发生了大爆炸。
    随后三十余条人影迅速向他们这边冲来，在那些人影的身后还跟着一个金黄色的光点。
    李彬等人一看，发现冲在前面的正是玄羽与他手下的战斗英雄们，其中一个美人鱼李彬好像在哪里见过。
    不过现在并不是想这些的时候，一见到李彬他们，玄羽就立刻大叫起来：“帮我一起做掉那个小BOSS，奖励大家一起分。”李彬一看发现跟在玄羽他们身后的金黄色光点竟然是一只拳头大小的金黄色水母，不过他身上无数条触须，每条都有上百米长，这些触须在黑暗的水中轻轻地舞动着，看起来极度的华丽而又充满危险的气息





    第12卷 沙海风暴急 第一章 华丽的死亡之舞
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:16:06 本章字数:2068

    见到这样的情况，李彬等人的第一反应不是冲上去帮助玄羽，而是把他们手下最精锐的部队都给藏起来特别是李彬，他不但把手下的所有8以上的兵种全部藏了起来，甚至用保护所有高级部队的命令把理德也给藏了起来，随后他就带着手下那一大群的炮灰冲向了黄金水母。
    一见李彬冲上来帮忙，玄羽的眼中露出了一丝诧异的神情，不过他马上就停下了脚步，转身面向着黄金水母“我没想到你会第一个冲上来。”等李彬靠近之后，玄羽冷冷地说道。“反正都是死，能拼就拼一下。”李彬用同样冷的语调说道，不过他的注意力却全部落在了那个美人鱼身上，此时他已经想到这位美人鱼的身份了，她就是当初在新手村与李彬一起闯过地下世界的轻飞舞蝶。
    此时的轻飞舞蝶正不停地向黄金水母喷吐着什么，也正是靠着她的这个举动，玄羽他们才能一路逃到这里，没被黄金水母追上。
    这个时候水月天琏与八脚怪也赶了上来，水月天琏见到玄羽冷哼一声什么话也没说，反而是八脚怪，他与玄羽他们是一点利害关系也没有，反而是笑嘻嘻地与他们打了声招呼。
    此时黄金水母的迅速也明显地慢了下来。
    看他的样子应该是在考虑眼前地敌人应该如何对付水母停了下来，轻飞舞蝶也终于可以休息一下了，她缓缓地退到玄羽的身边说道：“小心一点，我的魔力快用完了，怕是无法控制住敌人了。”玄羽点点头，他手下的战斗英雄缓缓地向黄金水母的方向靠去，不过李彬好像没有在这些战斗英雄中看到找过他麻烦的半炼狱海巨人与半炼狱鱼人的身影，看来不是玄羽留了一手，就是他们死在黄金水母的手中了。
    李彬还没从自我分析中出来，一旁的轻飞舞蝶突然叫道：“大家快后退。不要靠近那家伙。”不过轻飞舞蝶所说的好像太迟了，黄金水母地身上突然身出一道赤红色的光芒。
    就如同激光一样在他地身前划了一个圈，在激光攻击范围中所有生物就直接化成了灰烬。
    随后黄金水母的身体伸缩了一下。
    整个水母就如同一发子弹一样射向了玄羽，玄羽身边地一名战斗英雄反应迅速直接挡在了玄羽的身前正是靠着这名战斗英雄，玄羽才逃过了一劫，不过那名战斗英雄却直接被黄金水母撞成了四五块。
    也许是已经商量好了对付黄金水母的方法，玄羽退出几步之后，便双手一合，一团水球迅速地扑到了黄金水母的身上。
    随后轻飞舞蝶又开始向黄金水母那边喷着东西，此时李彬已经看明白了，原来轻飞舞蝶所喷出来的正是一股股的水流，而黄金水母的体重很轻，被这水流一激就会改变前进地方向，有时甚至会被水流往后冲去。
    看明白一切之后。
    李彬走到玄羽的身边问道：“那个家伙怕什么？”玄羽一愣，他可没想到李彬会来找他说话，半天没有任何反应“快一点说。那个家伙怕些什么？”李彬回头看了一眼水母方向，发现黄金水母正不停地冲破轻飞舞蝶的水流防线“我哪知道啊，我几乎所几乎所有系的法术都用过了。”玄羽白了李彬一眼说道，“不过伤害都不是很大，有时伤害还没有他回复的快。”“喂，你不要告诉我，你和我们一样也是今天头一次杀到这里来的，怎么连一点准备也没有。”李彬狠狠地说道。“我是打进这里几道，但这个黄金水母我还真是头一次对付。”玄羽一听大声地叫道，“以前那几个我很有自知之明，知道打不过就不去找他们了。”“我真是不明白你。”李彬叹道，“这很明显是不可能完成地任务了，你就不会不来嘛，每次都带着部队来送死，这好玩吗？”不想玄羽听了却笑道：“我就是来送死的，总有一点我要搞明白这里BOSS的所有属性，到时自然会有人来对付他。”李彬一听便想起了玄羽身后地那位，他摇了摇头也不再多说些什么，只是安排手下的炮灰冲上去，看看物理攻击是否对黄金水母产生一些作用。
    不想就在这时，黄金水母的身体迅速地扩大，二十多条的触须如同闪电一般地射出，直接插在了最他们最近的生物身上。
    李彬他们一见这样的情况，心中都产生了一种不安的感觉，这时他们的耳边响起了一个刺耳的声音：“小子们，冷却的时间终于过了，现在是该让你们见识一下‘最华丽的死亡之舞’了。”李彬等人根本就没有时间回应黄金水母的他，他们只看见被黄金水母所控制的二十余个生物，迅速地变得华丽异常。
    他们如同金色的光带一般，四处不停地舞动着，离他们最近的轻飞舞蝶就在这光带之中，化成了无数的白光失去了轻飞舞蝶的控制，黄金水母的移动立刻迅速起来，他一面大声地笑着，一面围着李彬等人打转，凡是落入光带范围之中的生物，不管等级如何，全部都变成白光最后点缀在光带之上眼见自己手下的炮灰越来越少，李彬一咬牙大声地叫道：“我和你拼了。”说完李彬化身为沙，顺着一股路过身边的洋流就滑入了光带的范围之中，李彬靠着沙化后可分解的身体，小心而又快速地在光带之间的空隙里穿插着，不一会儿他就见到了前方身体变大了一倍的黄金水母。
    见到李彬安全地攻入自己的绝招之中，黄金水母也是一愣，这个时候李彬狂扑上去，用沙子紧紧地包裹住黄金水母的身体并重重地往里挤压着。
    那黄金水母可是从来没有受到过这样的攻击，在他的眼里海沙只不过是弱小者藏身的地方，可他万万没想到沙在李彬的控制下竟然有如此大的威力，现在的黄金水母只能靠着自己柔软的身体一点一点地往外移着





    第12卷 沙海风暴急 第二章 损血大吞噬
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:16:32 本章字数:1992

    好不容易把把黄金水母困住的的李彬才不会让他就这样逃脱呢，他一面让玄羽、水月天琏他们发起攻击，一面把自己所带着的沙化木乃伊与毒沙木乃伊全部拖了上来，用沙子一重一重地把黄金水母给围住当然这也让赶来攻击黄金水母的玄羽与水月天琏他们几乎无从下手，不过一切在李彬从沙堆中退出来之后，就简单多了。
    李彬指着被沙包裹在一起的黄金水母说道：“不要理会那些炮灰了，全力攻击吧。”“万一他们逃走了呢？”“不用担心，那个黄金水母对沙子没有任何的抵抗能力。”李彬一想起黄金水母被困在沙中之后古怪的逃生方法就不由地笑了起来玄羽一听立刻向黄金水母那边发起了攻击，果然如同李彬所说的那样，只要包在黄金水母身上的沙化木乃伊一死，就立刻会有几个新的沙化木乃伊包上去。
    不一会儿，玄羽就感觉到黄金水母的身上的金光暗下去了许多，这时玄羽大声地笑道：“看来我打邪殿这么久了，这次终于可以打死一个BOSS了。”“话还不能这么说。”一旁的水月天琏却一脸凝重地说道，“黄金水母还没有死，像他这样的半传奇BOSS，随时都有爆发的可能。”玄羽也算是久经战场的高手了，立刻明白自己这次太大意了，他一面安排手下不停地攻击着黄金水母。
    一面紧紧地盯着黄金水母的一举一动。
    很快黄金水母地血就余下了不到20%，而李彬手下的沙化木乃伊数量也不多了，这个时候玄羽突然叫道：“全部放慢攻击速度。”李彬一听不解地看着玄羽说道：“你这是什么意思？我手下的沙化木乃伊已经不多了。”“迅速后退，带着你所有的手下迅速地后退。”玄羽没做任何的解释，而是直接地叫道。
    李彬一开始还愣了一下，但他马上想到阿斯卡在最后关头自爆的威力，心中暗想不会所有传奇水平的高手在最后关头都会来这一招吧。
    不过李彬还是想错了，黄金水母的最后一招并不是自爆，而是损血大吞噬。
    在直接消耗掉最后19%的血之后，黄金水母的身体直接变成一个十米大地巨型水母。
    随后方圆一千米范围内的一切全部被吞入黄金水母地体内。
    还好李彬他们准备得好，虽然损失了大量的炮灰。
    但李彬、水月天琏、玄羽他们都没什么事。
    看着眼前空荡荡地情况，玄羽一头冷汗地说道：“还好。他没有打算以自己的生命来换这招，否则吞噬范围还会扩大到五公里之内。”“真是好可怕的招术啊，看来我们还是小看了传奇级的人物了。”水月天琏也是一身的冷汗“不过他现在就只有1%的血了，我们还怕上什么，大家上啊。”好不容易逃出来的八脚怪举起他地几条触手大声地叫道。“等一等。”面对孤零零飘浮在海中的黄金水母，李彬心中不知为何总是充满了不安。
    他小心地从身后‘卡特的机械车’里拿出了一具尸体，随手放了两个亡灵魔法。
    就指着黄金水母的方向说了一声：“去……”那具尸体还没有来得急变成尸兵就迅速地冲向了黄金水母，不过才进入了刚才损血大吞噬的范围，尸体直接变成了米粒大小被吞入了黄金水母的口中“天啊，吞噬范围还在……”此时所有人都吓了一跳，他们想到如果刚才他们就这么冲了进去，那后果就不是他们有机会想地了“可恶。难道要等他的血一点点的补满吗？”玄羽大声地叫道。“不一定，我们要等等看。”李彬死死地盯着黄金水母说道。
    就在众人疑惑李彬要等什么时，黄金水母地身体突然变绿了一下。
    虽然这时间非常的短，但是众人还是很清楚地看到了这一点。
    李彬一见便兴奋地大叫道：“看来是这样没错了，八脚怪把你的剧毒注射者拿来用一用。”八脚怪还没有说什么，玄羽那边就说道：“我手下的3也是玩毒的高手，如果有用就让他帮你一下吧。”李彬点点头，一面从‘卡特的机械车’里往外倒着尸体，一面指挥着八脚怪与玄羽手下的3往尸体上加毒。
    随后李彬把这些尸体做了一些处理，便让水月天琏与玄羽等人把尸体扔到了黄金水母的吞噬范围里去了。
    一开始黄金水母还能靠着强大的抗性抵抗住部分毒性，可是后来尸体越来越多，毒发的速度也越来越快，让黄金水母慢慢地变成了绿色水母。
    最后整个黄金水母就如同绿色的水泡一样，缓缓地涨大，李彬等人一见，都知道这是最后的关头了，能否打败眼前的这个传奇级敌人就在此一举为此他们加快了速度，不停地往黄金水母的领域里扔尸体，不想就在这个时候，李彬突然叫道：“不好，尸体快没了。”眼见黄金水母就要回复原来的样子，玄羽身后的水元素玩家突然叫道：“不怕，把毒注在我手下的体内，和他们拼了。”水月天琏与八脚怪一听连忙把自己的手下也拿了出来，注上毒全部送入了黄金水母的吞噬领域之中虽然这些部队没有李彬的尸体那么有用，但多少也有些效果，不一会儿，就见黄金水母从拳头大小涨到了人头大小，身体的颜色也变成了绿色透明并不停地抖动着。
    李彬对水月天琏他们点了点头，同时向后退了几步，就在他们后退的瞬间，黄金水母炸了开来，绿色的液体四处飞溅同时李彬他们也收到了来自系统的提示，他们杀死了海底神殿的一名小BOSS，得到了5%的进度与10000/10000的经验





    第12卷 沙海风暴急 第三章 邪殿中的收获
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:16:47 本章字数:2061

    随着黄金水母的尸体被贪婪海神尤拉诺斯收走之后，原来黄金水母守卫的城门也轰得一声倒塌了等海底神城一切都平静下来，李彬拉上水月天琏就要往下一个城门赶去。
    这时玄羽拦下了他们，直接说道：“你们不要命了，不看看自己手下什么兵也没有了，还打算去送死啊。”“不错，我们就是去送死怎么着。”水月天琏白了玄羽一眼说道。
    李彬也在一旁苦笑着说道，“我们不去送死能有什么办法，这里已经没有任何退路，我们除了死出去没有任何出去的机会。”玄羽一拍自己的脑袋说道：“我的天，你们进来时没有带回城卷轴啊。”这下就连李彬也白了玄羽一眼说道：“我们又不是有钱人，等级也不足，去哪找这样的卷轴。”“去买啊，500用点一个……”玄羽看着水月天琏与李彬要吃人的目光，什么也说不出来了。
    这时李彬对水月天琏说道：“水月天琏，这下我可算明白他为何会成为你的死敌了。”“大家不要这么说，其实这次我们能活下来，靠得全是李彬的帮忙，这三张回城卷轴就当是送你们的一点小意思。”玄羽也算是个恩怨分明的人，知道这次的事是谁出的力。
    李彬想也不想就接过了回城卷轴，并随手把其中两章交给了水月天琏与八脚怪。
    见李彬收下了自己的好意，玄羽连忙说道：“好啦。我们就此道别吧。李彬从今天开始我的手下不会再对你地城市动手，希望以后见面我们能是朋友，还有最好少跟水月天琏这种没有水准的人混在一起哦。”说完玄羽直接撕开一张回城卷轴消失在了李彬等人的面前，听到刚才的话，水月天琏差点把回城卷轴给扔了。
    不过他还是强压下这口气，冷冷地骂了一句：“不就是VIP玩家的嘛，有什么了不起的。”“就是就是，以前他们肯定也是死回去的，带这么多回城卷轴都拿来当草纸用。”八脚怪也大声地骂道。
    不过李彬却什么话也没说，有了回城卷轴他就不用去送死了。
    手下的精锐部队也可以安全地带出去了。
    想到这里，李彬已经有些感觉玄羽做人还是不错的。
    这个时候水月天琏走上来拍了拍他的肩说道：“李彬，这次真是全靠你了。如果你在海面上有什么事，都可以来找我。”“对啊，下次搞到回城卷轴之后，再一起来打这个副本吧。”八脚怪也大声地说道。
    李彬点了点头说道，“可以啊，下次有机会再来吧，不过这个海底神城还是等我等级到了20级再来吧。”说完李彬随手撕开了回城卷轴。
    等李彬再次出现时，他与他地手下已经回到了停靠在邪殿之外的浮岛上点算了一下这次地战果，李彬也不知道自己提赚了还是亏了，带进邪殿的部队，只有骨龙、冥龙、巫妖、告死者、部分射手部队与几个11级以上地亡灵系水兵活了下来以外，其他的全部死光了另外‘卡特的机械车’里装着的5000具邪殿鱼人尸体也被用得一个不剩。
    箭矢弹药与各种补给也消耗了大量。
    不过李彬也不是没有任何收获的，金钱巨龙、黑神冠、魔眼之剑，大量的金钱、能源、魔法书籍、邪骑士机械甲的设计图等都是李彬地重大收获。
    但最让李彬感到得意的还是几个BOSS级的尸体。
    与同他们一起掉落的BOSS雕像。
    这些BOSS的尸体可以让李彬研究出一些强度相当的部队，或是直接复活出来供他使用，而那些雕像李彬完全可以拿来做为一个炫耀地物品计算到这里，李彬就可以说是赚了，随着李彬的浮岛缓缓地离开了邪殿海域，李彬的收获又增加了许多。
    在路过玄羽与邪殿鱼人战斗地战场时，李彬又从战场中找出了3000具尸体，另外带走了部分已经变成了腐烂海域的海水。
    而真正的惊喜却是在李彬离开邪殿海域之后，才一出邪殿海域，李彬手中的几个雕像同时发出了强烈的光芒。
    随后他们的属性一个个地出现在了雕像的背面，李彬发现自己这次真的赚了。
    所有的雕像都可以在能源地支持下招唤出一名与雕像相同的海洋生物，这些生物会缓慢地被海洋与附近提供给他的能源同化，等级也会缓慢地增长，最后达到雕像本身的水平。
    也就是说，李彬只要把这些雕像放在查那斯海域里，并不停地提供给他们负面能源，在海域中将会出现三个强大的海洋BOSS守卫着这片海域到那时李彬的海防线将相当的强大，他再也不用担心有人从海面上攻入查那斯城了另外那个邪殿鱼人雕像也有相同的属性，只不过这个雕像招唤的并不是BOSS级的生物，而是5的邪殿鱼人，只要李彬的能源不停地提供，这个雕像将会以每天2的速度连续不段地提供邪殿鱼人在海中为李彬巡逻。
    这下可把李彬乐坏了，他迅速地赶回了查那斯。
    一到查那斯海域，李彬根本就没有回城，直接把浮岛停在了查那斯海域，随后李彬放出了通信骨龙把事情通知了摩世根，让他把能源传一部分到海里来。
    随后他就把所有的雕像放入了海中，同时放下去的还有从邪殿海域里顺来的腐烂海域海水东西放下去的一瞬间，李彬就看见绿色的海下闪过了四道光芒，随后系统提示查那斯海域中出现了一头15级的腐骨章鲸、一头15级的绿光电鳗。
    接着在李彬浮岛的面前出现了一堆由人骨组成的雕石，上面正座着一名16级的死亡女海妖三个BOSS再见过李彬之后，便没有再打理李彬的举动，自己做自己的事去了，在李彬的浮岛边上，只有一只5的剧毒邪殿鱼人与一只5的腐蚀邪殿鱼人在来回地游荡着





    第12卷 沙海风暴急 第四章 东进计划迅速展开
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:17:00 本章字数:2033

    回到了查那斯之后，李彬立刻见到了他手下的英雄们，在这段时间里，大部分的英雄都突破了英雄的等级透迪娜与迪尔德丽进阶成为精英英雄，不但手下带兵的数量多了起来，更可以招收精锐英雄做为手下，与发放战斗英雄进阶任务的权利另外丽达斯与泰德也都进阶成了精锐英雄，他们的手下都多出了两名普通英雄。
    不过最让李彬吃惊的是霜之哀伤，他竟然在短短的一段时间里从一名普通的恐怖骑士升到了精锐级的战斗英雄现在他的战斗力相当于一名15级的BOSS，单挑方面估计李彬手下除了理德与格鲁以外，就是他最强了。
    说到格鲁，李彬突然发现手下英雄里似乎少了几个，洁茜卡、卡多沁与格鲁好像不在这里。
    李彬皱了皱眉头问道：“洁茜卡、卡多沁与格鲁呢？他们还没有进阶成功吗？”“不是的主人。”小卡特立刻回答道，“洁茜卡已经进阶成精锐英雄了，不过她现在去……”“她去哪了？”李彬看着小卡特吞吞吐吐的样子很是着急“她带着格鲁与卡多沁去完成您当初定下的东进计划了。”“什么？”李彬一听跳了起来，东进计划是他设计的没错，但是现在李彬整个领地都没有办法得到控制。
    再加一片新领地，那么以后地麻烦事一定不少“你怎么会让她就这么发动了部队？”平静下来之后，李彬叫来了叁内问明了洁茜卡的情况，“你不知道现在我们再加一块领地会有什么样的麻烦吗？”“是这样的，洁茜卡小姐、卡多沁小姐与格鲁发现在东面大部分的城市都是自然、圣堂系的城市，他们很想把这些城市保留下来，所以就提早动手了。”叁内解释道。“我没有听错吧，洁茜卡有这样的想法就算了，为什么卡多沁也会有这样的古怪想法，她可是冥龙族的公主啊。”李彬不相信叁内的理由。“说吧，是什么吸引了他们三人地目光。”“这个……”叁内有些犹豫“叁内。我才离开几天，领地里就发生这么大的事。你还有什么好犹豫地。”李彬盯着叁内冷冷地说道。“是这样的，神铃在画地图地时候在大陆的东面发现了三棵许愿花，那三位是为了许愿花去的，而完成东进计划只不过是顺路。”叁内老实地回答着。
    听到了这里，李彬已经明白过来，许愿花对玩家来说没有什么，但是对于英雄们来说却是不可多得的好宝物。
    每一朵许愿花可以让系统专门为这名英雄做一些微调，改变一下英雄的命运什么的如果说理德拿到了一朵许愿花，他可以通过这朵花从系统那里拿到一把4级的宝物做为武器，或是直接解除他身上地诅咒，或者直接发现一个被屠杀一空的银龙巢穴让他过一下报仇的瘾。
    不过洁茜卡他们会想要一些什么呢，李彬此时有些迫不急待的想知道了。
    他转身命令道：“叁内。去把所有的英雄都叫进来，我们不能看着洁茜卡一个女人为我们打战，我们要战斗了。”李彬手下的英雄们一听立刻欢呼起来。
    特别是理德在海底神城时地那一战，他一直都在看着，这让他很是难受，他需要拿敌人的血来向李彬证明自己的实力还在不停地增长着。
    其他地英雄也要借着这个机会，向李彬证明自己的实力，他们认为李彬手下部队的排名应该有所改变了。
    对于各位英雄的情绪，李彬很是满意，他点着头说道：“很好，看来你们都已经准备好了，那么我们就开始东进之战吧，下面我说一下进攻的方案。”这一次李彬的方案很简单，所有部队直接出击，先由神铃送出通告信，如果敌城城主肯投降归入李彬手下，并将所有收40%上交，那么这位城主将保留这个城市的控制权。
    但是如果他们不投降的话，理德的空中部队、理德的骑士部队将成为主力攻击手，在他们的第一轮冲击之后，李彬的机械部队与大量的炮灰将出现在那座城市之下，不久之后整个城市就将变成一片废墟。
    随后将有肥鳄来改造刚到手的城市之心，而水月天与酒缸将迅速地占领附近的矿洞，在他们完成这一切之时，下一座城市也可能被李彬占领下来了。
    这么一来，李彬的进军速度变得非常的快，再加上原本这个大陆就算是一片新大陆，大陆上的玩家等级也不是很高，没几天李彬就横扫了一大片的地区，八九个城市直接被李彬打了下来当然还有五个比较聪明的玩家在见到李彬的部队之后，选择了投降李彬这一条路，在签定了合约之后，他们就在系统的确认下成为了李彬的手下，只要他们不背叛李彬，他们就可以继续管理这个城市但是如果他们一背叛，除了自己亲卫的部队以外，他们将什么也带不走，这是李彬认为最好控制这些玩家的方法之一眼看大陆东方的大部分土地就要这么落入了李彬的手中，这时两个消息打乱了他的前进计划第一个消息是从洁茜卡那里传来的，洁茜卡她们已经找到了许愿花，但却与一个刚到这片大陆上发展的公会组织发生了冲突，由于事出突然许愿花被那个公会抢走，她希望李彬能够帮她把许愿花抢回来。
    而另一个消息就是来自于那个公会了，那是李彬的老敌人黑月石公会，他们新训练出来的三十名新手在大陆的东方建下了七座城市，面对李彬迅速吞并其他领地的事情他们也有些担心。
    不过这一切随着新到这片大陆的五十名公会成员到来全部消失了，他们不但抢走了洁茜卡要找的许愿花准备做为公会的会费，而且还向李彬发出了最后的通告，要李彬迅速的投降，否则就是与他们公会为敌





    第12卷 沙海风暴急 第五章 黑月石分会的野心
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:21:30 本章字数:2037

    面对这种几乎是挑衅的书信，李彬真不知道应该说什么才好，在得知占据了大陆最东面的七座城市是属于黑月石公会的之后，李彬就派专人调查了他们的情况只不过这些都是黑月石公会的外围成员，大部分都是刚从新手大陆出来的野蛮系新手，他们能在这片大陆上建城，靠的多是公会的组织只不过对于这样的外围成员与边缘大陆，黑月石并没有投入太大的精力，他们的实力比起绿叶遍地大联盟来说根本就不够看。
    所以李彬很轻易地把他们送来的书信给撕了并对送信的信使说道：“你回去告诉你的主人，让他们把许愿花给我送回来，这样他们还可以安全地离开这片大陆，否则等待着他们的只有死亡后的随机传送。”在这个回答传出去之后，李彬便迅速地整合了部队，他可没有自大到认为自己可以很随便地挑战黑月石公会的那些玩家，为此李彬要在他们反应过来之前抢先发动战争，只有把战争的节奏把握在自己的手中，这一切才有可能成为现实当李彬的回答送到了黑月石公会青古大陆（新大陆的名称）分会主城时，所有在场的黑月石公会玩家们全部愤怒了自从黑月石公会占下了半个嗜血荒原之后，这些被黑月石公会请来玩游戏的人就没有受到过这样的气面对只有一个人的组织，竟然敢向他们公会成员挑战，那些脑袋发热地会员们一个个都要与李彬拼命。
    不过也有一些比较明志的会员。
    他们不停地回想着李彬是哪一号人物，身后有什么靠山没有突然一个玩家突然叫道：“那个李彬我好像见过，当时我还与他打了一战呢。”“哦，他们个什样的人，是VIP玩家吗，他有什么样的本事，估计过去等级多少，手下部队强不强？”一听手下有人认得李彬，黑月石公会的分会长立刻兴奋起来，如果能打赢李彬。
    那他们就可以很顺利地占下李彬现在的领地了“当时他比我强那么一点，不过在我哥的帮助下。他打不过就逃走了。”说话的正是与李彬有过一战的万年长在，此时的他看起来比当初与李彬交手时好上一点“根据我地升级速度。再往外高推上一些，他现在应该也不过是7级/7级的实力，手下部队最强应该是11级左右，如果我们拿出分会中2队地13级小比蒙，想战胜他应该是不成问题的。”“不行，这小比蒙是我们地任务奖励，是准备要送到总公会的。”分会长立刻摇着头说道。“可是会长。你也明白如果我们失去了这片土地，总公会会给我们多大的处罚啊。”万年长在飞快地说道，“只要您把小比蒙一拿出来，到时我们占下了半个大陆，那公会又会给多少的奖励呢。”“那么好吧，不过许愿花一定要快一点送回总公会去。就你去吧走海路千万不要让敌人发现了。”分会长随便指了一名玩家说道。
    那名玩家点了点头，迅速地离开了，不过他们万万没有想到。
    这名玩家很荣幸地成为了李彬与黑月石公会战斗的第一名牺牲品。
    这位玩家才出海没有走出几公里，就在海面上听到了一阵诱人的歌声，一开始他还以为遇上了为人加祝福术的美人鱼或是美人鱼地野外巢穴，正兴奋的向那边赶去。
    不想才走出没有多远，他的船就被几条又粗又长的触手紧紧地缠住，直接地拖到了海中。
    而他手下的部队全身闪动着电流，根本连路也走不了了，直接倒在海中变成了黑色的焦尸。
    这位可怜地玩家直到死亡都不知道自己遇到了什么样的敌人，而他最后复活的城市竟然取消了他地复活资格，可怜的他不得不选择了随机复活，不知道被传送到什么地方去了。
    在这个时候，李彬正带着部队坐在那位可怜的玩家复活点所设定的城市里呢，一开始他并没有想到战斗竟然会变成这样。
    一连三座城市都没有遇到大的部队，守城的也只不过是一些英雄，根本就没有看到玩家。
    看样子黑月石分会的人已经早他一步把部队都集中在一起了，那么下面他们的举动只有两种，一是集中在某个城市里固守，二是突然袭击李彬的某个城市让李彬回援。
    想来想去，第二种可能性最高，毕竟让李彬回援不但缓解了他们本城的压力，还有机会在李彬回援的路上进行阻止。
    想到这里，李彬把刚画好的地图铺了开来，在附近寻找着黑月石分会的人最容易下手的城市，不过附近的城市大多都被李彬清理掉了，李彬一时间竟然找不到黑月石分会的主攻方向。
    就在这个时候，神铃突然传来了消息，她找到了黑月石分会的主力部队，原来这批主力并没有打算固守或是围点打援，他们的计划是利用自己地型熟悉，绕道攻击李彬的部队。
    对于这样的想法，李彬还是很意外的，因为这个计划十分的大胆，虽然不一定能一次打败李彬，但是多少会给李彬带来一定的损失特别是被李彬安排在后方休息的洁茜卡他们，一定会受到严重的打击的。
    不过既然知道了敌人的动向，李彬就不会让他们得逞，李彬不是那种让敌人发展起来再攻击的大方人，在他的心中只要是敌人就不能让他发展起来。
    在估算了一下敌人大部队前进的速度之后，李彬做出了一个决定，他把所有的幻影亡灵射手给留了下来，而自己带着其他部队迅速地离开，他要在敌人没有做出反应之前，把所有的城市都打下来。
    这样就让黑月石分会的人不得不放弃他们的计划，在李彬指定的时间与指定的地方进行一场野战。
    而部队后方与洁茜卡等人的安全，有着一个格鲁就足够了





    第12卷 沙海风暴急 第六章 黑月石分会的破灭
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:21:42 本章字数:1991

    就在李彬带队离开之后，黑月石分会的部队就出现在了李彬队伍的后方，这次他们也是算到了李彬的行动，故意把自己的行踪让李彬发现的现在在他们看来，李彬已经一步步地落入了他们的陷阱之中，在前面将会有黑月石分会最强的部队在等着李彬，而在李彬部队的后方，黑月石的另一支主力正准备攻击着洁茜卡他们只不过黑月石分会来到这个大陆时间还是太短，并不知道李彬一人挑战绿叶遍地大联盟的事，也不知道李彬除了鬼蝶城这一片领地以外，还有一个更大的领地存在。
    而且他们估算李彬的标准用的万年长在所说的那个标准，在他们看来一开始就得到公会帮助的他们是最幸运的，李彬就算运气再好也不可能超过他们的实力吧正是因为这点小小的误差，让黑月石分会的计划完全破灭，当黑月石分会的分会长带着两小队小比蒙得意洋洋地拦下了李彬时，他看到的却是恐怖骑士、骨龙、冥龙与六只绛甲冥龙所组成的强大部队。
    李彬一脸平静地看着那位分会长与站在他身后的万年长在，平静地说道：“你们的副会长千幻冰云还好吗？”分会长一听立刻退了几步，这时李彬又说道：“怎么，他没有告诉你来到这里千万不要惹一些人吗？”分会长一听连连摇头，他只不过是从嗜血荒原出来就直接被安排到这里的，就连黑月石公会总部的位置也只是听说过而已。
    哪里会有什么人和他说一下这个大陆什么人可以惹什么人不可以惹地。
    就在分会长胡思乱想的时候，一只飞鹰与一只鬼乌鸦同时飞到了这里，在空中盘旋了一下便各自落到了他们主人的手中。
    李彬拿出鬼乌鸦身上的纸条看了一眼就说道：“看来你的计划还很周详，只不过有些不好意思，你的美梦破灭了，你派去攻击我手下的那些人好像没有一个活着回来的呢。”分会长冷哼一声，把他手中的纸条往地上一扔说道：“说吧，你要怎么才会放我们走。”李彬也不说话，这时他身后的叁内走了出来说道：“根据我们地调查，大陆东方还有17座公会城市与24座私立城市不在我们的控制之下。其中有4就是你们公会地。”“怎么，你想要我手下的城市？”分会长哈哈大笑起来。“那就要看你地本事了。”分会长一面大笑着一面摆出了攻击的阵型，2队的小比蒙就排在了队伍的最前面。
    在小比蒙之后是4级队的8独眼巨人与3队8级雷鸟，这些应该是分会长所控制的主力部队。
    在战阵的两边，各有5玩家控制着半兽人、地精这样地炮灰缓缓地从两面包向李彬的部队刚从邪殿这种凶地出来的李彬哪里会在乎这些小部队，手一招一个大队的骷髅兵、尸兵与鬼兵的混合部队就出现在了阵前当两支炮灰部队冲在一起之后，双方的实力差距很明显地体现了出来，回到了陆地上后，李彬对炮灰的要求立刻从随便等级的亡灵。
    变成了升级到7级地亡灵可是黑月石分会的那些主力炮灰却还处于使用3到5级炮灰的地步，就算是数量远远地高于李彬的炮灰部队，在李彬的全力攻击之下，没多久就被清理一空了。
    而这个时候那个分会长已经与理德他们打到了一起，在旁边观战了一会儿后，李彬便做出了这位分会长战斗等级比战役等级高的判断。
    看了一会儿。
    李彬也有些手痒了，他看了一眼在自己身边战斗的那些炮灰，又看了一眼大发神威与小比蒙、独眼巨人战斗的理德、泰德他们。
    心中大为不服。
    他大声地叫道：“理德，你去处理那些小比蒙，这个什么分会长，就由我来对付好了。”理德算了一下分会长的实力，差不多也就是9级左右，与李彬相差不多，便同意了李彬的方案，一脚把分会长给踢了开来，随手一剑就斩向了身边的小比蒙。
    这个时候，李彬正好窜了上来，手中蛇杖重重地打向了分会长的脑袋。
    那个分会长还没从地上爬起来，被这么一打头立刻有点晕乎乎的感觉，不过让他吃惊的却是在被打的一瞬间他的力量竟然大减，现在的他竟然已经站不起来了。
    一脚踩在了分会长的身上，李彬也有些疑惑，他自言自语地说道：“他不会运气这么好吧，就这么一个随机诅咒能让他随机到力量减半这种超级诅咒。”不过李彬反应迅速也算是很快，在分会长还在诅咒之中时，扔下了手中的蛇杖，左一拳，右一拳地打着分会长的脑袋。
    很快他便发现这位分会长好像对诅咒超级有运气，几乎每打一下就会受到随机诅咒的观注，而且每次出现的都是很少见的诅咒种类，像什么失明诅咒啊、混乱诅咒啊不停地落在分会长的头上才一会儿，分会长全身上下就红得发紫，头上一串的诅咒符号，光是看他的样子就很吓人了。
    不过李彬却是一脸的不满，他不停地对分会长说道：“你这人是怎么回事，不是说野蛮系的魔抗都很高吗？就算我今天超常发挥，你也可以超常一下啊，什么诅咒都没有抗下来，真是丢人。”“那并不是他的原因，而是你快要进阶了。”就在这个时候，从远处传来了一个声音。
    李彬回头一看，只见满天黄沙向他扑来，在黄沙之中是一张还算不错的人脸“女法老？”李彬看了一眼在他面前聚集的黄沙低声说了这么一句“看样子你还是很有眼光的，不错我就是法老王碧媺娜，来此通知你参加进阶任务的。”凝成了人型的黄沙缓缓地说道





    第12卷 沙海风暴急 第七章 大木乃伊进阶任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:21:51 本章字数:2010

    “进阶任务？”李彬呆呆地看着眼前这位化成了绷带美女的碧嫩娜，一时间竟然反应不过来。
    见到李彬手下把战场局面都控制住了，碧媺娜便直接向李彬招了招手说道：“怎么样，想不想做进阶任务啊。”“当然想，不过不是说木乃伊进阶大木乃伊的任务是要在战斗等级10级以才可以接到吗？”李彬疑惑地问道。“哈哈，小笨蛋，你多久没看你的系统提示了。”碧媺娜大声笑了起来，“你不知道在你第一拳打到那个家伙时，你的战斗等级已经升到了10级，那家伙那么幸运地中了那么多的诅咒，完全是因为你等级到了10级，系统做出的临时奖励。”李彬眉头一皱看了眼身后的黑月石分会长说道：“你是说我打倒他并不是因为我运气变好了，而是因为系统临时的奖励了？”“可以这么说，怎么你心里不高兴。”碧媺娜又笑了起来，“还是不相信自己的实力。”“没有那回事。”李彬的神情慢慢地平静下来。
    看着李彬这么快地恢复了神态，碧媺娜满意地点了点头，随后她拿出了一张纸草交到了李彬手中。
    李彬一看，上面用古埃及的图型文字写满了东西，可不知为什么，李彬竟然可以看的懂。
    他低声地念道：“木乃伊进阶任务，接到任务通知者请在一个月内赶到万漠荒原的越北沙漠接受下一个任务指示，注意此为木乃伊进阶任务。玩家只能带木乃伊兵种与英雄……”念道这里，李彬看着碧媺娜疑惑地说道，“其他的没什么，只能带木乃伊兵种与英雄，可我手下有一个被系统限定必须跟在我身边地英雄怎么办。”“你说的是那个亡灵龙武士吧。”碧媺娜看了在一旁处理余下敌人的理德说道，“只要他不带任何的部队，我们可以把他当成系统内定的任务部队，不算给予排除，当然如果你不想这么做也可以在这一个月时间内把他的任务完成，让他留在你的城里。”李彬想了想回头对理德说道：“理德。把你手下的骨龙、冥龙都交给卡多沁来带吧，我需要你的帮助。”理德点点头说道：“好啊。反正骨龙的数量还不能满足我地需要，暂时不带他们也没什么关系。”说完之后。
    理德就把魔眼之剑往肩上一扛，站在了李彬的身后，任由随后赶来地卡多沁去收编骨龙、冥龙部队。
    见到李彬已经开始做准备，碧媺娜也就不再多说什么，只向李彬做了一个我等你的手式后便化为沙暴迅速地离开了。
    随后李彬便把所有地战事都交给透迪娜、迪尔德丽与洁茜卡三人，让她们继续处理大陆东方的事情，而他自己迅速地窜向了手中的那个木乃伊城中。
    准备着可以带出场的部队。
    这个位于鬼蝶城附近的木乃伊城此时正由一名叫作流沙的内政英雄在管理，城市的风格与埃及地城市风格很像市政厅直接就是一座小的金字塔，而市政厅有的喷水池更是用狮身人面像的样子所雕成的。
    一到了这个城市，李彬就看到满大街的木乃伊，李彬地样子在这些木乃伊里面还看不出什么来，但是李彬身后的理德却让人感觉格格不入。
    李彬也不管这些。
    他直接走到市政厅前的平台之上，敲响了市政厅前地一面大钟，随后他大声地叫道：“我。这片领地的主人，李彬，在此征招木乃伊部队，所有战斗型木乃伊都可以报名，我将从中选择最强的做为我手下的亲卫去完成一个任务。”正在城市里忙碌着自己事情的木乃伊们一听到这个消息，迅速地从城市的各个角落里跑了出来，生活在这里的他们都知道自己的领主与他们一样是位木乃伊，但却从没见过毕竟李彬手下的部队不是他复活的，就是从鬼蝶城或查那斯城招的，像这样一个最高只能产的4兵种的城市，李彬是很少光顾的可是这次李彬只能带木乃伊的战士与英雄，所以他才选择了这个城市，没想到这么一征招，整个城市的木乃伊都聚到了市政厅前。
    其中一个看上去十分高大的木乃伊大声地叫道：“我们的主人，您终于来了，您终于想起您的族人了。”面对这么热情的木乃伊们，李彬也有些不知所措，他指着那个大叫着的木乃伊说道：“你有没有名字，什么等级，什么职业？”那个木乃伊一听兴奋地大声叫着：“我们的主人，我没有名字，但我是整个城市最强大的木乃伊，现在的等级是9级/……石化木乃伊，愿意为主人服务。”“石化木乃伊？”李彬愣了一下，“是新的进化表吗？我怎么都没有听说过。”“其实这与您新研究出来的毒沙木乃伊与铁沙木乃伊一样，都是我们沙化木乃伊进阶时的选择，进阶要求是沙化木乃伊等级到8。”那个石化木乃伊一面说着一面拉开了身上的绷带。
    李彬发现在他的绷带下去的身体与沙化木乃伊差不了多少，都是由细沙组成的干尸，看不出有什么区别。
    就在李彬想问问的时候，石化木乃伊突然全身发力，他的身体迅速地由沙子变成了大理石的样子。
    李彬心中一惊，迅速地跳了下去，用手摸着大理石的皮肤问道：“整个身体都是大理石的吗？”石化木乃伊点着头说道：“是的，整个身体都是最坚硬的大理石。”李彬看了他许久，这才说道：“你发后就跟着我吧，对了像你这样的还有多少？”“其他的我不知道，但是石化木乃伊现在只有17名。”石化木乃伊老实地回答道。“其他的？怎么你们还有其他的进阶部队？”李彬心中大惊，“他们有在这里吗，快点把他们都叫出来。”





    第12卷 沙海风暴急 第八章 纯木乃伊亲卫队
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:26:28 本章字数:2105

    李彬的话音刚落，就有六名木乃伊站了出来，李彬知道他们是代表新生木乃伊部队的领头人，便一一地打量了下去站在最前面的那个全身上下缠着一种黑中带绿的绷带，绷带下的身体正不停地抖动着，李彬不认为他是因为站不稳而抖成那样的，于是问道：“你的职业、等级。”“虫化木乃伊，6级普通木乃伊转职而成，在12时可以转职成蛊化木乃伊，有控制虫子的能力，我现在的等级是8。”那个木乃伊一面说着一面从手上拿出了一只绿色的小甲虫说道。
    而他的身边的木乃伊外面同他差不了多少，不过给李彬的感觉却完全不同。
    一见李彬正看着他，也不等李彬问话，他便说道：“虫心木乃伊，与虫化木乃伊不同，我们身体里面只有一只圣甲虫，这也是我们力量的来源，我们一般是作为补血与救护的部队而存在的。”
    第三个木乃伊与前两个完全不同，他身上的绷带更多，特别是他的双手看上去比其他木乃伊大上了一倍“木乃伊武僧，肉搏能力是同等级木乃伊中最强的，6级普通木乃伊可以转职。”
    第四位是最为常见的持剑木乃伊，只不过他身上的绷带比一般的木乃伊要少上许多，手中地双手剑也更重更锋利。
    他的名字就是重剑木乃伊，持剑木乃伊7级时进阶的部队第五位也是比较常见木乃伊的进阶部队，手中的蛇型权杖让他们除了有强大的攻击力以外，还有着很强的诅咒能力，这就是由持杖木乃伊在7级时进阶成的蛇杖木乃伊。
    而第六位是李彬听都没有听说过的，根据这位木乃伊自我介绍，他们只不过是一个更高级木乃伊职业的基础，在进阶到那个职业之前他们地战斗力并不是很高，现在的他们只能为李彬提供诅咒地能力，只有当他们达到12级时。
    他们的战力才能得到体现。
    他们就是现在地诅咒木乃伊，12级时的囚魂木乃伊。
    对于这些进阶后的木乃伊部队。
    李彬很是满意，他先让这些木乃伊把自己的同职业者都招集起来。
    并全部编成小队加到自己的亲卫队中。
    随后李彬开始了他的木乃伊大征招行动，他为自己选择木乃伊定下了一个标准，像刚才那样的特殊木乃伊全部编成小队普通木乃伊只要等级超过6级，就可以根据职业编成中队，做为次主力，而其他等级5与5级以下地木乃伊，李彬从中选择了属性比较好的。
    编成了混编大队，作为炮灰来使用当然这里面也有例外的情况，像是一个特别高大的木乃伊就是这个情况，一开始李彬见到他还以为他是特殊木乃伊，结果他不但不是，反而还是刚刚出生的普通木乃伊。
    不过他的实力还是让李彬为之咋舌。
    1级地他实力可以与5级的普通木乃伊轻松战斗，对于这样的家伙，李彬当然是直接划入了亲卫队中结果加上随后赶来地毒沙木乃伊与铁沙木乃伊。
    李彬这次的木乃伊部队终于满编了。
    这次参加李彬进阶任务的部队总共有，英雄一名，理德（不许带任何部队，只是作为战力使用）
    木乃伊混编大队一队，他们的等级都在4、5级左右，本来李彬也想过使用7级的左右的木乃伊来做炮灰，只不过李彬手下木乃伊的等级还是偏差，7级左右的只能拿来做主力使用像是7级持剑木乃伊3中队，7级持杖木乃伊2中队，7级持盾木乃伊2队、7级毒沙木乃伊2中队，7级铁沙木乃伊2中队与7级木乃伊诅咒法师1中队，这就是李彬这次战斗中的主力。
    而他的亲卫队就是那些特殊的木乃伊了，总数为石化木乃伊17名、虫化木乃伊13名、虫心木乃伊11名、木乃伊武僧9名、重剑木乃伊15名、蛇杖木乃伊12名与诅咒木乃伊9名另外李彬还准备了30辆的猛毒扫荡者作为战争机械，因为他们的子弹一般是毒沙木乃伊，所以这并不是违规准备好一切之后，李彬还不忘把领地的事安排一下，对于洁茜卡打算把他的领地变成人类国度时，他是又无奈又好笑。
    最后他把领地的地图重新划分了一下，在李彬不在的这段时间里查那斯区域领地将由透迪娜来管理，洁茜卡还是管理鬼蝶城与新打下来的部分人类、自然系城市，而除下的大陆东方的城市，将由迪尔德丽进行管理毕竟迪尔德丽生前还算是精灵一族的，又是祭司类职业，在与洁茜卡的沟通上应该是不会有什么大问题的卡多沁与刚刚划入她手下的骨龙、冥龙部队全部被李彬送回了查那斯城，由格鲁负责看管，在李彬没有回来之前，卡多沁将不得离开查那斯城另外李彬还安排了查那斯与鬼蝶城今后的发展方向，并把他离开后城市之间联防与对敌的工作都安排了下去，看着那些想跟李彬一起去，却有没有任何机会的英雄们，李彬也只能报以苦笑。
    不过正好这个时候，死亡女海妖把三朵许愿花给送了回来，李彬这才用许愿花压下了求战心切的卡多沁与格鲁，当然还有一条送给了一直用怪异眼神看着自己的洁茜卡。
    接过了许愿花，卡多沁兴奋地飞了出去，而格鲁直接向李彬请假说要去鬼蝶城一次，只有洁茜卡默默地拿着许愿花看着李彬，她手中的许愿花也以一种肉眼可见的速度迅速地枯萎了。
    随着许愿花的枯萎，李彬耳中传来一个声音，“洁茜卡向许愿花许愿，希望你能得到天使的祝福，许愿花满愿，您的将可以使用天使一系部队，另外您手下的亡灵部队将会受到生命系的祝福魔法影响。”李彬吃惊地抬起头看着洁茜卡说道：“洁茜卡，你怎么……”“不要说了，主人，您知道吗，我的祝福之城就快要出天使了。”洁茜卡缓缓地放下了手中的许愿花说道，“那时我就一直在想，如果你是一位人类该有多好啊！”





    第12卷 沙海风暴急 第九章 哈姆纳塔
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:26:36 本章字数:2104

    处理好领地里的事物之后，时间已经过去了七天，李彬立刻联系上了约修亚商会把自己要去的地方说明了一下，并请求他们派人来送自己过去反正约修亚商会就是做这种生意的，一听到李彬的任务，立刻就派了一艘飞空艇过来，指挥飞空艇的正是李彬的老朋友尕尕。
    一见到李彬，尕尕就大声地笑道：“李彬，欢迎你再次乘坐本商会的飞空艇，这次你放心不会再出现上次那样的事故了。”李彬不在乎地笑道：“没关系的，如果再出那种事，你多给几张大回城卷轴就好。”尕尕听了也哈哈大笑起来：“李彬先生，这次你要去的地方比较远，所以这个路费方面……”“不二价，30000币你看怎么样。”李彬说出了自己的打算“行。”尕尕想都不想便答应下来，“20天内保证把你送到，都上来吧。”李彬对尕尕笑了笑，带着自己的木乃伊亲卫队就跳上了飞空艇。
    这次尕尕没有吹牛，花了20天时间带着李彬与他的手下穿过了十七片的大陆，终于赶到了万漠荒原的越北沙漠从飞空艇上跳了下来，李彬便感觉到这个大陆充满了荒凉的气息，同样是沙漠，但砂砾之间竟然有森森白骨存在，走上去甚至能只到沙丘之下传来的鬼哭之声。
    这样的环境就算是亡灵系出生地李彬也感觉到很难受。
    就在这个时候，从沙漠的北面吹来了大量的黄沙，一时铺天盖地把整个天空都遮了起来。
    当黄沙消失之后，李彬的面前出现了一批身高三米的部队，他们全部人身狼头，身披黑色的皮甲，提着青铜制的双头战斧。
    见到李彬的部队之后，他们立刻做出了戒备的神情，随后才从队伍之中走出一头披着青色皮甲的狼头人。
    那个狼头人一见李彬便直接问道：“说出你地来意，外来者。”“大木乃伊进阶任务。”李彬没有多说其他的狼头人一听立刻拿出一张纸，看了一下后问道：“你是李彬，多带一名系统跟随英雄地？”“不错。请问我是应该在这里接下一个任务吗？”李彬小心地说道。“跟我来吧。”狼头人没有多说什么，直接转身向着来时的方向走去。
    李彬连忙带兵跟上。
    很快他就与那个狼头人混熟悉了，原来这个狼头人就是木乃伊进阶城市地守门人。
    没有他的带领，不管是不是为了进阶而来的木乃伊都不要想找到那个传说中的城市。
    很快李彬就见到了这座传说中的都市同名的城市哈姆纳塔，这个传说中的死亡之都。
    一进城李彬就看见三十余座高达百米地金字塔，在金字塔之间是一些高大的神庙建筑，整个城市充满了古埃及的风格，却没有任何生活或是居住的地方整个城市里随处散布着大量的木乃伊，只不过其中还有一些古怪的雕像与活着地部队。
    这让李彬很是不解。
    看出李彬的疑惑，狼头人笑笑也不多说什么，只是把李彬直接带到了市政厅那里去哈姆纳塔的市政厅同样很有古埃及风格，整个就是一神庙地样子，在神庙之外竖着一个太阳神拉蒙与死神阿努比斯的雕像。
    一见到李彬，两个雕像竟然同意点了点头。
    为李彬推开了市政厅的大门，李彬只是愣了一下，就带着理德迅速地进入了市政厅。
    在市政厅里。
    一名头戴狼头面具的木乃伊正等待着李彬，一见到李彬，他便说道：“李彬先生，你来早了三天。”“因为一路上不太安全，我怕时间上会有些拖延，因此就早动身了几天。”李彬回答道。“很好，这说明你是很看重这次进阶任务的。”木乃伊满意地点点头，“我是哈姆纳塔的城守，你可以叫我哈姆。”“好吧，哈姆先生，那我们现在可以开始我的任务了吗？”李彬小心地问道。“还是不行，你的任务还没有送到我的手中，所以你还要在这里等上三天，如果你有空的话可以去城里的魔法神殿看看，或者去了解一下木乃伊一系的发展，可以看的出来，你的部队实在配不上你的身份。”哈姆笑着就把李彬给送出去了。
    这下李彬可是郁闷了，他这一路上可是紧赶慢赶的，生怕错过时间，可一到这里就被人赶到城里闲逛去了，这算是什么事吗。
    就在李彬一肚子闷气的时候，理德突然说道：“主人，这个城里有13级的部队。”李彬这才一惊，明白了哈姆为何说自己的部队配不上自己的身份了，他迅速地转回了市政厅，找到征兵室就冲了进去负责征兵的木乃伊一见李彬便说道：“你乱闯什么，你有征招令吗？”“暂时还没有，不过我想问问这个城市里都有什么兵种可以招募。”李彬一面拿出一些负面能源放在木乃伊的面前一面说道。
    那个木乃伊不动声色地收下了负面能源，随后才缓缓地说道：“这个兵种可就多了，哈姆纳塔可是木乃伊之都，所有的木乃伊系兵种都可以在这里找到，这废话我也不多说了，这是兵种清单你自己拿去看吧。”李彬接过清单之后，那个木乃伊就不再去理会李彬的问话了，不过李彬也从清单上得到了他想要的信息原来整个木乃伊是可以分成三类的，第一类就是正常的木乃伊，只要是木乃伊外型的都算在这一类里，甚至于李彬制造出来的毒沙木乃伊、铁水木乃伊之类的都是这一类的兵种，可以说这一类的部队是木乃伊中的主力第二类是石像类，指的就是一开始带李彬他们进入哈姆纳塔的狼头人部队，他们的本体都是一些石像，大部分是直接生成或是从石化木乃伊转职而来的，他们一般以石质来分类，像其中最强的就有大理石雕像、黑耀石雕像等部队第三类也是最强的一类，他们有超越了前二种的实力，甚至有着自己的传说，因此他们被称为传奇类，像哈姆纳塔最大金字塔附近的那个狮身人面像就是这样的生物





    第12卷 沙海风暴急 第十章 三个任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:26:46 本章字数:2023

    看完了大部分的木乃伊兵种之后，李彬这才明白哈姆为什么会说他的部队配不上他的身份了，在这个城市李彬手下最精锐的木乃伊只不过是用来当炮灰的如果后面的任务遇到的都是这种水平的敌人，李彬想很轻松地完成任务都很困难，此时李彬有些后悔自己为何不重视一下木乃伊的发展呢。
    看着李彬的样子，理德拍了拍他的肩说道：“主人，不用担心了，绿叶遍地大联盟那么强大的敌人我们都打下来了，这点小事你还怕什么。”“是啊，这点小事我怕什么。”李彬点点头，肯定地对理德说道“走吧，我们去城里看看，看一下有没有提高实力的方法，这一次任务我不但要赢，而且要赢得漂亮。”理德也点了点头，自从等级超过13级以后，龙族的傲气在他的身上得到了充分的体现正好这个时候，前面一个用黑色绷带缠身的木乃伊挡下了李彬他们的去路，那个木乃伊先是看了李彬一眼，而后便把目光集中在了理德身上“这里是木乃伊的任务城，怎么会有外人来这？”“你是什么人？”李彬盯着眼前的这个木乃伊看了许久，不认为他是城里的哪个兵种之一“我是来做大木乃伊进阶任务的玩家。”这木乃伊得意地说道，“你可以叫我华丽的沙，看来你也是做大木乃伊进阶任务的玩家吧。把你手下那个破英雄赶出去，我就放过你怎么样。”“放过我，你打算怎么放过我啊。”李彬冷冷地说道。“只要你把他赶出去，我就不去市政厅告发你，否则只要我一说，你就不能接下任务。”华丽地沙得意地说道。
    李彬白了华丽的沙一眼说了句：“无聊。”见李彬不理他，华丽的沙更是气愤，他可是好意提醒李彬来着，虽然他提醒的方式不太对头，但李彬不理他可就不对了。
    在华丽的沙心中。
    他已经把李彬当成了一个不知好歹的人了，他指着李彬说道：“你等着。大木乃伊进阶任务不会让你那么简单的完成的。”看着华丽的沙一脸愤怒的离开，李彬与理德都没明白刚才发生了什么事。
    最后他们也只得无奈地先行离开了。
    不过自从华丽地沙找过麻烦之后，在哈姆纳塔城里，李彬就再也没有遇到任何的麻烦，而且在闲逛之中，李彬发现这个城中竟然有专门给木乃伊准备地武器装备，只是大多是白板货，比较好一点的价格方面也很贵。
    不过李彬还是为他手下地木乃伊部队批发了一批可以用的上的武器来。
    虽说不能立刻让手下提升好几个等级，但多少也可以让他们实力得到一定的提高。
    随后李彬便一头扎到了魔法塔中，在这里有着最系统的木乃伊专用魔法，像是沙化木乃伊所用的沙系法术、诅咒木乃伊所用的纯诅咒法术在这里都有详细地记录。
    李彬就在这魔法塔中整整呆了三天，直到哈姆城守派人来叫他们等李彬带着理德赶到市政厅时，其他几个要参加大木乃伊进阶任务的木乃伊都已经到场了。
    除了那位华丽的沙以外，还有一个走石化路线的女木乃伊与一名看上去外表很古怪的高大木乃伊。
    见四人都到了之后，哈姆开始拿着手中的任务单一一地发放下去。
    并说道：“这次大木乃伊进阶任务共有三个分任务，每个任务都有评分标准，虽说只要完成其中两个就可以进阶大木乃伊，但你们在任务中地得分将影响最后的奖励，所以请用心一点。”几个木乃伊都点头答应下来，只不过那华丽的沙看了李彬一眼，向他打了个眼神。
    李彬不知道他又想说些什么，于是缓步移到了他地身边华丽的沙一见李彬过来就说道：“这位仁兄，我已经查过了，如果故意带其他系英雄参加任务，任务难度会增加的，我看你……”“多谢你了。”李彬听他又说到这件事，便不耐烦地说道，“这件事我自己会处理的。”见李彬态度强硬，华丽的沙也不好再说什么，正好这个时候哈姆说道：“现在你们可以看看你们的任务了，并自由选择完成任务的顺序。”李彬向华丽的沙告了声罪，迅速地打开了手中的任务单，只见上面用古埃及文字写下了三个任务。
    这三个任务都是考验着任务参加者的武力，第一个任务是在三天之内占下沙漠中一处指字的绿洲或是目标，并守住这里七天完成这个任务之后，任务参加者将被传到一个混战的大战场，在这里只要任务参加者杀死两倍于自己兵力的部队与一名15级的BOSS就可以传入最后一个任务。
    这最后一个任务才是所有任务的关键，只带一小队精锐部队或是一名英雄杀入一个危险的地区打败守在里面的大BOSS。
    在完成这三个任务时，玩家所得到的东西都归玩家所有，不过战败之后除了要等一段时间才能再次参加进阶任务，等级最高的一个技能还会被扣掉1级做为处罚另外听哈姆的小道消息，这个副本还是一个通用副本，除了他们有任务要完成以外，另外在沙漠里混着的两个种族也将同样的任务，他们就沙漠灵械系与沙漠游牧民族如果他们这段时间也有进阶任务的话，那么李彬他们还有顺带成为反面角色的可能。
    听完之些之后，那几名木乃伊迅速地去准备了，只有华丽的沙一把拉住李彬说道：“阁下请认真回答我一句，你为什么一定要带着那名外系英雄呢？”李彬见理德就在身边，也不好说什么系统安排不得不从这类的话，只是平静地说着：“他是我手下最可信任的英雄。”“那就希望他给你带来好运吧。”说完华丽的沙就带着手下直接进入了副本





    第12卷 沙海风暴急 第十一章 进阶任务的展开
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:26:54 本章字数:1979

    等李彬进入了任务副本才明白华丽的沙所说的是什么意思，一进副本他就得到了系统提示：“您带有外系英雄，虽说是系统限制跟随，但必须受到处罚，所有任务难度提高20%。”看着产生了变化的任务单，李彬不知道心里是什么感觉，就在刚才他还比较满意任务的等级，没想到这一转眼任务难度就提高了许多。
    不过他也不能把这事怪到理德的头上，毕竟这事与自己也脱不了关系，为了自己的进阶，不管多难的任务，李彬都要拼了打量了一下四周的情况，李彬发现自己好像又来到了一开始飞空艇落下的地方，打开地图通向哈姆纳塔的路不见了，附近只有三个小小的绿洲与一个叫作华尔纳多的地方，而李彬的第一个目标就是占领华尔纳多，并守住那里七天。
    李彬研究了一下地图，发现地图上所标明的三个绿洲似乎在离华尔纳多的距离相差无几，如果李彬猜的没错的话，那么人也有一个相同的任务。
    李彬微微地一笑，已经做出了最好的选择，反正他有三天时间攻下华尔纳多，他有足够的时间去其他两个绿洲看看，并给沙漠灵械系与沙漠游牧民族的玩家找一点麻烦顺着地图上的安全路线，李彬绕过了几处流沙地区，迅速地来到了离他最近地绿洲。
    在占领下这个无人的地区时，李彬并没有多做停留，只是安排正不停刷出来的木乃伊守卫守护这个小绿洲，而他带着部队迅速地向下一个绿洲赶去。
    不想才走出没多远，他便看见一批灵械系的人偶正在一名深黑色的石偶玩家带领下向这边赶来，看样子他应该也是打算去偷袭李彬的绿洲的。
    一见到李彬，那个石偶玩家也不顾隐藏什么了，立刻把自己的部队都调集上前。
    李彬一看，发现敌人灵械系最常见的石偶傀儡，数量上差不多3中队。
    不过在他们的队伍后面好像还有20只左右地金人与1个钻石人“没有钢偶？”李彬低声地自言自语道，“看来这里应该是石偶类玩家进阶金人的地方。那么金人地属性应该相当于钢偶而不是钢偶的进阶体了，钻石人与金人应该是敌人地战斗主力了。”李彬一面判断着敌人的情况。
    一面安排着自己的手下去试试敌人的实力，很快李彬就发现，敌人的战斗力并不是很强，完全是靠着石偶强大的防御力与李彬手下的木乃伊进行战斗。
    而那个深黑色地石偶指挥方面与战斗方面都不是很强，这让李彬不免产生了一丝的疑惑突然他感觉到地面轻轻地一震，心中一惊的李彬双手重重地按向地面，全身魔力集中在一起。
    接着就见几道黄色的光芒从李彬体内传出，前面的沙丘突然变成了四五道的沙柱升到了半空中。
    在那些沙柱之中，一些土黄色地石偶也被卷到了半空中。
    一见自己的计划被破坏，灵械系的那位玩家再也顾不得隐藏实力了，迅速地带着部队冲了出来，这下李彬才算是见识到了敌人地全部实力。
    在新冲出的这批部队之中。
    除了四个中队的普通石偶、一个中队的铁偶以外，意然还有三个小队坐在六足机械兽上的石偶，与三名特殊的石偶。
    他们的身上用无数的白银浇铸着一条条的花纹。
    李彬一面估算着敌人的实力，一面把自己的部队全部推了出来，见到了李彬的部队那个石偶玩家也是一脸吃惊。
    他犹豫半天，最后还是没有下达冲锋的命令，而是大声地叫道：“对面的那个木乃伊玩家，我们能不能先不要战斗，其实我们完全可以谈一谈嘛。”李彬冷冷地说道：“没有什么好谈的，你的任务是不是也打在三天之内打下华尔纳多，并守住七天？如果是我不认为我们有什么好谈的。”“那你不想想，在与我硬拼之后，你还要面对一个沙漠游牧民族的玩家呢，这样合算吗？”石偶玩家苦苦地劝道。“有什么不合算的，虽说我是木乃伊，但我也是亡灵玩家，在这个任务里并没有剥夺我身为亡灵的权利，炮灰我是永远不会缺少的。”“我们灵械系的尸体是不可以被你拿来转换尸体的。”“那又怎么样，反正我是不会把你留下来的。”李彬狠狠地说道。
    这句话一说，石偶玩家也受不了了，他大声地说道：“那就看看谁收拾谁吧。”随着他这句话说出口，他手下的石偶部队便开始了冲锋，只不过石偶的速度可以算是灵械系部队中最慢的面对这样的冲锋，李彬一面冷笑一面把队伍中的猛毒扫荡者推了出来，再加上大量的强酸药剂之后，猛毒扫荡者开火了。
    不过李彬没有想到，就在猛毒扫荡者开火的瞬间，石偶玩家身后的三名特殊石偶迅速地举起了双手，三道蓝光横扫了整个石偶部队，紧接着李彬面前的石偶部队竟然变成了原有的三倍之多“镜像军团？”李彬一眼就看出了敌人所使用的法术，但是那些已经射出了的弹药却不认得，很快敌人所招唤出来的虚幻石偶就消失一空了，不过真正的石偶部队却已经冲到了李彬战阵前不到一百米了面对这样的情况，李彬反而笑了：“看来你真是小看了我们木乃伊的实力，沙化木乃伊、毒沙木乃伊、铁沙木乃伊准备沙化，其他木乃伊准备全力攻击。”在李彬的一声令下，三种沙化木乃伊直接带着大量的沙尘冲上了天空，在沙尘之后是无数的木乃伊战士石偶玩家也火了，他把手一举大声地叫道：“来吧，让那些缠着绷带的骨头看看我们的威力……”





    第12卷 沙海风暴急 第十二章 三方混战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:27:02 本章字数:2030

    当李彬的木乃伊部队与石偶玩家的石偶部队冲到了一起时，在两人战阵的左侧一批包着白色头巾的男子正骑着一些个头比较矮小的马藏在了沙丘之后从他们手中的弯刀与背上的披风可以看出，他们就是沙漠中人数最多的沙漠游牧民族，只不过此时的他们在一个骑着黑马的玩家带领之下，正冷冷地看着眼前发现的战斗。
    看了半天，其中一名游牧民族骑兵驾马上前说道：“主人，我们要等到什么时候，兄弟们都手痒许久了。”“再等等，他们的战斗才刚刚开始，我不想损失太多的部队，毕竟我们后面还有守城战要打。”骑着黑马的玩家平静地说着。
    不过此时战斗中的李彬也已发现了他们的存在，李彬估算了一下自己手下与敌人的数量，大胆地做出了决定。
    他让理德混在了炮灰部队之中，与石偶进行战斗，而他本人带着精锐部队，迅速地向沙漠游牧民族所藏身的那个沙丘冲去由于李彬的动作很大，那个石偶玩家立刻就发现了李彬的异常，不过他可没发现沙丘之后的沙漠游牧民族，以为李彬是想绕道从后方攻击他的部队，连忙把自己最后的部队也给压了上去没想到双方的举动立刻引起了沙漠游牧民族首领的注意，他的第一个反应就是迅速地后退。
    就在这个时候，李彬的部队已经赶到了，为了不想部队损失过大。
    李彬一抬手就放出了一个死亡之云与几个大面积诅咒沙漠游牧民族可不像灵械系的石偶那样，有着强大地魔抗，他们所依仗的不过是他们在沙漠中来去如风的速度与相对强大的攻击力面对李彬的大面积诅咒，他们几乎可以说是一点抗性也没有，才一转眼所有的沙漠游牧民族身上都套上了最少一个诅咒。
    还好李彬为了扩大诅咒的面积，而降低了诅咒的力量，不过这也让他们有些头重脚轻的。
    在冲出了死亡之云的范围之后，沙漠游牧民族便直接对上了李彬与石偶两个人地部队。
    这一瞬间，整个局面立刻变得混乱无比，所有人心里都清楚。
    直接面对两家敌人根本就是个意外。
    但是所有人都不满意放弃这么一个机会，他们在等待自己的两个对手相互打起来。
    等待着坐收渔利地机会等了一会儿，李彬感觉这样下去不行。
    因为再这么下去，最后结局很有可能是三方都打不成，最后战局不了了之，另外再找时间开战，这对李后面的任务十分不利正好这个时候，李彬发现沙漠游牧民族与石偶地部队好像靠近了许多，从他们首领的样子。
    李彬可以看的出来，他们是想先对付自己而后再进行决战。
    李彬知道不能让他们达成这样的联盟，他一咬牙从自己手下抽调了小队诅咒木乃伊与3队木乃伊诅咒法师出去，让他们不顾一切地冲向了两军的部队面对李彬这样的举动，石偶与沙漠游牧民族的首领都不明白原因，当他们看见那些木乃伊往自己部队身上加诅咒时他们脸上先是一喜。
    他们以为李彬等不住了，想要向自己发起攻击。
    不想他们地部队在这个时间竟然不听他们的指挥，不但冲向了对方的阵地。
    在部队内部还相互地撕杀着。
    这时在两名玩家的脑海中只闪过一个念头，那就是鲁莽诅咒两名玩家反应也很迅速，迅速地往自己手下身上扔着驱魔大法，只是一切都已经迟了，那些木乃伊诅咒法师与诅咒木乃伊根本就不要命的，在这样的诅咒之下，就算是抗魔能力超强地石偶也受不了了沙漠之中最强的攻击力与最强的防御力终于冲到了一起，一场恶战就此展开。
    这个时候地李彬也没有闲着，一面调集木乃伊过来包围敌人的战场，一面往战场上面扔死亡之云，把那两个玩家给气得不行，却又找不到办法脱身攻击李彬。
    这个时候战场的另一头，战局也正在发生巨大的变化，石偶玩家手下的英雄为了救主人，根本不顾身后不停地追杀着他的理德，直接把身边所有部队都调向了石偶玩家那里正好此时李彬正发愁石偶部队与沙漠游牧民族部队双方实力相差太多，见他们冲来很高兴地放了一条路让他们进去。
    不想沙漠游牧民族部队却借着这个机会想要冲出去，只是他们首领的运气不好，正好当头迎上了追着石偶英雄而来的理德，被理德当场拦下。
    那些沙漠游牧民族一见也不敢不顾首领逃走，只得留下来与理德带来的木乃伊们战斗另一头那个石偶玩家也算是聪明，知道现在最重要的是打败李彬，见李彬的注意力都集中在沙漠游牧民族玩家身上，连忙向另一面冲去，打算冲破李彬的封锁线等战斗结束后再来对付李彬。
    不过李彬怎么会让他这么逃走呢，看出石偶玩家的打算之后，李彬往沙漠游牧民族中扔下了几个死亡之云后，便亲自带队向石偶玩家包了上去石偶玩家一看，便知道李彬没有放过自己的打算，他一咬牙把自己余下的部队组成了一个防御阵，一步步地向外挪去。
    李彬见此情况，竟然独自一人走到了石偶的防御阵前，他的举动让石偶玩家为之一呆，正想派部队上前击杀李彬却无奈地发现在部队的身后无数的沙尘飞起，沙尘之中木乃伊的脸清晰可见，石偶玩家相信在他的部队打到李彬之前，他一定会被这些木乃伊杀死。
    想了想，石偶玩家双手一举，手臂上立刻弹出了两把弯刀，随后这个玩家便一步一步地走向了李彬。
    李彬微微一笑，手一挥，化成沙尘的木乃伊们便淹没了石偶玩家身后的部队，接着李彬拿出了一支蛇杖对着石偶玩家说道：“来吧……”





    第12卷 沙海风暴急 第十三章 华尔纳多的城守
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:27:12 本章字数:2024

    战斗结束了，李彬用自己的重伤换来了石偶玩家的死亡，另外沙漠游牧民族也死在了理德的手上，李彬甚至不知道他们的名字是什么，只知道他们为了进阶任务拼得很勇敢点算了一下战后的得失，李彬这一战共损失了3队的木乃伊炮灰与1中队的精锐木乃伊，可以说是损失不小。
    不过收获也很不错，虽然系统限定他无法转化敌人的尸体，但是敌人随机爆出的几件东西却让李彬感到十分的满意。
    那就是从石偶与沙漠游牧民族尸体上搜出来的几件小东西，像破碎的石偶重甲、破碎的沙民皮甲可以在特定的地方提高李彬手下木乃伊的防御力，毁坏的石偶铁拳、断掉的沙民弯刀可以提高李彬手下木乃伊的攻击力。
    而破裂的石偶齿轮与粉碎的沙民头骨更是用来记算李彬战绩的，在离开任务副本之后，李彬可以拿着这些齿轮与头骨去哈姆纳塔交换高等级的木乃伊部队经点算，这一战李彬共得到破碎的石偶重甲、破碎的沙民皮甲共57件，毁坏的石偶铁拳、断掉的沙民弯刀共498。
    此外李彬还得到了301个破裂的石偶齿轮、209个粉碎的沙民头骨，6个破裂的金人齿轮、5粉碎的沙骑头骨。
    还有三份灵械系的设计图与一把7级宝物轮月弯刀，持刀者可以投掷弯刀进行100以内的远程攻击，弯刀会在10秒钟之后自动飞回主人手中收起了这些东西。
    李彬还是按原来的计划往余下地两个绿洲走了走，在占下了两处绿洲并确定了没有其他玩家干扰之后，李彬这才发兵华尔纳多华尔纳多，是位于沙漠南面的一个古城，不大的城墙早就被沙漠中的风沙给侵蚀一空，在李彬面前的只有四五个大小不一的古堡，在古堡之间还有着几个帐篷与一个平台。
    李彬正在犹豫是否要直接冲入城中，这时从城里传来了一阵杀声，李彬竟然见到了一个高大而又透明的钻石人拿着一把弯刀从城里冲了出来，而他的身后竟然跟着木乃伊、石偶与沙漠游牧民的混编部队。
    李彬知道这就是华尔纳多的城守。
    也知道只要打败了他就可以直接接管他身后地守城部队，不用等待系统刷新于是他对理德使了个眼色。
    随后直接站了出去，大声地叫道：“那个城守。来一次将对将的战斗如何。”钻石人城守也看到了李彬身后地理德，他想了想说道：“好，我们就来一次将对将的战斗，只不过我手下除了我以外，还有一名魔塔英雄与一名战斗英雄，我想他们也有权利上场吧。”“有，而我这边只有我与这位手下。我想你应该不会是害怕了吧。”李彬微笑地说道。“当然不会。”钻石人大步地向李彬那边走去，在他地身后还跟着一个木乃伊诅咒法师与一名沙漠游牧骑兵。
    不用问那个木乃伊诅咒法师就是钻石人所说的魔塔英雄了，而那个手持双刀的沙漠游牧骑兵就是他们中战力最强的战斗英雄了。
    李彬看着现场的情况，心中盘算着如何应对这个局面，他知道如果自己与理德分开战斗，理德必胜。
    而自己必败，所以想要打赢这一战，就必须借助理德的强大战力。
    他把理德拉到一边。
    小声地说了几句，理德听了先是犹豫了一下，而后才点了点头，拔出魔眼之剑，大步地向敌人走去钻石人一愣，以为理德打算一个人来挑战他们，正要说话，就见李彬在理德身后举起蛇杖一个语言诅咒就落到了木乃伊诅咒法师的身上钻石人这才跳了起来，这时理德用手一指沙漠游牧骑兵，而后迅速地退开，让出了李彬地位置。
    李彬微微地一笑，一转身变成了沙状态，双手重重地插入了土中，大声地喝道：“流沙陷阱、沙缚之术……”就见两道黄光闪过，钻石人与沙漠游牧骑兵脚下直接地出现了一片流沙地，在流少地里，无数由沙子组成的手缠他们身上。
    这时李极大声地喊道：“理德还有十秒左右。”理德一听举剑就向木乃伊诅咒法师砍去，那个木乃伊诅咒法师还在为念咒费力而头痛呢，对于迎面的一剑自然是没有任何的反应钻石人与沙漠游牧骑兵只能大声地叫道：“不好，快躲。”可是木乃伊诅咒法师又能躲到哪里去，他更靠着魔塔的力量抗下了第一剑，但是随之而来的第二剑就带去了他一半地血，而第三剑更是直接把木乃伊诅咒法师砍成了两半。
    随后理德还缓缓地说道：“好久没用三连斩了，都有些不太熟练了。”这个时候魔抗高的钻石人才从流沙陷阱中出来，不要命地冲向了理德那边，此时的理德已经处理好了木乃伊诅咒法师地事，按李彬的计划他将要面对的也正是这个钻石人理德回头一看，发现李彬正一脸微笑的往沙漠游牧骑兵身上加着诅咒知道李彬暂时没有危险，理德点了点头，举剑斩向钻石人，那钻石人举起手中弯刀相迎，却发现先落到他头上的是李彬那边发来的诅咒钻石人回头一看，发现变回了木乃伊状态的李彬正轻松地用缓慢、石化、失明等诅咒拖着沙漠游牧骑兵的行动，甚至还有实力抽空对钻石人下下诅咒钻石人大惊，他不知道李彬还有多少的魔力，但是从现在理德的攻击来看，李彬只要拖过一小段时间就可以了人不甘心就这么死在理德的剑下，他大吼一声，全身闪动着异样的光芒，在这刺眼的光芒之下，钻石人的速度与力量都强了许多，重重地一拳下去就把理德打飞了一段距离。
    不过这一拳也让钻石人好受，李彬可以看的出来，他的拳头明显小了一圈，而在他的拳边上还闪动着无数的星粉





    第12卷 沙海风暴急 第十四章 任务才开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:27:21 本章字数:2119

    李彬明白这是钻石人强行提升自己实力的后果，只要理德不主动与其战斗，用不了多久整个钻石人就会化成一堆钻石粉尘。
    但是以理德的个性来说，他是不会放过这么一个战斗的机会的，他肯定会与实力达到顶点的钻石人一战，而这一战的结果就不是李彬可以把握的了知道这一点的李彬，摸了摸手中的蛇杖，大声地叫道：“理德，这一战你有把握吗？”从地上爬起来的理德活动了一下身体说道：“有把握，怎么你也想动手？”“也应该动手了，否则那个笨蛋骑兵一定在心里把我骂死了。”李彬故意地说道。
    理德明白李彬是在用自己的危险处境来激自己，不过他看了一眼正发散着强大战意的钻石人回头说道：“主人……”“我明白了，你自己小心，如果你不小心战死了，我可没有办法在他们两个的攻击之下活下去。”李彬一面笑着说道，一面回手又给那个沙漠游牧骑兵加上了一个诅咒理德也不再说话，回头专心地攻击着钻石人，只不过这一次他没有与钻石人硬拼，而是使用游走的方式，加快钻石人的分解速度。
    李彬那边也很轻松，李彬说是要与沙漠游牧骑兵硬拼，其实先在他身上加满了诅咒，把沙漠游牧骑兵的实力降到了最低点再与之战斗。
    就算是这样，沙漠游牧骑兵的速度与攻击力还是让李彬感到有些棘手，才把沙漠游牧骑兵的血打掉一半。
    李彬身上就已经被砍出了几道伤痕。
    李彬估算一下，再这么硬拼下去，自己很有可能在沙漠游牧骑兵死掉之前失血过多而死，他往后一退，一道迟缓诅咒与一片死亡之云就落到了沙漠游牧骑兵头上。
    接着李彬身自己身地绷带往伤口上一包，一小瓶补血的药水就吞了下去，接着他又是一道死亡之云沙漠游牧骑兵头上罩去，接着李彬才举着蛇杖冲了进去与李彬有时间补血裹伤相比，沙漠游牧骑兵那边可就倒霉了，李彬的死亡之云威力虽然不是很大。
    但却能让沙漠游牧骑兵不停地扣血，再加上迟缓诅咒的作用。
    让沙漠游牧骑兵感觉自己永远也跑不出这片死亡之云似的。
    就在这时，沙漠游牧骑兵突然感觉到前面的死亡之云有所波动。
    他隐约地看见李彬正向他冲来，见到李彬这样，他哪里会错过这个机会，沙漠游牧骑兵大吼一声，手中双刀交叉在胸前重重地一砍。
    接着一道十字型的刀风直接往前冲去，正中前方的冲来的李彬，随后沙漠游牧骑兵大声地叫道：“沙暴冲锋。给我杀啊……”李彬一脸凝重的盯着前冲而来地沙漠游牧骑兵，这次可以算是他少有的全肉搏战斗，他知道如果无法得胜地话，以后他都不会有肉搏近战的勇气了面对李彬地阻击，沙漠游牧骑兵脸上的笑意越来越浓，他有些害怕李彬的魔法攻击。
    但是对于李彬的肉搏能力却一点也没放在心上。
    不想就在沙漠游牧骑兵的弯刀要砍到李彬身上时，李彬的身体迅速地沙化变成了五六根沙制的长矛，从四面八方穿过了沙漠游牧骑兵地身体沙漠游牧骑兵靠着惯性还向前冲了几步。
    这才倒在了地上，这时四五团沙缓缓地聚在了一起，变成了李彬的沙状态。
    这时李彬痛苦地说道：“见鬼说什么魔力足够就可以支持沙化的第二状态，真是难受死了。”“这就好像是龙族的半龙型变身一样，多习惯几次就好了。”这个时候李彬的身后传来了理德的声音。
    李彬回头一看，发现理德全身盔甲破碎得提着一个钻石做成地人头站在他的身后。
    李彬慢慢地把身体变回木乃伊状态问道：“怎么样，这一战我知道了沙化第二状态的无聊，你又得到了什么？”“战斗等级升到了14级，另外得到了城守地战斗实力不可小看这个结论。”理德笑着说道。
    李彬白了他一眼，在沙漠游牧骑兵身上寻找起来，不一会儿他便皱着眉头说道：“奇怪，怎么没有粉碎的沙骑头骨呢。”“这是战斗英雄好不好，这种高级货色头骨不是很容易爆的。”理德一面说着，一面也在沙漠游牧骑兵尸体上寻找起来，不一会儿他就找到了一张羊皮纸理德随便翻了翻说道：“十字交叉斩图解，看起来不错的技能，主人你需要建技能堂了，否则这张图解最多用两次就没了。”“行啦，回去之后我会在骑士区建一个技能堂的，这些图解就放在里面，不过复制图解的费用就要你们自己出了。”李彬收起了图解迅速地向那个木乃伊诅咒法师走去。
    在李彬的眼里，这个一开始就被自己算计死的家伙身上才会有他想要的东西，只不过李彬在木乃伊诅咒法师的身上只找到了几卷绷带与一张看上去黄到发黑的羊皮纸“这不会又是什么技能的图解吧。”李彬随手把羊皮纸翻了过来，立刻他的眼就瞪得大大的，大声地叫道，“天啊，魔塔扉页……”理德一听跑了过来，问道：“主人，这是什么东西？”“魔塔扉页，6级宝物，可以放着魔法书上的东西，只要有了这么一个东西存在，被锁定的魔法塔新研究出来的魔法将自动转到魔法书上，并且还可以借用被锁定魔塔三分之一的魔力，是魔法师的超级宝物。”李彬一面说着，一面把魔塔扉页放到了自己魔法书的第一页上，并在扉页上写下了查那斯城那座魔法塔的位置收好了这个东西之后，李彬的目光才转向了钻石人的身上，只不过化成了灰的钻石人只给李彬留下了一个人头大小的钻石与一大堆的钻石粉。
    李彬看了看没发现什么，只得无奈地走向了华尔纳多，没想到才走到华尔纳多的范围，李彬就得到了系统提示：“第一任务前半段完成，任务难度困难、使用帮助较少，成绩优异得到正常任务积分30分，额外积分10分，第一任务后半段将在明天早晨开始，七天后结束……”





    第12卷 沙海风暴急 第十五章 守城七日
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:27:34 本章字数:1936

    进入了华尔纳多城，李彬立刻现发这次守城的任务很困难，整个华尔纳多城除了一个市政厅以外，再也没任何建筑，而一开始李彬等人所看到的古堡、帐篷与平台根本就是给来这里的玩家提升攻击力、防御力与知识的防御古堡、佣兵帐篷与观星台。
    此外城里还有着一座古怪的火炉，只要把前面战斗得来的破碎的沙民皮甲、毁坏的石偶铁拳之类的东西扔进去，就可以得到一种叫作攻击点数与防御点数的东西，只要这些点数达到了一定的数量，就可以永久提升李彬手下木乃伊部队的攻击力与防御力。
    李彬在把所有的碎片扔到火炉之中后，为手下木乃伊增加了3攻击与2点防御后他才一一地访问了那些古堡与帐篷，为自己增加了6点的攻击、4点的防御与1点的知识另外李彬在市政厅里发现，华尔纳多城也无法建造正常的建筑，所有建筑清单上都是这些提升能力用的建筑，而且建造时间之长让李彬也为之咋舌明白这个情况之后，李彬知道如果硬呆在这里的话，根本不可能守住七天，要守住这里一定还在其他的方法就在这时，李彬想到了一开始的三个绿洲，一个想法突然在他心中出现，如果要守城，那么敌人会从什么地方来呢？根据系统的性格肯定是不会直接在城下刷出一大批的敌人来，那么敌人的来源很有可能就在绿洲附近。
    想到这里，李彬立刻派出专人到三个绿洲去守着。
    监视着附近地一举一动。
    李彬的猜测果然没错，在当天夜里，李彬就收到了消息在李彬一开始出现的绿洲之上，一支木乃伊部队已经出现了根据送回来的情报，这支木乃伊部队人数差不多在一个大队左右，全部都是灰色的绷带，为首的那个与李彬长得差不了多少，看样子应该是系统模拟出来的李彬的部队，只是实力被他改小了许多“那么说那个石偶部队与沙漠游牧民部队也会出现了。”李彬心中一震，“虽然他们只有我们二分之一的实力。但他们绝对不会相互攻击，只要他们联合起来这一战还真不好打。”在原地转了两步。
    李彬正想找个人商量一下，可是却发现自己身边除了理德以外。
    再也找不到一个可以商量的人。
    而以理德地个性，一听到敌人的情况肯定提出带队杀出去这种意见，到时守城战很有可能会变成了野战，那样也不知道会不会坏了系统地要求。
    不想就在这个时候，系统消息传来：“木乃伊部队出现在南面绿洲，还有一个小时将发起攻城战，请玩家准备。”李彬一听这才跳了起来。
    原来这三个绿洲也算在攻城战之中啊，听到这个消息，李彬立刻带上了木乃伊部队向一开始来到的那个绿洲赶去，并希望绿洲中刚刷出来地守城木乃伊可以多抵挡一会儿只是李彬离绿洲的位置还是太远了一点，等他赶到绿洲时，那支被刷出来的木乃伊部队已经打入了绿洲之中。
    正在攻打绿洲的主帐篷。
    李彬一见立刻挥军而上，从敌人的后方开始了攻击，很快李彬发现。
    这支部队除了数量比自己的部队少了一半以外，所有的编制都与自己地部队一模一样，就连理德也有一个复制品出现，只不过他全身包着无数的绷带看起来就像是一个会飞的木乃伊理德一见立刻大怒，拔剑就向那个木乃伊飞去，李彬苦笑了一下，自己精心挑选了强大的部队来完成这个任务，最后还是搬石头砸了自己的脚，让自己面对了这次强大的部队。
    李彬地部队一出现，十多架灰色的猛毒扫荡者就被推了出来，对着李彬部队前进的方向，在敌人那边，无数灰色地沙尘也飞了起来，似乎自等敌军中首领一声令下了。
    李彬一见冷笑一声，“用猛毒扫荡者来对付我，真是太小看我了。”说着李彬手一挥，一半猛毒扫荡者竟然转了一个方向对着敌人的木乃伊直接开火。
    随后李彬当场化成为沙，直接地扑向了敌人，李彬手下的木乃伊们也举着武器不停地冲了出去。
    李彬手下比敌人可是多了一倍，加上李彬本身的攻防与木乃伊的攻防又提高了一些，在对上敌人的木乃伊时，可是轻松许多，不一会儿李彬就杀到了绿洲中心部位。
    在那里一个与李彬长得一模一样的木乃伊正冷冷地指挥着战斗，李彬可以看的出来，他的作战方法与自己相差无几。
    一见到李彬，那个木乃伊也不再指挥手下了，而是拿出一支灰色的蛇杖对着李彬大声地笑道，让李彬感到奇怪的是，那个木乃伊不管怎么张口都不能发出一点声音。
    李彬心中念头一转，是只有这个木乃伊不能发声还是所有的假木乃伊都不能发声，如果他们不能发声那么还能使用魔法吗？这个想法还没有得到任何的证明，那个木乃伊就已经冲到了李彬的面前，蛇杖一挥就打到了李彬的头顶。
    李彬很清楚地感觉到诅咒的地量在蛇杖里转动，如果被这蛇杖打到最少会中上一个强大的诅咒。
    李彬一个闪身离开了木乃伊的攻击范围，直接拿出了他的魔法书，大声地念起咒语来木乃伊一见，连忙冲上前去，加快了对李彬的攻击力度，只是不知为何李彬对木乃伊攻击好像很熟悉的样子，每次都能提前一步闪过必杀的一击。
    很快李彬的咒语念完了，一道古怪的光圈出现在了木乃伊的脚下





    第12卷 沙海风暴急 第十六章 沙系魔法
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:27:43 本章字数:2089

    木乃伊一愣，就感觉自己的脚下一道沙柱冲起，把他给冲到了空中，一开始木乃伊还想化身成沙与这个沙柱融合，不过他没有想到身体才一化成沙状态，就直接被沙柱冲散了等木乃伊再次聚好身体时，李彬的第二个咒语已经念完，刚刚被沙柱推上天的沙子竟然全部化成了钢针如同雨点一般地打向了在场的所有敌人。
    看着沙雨的效果李彬满意地点了点头：“看来这两个沙系高阶的魔法还真是很好用，一个大范围一个强攻击，真是不错呢。”不过木乃伊可就没有这样的力量了，他虽然继承了李彬的战斗力，但是无法说话的他是无法使用咒语的，李彬正是抓住他这个弱点，很轻松地打败了自己的复制品。
    看着收拾敌人残兵的手下，李彬得意地说道：“还好我这个木乃伊是魔武双修的种族，要真是石偶与沙漠游牧民族的人来进阶，真不知道应该怎么打才好。”“他们平时都是进行肉搏战斗，而且刷出来的部队数量也只有他们手中部队的一半，他们自然可以打得过。”理德说道，“我看你还是快一点准备下一次战斗吧，也不知道下次的敌人会在哪里刷出来。”李彬点点头，把一部分的木乃伊留了下来跟新刷出来的绿洲守卫一起守护这片绿洲，随后他又赶到了其他两个绿洲去，此时在这两个绿洲附近都还没有敌人刷出眼看时间已经过去了两天，李彬焦虑的心情越来越重。
    他不相信系统会那么好心，只刷一批敌人出来，可是明明三个绿洲附近都没有敌人啊，那敌人会在哪里呢。
    在这时，李彬的心中突然想到了一个地方，他大声地叫道：“全军准备，都跟我来……”很快李彬带着部队就赶到了自己与其他两个玩家战斗地地方，在那里一队石偶部队与一队沙漠游牧民族已经聚集在了一起。
    而他们的身后是当初李彬所斩杀的敌人，只不过此时的他们正缓缓地从地上爬起，虽然身体比较残破。
    但行动与攻击却不成问题。
    一见到李彬带队来此，两支部队的首领都不由地皱起了眉头。
    其中灰色的石偶更是指着李彬似乎想要问些什么。
    李彬冷笑一声，手一挥手下的木乃伊直接从四面八方包了上去。
    其中主力部队直接冲向了两支部队后面刚刚起来的那些刚复活的石偶与沙漠游牧民族部队两支部队的首领也看出李彬地打算，立刻发动了手下全力冲击李彬的本阵，这下李彬就更肯定这些刚复活地部队对这两支部队的重要性了，也不理会两支部队地攻击，反而加强了对刚复活部队的攻击。
    这些刚复活的部队连四周的情况都没有看清，哪里是李彬他们的对手，没两下就被李彬的精锐清理一空了。
    这时李彬才引兵从战场最中间冲过敌人的防线。
    在两支队伍地后方整理起战阵来两支部队由于攻击的速度不一，就这么错过了打败李彬部队的机会，不过两个首领对视一眼，两支部队也立刻改变了作战方法。
    其中速度慢但防御高的石偶排在了前方，护住了两名首领的本阵，而速度快攻击力强的沙漠游牧民族分别排在了两边。
    只要一声令下他们就可以以最快地速度冲击李彬的队伍。
    李彬一见，知道一场大战是无法避免的了，他一面整理着部队。
    一面盘算着用什么方法来对付敌人没想到就这个时候，沙地上突然刺出了十多支石刺，瞬间让李彬损失掉了两小队地木乃伊。
    李彬一惊以为这些不会说话的家伙竟然可以使用魔法，正想另外想法与敌人战斗，却发现在敌人战阵的后方一个很古怪的现像。
    一些没有被李彬杀掉复活部队正站在敌人队伍的后方，在他们的身后跟着一个与他们身材差不多的假石偶或是假沙漠游牧民族，那些复活部队正配合着他们的行动，磕磕绊绊的念着咒语“见鬼，他们把那些家伙复活出来原来是这个打算。”李彬一眼就看出敌人的打算，可是现在那些被复活了的部队正受到敌人的重重保护就算是想再次击杀也不是很容易了。
    不过李彬还是有其他办法的，他大声地命令道：“沙化木乃伊、毒沙木乃伊、铁沙木乃伊迅速沙化带着大量沙土升空，猛毒扫荡者往沙中发射剧毒药剂。”李彬的手下一听立刻按他的命令行动起来，李彬在往升到空中的沙尘之中放了几个死亡之云后立刻变身成为沙状态，大声地念着咒语。
    对面的敌人一见，连忙指挥部队出击，假沙漠游牧民族部队如同两支洪流冲向了李彬的本阵理德冷哼一声，手中的魔眼之剑一挥就杀死了两个沙漠游牧民族骑兵，李彬手下的木乃伊们也全部向前一步，就要与敌人的部队冲到了一起。
    就在这个时候，李彬的咒语完了，他把手举天空一举，大声地叫道：“沙雨术变种毒化沙雨术……”天空中的那些沙尘与沙化木乃伊们在这力量之下竟然全部变成了绿色的细针，直接地砸在了敌人的身上冲在最前面的假沙漠游牧民族一个也没有活下来，当场全部战死，而石偶们靠着强大的防御力还活了一半以上，只不过他们现在的战力已经没有一开始那么强了。
    李彬等着从天下落下来的木乃伊聚合好身体摇晃着回到自己的队伍中后，才让手下发动了对敌人的最后攻击。
    而他本人并没有参加这一次的攻击，而是问道：“你们的情况怎么样，这次的损失多不多。”“主人我们这一次损失了大约七分之一的部队，主要是经过魔法打散后分得太开没有办法聚合起来的，而我们这些聚合起来的只要休息五六个小时就会没事，这个作战方法可行。”一个毒化木乃伊老实地回答道。
    李彬点了点头又开始盘算着另一个从哈姆纳塔学到的沙系魔法如何在战场上使用了





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第一章 最后一天
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 23:27:55 本章字数:2114

    收拾完这批部队之后，李彬又在绿洲之上巡逻着，在后面的三天时间里，他又击杀了两次的敌人刷新眼看就要到最后一天了，李彬巡逻越来越小心了，只要一发现有敌人出现的消息，就立刻带兵赶去。
    见到这样的情况，理德不由地说道：“主人，反正我们只要守住华尔纳多城七天，你把部队分在三个绿洲之上就是了，为什么一定要带队出击呢。”李彬笑着回答道：“我总有一种感觉，这个任务是想证明任务参与者的极限，如果完成的越完美，得到的奖励就会越高。”“那也不用这么拼命，你这几天的行为已经让一些部队的伤得不到应有的恢复白白损失了。”理德说道，“你不要忘记了，你后面还两个任务要完成。”李彬想了想下令道：“好吧，把部队退回绿洲吧，让他们也休息休息。‘回到了绿洲之后，李彬清点了一下部队，这几天的做战，就炮灰木乃伊损失比较大，现在只剩下了7个中队的炮灰，其他的部队也有部队损失，但总体实力并没有消耗多少特别是以小队计算的那些精锐部队，更是被李彬保护得好好的，只是受了一些用伤，没受到多大损失。
    李彬把部队都集中起来之后，一面为他们治疗休息，一面盘算着时间。
    他知道最后一波的攻击就要开始了，否则一切不会这么平静。
    就在这个时候，李彬派出的斥候传回消息，在李彬与其他两位玩家进入副本处、三个玩家战斗处同时刷出了大批地敌人，现在他们正同时向着三个绿洲方向前进。
    李彬听到了敌人的数量之后，知道留守三个绿洲的部队根本无法抵挡敌人攻击多久，就算是有着自己所布下的陷阱，最多只能拖住敌人五个小时左右，而现在离第一任务结束还有整整十个小时，如果不采取行动的话。
    任务很有可能在最后关头失败。
    想到这里，李彬再也坐住了。
    他命令道：“炮灰部队分成四队，把敌人直接引向华尔纳多。其他部队跟我立刻赶回华尔纳多城做好防御的准备。”一听李彬的命令，理德便问道：“主人，你这是打算？”“把敌人引在一起，我华尔纳多还有一些守城部队可以使用，这样我们可以把敌人拖在华尔纳多城外十个小时，又不会因为敌人过多，我们人手分散而让他们打下一两个绿洲了。”李彬这么解释道。
    理德听了也认为李彬所说的很有道理。
    也就不再反对李彬的命令。
    很快整个战局就按李彬的设计走了下去，在李彬炮灰部队地带领之下，所有的敌人都绕过了绿洲直接冲向了华尔纳多本城三个小时之后，李彬在华尔纳多城地防线已经准备好了，这个时候敌人也出现在了华尔纳多城下。
    李彬一眼就看出了敌人的不同，那些人数比较多。
    但兵种混杂地是从李彬他们战斗过的地方刷新出来的，由于第二战他们找到了使用魔法的方法，所以这批部队的颜色由原来的灰色变成了银灰色。
    口中也能发出一些含糊不清的声音。
    其他地三支部队却与一开始刷出来的一样，只有原本玩家的一半数量，不过根据与之交手的木乃伊炮灰报告，那支假木乃伊部队的实力竟然与提升了之后的李彬部队实力相同面对这样地情况，李彬修改了刚刚设计好的作战方案。
    他把逃回来的炮灰与守城部队混编在一起，并把他们推向了敌军地阵前。
    这时敌军的首领也明白了李彬的打算，一个李彬的复制体、两个石偶玩家的复制体与两个沙漠游牧民族玩家的复制体迅速地走了出来，站在自己队伍的最前方，看样子似乎想要带队强攻华尔纳多。
    李彬一见就知道麻烦了，要真是这么打起来，整个战局就不是自己所能控制的了，到时不要说再支持七个小时，能否保住所有的部队还是问题，现在的李彬已经有些后悔为何要把敌人引到这里来了好战的理德才不管这些，一扇双翼直接地冲向了敌人，一见李彬出现一名石偶玩家与一名沙漠游牧民族玩家的复制体迅速地窜出，直接迎了上去。
    李彬一见，手往前一挥大声地命令道：“所有的炮灰围住石偶与沙漠游牧民族部队，余下的跟我攻击那些假木乃伊。”面对李彬的攻击，李彬的复制品十分的紧张，虽然他手下的部队数量与实力与李彬手下相差无几，但是李彬当初所使用的两个沙系魔法让他记忆犹新，而后面的几天里，他的部队更是一刷新就被李彬的部队围攻，而最新遇到的也是李彬的沙系魔法，可以说李彬的沙系魔法已经成为了李彬的复制品心中的一个阴影。
    在面对李彬的时候，李彬的复制品总是不自觉地往天空与沙丘上看去，李彬也发现了他的复制品的异常，心中一动身体迅速地化成了沙状态。
    李彬的举动立刻引起了他复制品的警觉，他很快就把部队分散开来，只有这样在大面积沙系魔法攻击之下，才不会损失太多部队。
    不过李彬的这一波魔法攻击并没有对准木乃伊部队，就在木乃伊部队分散开的一瞬间，在那些石偶与沙漠游牧民族部队脚下，流沙成片成片地出现了，高达五米的沙浪从四面八方向他们涌去，瞬间就淹没了一半以上的部队只是那些部队早就知道了李彬魔法的情况，活下来的银灰色石偶们往沙丘上一躺，身体直接变成了一堆石粉面对这样的情况，李彬也不由地愣了，就在他发愣的瞬间，他看见附近一大片的沙丘变成了灰白色的石丘





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第二章 最后的敌人
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:26:23 本章字数:2077

    “见鬼。”见到这样的情况，李彬不由地大骂，他的沙系魔法虽然威力强大，但必须要附近有沙才行，如果没有沙不要说他现在只是沙系中级，就算是沙系高级也没有任何用处眼下的情况正是这样，整片的沙丘变成了石板地，李彬连一点沙也借不到了，这把李彬气得不行，他往余下的敌人头上放了几个诅咒，随后大声地命令道：“所有沙系木乃伊留下，其余自由攻击……”三种沙系木乃伊一听迅速地退回了李彬身边，让其他的木乃伊与敌人作战战场上的那些人都看出了李彬的打算，他们知道不能让李彬通过沙化木乃伊使用出沙系魔法，在沙系木乃伊退出战局没多久，就有一半以上的敌人强行脱离了自己的战斗，向李彬那边冲来。
    李彬一面紧盯着他们前进的方向，一面用迟缓诅咒控制他们前进的速度，在这些部队快聚在了一起时，李彬这才让沙系木乃伊全部沙化升空。
    那些敌人一见也不多做停留，直接地冲向了李彬所在，希望能在李彬使用出魔法之前把李彬击杀。
    李彬冷冷一笑，手一挥天空中的沙系木乃伊全部变成了沙雨打了下来，冲向他的敌人瞬间死伤大半只不过这次由于没有其他沙源，李彬的沙系木乃伊也损失了不少，最为普通的沙化木乃伊直接损失达到了一半以上面对这样地战绩李彬虽然没说什么。
    但却心痛不已，他把目光转向了敌人的五名首领那边，发现其中的四名正围着理德不停地交手着，只有那名自己的复制品正带着一部分木乃伊部队死死地盯着自己。
    李彬也盯着那位复制品，也不重新变回木乃伊状态，直接以沙状态大步地向着那边走去。
    那个复制品先是一愣，随后也化成了沙状态如同一团灰色的沙暴冲向了李彬，李彬一个转身飞到了高空化成黄色的沙暴同样冲了出去两团沙暴就这么在空中轰得一声撞在了一起，等两团沙暴分开之后，谁都可以看的出来。
    他们的体积明显小了三分之一。
    李彬在半空中转了一圈，犹豫了一下又选择冲向了复制品那边。
    不过复制品却没有李彬那么多的犹豫，一见李彬冲来就当面迎了上去。
    两人就这么又在空中撞在了一起，这一瞬间又是一声剧响，等再出来时李彬所化的黄沙只有原来地三分之一大小了。
    此时李彬也不再与复制品交手，化身成木乃伊落在了地上，一口气吞下了两瓶补血药水，这才指着复制品那边说道：“你还有力量再战吗？”复制品不停地看着李彬，化身为木乃伊后也拿出了两瓶药水还对李彬比了比。
    好像在说你有药水我也有的样子，李彬微微一笑，再次化身成为黄色沙暴冲向了天空。
    就这么一连打了四五次，李彬再也拿不出药水来了，这让他地复制品得意万分，好像赢了李彬似的。
    不想李彬指了指天空。
    这时那名复制品脸色才变了，原来刚才李彬与复制品战斗时所化下地沙尘竟然没有落到地上，而是聚集在空中。
    现在已经聚集了一大片了。
    李彬微笑地把这些沙尘移到了还在战斗的战场之上，手轻轻地一放沙尘直接化为针雨落向了敌人复制品回头一看，虽然那些沙尘并不是很多，但却是李彬与复制品所化，质量无胜于普通沙化木乃伊所化，所以沙雨一下竟让敌人损失了三分之二的部队理德更是一剑把几个首领都拖住了，让他们无法指挥余下的部队作战。
    很快所有的部队就被李彬的手下清理干净，只不过他们还没有来得急整理部队，新的情报又传了过来，又一批敌军被刷了出来，这一次敌人部队地数量与李彬他们带入副本的数量完全相同。
    李彬一听脸色都变了，刚才那些石偶所用的技术可不是什么暂时性的技术，现在华尔纳多城附近的沙丘全部都变成了石板地，让他最强大的战术无法使用，那么他又可以用什么来对付敌人呢眼看还有几个小时任务就要结束了，难道还要让自己在最后地关头任务失败吗？李彬心中暗恨理德也明白现在的情况，他大声地吼道：“真是见鬼，这样下去谁守得住这里，要我说直接和他们拼了。”李彬一听心中立刻有了想法，他点算了一下，手中的炮灰部队还有3、4个中队可用，于是他大声地命令道：“炮灰木乃伊直接分成四队，把敌人引到附近地沙丘之上，其余部队挑选精锐在沙丘上等着。”李彬的手下一听速度地离开了，这时李彬又喊了一声：“去血过三分之一的全部留下补血，不许参加这次的战斗。”李彬的命令本来是为了下一个任务打算的，不想一个木乃伊却大声地叫道：“为什么我们不能参加，补血的事很快就能满上，现在还有四个小时任务才结束，没有我们你们支持得了吗？”李彬一看，发现说话的木乃伊正是被自己编入亲卫队的那名1级普通木乃伊，此时的他经过战斗已经达到了5的水平，李彬看他的战力已经可以与11、12级的木乃伊相当了。
    对于这样的手下，李彬还是要小心地劝说的：“你也知道，我们下面还有两个任务，虽然最后一个任务只要1小队精锐或是1名英雄就行，但是下一个任务是要靠大家的，我们所带的药水已经不多，我不能再让我手下损失了。”“可是我们还能战斗，如果不带上我们，我怕参加战斗的兄弟们没几个能活着回来。”那个木乃伊却一脸坚持地说道。“那好吧，把标准放宽到去血二分之一以下，你去准备准备吧，下面的一战我们可能非常的危险。”面对这样的手下，李彬不由地叹了口气“二分之一啊，能不能再降一点？”木乃伊一脸无奈地说道。“不行，特别是你，一定要给我留下。”李彬狠狠地说道





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第三章 能否完成
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:26:37 本章字数:2017

    就这样李彬最后还带上了一批受伤的部队赶到了自己所选定的沙丘之上，这个沙丘是华尔纳多附近的一处通道，但并不是通过这里的必经之地，在李彬手下炮灰损失了大量的部队之后，这才把所有的部人引到了这里。
    看着损失了三分之二的炮灰部队，李彬叹了口气说道：“你们先退回华尔纳多休息吧，还有一个多小时了任务就结束，希望到时你们的伤能好一些。”说完李彬就带着手下部队迎上了敌人，这次的敌人很多，四支部队加起来是李彬部队的三倍还要多，而且一路上他们可能已经商量过了所有作战计划。
    一上来那些在李彬等人战场刷出来的银灰色石偶们就立刻倒在了地上，想阻止李彬的沙系魔法。
    不过他们没想到，他们才一倒下身材还没有化成石粉，他们身下的沙丘就迅速地塌陷下去，变成一个巨大的深抗，那些石偶没有反应，全部直接掉了下去。
    随后沙从四面八方涌来，把所有的石偶都埋在了下面，这时李彬才微微地笑道：“怎么样，现在你们还有什么方法可以来对付我的沙系魔法。”不想那几个首刷出来的首领却笑了笑，不在乎地指挥着部队冲向了李彬的阵营。
    李彬心中感到一丝不安，他仔细一看，发现在敌人这中竟然少了一位石偶玩家与一位沙漠游牧民族玩家的复制品。
    如果说石偶玩家地复制品刚才落入了李彬的陷阱之中还说得过去，那么沙漠游牧民族玩家的复制品呢，李彬心中想到了一个地方。
    这时系统传来了消息：“敌人攻击华尔纳多本城，请做好战斗准备。”“见鬼，是那些沙漠游牧民族骑兵。”李彬咬着牙说道，“放出大量传信甲虫，让留在城里养伤的那些部队先行战斗，告诉他们只有一个小时了，让他们拖时间……”不想李彬的传信甲虫才放出去，一片灰色的沙尘从天空笼罩下来。
    所有的传信甲虫竟然没有一只可以活着飞出去的。
    李彬大怒，正要调兵回援华尔纳多。
    却被理德一把压了下来，理德说道：“华尔纳多还有留守部队。而且敌人能派出的部队也不会很多，我们先对付眼前的敌人。”李彬一听，强压下心中地怒气指着敌人说道：“给我拖住他们，等我使用大面积魔法。”那些部队一听立刻，立刻四下散了开来，这个时候，李彬手下的沙系部队迅速地化沙化并带着大量地黄沙升空敌人一见李彬要用出最可怕的沙雨术。
    纷纷地向后退了一步，就在这个时候，李彬竟然大声地叫道：“给我冲锋……”那些敌人全部愣住了，要知道他们现在分得很散，根本就无法形成有效地联防，被李彬这么一冲。
    当场就有一批部队死在了李彬的手下。
    那些玩家的复制品们正想把部队聚集在一起，却看见天空中还笼罩着一层厚厚的黄沙，也不知道这些黄沙什么时候会变成沙雨从天而降。
    那些复制品们一下就陷入了两难之中。
    他们最后一咬牙把所有的希望都放在了攻击华尔纳多的那支沙漠游牧民族部队身上，全军聚集在一起向李彬的部队冲去李彬等地就是这个机会，他直接化成沙状态，手高举过天，连挥三下天空中厚厚的黄沙就分成了三次打向了敌人由于长时间的使用沙雨魔法，李彬对沙雨已经了解很多了，已经可以控制沙雨落下的地点与力度，他所选择的多是沙漠游牧民族与木乃伊部队的所在，这三次沙雨直接把一半地的敌军葬送当场。
    接着李彬就说道：“理德你在这里对付那些领头的，主力部队我也全部留下来，我直接带精锐部队杀回去救华尔纳多。”理德听了也知道情况紧急连忙说道：“你快回去好了，再把所有地毒沙木乃伊带走，这里的敌人不多，我们又是拖时间不用硬拼。”李彬点点头，事上了以小队为编制的精锐部队与1个中队的毒沙木乃伊直接往华尔纳多方向冲去由于李彬所选择伏击敌军的位置离华尔纳多还很近，木乃伊的速度虽然中等，但在李彬拼命的催赶之下还是在半个小时之内赶到了华尔纳多。
    此时的华尔纳多城外，被李彬留下养伤的木乃伊与守城的卫队一起正与沙漠游牧民族的骑兵交手。
    而那个与沙漠游牧民族玩家的复制品交战的正是李彬所看好的普通木乃伊，李彬一见战局还没有坏的无法挽回的地步，提着的心这才放了下来。
    随后李彬大声地命令道：“所有部队，给我自由攻击……”李彬手下的木乃伊一见本来留在城中养伤的兄弟们竟然在这里拼命，哪里还不拼死战斗，不一会儿那些沙漠游牧民族骑兵就有一半死在了他们的手上。
    而李彬更是直接对上了那个沙漠游牧民族玩家的复制品，此时的李彬已经有了习惯的作战方法了，对上肉搏型的敌人也不会那么莽撞直接冲上去与敌人对战现在的他的速度有了明显的提高，再化身成沙之后可以轻松地追上奔马，所以对战沙漠游牧民族玩家的复制品时，他选择了化沙缠绕的战术。
    李彬所化身的沙柱如同游鱼一般不停地在沙漠游牧民族玩家的复制品身边窜着，时不时从沙柱之中伸出一支蛇杖打一下，或是发出一个诅咒与一些小的沙系魔法攻击复制品，不一会儿那个复制品的力量就已经被李彬消耗一空眼看李彬就要打败这个复制品，这时一只传信甲虫带给李彬带来了一个可怕的消息：“又有一批部队在四个地方被刷了出来。”李彬心中一惊，也不顾身边那个复制品还没有死去，大声地叫道：“天啊难道我完不成这个任务吗？”





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第四章 第二个任务开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:26:44 本章字数:2006

    就在李彬尽乎绝望时，系统提示也到了：“第一任务完成，任务难度困难、使用帮助中等，成绩优异得到正常任务积分50分，额外积分20分，现在开始传送到第二任务作战区域……”李彬看着四周景色变成了一片灰暗，四周不停地旋转着，这才放下心来，他知道最少这第一个任务是完成了等四周的景色平静下来，李彬不由地苦笑了一下，他发现自己好像又回到了一开始飞空艇降算的地块地方，这已经是他第三次出现在这个位置。
    李彬看了一下四周的情况，发现他手下的部队同样被传送到了这里，所有部队身上的伤全部都恢复了，只不过由于上一个任务损失太大，现在李彬手下只有2队的炮灰、7个中队的主力部队与9个小队的精锐部队。
    李彬把部队整理清楚之后，这才打开了系统面版看了看新的任务要求，这一次由于他们还是出现在同一个地方，但附近的地型已经完全不一样了，在这附近一共有17个绿洲存在，在绿洲之上与绿洲之外都有大量的部队。
    这些部队人数有多有少，正中的三个绿洲之上更是有15级的BOSS守卫，李彬要做的就是在30天之内杀死相当于他一开始带入任任务副本手下两倍的敌人与一名BOSS，不管是原本就有地野兵还是敌对玩家手上的部队都算杀到了人数直接传出这个任务，完成任务时间越短。
    杀死敌人等级越高的得分就越高。
    李彬也不知道是不是还有敌人或是其他木乃伊打入了这个任务，他想了想直接向离这里最近的绿洲那边赶去没走出多远，李彬就看见了一只野外部队正在沙漠中徘徊，原本这种只有1个小队的部队根本不会引起李彬的注意，让手下直接杀了充当任务数据，只不过这次他们所遇到的却不是这几天一直与李彬战斗的木乃伊、石偶与沙漠游牧民族部队，而是1小队的灯神与李彬原来手中的幽冥灯神不同，这种真正地灯神可是灵械系中的精英部队，每五分钟一次自动施展祝福性魔法让灯神可以总保持在相应不错地状态之下再加上飘浮的移动方式与不弱地攻击力，让灯神成为了灵械系比较难对付的部队。
    不过李彬吃惊的却不是这个。
    而是在这个副本中出现灯神的事实，一开始李彬以为这里只不过是木乃伊、石偶与沙漠游牧民族进阶的地方。
    没想到这里竟然还会有其他的种族出现。
    就在这个时候，从沙丘的另一头出现了一只部队。
    看样子应该是胜利完成第一个任务地沙漠游牧民族部队，这批部队一出来，那个领头的玩家就大声地叫道：“见鬼，又是灯神，难道灵械系玩家进阶就这么占便宜吗？”李彬一听便猜出了大概，看来这个沙漠游牧民族玩家在第一个任务之中所遇到的应该是一个木乃伊与一个灯神玩家，如果他能从第一个任务中杀出来。
    就一定有对付灯神的好办法。
    想到这里，李彬压下了想要冲出去的理德，远远地观望着沙漠游牧民族玩家的举动。
    不想那个沙漠游牧民族玩家却没有像李彬所想使用什么高级地方法，而是直接拿出了一个黑色的小球放在了地上，随后杀死了两名手下，用他们的血洗着那个小球做完之一切之后。
    就见那些沙漠游牧民族直接拔刀冲向了灯神，灯神们地反应也很快，他们迅速地聚在了一起。
    双手合在胸前念了一会儿，接着把手往天空一挥。
    不过这一次他们的随机祝福魔法竟然没有出现，遇到这样意外的灯神全部慌了，正想再试一次，却见沙漠游牧民族的骑兵已经冲到了自己的面前经过了冲锋之后，那些沙漠游牧民族骑兵力量发挥到了极点，加上人数又多，一下就让所有的灯神全部死掉了沙漠游牧民族玩家拾起了灯神死后所化的油灯，又捡起一开始放在地上的黑色小球，大笑地带队离开了。
    这时被李彬用沙系魔法埋到地下的众人才探出头来，理德看着沙漠游牧民族部队远去的方向，低声地嘟囓道：“是伪禁魔球中的血祭禁魔球，应该得4宝物，用一定量的鲜血可以激发禁魔的能力，只不过由于是伪禁魔球，所以范围只有不到五百米，能禁的魔法也只是中阶以下的魔法。”“那也足够了，要是我有这么一个东西，就可……”说到这里李彬突然想到自己也是以魔法为主的，而那个沙漠游牧民族玩家应该是自己现在最大的敌人。
    想到这里，李彬也管不了许多了，他对理德说道：“你想办法跟上去，等我的命令一下，就想办法拖住沙漠游牧民族的玩家，让他不能使用禁魔球。”理德点了点头，直接飞上了天空向沙漠游牧民族离去的方向追去，随后李彬让木乃伊部队远远地跟着，而自己则在亡灵蝎上考虑着对付禁魔球的方法。
    很快李彬的部队就发现了沙漠游牧民族的行踪，敌人似乎正在与一支部队交手，那支部队是灵械系的13级部队傀儡龙，虽然只有8只却让沙漠游牧民族打得很吃力。
    李彬见沙漠游牧民族玩家并没有使用禁魔球就放下了一半的心，正想派部队上去偷袭，就见沙漠游牧民族部队后方窜出了一支骑兵来。
    李彬也不惧怕，直接化身成沙状态，使用出了沙系魔法中最强的一招，沙浪滚滚。
    这招可比沙雨强多了，由沙组成高达五米的刀浪直接冲扑向了敌人交战的地方，沙漠游牧民族与傀儡龙都没有想到会有这样的情况出现，他们也不顾还在交战，迅速地向两边撤去，想要逃出沙浪的攻击范围





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第五章 阴险的德分
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:26:52 本章字数:2043

    李彬这次选择放魔法的位置与时机相当不错，正是战斗中的傀儡龙与沙漠游牧民族最关键的时刻，这时一出手最少有一半的部队不能逃出沙浪的攻击。
    这时沙漠游牧民族玩家也发现了这一点，他拿出禁魔球还要控制住李彬下一波的魔法攻击，不想就在他拿出禁海球的瞬间一直飞在高空中的理德冲了下来。
    那名玩家身体一转，闪过了理德的攻击，不过禁魔球是无法使用了，这时李彬的第二个魔法已经开始使用了。
    李彬也知道敌人血长，使用一次攻击魔法无法把敌人完全打败，于是他很干脆地放弃了攻击性魔法的使用，而改用了沙系魔法中的流沙陷阱，这次李彬把所有的魔力全部都用上了，让整个沙丘变成了一个巨大的流沙坑与敌人玩家交手的理德一见，一脚踩在敌人玩家的肩上，随后迅速地向上飞去，在天空中看着附近所有的人陷入流沙之中。
    李彬站在流沙边上，一面回复魔力一面听着系统传来的消息，那些被埋在流沙之中的敌人全部算在李彬任务数量之中，只不过这杀敌人数跳到了1中队3小队和4之后就停了下来，而且李彬也没有听到傀儡龙战死的消息。
    李彬犹豫半天，最后还是用沙柱一类的魔法把流沙下方地东西给轰了上来，这时李彬发现几头傀儡龙由于血过长并没有死亡。
    而那名沙漠游牧民族玩家与他手下一部分部队却是实实在大地不见了。
    此时从沙里出来的傀儡龙已经活动起来，李彬来不急细想敌人的去处，连忙指挥手下攻击傀儡龙，在损失了一些炮灰之后，李彬才把这些傀儡龙清理掉了战后，李彬一面派出部队四下打探刚才那些沙漠游牧民族部队的消息，一面整理着这一地的尸体，在第二个任务副本之中，还是与第一个副本一样无法使用招魂术。
    不过李彬还是从8傀儡龙尸体之中找到了一本傀儡龙的拼装手册，并拼出了一架可以使用的傀儡龙来。
    这个时候被派出去打探消息的部队也回来了。
    不过除了一些散兵之外根本就没有看见那名玩家的踪影。
    李彬知道不是在这事上面多追究的时候，带着部队直接向着最近地一处绿洲赶去。
    李彬前去的那片绿洲是地图上所示一个比较小地绿洲。
    四周还有三个中等绿洲存在，其周围还有一些5、6个小队为单位的部队只要没有其他玩家地干扰。
    李彬完全可以用三天时间把附近的部队清理一空，到时李彬的任务就算是完成了三分之一之后再杀向沙漠中央的那三个绿洲，在那里斩杀一名BOSS，一路上杀敌的数量就足够李彬完成这第二任务了，而第三个任务由理德在自然就更不用担心。
    不过这次李彬运气不好，他并没有想到那个绿洲之中已经有玩家存在，当李彬一路杀到了绿洲之上时。
    他看见了一面绷带包着的十字军剑战旗正不停地飘扬着，另一个与他一起进入任务的木乃伊玩家也在这里。
    此时地那位玩家正带着2队的手下不停地斩着着绿洲中的部队，李彬可以看的出来他手下的那些部队虽然也是木乃伊，其实力远远地超过了自己的手下。
    李彬犹豫了一下，还是带队走了上前，由于任务副本之中。
    同一种族地玩家是不可以交战的，见到李彬之后那个木乃伊玩家便冷冷地说道：“这里是我的地盘了，你去其他地方好了。”李彬听了冷冷地说道：“德分。你也不要太过份了，我撕杀到此，怎么连个休息地地方也没有吗？”“想休息当然行，绿洲在那边，帐篷可以自由使用，不过这附近的部队不许你动。”那个叫德分的木乃伊玩家冷冷地说道，“大家都是为了任务而来的，不要让大家难做。”李彬也知道德分这次任务所带的部队不多，只有5中队，从现在的看来他在第一任务中也损失不少，也不去理会他，只是自顾自的去了绿洲之上虽然李彬并没有动绿洲之外的那些野兵，但是李彬的态度却让德分很是不满。
    这个德分只不过是个普通玩家，自打他从新手大陆出来，转了一个木乃伊特别有用的职业王陵守卫者之后，他几乎就没有受过多大的挫折可眼下李彬的态度却让他十分的生气，特别是李彬身后还跟着接近一个大队的部队，让明知道在任务副本里面无法对李彬动手他，却一直想破坏李彬的行动。
    他见李彬真的在绿洲之中休整，也不多说一面斩杀着附近的野兵，一面派人监视李彬的行动。
    对于德分的监视，李彬自然也是看在心里，只不过他以为这是德分害怕自己抢他的积分而监视他的，也没多去管这件事第二天一大早，李彬就另选了一个绿洲迅速地离去了，不过他没有发现在他的部队之后，还跟着德分的1小队木乃伊离开了绿洲的李彬很快就遇到了1中队的石偶，急着完成任务的李彬也不管这些石偶的等级了，先是一个沙浪魔法随后大部队迅速地向前冲去，那些石偶部队多是6、7级的野外部队，没有英雄的带领哪里是李彬的对手，才一会儿就有一半的石偶死在了李彬的手下。
    就在这个时候，德分手下的木乃伊突然发动了，他们也不知道用了什么方法，布下了一种黑色的布幕，这个布幕一出李彬手下木乃伊竟然全部跪了下来虽然这只是瞬间的事，随后李彬的木乃伊马上就站了起来，但却让李彬大为吃惊，刚才那一下更是让李彬损失了不少的部队。
    李彬连忙指挥部队阻止石偶的反应，一面派出精锐把那1小队的木乃伊给围了起来。
    不想这个时候传来了德分的声音：“李彬，你想对我的手下做什么？”





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第六章 阴谋对阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:27:04 本章字数:2062

    李彬回头一看，发现德分带着手下正死死地盯着李彬，似乎只要李彬一有异动就带兵向他们攻来似的。
    李彬一面飞快地查看着系统提示，一面笑道：“我发现后面有人跟着，总是要小心一点的。”“那看到是我的部队，你还不快点让开。”德分见李彬服软更加放肆起来。
    这时李彬已经查出了德分对付自己的办法，德分的职业是王陵守卫者，他有权让手下木乃伊转职成特殊兵种王陵守卫，这种王陵守卫对木乃伊时可以使用王权威压，直接压制木乃伊的本能，让他们当场跪下，甚至连李彬的技能‘勇敢应战’也无法阻止为了不让今后在战斗中受到这样攻击，李彬自然做出了决定，“我为什么要让开，你说他们是你的就是你的了，有什么证明没有？”“李彬，你想找死吗？”德分一听大怒道。“找死，我倒是要看看你有什么本事。”李彬盯着德分冷冷地说道。
    德分也不多说，手一挥就有一批手下迅速地向后退去，其他的手下排成一排，又开始布起那种黑色的布幕来。
    这时飞在天空中的理德突然叫道：“主人小心，那家伙要引附近的部队来攻击我们。”想要让我们在跪下的瞬间受到攻击，你们真当我没有办法吗？李彬一面在心中暗笑着一面拿出了一些蜃楼沙交给沙系的木乃伊，让他们把这些东西带到天上去德分并没有见过李彬沙化魔法地威力。
    见他让沙系木乃伊化成沙尘飞到天空，以为李彬只不过是害怕自己的职业技能。
    他大声地笑道：“竟然这样，那你们去死吧，我讨厌对我不恭敬的人了。”不想这个时候李彬的魔法已经准备好了，一句沙暴术就把无数风沙打到了那些王陵守卫身上，让他们的黑幕瞬间失去了作用。
    此时的德分不得不亲自上阵，张开了一张更大的黑幕，不过他没看见在黑幕张开之时，风沙中闪动着一些古怪的光芒。
    这个时候，德分派出去吸引野外部队的王陵守卫正好带着那些野兵赶到。
    他们看见一批木乃伊当场跪了下去，就以为是德分的计划成功。
    哪里还管方位什么地，直接引着那些野外部队冲了过去。
    随后那些王陵守卫按着商定好的方向绕过了跪着地木乃伊。
    迅速地处外跑去，而他们身后的野兵却一头扑入了那些木乃伊之中。
    接着就是一阵撕杀之声，跑出来地王陵守卫一见立刻感觉不对，平时就算是引来了野兵也会因为仇恨的原因再追杀自己部队一段时间，这一次怎么这么轻松对就被敌人接手了呢。
    那些王陵守卫们正想回头看看究竟是怎么回事，就感觉脚下一松，身体竟然迅速地陷入了沙中。
    这些长期生活在沙漠之中的王陵守卫们自然知道自己已经陷入了流沙之中。
    他们也知道沙流的强大，立刻行动起来，把手中的长杖一根根地联接起来，想让没被流沙陷阱困住的王陵守卫把他们拖上去。
    不想就在这时，最早沉入流沙的那个王陵守卫好像碰到了什么，引起了一阵连环大爆炸。
    当场就把那些想要逃出流沙陷阱地王陵守卫全部炸死，就连没有落入流沙陷阱的王陵守卫也被拖入了流沙陷阱之中，倾刻间这接近1个中队的王陵守卫就全部消失了。
    这个时候笼罩在天空中的沙暴也慢慢地消失。
    沙暴之下，一脸愤怒的德分正与被他手下引来的那些野兵交战着，从他身边地情况来看，战局很不乐观。
    这时李彬才缓缓地走了出来，看着眼前的一切微笑地说道：“德分先生，你感觉怎么样，我可是听到了系统提示，死在流沙里的这些，可都算在我地名下哦。”“李彬，你这个没胆的家伙，有本事就明刀明枪地打一场啊，你这算什么本事。”德分一面抵挡着敌人的攻击一面大声地叫道。“好啊，不过这些野兵是你引来的，虽然你做人不怎么样，但我也不能背信吧，就按昨天说的，你看中的部队我不动手，我在这等你处理完了他们之后，再来和你一战吧。”说着李彬竟然让手下挖开已经平静的沙丘，把里面的王陵守卫者尸体给拖了出来。
    那些还在战斗的王陵守卫一见，纷纷地放下手中的敌人向李彬这边扑过来，不过往往他们一转身就受到了身后敌人的全力攻击。
    很快那些王陵守卫普死伤一空，德分心痛地大叫道：“李彬，你有本事就和我一打一场，我要杀了你。”说着李彬就收到了系统提示：“德分向系统提出挑战，您与德分的部队可以相互攻击，您每损失1名部下德分将得1点积分，德分损失1名部队，您将得3积分。”李彬听到了消息一喜，用手一指德分那边，正想下达攻击命令，就见一个木乃伊直接冲了出去，一拳打向了德分，并大声地叫道：“都是你让我在主人面前丢了脸，看我不打死你。”李彬一开始还很紧张那个木乃伊，可是一见他竟然可以与德分打得不分上下，也就让他去了，随后李彬便着手清理起德分的手下与那些被引来的野兵了由于此时他们已经打得差不多了，所以李彬没费什么力气就白赚了这几百点的战斗积分清理完了这些散兵之后，李彬回头看向德分那边，李彬发现那个木乃伊的出手速度十分的快，快到让德分不能使用他的职业技能，快到让德分连转身逃跑的机会都没有。
    李彬也是头一次见他的手下如此发威，见到了那个木乃伊出手的威力已经不下了理德的普通攻击了，他看到了德分被这个木乃伊一拳拳地打倒在地，而德分的攻击打却根本就打不到那个木乃伊身上。
    在那个木乃伊提着德分的头走回李彬身边时，李彬说道：“你叫什么名字，想成为一名英雄吗？”





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第七章 木乃伊英雄绷带
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:27:12 本章字数:2034

    听了李彬的话，那名木乃伊眼中闪过激动的光芒，“我没有名字，但我想成为一名英雄，为主人效力。”李彬点点头说道，“一名普通士兵想在成为英雄只有几条路，一是每名玩家每五级都可以指定一名部下转为英雄，只不过这样的英雄要重新从1级练起，第二就是完成英雄任务，像格鲁他们就这样成为英雄的，第三就是独自一人杀死一名玩家，就好像你手上的那个，怎么样，你想成为英雄吗？”“想。”木乃伊很肯定地说道。“那好，你把那家伙的脑袋拿下去，找个地方向系统祈求成为英雄就行了。”李彬笑着说道，“对了，我在这里给你先取一个名字，你就叫绷带好了。”那个木乃伊一听立刻大叫起来：“多谢主人。”说完李彬就见他迅速地跑了下去，过了一会儿，李彬的属性面版之上就多出了一个叫绷带的战斗英雄。
    李彬愣了一下，正想把绷带叫过来问问是怎么回事，就见绷带迅速地跑到李彬的身边，“主人，我已经选择好了，以后我就是您最忠心的护卫。”李彬把绷带的属性调出来一看，发现绷带放弃了成为普通英雄的机会，转成了战斗英雄，为此他得到了一些来自系统的奖励像是倒霉的德分地职业就被绷带所继承，这也让李彬在成为法老王之前就有了自己的王陵守卫者另外绷带所选择的特殊技能。
    王者守卫，是在守卫指定的某个人物时，本人攻防提高30%，从这点看来绷带是想专心地成为李彬的守卫了。
    李彬想了想，最后也没有去多怪绷带随便选择英雄的情况，只是把绷带安排在自己的身边，并问了一下他的职业技能情况。
    听完绷带所说的王陵守卫者这个职业，李彬心中暗叫好险，原来王陵守卫者并不只有王者黑幕这么一个技能，还有两个特殊的技能让李彬为之动容。
    其中一个叫作王者审判。
    是一种辅助攻击技能，可以让英雄地攻击力度提高10%。
    另一个叫王者守卫，是一种辅助防御技能。
    只要英雄位于其守卫的王者身边三百米内，其防御与血值都会提高10%。
    就这三个技能，李彬相信绷带地攻防在自己手下的英雄中已经可以排名前五，而他现在才7级，以后发展地空间还很大，等他达到理德这样的等级时，谁又知道他的战力可以达到什么样的地步呢。
    想到这了里。
    李彬不由地说道：“很好，绷带你以后就是我的近身护卫了，以后我身边的安全就交给你了。”绷带一听连连地点着头，站在李彬身边一步也不愿离开。
    见此情况，李彬笑了笑也没多说什么，直接指挥部队向下一个绿洲方向杀去。
    很快他们就在路上遇到了一队石偶部队，其中一个红色的钻石人吸引了李彬地注意。
    李彬还没有说出自己的想法，他身边的绷带就一步站在了李彬的面前。
    一脸要为李彬挡下所有攻击的样子。
    李彬笑了笑也不去理他，直接指挥着部队向那些石偶部队包围过去。
    那些石偶也发现了李彬的举动，纷纷向李彬这边冲来，不过却被那些木乃伊部队挡了下来，这时李彬发现绷带地目光死死地盯着前面的那个红色钻石人，而本身却一步不离自己的身边。
    李彬这才对这个新地近身护卫感到满意，他想了想说道：“绷带，去把那个红色的钻石人给我干掉。”“是。”绷带没有问任何东西，直接冲向了红色钻石人，很快绷带就与那个钻石人打到了一起。
    李彬看了一下，在战斗之中绷带不像与德分战斗时那样悠闲，而是直接发挥了自己最大的攻击力集中攻击钻石人的身体。
    而且李彬还发现不管钻石人怎么移动，绷带的身体总是位于李彬这边，似乎只要李彬那边一有什么危险，绷带就可以迅速地窜到李彬身边进行保护。
    看到这里，李彬总算对这个新的近身护卫满意了，他点点头直接把身边的所有部队都派了出去，而自己则站在亡灵蝎之上开始使用沙系魔法，由于敌人不是很多，李彬并没有使用大面积沙系魔法，只是用了几个小的魔法控制整个战局。
    就在这个时候，李彬身后的沙里突然冲出了一个金人，趁着李彬还在使用魔法直接击向了李彬的后背。
    不过就在他打到李彬之前，一个身影窜到了他的攻击路线之上，金人见攻击被挡抬头一看，发现正在与钻石人交手的绷带竟然已经站到了李彬的身后，正是他为李彬挡下了这一击金人再一看，发现绷带的身后好像是受了伤，可以看的出来，他为了救李彬而放弃了与之战斗的钻石人，可是那钻石人怎么没有追上来呢金人勉强闪过绷带的攻击，往钻石人那边一看，他看见那个钻石人竟然被几条绷带缠住，正在那边不停地挣扎呢。
    看着绷带这么拼命，李彬说道：“绷带，你自己小心一点，不用那么拼命。”绷带却什么也不说，只是嘿嘿一笑，下手又重了几分，不一会儿这个金人就给绷带打成了废铁，随后绷带也不休息一下就扑向了被困住的钻石人那里。
    李彬满意地点了点头，随后开始认真地指挥起战斗来，很快这次的突袭战就结束了，李彬除了得到大量的战斗数据与一些战励品之外，还认可了绷带的存在现在的绷带被李彬任命为贴身护卫，并允许与李彬一起站到亡灵蝎身上，让他专职保护李彬的安全绷带也很乐意接受这个工作，站到亡灵蝎之上后就直接站到了李彬的身后，一步也没有离开。
    李彬看着身后的绷带，心中暗想着要为他找一些好的装备来提升他的实力，毕竟绷带越强大李彬就越安全





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第八章 救助华丽的沙
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:27:20 本章字数:2049

    在肯定了绷带的地位之后，李彬很干脆地把自身的安全交到了绷带手上，自己把全部的精力都放在了指挥部队作战上面了。
    这样李彬的攻击强力明显提高了许多，花费了比平时少一半的时间，李彬就来到了附近的一处绿洲之上，此时的李彬战绩已经达到了1大队7中队1小队又7人之多正准备安排手下在绿洲上进行休整，一只虫化木乃伊的甲虫带来了一个消息，在离绿洲不远的地方，发现了两伙人正在混战，其中的一伙正是当初与李彬有过短暂交流的华丽的沙由于德分的事，李彬对自己这些战友并没有多好的印象，他安排了一支部队守在绿洲边缘，守住了华丽的沙可以前来的方向，随后就安排手下进行短暂的修整了。
    李彬在绿洲里还没有呆上几小时，一阵浓浓的沙尘就从华丽的沙所在的方向那边传了过来，李彬派出虫化木乃伊前去一看，结果是华丽的沙被人追杀至此。
    对于这种不知是真是假的追杀，李彬还是很小心的，他先看了看华丽的沙的部队，发现他手下只有不到10名的木乃伊跟随。
    而他的身后竟然是1个中队巨大的石像，那蓝色的鹰脸与高大的身材一看就知道是木乃伊中石像类的部队。
    李彬犹豫了一下，迅速地带队离开了绿洲，不过他马上就在绿洲附近停了下来。
    仔细地观察着华丽的沙地举动冲入绿洲之后华丽的沙十分的冷静，直接把自己的战旗插到了绿洲的正中央，随后飞快地激活了绿洲所有的帐篷，并从帐篷里面招出了一些部队来虽然这些新招出来的部队数量不多，等级也不是很高，却足够让华丽的沙支撑一段时间，把那些部队留下来阻止敌人之后，华丽的沙竟然直接放弃了绿洲向下一个方向跑去。
    看着华丽的沙远去地方向，李彬一脸茫然，华丽的沙不是想把敌人引到自己这边来吗？为什么就这么跑了呢。
    就在这时理德地脸色凝重起来。
    他对李彬说道：“主人，我看我们还是离开一点比较好。”李彬抬头一看。
    他吃惊地发现那些巨石像轻松地打败了留在绿洲里的部队，并且开始毁灭整个绿洲。
    看着眼前地绿洲慢慢地消失在沙丘之中。
    李彬心中只有一个念头，那就是跟上去，因为就在刚才李彬得到了系统提示，眼前的那些敌人是一支隐藏在任务副本中的隐藏BOSS，而他们的任务除了对付玩家以外，还有与玩家抢战绩只要被这些隐藏BOSS杀掉或是毁掉的地方，在任务结束之前都不会刷新。
    而在这个任务中的部队本来就不是很多，玩家们之所以没有相互打起来，完全是因为野外的部队被杀还有刷新地机会如果连刷新的机会都没有了，那么他们将面对的是更狠更可怕的玩家。
    所以不管怎样，李彬都要帮助华丽的沙，否则自己后面的任务就不要想完成了。
    这个时候华丽地沙也发现了李彬部队的存在。
    他犹豫了一下最后还是转了个方向向李彬这边冲来。
    李彬一见华丽的沙，便远远地问道，“华丽地沙。这是怎么回事，你是从哪里惹来这样的敌人的。”“我也是无意中发现的，那些见鬼的家伙现在一直盯着我，李彬你不能选拖住他们的速度。”华丽的沙大声地叫道。
    看了一眼已经转身追来的那些巨石像，李彬点了点头，迅速地开始施展起沙系魔法，华丽的沙身后全部变成了流沙陷阱。
    随后‘卡特的机械车’也开始行动，往流沙陷阱中扔下大量的火焰陷阱，做好这一切之后，李彬才看见绷带正一脸凝重地盯着华丽的沙，不让他靠近半步。
    见华丽的沙一脸无奈的表情，李彬笑了笑说道，“华丽的沙，这里不是说话的地方，如果你不想看到他们夸过那些流沙陷阱追来，最好还是跟着我先走。”“走也不用往那边走了，那边的4绿洲已经全部被他们给毁了。”华丽的沙叹了口气说道，“本来我是想杀个BOSS的，想不到却引来了这样的麻烦。”“敌人是什么情况，跟着你追了多久？”李彬一面走一面问道。“三天，三天前我就完成了第一个任务，进入了这里，因为我所带的部队并不是很多，所以我当时的打算是迅速地清理出一片绿洲，并以绿洲为中心对刷新的野外部队进行清理，这样我就可以安全地在30天之内完成这个任务。”华丽的沙看了一眼被流沙陷阱困住的巨石像说道，“可是就在昨天，我所占领的绿洲附近刷出了这些东西。”“一开始他们的数量是多少，实力又是怎样，你不要告诉我你没有与他们交过手？”李彬问道。“交手过，我之所以只剩下这么几个部队就是因为他们。”华丽的沙苦笑说说道，“这些家伙等级应该在11到13之间，数量一直是1个中队，只要其中有部队战死，中间那个头上长着红毛的家伙就会用附近的尸体将其复活。”“那个是BOSS？”李彬凝神顺着华丽的沙所指的方向看去，那个头上长着红毛的鹰头人也正好向这边看来，他眼中凛冽的寒光让李彬的心为之一颤。
    不过那个鹰头人巨石像现在还没有过来追杀李彬的打算，他有3小队的手下被李彬的流沙陷阱困住，他正在指挥人手把巨石像们从流沙中拖出来呢。
    看到了这里，李彬冷冷地笑了一下说道：“我们走吧，否则他们出来会找我们拼命的。”就在李彬转身的瞬间，流沙陷阱下面的火焰陷阱发生了大爆炸，这一次接到4小队的巨石像被爆炸波及，这些巨石像在变成战绩数据提醒李彬之后，全部化成了一堆石块被流沙吞没，让一旁指挥救援的BOSS脸色变得分外狰狞





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第九章 破坏的复活之战
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:27:31 本章字数:2089

    离开了爆怒中的巨石像们，华丽的沙跟着李彬迅速地回到了最早德分所占领的绿洲之上。
    在这里，李彬拿着地图详细地问了那些巨石像破坏后的情况，根据华丽的沙的说明，李彬发现副本地图东南面的绿洲竟然没有一个存活下来的如果那些巨石像再往这边过来，一路上摧毁的绿洲数量将让整个副本失去一半以上的刷新地点到时不用多想，一战玩家之间抢怪的混战是一定会发生的，所以只有先行一步摧毁那些巨石像才行。
    就在这个时候，被派出去当斥候的一名虫化木乃伊冲了回来，小声地对李彬说了几句，李彬一听笑了起来，他进入副本时所遇到的那个使用禁魔球的沙漠游牧民族玩家正面冲上了那些巨石像根据虫化木乃伊所说，那些沙漠游牧民族部队与那些巨石像还打得有声有色的，不知为可那些巨石像对沙漠游牧民族部队竟然没有下杀手，总是让那些受了伤的部队退回去补血面对这样诡异的情况，李彬与华丽的沙都一脸的不信，他们迅速地带兵向战场那边冲去，想亲眼看看究竟发生了什么事。
    不过进入他们眼中的情况却让他们大吃一惊，沙漠游牧民族部队与巨石像竟然很认真地排成了两队，每次都有一部分人冲出来相互战斗。
    在打得血差不多之后他们就立刻回去换上实力完好的部队上场，双方配合十分默契，看起来就像是在打友谊赛一样。
    不过华丽的沙还是从中看出了一些什么，他对李彬说道：“李彬你看到没有，那些沙漠游牧民族部队好像不是自愿地，而那些巨石像正在用他们的血复活自己的部队。”李彬仔细一看，正如同华丽的沙所说的那样，那些沙漠游牧民族部队个个两眼痴呆，特别是那个玩家，更是不停地滴着口水。
    从他眼中愤怒却又无奈的目光可以看出，他受到了控制。
    而且战场的中间那些沙漠中根本不应该出现的石块。
    也被李彬认出了来历，那根本就是本应该埋在沙丘之下的巨石像碎片。
    沙漠游牧民族部队的鲜血撒在上面之后，竟然可以让这些石块略微地运动“华丽的沙，你看明白了吗？”“嗯，看样子应该是那个BOSS用精神控制了那些玩家，而他们复活地方法应该是巨石像本身的能力，我怀疑这些巨石像在制作地时候往里面搀杂了吸血鬼的血肉。”华丽的沙把玩着手中的权杖说道。“你认为那个BOSS的精神控制是魔法还是技能？”李彬又看了一眼那个BOSS，此时那个BOSS也发现了李彬他们。
    不过只是狠狠地盯了他们一眼，又开始指挥着下一次的行动“是魔法。”华丽的沙很肯定地说道，“如果是技能他的手就不用在那里不停地动，也不用看着我们不能乱动，可以看的出来他是在不停地施展着这个魔法。”“是魔法我们可能会有些办法。”李彬一面说着一面向那个玩家那边走去，不过他并没有接近那名玩家。
    而是大声地响到：“喂，那边的那个，你可不可以动？”那个玩家什么也没说。
    不过几乎是绝望的眼神却表达出了他现在的情况。
    李彬又喊道：“那里地那个球呢。”那个玩家先是一愣，随后看着自己的右手手腕。
    李彬点点头说道：“理德，用最快的速度把他地右手给砍下来，最好能保证他的右手落到战场中间。”理德看了一眼那边，什么也没说直接飞了起来，很快他就从空中直落而下，手中魔眼之剑一挥斩下了那个玩家的右手正当理德双眼变得迷茫时，那个玩家的右手也正好落到了战场的中间，一个黑色的小球滚入了战场正中的血泊之中，随后一道黑色的光芒轻轻地闪过。
    接着那个巨石像BOSS的脸上就露出了一丝诧异的神情，随后那些沙漠游牧民族部队都清醒过来，那名玩家更是挥着余下的左手大声地叫着：“给我杀……”看着那些被虐半天的沙漠游牧民族部队如同猛虎一样冲向了巨石像，李彬笑了一下说道：“怎么，你不上场吗？”华丽的沙犹豫了一下，什么都没说带着自己仅余的几个手下跟在了李彬的队伍后面。
    李彬把手一挥，指着那个BOSS说道：“目标就是那个长着红毛的巨石像，给我杀……”李彬手下的木乃伊二话没说，直接就冲了出去，由于进入了禁魔球的范围，李彬无法使用沙系魔法，所以这一战由一直排在后方的持剑、持杖两种木乃伊为主力冲在最前面的是持剑木乃伊，虽然没有了随时放诅咒的能力，但是他们的攻击力还是不容小看的，这时理德也从追杀普通巨石像的理德也飞了过来，在那BOSS头上不停地盘旋着。
    李彬看自己帮不上什么忙便叫过了绷带问道：“绷带，你那个王者黑幕可以选定对像的吗？”绷带愣了愣说道：“不可以，不过对友军无效。”“那你试一试看吧，毕竟那些巨石像也是木乃伊的一个变种。”李彬随意地说道。
    不想这随意一说却给整个战局带来很大的改变，在绷带的黑幕之中，所有的巨石像全部都跪了下来，虽然时间并不是很长却让三名玩家抓住了机会等那些巨石像站起来之后，他们的数量已经明显的少了二分之一，而且李彬与他的手下更是让那个BOSS损失了一半的血。
    见到自己部队受到重创，那个BOSS愤怒了，他大吼一声，身体从原来的四米多变成了八米多，巨大的脚不停地踩踏着李彬的部队。
    李彬的手下也不顾一切地冲上了去，不过就在这时，附近的一些巨石像竟然开始了有计划的撤退。
    李彬见到这样的情况心中也有些怀疑，他感觉那个BOSS有着什么古怪的计划，于是他也偷偷地安排手下向远出退去，当然他发出的命令是追击那些逃走的巨石像





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第十章 解决BOSS
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:27:40 本章字数:2048

    当李彬的大部分部队都逃出了禁魔区域之时，李彬等人注意到那个变大了的BOSS的身体竟然颤抖起来。
    此时华丽的沙等人才像想起了什么，头也不回地向外跑去，就在他们转身的瞬间，那个BOSS炸开了强大的冲击力与无数的石块把附近的大部分部队都砸得伤亡惨重，不过令李彬想不到的是，他并没有收到BOSS死亡的消息回头一看，正在向外逃去的那些巨石像中，竟然有一个头上多出了一点红毛。
    “见鬼。”李彬指着逃走的BOSS大声叫道，“不能让他逃了。”华丽的沙与那名沙漠游牧民族玩家都无奈地看了李彬一眼，摇了摇头，刚才那下的爆炸让他们损失惨重，根本无法组织起部队进行追击没有办法的李彬只好独自去追那些巨石像，还没有追出多远，李彬就看见有一批巨石像留了下来，不用看也知道他们是为了保护他们的BOSS逃走而留下的。
    李彬看了一眼附近的情况，立刻命令理德直接从他们头上飞过去追击那名BOSS，另外他还把所有的虫化木乃伊都派了出去，让他们随时传来敌人的消息安排完这些之后。
    李彬带着手下一步步地走向了那些留下来地巨石像。
    这次留下的巨石像一共12具，一见李彬逼来，他们就迅速地围了上来，直接攻击着李彬的部队。
    李彬也知道不能让BOSS逃走就要速战速决，手往前一指，1个中队的部队就直接压了上去乘着那些巨石像被手下缠住时，李彬一咬牙带队又往下追去，就这样李彬一路上留下了大约三分之二的部队，等他追到了那个BOSS时，身边只跟着精锐部队与诅咒木乃伊、木乃伊诅咒法师等部队。
    此时的巨石像BOSS身边一个部队也没有。
    此时的他正被理德给缠住，一见李彬与他的部队。
    那BOSS就大声地吼道：“你应该死。”李彬也不怕他，在追击的路上他就已经做好了准备。
    一见到BOSS李彬手下的诅咒木乃伊与木乃伊诅咒法师就立刻分成三队，不停地对BOSS进行以语言、防御、迟缓、混乱等诅咒为主地诅咒攻击。
    随后李彬手下的精锐部队开始从四面向BOSS包去，由石化木乃伊做为肉搏、木乃伊武僧为辅助、重剑木乃伊为主攻手，开始攻击BOSS。
    而李彬也在一旁不停地使用沙系魔法攻击着BOSS，一点一点地去磨BOSS地血。
    很快李彬安排攻击敌人留守部队的那些木乃伊们也战胜了各自地敌人，虽然有所损失但还是赶到了李彬身边。
    随着李彬身边的部队越来越多，那个BOSS也越来越急躁。
    攻击时不时出错，最后他在理德与李彬的同时攻击下，被炸成了两段。
    这时李彬才松了口气，放心地查看起系统提示来，根据系统提示，这个隐藏BOSS也算在任务BOSS之中。
    再加上杀死的巨石像，现在李彬只要再杀死2队零1小队6人的敌人就可以进入下一个任务了。
    而现在李彬的30天时间只过去了不到5，李彬完全可以很轻松地完成这个任务有了这点保证的李彬顿时轻松下来。
    他走到那个BOSS地尸体前面，开始翻找起来，不一会儿他就从那BOSS的身上找到了一件好东西。
    那是一个石制的拳套，整体看起来像是巨石像所用的那种，但挥动时却会带出一种钻石般的粉尘，被这粉尘打中之后，会有迷茫、石化、混乱等诅咒效果出现，是木乃伊不可多得的好武器。
    李彬想了想最后把这个叫作华石拳套地6级宝物交给了缘带，另外那些巨石像也爆出了许多的普通石制拳套，这些东西全部被李彬安排给了手下的木乃伊武僧。
    在找了一个绿洲休息了一天之后，李彬带着这战余下地部队再次踏上了任务之路，由于几个大绿洲被毁，野外部队刷新点也失去了许多，所以野外部队就成为在这里混任务的玩家的抢手货。
    一连几天时间，李彬与几个能在第二任务混下来的玩家交手的时间都多过刷怪的时间，这些玩家实力又强，手上的部队又手，让李彬快速完成这个任务的计划被无限期的拖后了。
    就在李彬无奈地在几个绿洲中转来转去时，华丽的沙找上了李彬，此时他的身后还是跟着那几个仅存的木乃伊，一见李彬他就说道：“李彬，帮我一把吧。”看在他们是一起来做任务，又一起作战过的份上，李彬皱着眉头说道：“你想让我帮你做什么？”“我要进攻中间三大绿洲之一，但手上兵力不足，想……”“我的部队不外借。”李彬想都没想就说道。“不是的，我这次的目的是去杀BOSS，是想你帮我对付那个绿洲上的小兵。”华丽的沙说出了他此行的目的。
    李彬考虑了一下，知道现在其他几个绿洲之上野外部队刷新的速度根本跟不上自己攻击速度，还要与其他几个不知道名字的玩家抢怪，再这么下去就算是时间到了也不一定能完成任务。
    竟然这样还不如拼一下，想办法去闯三大绿洲，有华丽的沙吸引BOSS的注意力，李彬有足够的时间去击杀野怪。
    想到这里，李彬终于点下了头，随后两人的部队迅速地组合在一起，向中央绿洲疯狂而去。
    此时在华丽的沙所选择的那处绿洲之上，一名骑着银色战马的沙漠游牧骑兵正带着12名骑着黑马的手下巡逻着自己的领地他们，整个庞大的绿洲之中，竟然再也没有一个生命的存在当李彬等人赶到这里并见到这样的情况时，李彬不由地叫道：“只有12个小兵，我花了三天时间赶到这里，就是为了这12小兵吗？”





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第十一章 最后一个任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:27:49 本章字数:2079

    同样面对这样情况的华丽的沙却一脸凝重地看着那名BOSS，他小声地说道：“不要小看了他们，他们能成为BOSS自然有着相当的实力。”李彬冷冷地看了华丽的沙一眼说道：“那好吧，按你所说的，你去引BOSS，小兵我来对付。”华丽的沙知道李彬也在心情很是不好，于是他直接带着部队冲了上去，当那个骑着银马的BOSS发现华丽的沙之后，华丽的沙竟然很巧妙地把那BOSS引了出去BOSS手下12名小兵一见正要追上去，理德正好从天而降，挡在了他们的面前，随后他们就被李彬包围了起来。
    一开始李彬只是报着他完他们就立刻离开这里的态度对付这12名的小兵，希望能快一点杀完后离开这里继续完成任务。
    不过李极没有想到，当他杀死了第一个沙漠游牧骑兵时，在骑兵的队伍之中又刷出来一个，而且刚才杀死的那个沙漠游牧骑兵竟然也算在李彬的战绩里面。
    这下可把李彬高兴坏了，这可是现杀现刷啊，这样下去用不了多久李彬就可以完成任务了于是李彬下令加快击杀沙漠游牧骑兵的速度，不过李极万万没有想到，他杀死一名沙漠游牧骑兵后刷出来的也是一名沙漠游牧骑兵。
    但一次杀死了两名沙漠游牧骑兵后刷出来地竟然是四名沙漠游牧骑兵。
    而这一次由于李彬手下数量多，同时杀死了七名沙漠游牧骑兵，当刷新的光芒闪过之后，李彬的面前竟然多出了近五十名的沙漠游牧骑兵。
    李彬这下才明白，为什么就算有人知道这里小怪刷新的速度也不敢来这里刷怪了，这万一一个不小心一下子全杀了，那下一秒就会出现一个中队的敌人，再全杀了那就是十二个大队的敌人了。
    这种速度是所有人都无法想像的，李彬犹豫了半天，还是决定与他们打上一场。
    不过这次李彬分兵了。
    他把那些沙漠游牧骑兵分成了两部分，五十多人被李彬困住。
    也不全力攻击也不放他们出来，而余下的十多名沙漠游牧骑兵被李彬引了出来。
    并攻击着攻击的速度，当一名沙漠游牧骑兵死掉之后，下一名被打成重伤地沙漠游牧骑兵才会受到全面的攻击。
    在这样地情况下，整个局面都掌握在李彬的手里，李彬地战绩也迅速地提升着，可就在此时，华丽的沙那边出了问题。
    此时华丽的沙已经打那名BOSS打到了半血。
    也不知道是不是BOSS的绝招，反正BOSS一声大吼之下，所有的沙漠游牧骑兵竟然被传到了BOSS身边，虽然李彬马上又把他们全部引走，但战局的节奏已经不在李彬的掌握之下了为了引走那些沙漠游牧骑兵，李彬又杀死了一批沙漠游牧骑兵。
    而这一次死亡人数达到了13名当169名新地沙漠游牧骑兵被刷出时，李彬知道局面已经不是他能完全掌握的了，他一咬牙把最后的1个中队的木乃伊炮灰给拉了出来。
    让他们引着那些刚刷出来的沙漠游牧骑兵绕着绿洲跑。
    其他的部队则按着一开始地方法对付那些沙漠游牧骑兵。
    不过很快李彬1个中队的木乃伊就不行了，余下的十多个根本拉不住敌人，李彬看了一下自己现在地战绩，还有7个中队1小队9人就可以完成任务。
    此时他不不了管华丽的沙那边的战况了，现在的他开始3个3个的刷沙漠游牧骑兵，很快沙漠游牧骑兵的数量就超过了400，李彬的手下已经无法正常控制整个局面了。
    此时李彬回头看了一眼华丽的沙那边，那个BOSS的血已经所余不多，李彬估算了一下时间，一咬牙把所有的沙系木乃伊都放了出来，开始使用大面积沙系魔法另外李彬手下的诅咒木乃伊与木乃伊诅咒法师也同时全力开火，用诅咒来减缓敌人的攻击，随着李彬的沙系魔法咒语的完成，三排沙浪迅速地升起，扑向了那些沙漠游牧骑兵。
    李彬见此情况，大声地叫道：“所有攻击部队跟在沙浪后面冲锋，诅咒法师去帮华丽的沙。”随后李彬开始用沙雨对沙漠游牧骑兵开始攻击，由于李彬控制得很好，沙雨只是把敌人打成重伤，所有杀戮都是沙浪后面的木乃伊完成的，敌人刷新的速度还不算很快。
    就在沙漠游牧骑兵数量超过一千人时，在沙漠游牧骑兵群中出现了个BOSS，李彬知道华丽的沙已经完成了他击杀BOSS的任务，他这才松了口气，手重重地往下一压已经在天空中飘浮许久的浓重沙云被李彬压了下来只听轰得一声，李彬看见在滚滚尘沙之后沙漠游牧骑兵的数量直接变成了近万，随后他得到了系统的提示：“您完成了第二任务，用时9天，杀敌等级与数量统计13级部队9名，12级部队……总计得分307分，玩家立刻进入下一个任务！”这时李彬才松了一口气，看着那不停地向自己冲来的沙漠游牧骑兵，做了个鬼脸，随后直接消失在了空气之中等李彬再次从令人旋晕的传送中出来之后，他发现自己身边竟然只剩下了理德与绷带两人。
    这时系统提示也传到了李彬的手上，告诉李彬他的部队已经传回了哈姆纳塔，而他只能选择手下一名英雄一起进入下一个任务，也就是眼前的金字塔当然如果他选择带1小队精锐部队去也是可以的，只要向系统提出，就能立刻把两名英雄换成精锐部队来此。
    看着眼前高达三百多米的巨型金字塔，李彬想了想说道：“绷带你现在几级了？”“8级。”绷带的回答很简单“你先回去，理德跟我走。”李彬果断地命令道。
    绷带抬头看了一眼金字塔，什么话也没说就被传送走了，随后李彬与理德两人缓缓地踏入了金字塔的下的入口，最后一个任务开始了





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第十二章 大金字塔内
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:27:57 本章字数:2081

    刚一进入金字塔，李彬就感觉到一股强大的压力传来，系统直接提示说他受到了来自于王陵内部的威压，全靠李彬的‘勇敢面对’技能才没有受到任何的影响站在金字塔的入口处，李彬考虑了一下说道：“理德，等一下的战斗由你主攻，我进行诅咒与辅助攻击。”“明白。”理德也没多说，只是抓着魔眼之剑轻轻地挥了一下“另外我怀疑这金字塔之中可能还有那种王陵守卫者，如果他们使用了王者黑幕，你就直接攻击，不用管我的安全。”李彬又说道。
    理德想了下知道王者黑幕对他不起作用，也就答应了下来。
    随后两人就直接向金字塔的内部走去，一路上李彬仔细地观察着通道四周的壁画，上面的古埃及图型文字说明了金字塔内部的走向与一些BOSS的情况令李彬感到奇怪的是在壁画之上出现了许多阴性的符号，这在埃及文字中多是代表女性的，根本不可能出现在王陵之中。
    就在李彬疑惑之时，金字塔里的第一队敌人出现了，由于是单人任务，系统也没有做得太过份。
    第一次出现在的敌人只有6人。
    不过这支小部队的配制却十分地完整，从他们手中的武器上看，有肉盾、近战攻击手、盗贼、远程攻击手、魔法师与牧师所有的部队，不过他们的头上全统一了名号，王陵禁卫队面对这样的敌人，李彬与理德迅速地分开，理德一人对上了后面四名王陵禁卫，而李彬却用自己的诅咒与初级的沙系魔法拖住了作为队伍中肉盾与近战攻击手的脚步，等他们从李彬的诅咒出逃出来时，理德已经清理完了那些没有多少肉搏能力的家伙。
    很轻松地打败了这批敌人后李彬一点也不轻松。
    在下面地通道里李彬不停地遇到这样的部队，他们地数量从一开始的6人慢慢地变成了8人、10人、12人当他们数量达到了1小队满编之后。
    等级与职业终于发生了变化，从11级地王陵禁卫变成了13级的王陵禁卫队长。
    但是这都不是让李极感到吃力的地方。
    真正让李彬心中不安的是他们顺着这条通道竟然找到了一个大厅，而大厅中在12名王陵禁卫队长守卫下的木乃伊正是这次李彬的目标，埃及神官佩特拉。
    在认真地看了两遍系统提示之后，李彬终于确认除了大厅里那位黑色长发，身着纱衣，赤足提着埃及权杖（样子像链枷）作为武器的美女型木乃伊是自己这个任务地目标以外，再也没有任何的目标了可这个任务真的这么简单吗？李彬不由地考虑着。
    如果真的那么简单，那么为何前两个任务又那么难呢，难道是自己的作战方法有错？李彬在大厅之外犹豫着。
    最后李彬还是决定先不去是入大厅，而是去金字塔的其他地方看看，反正这次地任务没有限制时间，等探完整个金字塔再来也没有关系后来的事实证明了李彬这次决定是正确的。
    在入口处五米他们发现了一条暗道，顺着这条岔道走没有多久，李彬终于遇到了一批不一样地部队。
    1小队石像部队支部队部队全部都是大理石制的猫头人，雪白而又厚重的身体加上与王陵禁卫队员相差无几的装备，第一时间就让李彬等人紧张起来。
    不过李彬发现这些猫头人只不过是装装样子，那些拿着法杖与权杖的猫头人同样也是使用肉搏攻击的，面对李彬与理德的配合，他们竟然可以强行突破，并把李极与理德分开来包围，看来他们身后还是有能人的。
    不过他们的等级也不是很高，在李彬的辅助之下，理德终于打败了这些猫头人，随后李彬一路杀了进去，在费力击杀了4这样的部队之后，他们找到了金字塔中的另一个大厅从大厅外往里看去，大厅内没有一个活动的部队，12具大的猫头雕像如同巨大的柱子一样支撑着大厅，大厅的墙上画满了各种各样的壁画，所有的内容都是以一种猫头人为主角的。
    在大厅的正中还有着一个黑耀石制成的祭坛，黑色的祭坛在白色的大理石大厅里显得分外显眼。
    李彬犹豫了一下，最后还是踏入了大厅，当他们走到了一半时，12个巨大的猫像眼睛同时闪动了蓝色的光芒。
    随后大厅的门轰的一声关了起来，李彬与理德对视一眼，握紧了手中的武器。
    这个时候祭坛之上传来了一声惨烈的猫叫声，随后一个古怪的声音大声地说道：“你把我吵醒了，小家伙……”李彬回头一看，发现一只黑色的猫正趴在祭坛上看着他们，从他还在发展着寒气的身体可以看的出来，他只不过是个虚影。
    那只猫也不知道活了多久，一见李彬的样子就知道他在想些什么，他大吼一声：“你不要小看我……”顺着那只猫的叫声，一大团黑影从大厅的天花板上直接打了下来，迅速地把李彬与理德围了起来。
    李彬定睛一看，发现那团黑影竟然是无数只老鼠，虽然他知道木乃伊有用圣甲虫大军的习惯，可是突然看到这么多的老鼠还是让他感到心惊。
    在看出这些老鼠没有多少敌意之后，李彬连忙笑着说道：“意外啊，这完全是个意外，我是因为任务而进来的，并不是故意吵醒您的。”“你要对付的小女孩从外面的通道直接就可以走到，可你却走到了我这里来，你不应该给我一个更合理的解释吗？”那只猫非常清楚金字塔里的一切，他撇了撇嘴说道。“是这样的，我前面的两个任务打得都很困难，可是到了这最后一个任务时，却直接找到了目标，所以我不得不怀疑这次任务之后是不是还有其他的支线存在。”李彬小心翼翼地说道。
    听到这里，黑猫的眼里终于露出了一丝笑意，他神秘地说道：“你想知道答案吗？我可以告诉你……”





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第十三章 黑猫芭丝特
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:28:05 本章字数:2053

    听到黑猫打算松口，李彬的精神为之一振，正打算向黑猫详细地询问一些情况，却见那黑猫阴阴地笑道，“如果我告诉你这些事，我会有什么好处？”“这个……”李彬考虑半天，发现自己竟然拿不出什么好东西来黑猫也看出了李彬的情况，他笑着说道：“我手上有一个任务，你如果接了，我就可以帮你……”“你的任务？好我接下就是了。”李彬也不犹豫直接应了下来“那好，我给你五个月时间，你去帮我找一个黑猫的雕像，只要你完成了这个任务，我就会成为你的守护神，到时帮你做解这个金字塔自然是很正常的事情。”黑猫笑了笑说道。“五个月时间，可是我现在的任务。”李彬说道。“没有关系，我可以当你已经完成，先帮你一把。”黑猫得意地说道，“当你完成了进阶任务之后，我会给你留下空间座标，到时你找到了东西送回来就行。”李彬听了对这个方法还是很满意的，就点了点头，不想这时黑猫又说道，“不过我也不想你拖太久，如果你五个月内不能把东西送上来，那么我就会每周从你的领地里拿走3名13部队与1小队12部队做为利息，直到你完成任务为止。”李彬考虑了一下得失最后一咬牙还是答应了下来。
    黑猫一见立刻大笑起来，把要李彬寻找的黑猫雕像传到了李彬那边。
    李彬一看，发现这个雕像好像很眼熟地样子，似乎是在哪里见过，考虑了一下，他从‘卡特的机械车’里拿出了从海底邪殿宝库中得来的那只黑猫雕像。
    一见到那个黑猫雕像，黑猫立刻跳了起来，大声地叫道：“你这是从哪里得来的？”李彬知道这个任务算是完成了，不过他还是详细地说了一下自己在海底邪殿所发生的事情，当黑猫听到了贪婪海神尤拉诺斯的名字时。
    眼中闪烁着的光芒连理德都无法直视过了一会儿，平静下来的黑猫说道：“好了。你把雕像放到祭坛上来，这任务就算你完成了。由于你来提供给我一个重要情报，我会另外给你一些奖励的。”从刚才的事里，李彬哪里会不明白眼前这位地情况，他也不多说什么，直接抱着黑猫雕像走上了祭坛。
    在祭坛之上李彬发现了一个石质的小平台，李彬想了想就把黑猫地雕像放在了平台的正中，接着那只黑猫地虚影就如同闪电一般的窜入了雕像里。
    李彬在平台边上等了一下。
    便发现黑猫的雕像缓缓地动了一下，在系统的提示声中，黑猫芭丝特复活了。
    随后一道叫‘芭丝特的眷顾者’的光环永久地打到了李彬的身上，光环之下李彬地部队可以得到如同黑猫一样的复仇心理，所有部队都将得到无限反击的机会。
    随后芭丝特又拿出了一个印有黑猫标志的戒指，当作奖励送给了李彬。
    李彬把这个叫作‘芭丝特之盾’的戒指直接带到了手上。
    这样他每个月就会有三个小时的绝对防御状态存在处理好这一切之后，芭丝特才开始向李彬说起这个金字塔里地情况，其实李彬没有直接攻击金字塔中心大厅里的埃及神官佩特拉是极为正确的选择。
    因为在通向中心大厅地通道这上。
    一共有四个像这样的隐藏通道，每一个通道里都被封印或是安排有一位BOSS存在。
    他们是佩特拉的攻击工具，每当去血25%时，佩特拉就会随机招唤出一名BOSS的13级分身帮她战斗十分钟，而这十分钟足够任何一名神官把自己的血给补满。
    所以在没有处理好四个隐藏通道之前，佩特拉那边可以说是非常难打。
    听到了这里，李彬一脸凝重地问道：“芭丝特大神，我应该用什么方法阻止你们四位被佩特拉招唤呢？”“你阻止不了，不过现在你是我的眷顾者，就算是我被招去了，也是会帮忙你的，你明白吗？”芭丝特露出了一丝笑意说道。
    芭丝特这么一说，李彬哪里还会不明白，李知道如果想要战胜佩特拉，就一定要先搞定其他三个通道里面的BOSS，他想了想又问道：“芭丝特大神，我能向您打听一下，其他三个通道里BOSS的情况吗？”“当然不行，如果直接告诉了你，我就会被系统送离这个金字塔，到时你要面对的可就不一定是我了。”芭丝特平静地看着李彬。
    李彬想了许久，最后没有多问，只是向芭丝特打了声招呼就离开了这个大厅，不过此时他的心情很是紧张，他不知道下面将要面对的敌人是什么水平的，如果是与芭丝特一样的神级BOSS，他可没有其他的雕像可以使用。
    不过为了自己的进阶任务，李彬还是咬着牙进入了第二个隐藏通道，在这个通道之后，李彬就遇到2巨大的狮身人面兽。
    这两字全身金毛的怪兽是一公一母，公的那头背上还长了一对金黄色的羽翼，他们在李彬面前缓缓地走着，文静的脸上露出了一丝微笑“是回答问题还是战斗？”一见到李彬他们，两头狮身人面兽就异口同声地说道。
    李彬也听说过埃及狮身人面兽的传说，一听到狮身人面兽的话就立刻说道：“我要回答问题。”不想那两头狮身人面兽竟然又问道，“是回答问题还是战斗？”就这么问了三次，李彬终于明白了狮身人面兽的问题，对于这个根本无解的问题，他无奈地举起了手中的蛇杖说道，“我选择战斗。”听到了这一句，两头狮身人面兽眼中闪过一道精光，前爪同时闪出了锋利的爪子，直接扑向了李彬与理德。
    此时理德已经做好了战斗准备，一举魔眼之剑就把两头狮身人面兽的攻击挡了下来，随后李彬的诅咒直接落到了公的狮身人面兽的头上，战斗就这么开始了……





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第十四章 司芬克斯
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:28:11 本章字数:1979

    别看这狮身人面兽是木乃伊中少见的生物，对诅咒一样没有多少的抗性，被李彬当场打上一个混乱诅咒之后，那头公的狮身人面兽直接就晕了，在原地不停地打转。
    李彬与理德借着这个机会一左一右地冲向了那头母的狮身人面兽，不过这头狮身人面兽也不示弱，前爪迅速分开，挡下了两人的攻击。
    这下李彬算是发现了狮身人面兽不俗的战斗力，两人相视一眼迅速地改变了作战方法，理德一剑重重地砍下，而李彬迅速地退后力量诅咒与迟缓诅咒迅速地落到了狮身人面兽的头上正当理德与狮身人面兽打得旗鼓相当时，李彬身后那头还在乱转的公狮身人面兽突然清醒过来，他大吼一声从后方扑向了李彬。
    李彬也没想到狮身人面兽能这么快地摆脱他的诅咒，一时不察竟然被打掉了一半的血理德一惊正要上来救援李彬，不想李彬一摆手又给狮身人面兽加了一个混乱诅咒上去，随后逃出了他的攻击范围理德一见李彬没什么事了，这才转头重新对付那头母的狮身人面兽，此时李彬他们已经知道诅咒拖不了多长的时间，便加大了攻击的力度。
    很快母狮身人面兽就死在了理德的剑下，这时那头公的狮身人面兽如同发了疯一样狂吼着向理德扑去理德差一点被这疯狂的狮身人面兽给打倒，这时李彬化成沙状态挡在了理德的面前，才救了理德地一命回过神来的理德还从来没有受过这样的失败。
    他举起魔眼之剑同样疯狂地冲了上去，很快那头公的狮身人面兽也倒在了理德的剑下，理德还不解气，不停地用魔眼之剑砍着狮身人面兽的尸体。
    李彬也知道理德此时的心情，也不去管他直接在母的狮身人面兽身上寻找起爆出的东西来，不过寻了半天也只找到一条狮经可以使用，反而是理德那边，手中魔眼之剑饱吸了狮身人面兽之血，竟然有了一丝变化。
    那剑柄上的魔眼竟然带上了一丝血丝，根据理德所说这魔眼之眼很快就要从4级宝物提升为3级宝物了。
    李彬听了只是笑了笑。
    不过他打定了主意，后面所遇到地狮身人面兽全部交由理德处理。
    以希望他的魔眼之剑快速达到3宝物地水平处理好这里之后，李彬两人又迅速地往里走去。
    路上又遇到了三批狮身人面兽，不过都是两只两只出现的，虽然实力不凡，但李彬他们已经掌握了狮身人面兽地弱点，对付起来也不是很难。
    很快他们就来到了通道后方的大厅之外，李彬往大厅里一看，原本以为这个大厅会与芭丝特的那个大厅差不多。
    不想这一见之下竟然被李彬吃了一跳。
    这个与芭丝特所在大厅大小相差不多的地方，有一半以上的地方竟然被一头狮身人面兽所占去。
    这头狮身人面兽男身女脸，一头金发之中带着些许的红色，身长最少有百米以上，光是那对闭上的双眼就有李彬他们那么高，此时地他正趴在大厅之中。
    悠闲地沉睡着，一对金色的羽翼如同被子一般盖在了身上。
    李彬还在门外犹豫着，那头狮身人面兽似乎已经发现了李彬的存在。
    他轻轻地睁开了睛，宝蓝色的眼睛往门外一看说道：“是谁在外面，进来吧！”李彬也没有犹豫，他知道这四个隐藏大厅里面的很可能都是神级的怪物，他们应该是不会主动找自己麻烦地。
    想到这里，李彬就带着理德走了进去，不想那狮身人面兽一见到理德手中的魔眼之剑，就大声地叫道：“小子，你竟然敢拿我司芬克斯的子孙喂剑，你不想活了。”“这也不能怪我，只能怪你地子孙不争气，当初的问题大王，子孙竟然只会问一句‘回答问题还是战斗？’这样的话，怎么会不让人出手呢。”李彬笑着说道。“你说什么。”司芬克斯一爪子拍在了李彬面前，“小子你有本事再说一遍，虽然我只是个分身，信不信我一样可以让你死无葬身之地。”“信，我怎么会不信呢，不过直接开战好像不是你司芬克斯的作战风格吧。”李彬笑着说道，不过他的身上已经是一身冷汗了“不错。”司芬克斯听了大声地笑道，“我是有先提问的习惯，可我为什么一定要对你先提问呢？”“因为你这个大厅里很少有人进来，没有人陪你多玩一会儿，你说对吗？”李彬死死地盯着司芬克斯的双眼回答道。“不错……”司芬克斯还没有说话，系统的提示就响了起来，李彬回答出司芬克斯满意的答案，得到司芬克斯分身的奖励“见鬼，我的话还没说完。”司芬克斯大声地吼道。“我也没办法，谁让你说话时要用提问的语气呢，我看不如这样，为了防止下一次再遇到这种情况，你想提问时不会先说一句我要提问了，你看怎么样。”李彬故意调笑司芬克斯“你以为我不想吗？见鬼我又用了提问的语气。”司芬克斯大吼着，不过他见到李彬并没有抢答他的问题，这才放心下来解释道，“我只不过是个分身，没有那么大的能力。”“那你看不如这样，我们不如换一个角色，我来问你来回答，这样你就不会因为问出问题，而被系统强行奖励了。”李彬提意道。“我为什么……”司芬克斯刚想大吼，又突然想到什么立刻改口说道，“我才不要回答你的问题，你走吧，马上离开这里。”“不行啊。”见到这么好骗的司芬克斯哪里会就这么离开，他连忙说道：“请问一下，你是不是也会在战斗时被埃及神官佩特拉招唤出去呢？”





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第十五章 狮身人面像
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:28:21 本章字数:2016

    “当然会。”虽然满心的不愿，司芬克斯还是回答了李彬的问题，“不过那只是我的13级分身，佩特拉还没有那么大的权利指挥到我头上。”听到了这个与芭丝特所说的相差无几的答案，李彬不由地皱了下眉头，在他的情报里佩特拉只不过是15级的BOSS，为什么她能够控制这些神的分身呢？看出了李彬所想，司芬克斯怪叫道，“小子，你不要想歪了，佩特拉还没有那么大的本事可以控制我，只是我们受到金字塔祭坛的供养，有责任帮助金字塔的主人作战。”“那是不是只要我建了金字塔也可以享受到这样的待遇。”李彬突然想到一个问题“可以，不过隐藏通道里的分神是要从13级开始训练的，你必须要提供相应的神力来源才行。”“神力来源？”李彬愣了一下“不错，就像我一样，别人向我提问，我就可以得到相当的神力，而我提问时就是用这神力来攻击，只不过我现在的等级不足，还无法完全控制神力，才让你刚才占了一点便宜。”司芬克斯回答道。“那你的意思，你愿意回答我的问题，完全是因为可以得到神力了？”李彬听了不由地苦笑起来知道自己吃了亏，李彬也不在乎，反正现在他才不过10级/12，离使用神力这种神级才能做的事还太远了，反而他对司芬克斯这个提问机器更感兴趣。
    他又问道：“那我能不能知道其他两个通道的事？”“不行，这个问题我不能回答。”司芬克斯一脸肯定地说道。“那么我应该如何才能让你地分身被招唤出来后不帮助佩特拉呢？”见司芬克斯的回答与芭丝特完全一样，李彬也不在这个问题上纠缠下去了“很简单，我不像那只猫那样那么强大，我只有这么一个分身，如果你能战胜他，他被佩特拉招出去之后自然是不会与你做对了。”一面说着司芬克斯一面拿出了一个黄金制成的狮身人面像放在了李彬的面前，李彬看着眼前这个与正常狮身人面兽差不多大小的雕像，不由地苦笑了一下，看来这最后还是要打。
    那狮身人面像可没有这样的反应。
    红宝石制成的双眼闪过一道红光，前爪闪出十二支银亮的利爪。
    一站起身就迅速地扑向了李彬。
    李彬手一抬，蛇杖指向狮身人面像。
    一小团沙就从蛇杖上直射狮身人面像，随后李彬一个转身化身成为沙状态，变成了一团沙尘扑向了狮身人面像面对打了又聚合的沙，狮身人面像也十分的无奈，虽然每次都可以把一部分地沙打到地上从而减少李彬的血量，但那速度还是太慢了再加上理德在一旁地不停骚扰，让狮身人面像的攻击力度越来越弱。
    狮身人面像把理德与李彬挡开，迅速地退回司芬克斯身边检查自己地情况检查的结束令他大吃一惊，他的身上最少中了七种诅咒与两种毒，其中最少有三种让他直接影响了他的战斗狮身人面像狠狠地盯了李彬一眼，化成巨大沙脸的李彬不在乎地说道，“怎么样。没想到我还有这样的实力吧。”狮身人面像一听大吼着又要扑上去，这次理德抢先一步冲出，挡在了狮身人面像的面前。
    李彬平静地往狮身人面像身上打出一小团沙。
    一个诅咒又出现在了狮身人面像地头顶，随后李彬问道：“司芬克斯，这家伙被招到那个大厅之后，会有什么作用？”“他？”司芬克斯看了一下自己的分身说道，“在被招唤的十分钟里，他会成为佩特拉的坐骑，把佩特拉带到半空中，保护她并做一些空中的攻击。”李彬听了一面把用沙把诅咒带到狮身人面像的身上，一面考虑道，“如果我战胜了他呢，他被招唤出来又会怎么样？”“成为佩特拉地坐骑，不过只要你不攻击他本身，就不会主动攻击你，也不保护佩特拉。”李彬点了点头，手中的沙团出手的速度更快了，不过一会儿之后，李彬就停了下来，他自言自语道，“这个技巧已经熟练了，可以换下一个了。”狮身人面像听到自己只不过是给李彬练习用地靶子，心中大怒，竟然一把把理德打飞出去，直接扑向了李彬面对狮身人面像的攻击，李彬平静地说道，“刚才的技巧是我从我的技艰灌魔之弩里面转化而来的，只不过往沙团里面灌注诅咒魔法比较难，所以才要多做练习，要是普通的黑暗或是攻击魔法，是不用长时间练习的。”顺着李彬的话，才团分别发出绿、黑与灰白色光芒的沙团打到了狮身人面像上，腐蚀、吞噬与死亡波这三魔法同时爆了开来。
    把狮身人面像直接给炸飞了出去，这时司芬克斯也吃惊地站了起来，盯着李彬说道：“行啦，你可以不要打了，我保证他不会在你的BOSS战中找你麻烦。”李彬听了阻止了还想上前攻击的理德，看着司芬克斯把变回黄金雕像的狮身人面像给收了回去。
    随后李彬才说道：“那就这么定了，那我去下一个通道了。”“等一等。”司芬克斯把李彬叫住，并拿出一个白银制成的狮身人面雕像说道，“这是你刚才回答问题的奖励，你收下吧。”李彬看了一眼白银雕像，脑海中就出现了系统提示：“银之狮身人面像，13级，亡灵系英雄座骑，提高移动速度120%，可以自由飞行与潜水，可以主动攻击敌人、可以自由改造……”李彬收下了这个雕像，正在好奇这个变得只有他拳头大小的东西怎么会是座骑时，司芬克斯说道：“好好对他，还有不要在室内招唤他！”李彬疑惑了一下，最后还是先把这雕像收了起来，准备等解决完金字塔内的事情再来处理这个





    第13卷 沙漠与绿洲上的任务 第十六章 诅咒通道
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:28:29 本章字数:2013

    离开了司芬克斯所在的通道，李彬兴奋地说道：“一下就解决了两个，理德，你说后面两个通道里的BOSS会不会也这么好说话。”“不会，你以为那些神的分身是你养的啊。”理德没好气地说道，“司芬克斯也说了，他们是为了看守金字塔而来，最多在被招出来时对你放放水，想要让他们直接帮你，那是根本不可能的。”“是啊。”听到这句，李彬的情绪也低落了下来，“你说只有我们遇到这样的情况吗？其他人的金字塔会是怎么样的，他们会不会面对神的分身？”“他们应该也会面对一些神的分身吧，不过他们面对的可能会少一点，毕竟因为我的原因，你的任务等级是最困难的。”理德叹了口气“没关系，任务越困难得到的奖励就越多不是吗？”李彬不在乎地笑道。
    此时他们已经找到了第三个暗道，乘着刚刚大胜，信心大增，李彬与理德也没有多做休整就直接进入了暗道之中。
    他们走出了很长一段距离，却一直没有遇到任何的敌人，甚至连个人影也没有见到，李彬还在奇怪这是怎么一回事时，突然一股他很熟悉的魔法波动在前方传来。
    李彬一惊，拉着理德就趴在到了地上，接着李彬就感觉到一股热浪从头顶传来，在热浪之中还带有一些诅咒的气息“是混乱、迟缓、虚弱、禁空诅咒，看来设计这个魔法的人是不想让有办法逃出爆炸地攻击了。”等爆炸过去之后，李彬看了一眼身上挂着的诅咒说道。“主人。你不要在那里研究了，快点帮我解开这些诅咒吧，真是难受死了。”理德扭了扭身体说道。
    李彬摇了摇头，驱魔大法迅速地使了出来，虽然不是很熟练，但这却是李彬唯一会的方法，像牧师一系的解除诅咒这种在这时最好用的法术，他是无法使用的。
    把所有诅咒都解除之后，李彬拿出了一瓶蓝药喝了下去，并原地休息了一段时间后才说道：“看来这个通道里面的神之分身是诅咒魔法型的。想不到我常常用来对付敌人的诅咒，现在竟然落到了我的头上。真是太好笑了。”“你有什么办法吗？”很显然理德也很讨厌受了诅咒地感觉“诅咒是没有办法的，只有看各人地抗性。”李彬摇了摇头说道。“不过更令我感到好奇的是他们诅咒地方法，刚才那些诅咒好像是包在了爆炸魔法里一起发出来的，那么下面又会是什么呢？”很快李彬就知道了答案，才往前走了几步，李彬就感觉到了前方的魔法波动，这一次李彬大声地叫道：“想办法防御自己。”说完他竟然用沙系中的纠缠术把自己与理德给困在了原地，随后从通道之中竟然涌出了一股洪流。
    大水直接冲过了李彬他们的身体。
    李彬可以很清楚地感觉到自己的身上再次多出了虚弱、迷茫、恐慌等诅咒，让李彬几乎要被水流冲走。
    不过最后李彬还是忍了下来，在洪水过后，李彬直接瘫倒在地上，好半天才爬起来为自己与理德解开身上的诅咒之后，他又休息了一段时间。
    补充完魔力之后才开始向通道深处走去没走出多远，李彬不得不再次停下了脚步，并说道：“理德往后退。”理德抬头一看。
    发现李彬地身体已经矮了半截，随后才发现李彬竟然陷入了他最常使用的流沙陷阱之中理德大惊，连忙拖住李彬的手迅速地向上飞去，不起李彬却大声地叫道：“不可以……”理德还没明白这是怎么一回事，吞噬李彬的流沙竟然直接拔高了一截，把李彬给吞了下去理德正想冲进去救出李彬，就感觉到流沙不停地涌动，随后几道沙柱从流沙里射了出来，沙化后的李彬被重重地弹到了流沙陷阱之外只不过此时的他身上挂满了红色与绿色地光环，最少十个诅咒正在他身上起着作用，现在的李彬连爬起来的力气也没有了理德一直等着流沙陷阱地时效过去之后，才飞到了李彬的身边，他想了想从李彬身边‘卡特的机械车’里找出了魔法药水让李彬喝下。
    随后李彬才缓缓地解开了身上的诅咒，叹了口气说道：“还好他没有在流沙陷阱里面加火焰陷阱，否则我真的是出不去了。”不过理德并不在乎这些，他平缓地说道：“主人，你认为后面还会有几个陷阱或是魔法攻击？”“一到两处吧。”李彬叹了口气，“在这个通道里我消耗掉的魔法药水是其他通道中的两倍。”“可能下面还要再多消耗一。”理德也叹道，说真的他也被这个通道里面的情况吓到了，现在的他宁可与四只以上的狮身人面兽战斗也不想再遇到一个那样的魔法可是他的愿望还是落空了，他们还没有走出多远，又一个魔法波动出现了，李彬只来得急判断出魔法的属性，就被一道强风给吹到了天空。
    一旁的理德更不好受，他在被吹飞时还想要靠自己的力量飞走，不过他的举动却让他多挨了几下闪电的攻击。
    最后李彬不得不在自己与理德身上加上了一个重力诅咒与护体石肤，让他们的身体重量变成原来十倍重，才把两人从狂风中拉了下来，随后两人又在狂风走逆风走了十多米，这风暴才迅速地消失了。
    把身上的诅咒全部解除掉之后，李彬盯着通道深处说道：“看来我们快要到了。”“不错，我也感觉到了，那里有着好强的黑暗、诅咒与死亡的力量。”理德看了一眼通道的深处。
    李彬犹豫了一下，往自己身上加上了自己所会的所有加持法术，随后又吞下了一瓶魔法药水这才说道：“来吧，让我们看看通道后的大厅里，会是一位什么样的角色。”





    第14卷 大金字塔的礼物 第一章 最终级别木乃伊法师
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:28:39 本章字数:2064

    后面的通通道李彬再也没有遇到任何的魔法攻击，很快他们就来到了大厅之外，只是从外面，李彬就可以感觉到这个大厅与其他大厅的不同之处，这里没有壁画，墙上全部都是用白银浇铸的魔纹。
    而大厅根本就是一个巨大的图书馆，里面堆满了大大小小的魔法书。
    一个看上去很古老的木乃伊正坐在大厅的正中翻着一本书籍，在看到李彬他们之后，老木乃伊只是挥了挥手，两股强大的力量就把了们送到了老木乃伊的面前老木乃伊上下打量了李彬许久，才缓缓地说道：“你们不用那么看着我，与他们不同，我还没有成神，现在的我只不过是传奇级别的魔法英雄，所以我不能帮你对抗佩特拉。”李彬一愣，他没想到这个老木乃伊说话会这么直接，同样那个老木乃伊也看出了李彬心中所想，他笑了笑说道：“我只是不想把不必要的时间浪费在无聊的交流之上，有这些时间我还不如多研究一些魔法呢。”“如果我想得到你的帮助，应该做些什么？”李彬知道对于这样的人，直截了当的说话方式反而会更好一些“这不可能，我一开始与你说过，我只不过是传奇级别的魔法英雄，我在这里完全是为了合约到期后的奖励，在没有拿到那件东西之前，我是不会放弃自己的任务的。”老木乃伊盯了李彬一眼说道。“那你能告诉我你最后地奖励是什么吗？”李彬想了想换了一个话题问道。
    老木乃伊考虑了一下，最后还是点了点头，他手一挥。
    一块魔法书一样的石板就落到了他的手上轻轻地抚摸着石板，老木乃伊说道：“我就是为了这个留下来的，那个人答应只要我留在这里三千年，他就会帮我点化这块石板。”“三千年？”李彬听了大叫起来“这有什么好奇怪的吗？”老木乃伊白了李彬一眼，“走到传奇魔法师这一步，活个几千年还不是很容易的事。”李彬尴尬地笑了笑又问道，“那么那人所说的点化又是怎么回事。”“这块石板是一个线索，而在埃及女神官佩特拉身后有着一个水池，只要把这块石板放入那个水池中，石板上就会出现我所需要的线索。”老木乃伊说道。
    听到了这里。
    李彬立刻陷入了沉思中，他在考虑老木乃伊所说的一切。
    最后他问道：“如果我们帮你把这石板放入了那个水池呢？”不过老木乃伊并没有回头，李彬抬头一看。
    发现老木乃伊正在一旁做着魔法实验，可以看的出来，他是见李彬长时间不说话，就做自己地事去了等老木乃伊这个魔法实验完成之后，李彬又把自己的问题问了一遍，老木乃伊听完之后，考虑了一下说道。
    随后在石板上加上了一些魔法“我同意你地想法。”老木乃伊这么对李彬说道，“这石板上面我附加了两个传送魔法，一是当你离开金字塔时，这个石板会自动传回我的身边，另一个是影像传送，如果你成功了。他就会把上面地所有内容传到我的脑海之中。”见李彬都听明白之后，老木乃伊又拿了一叠的羊皮纸交给李彬，“这是我这些年的研究。里面有我所设计的各种诅咒、黑暗、死亡魔法，只要你完成了这个任务，上面的传送魔法就会被解除，到时你把他放入你的魔法塔里，就可以自动学习这些魔法了。”接过了两件东西，李彬反而有些犹豫了，他不知道自己是不是能在战斗最紧张地时候，分心去把这个东西放到某某人身后的水池里。
    不过为了后面战斗的安全，他还是接过了石板，不过令李彬感到意外的是，这石板竟然不能被收到‘卡特的机械车’这样的空间里面，只能背在背上或是拿在手中。
    把石板背到了背上之后，李彬正准备离开这个大厅，不想那个老木乃伊还是个好心人，手一挥就把李彬送到了隐藏通道之外，让他们免去了一小段路。
    在通道之外，李彬问理德道：“理德，你是怎么看那个老木乃伊地？”“这个不好说，不过他给我的感觉是他研究的方法并不只有诅咒、黑暗与死亡三个方向。”理德整理了一下说辞道，“最少从通道里我们所遇到地魔法来看，他对各元素系魔法也很熟悉，另外我发现一个问题。”李彬看到理德的目光转到自己身后的石板，又想了想在大厅中所遇到的一切，他严肃地说道，“你是想说整个大厅里的所有书籍外表与这个石板都很像？”“是的，所以我怀疑那个老木乃伊留下来的目的应该是找一本与石板一样的魔法书，或是那个水池的水可以把石板转化为正常的魔法书。”理德想了想又补充了一句，“这很有可能是那个老木乃伊的进神任务。”李彬凝神一想，最后还是点了点头，他说道：“那也就是说，那个老木乃伊并没有说出全部的事实，在没有成神之前，我们还是无法借助他的力量。”“那要看他的想法了，如果他只打算让我们把这书放入水池，也许我们会成功，如果他想靠我们找魔法书，那么我们就要做好打BOSS时面对老木乃伊分身的准备。”理德凝重地说道。
    李彬也是一脸的凝重，不过他很快就把这事放了下来，因为他们找到了最后的一条通道入口，为了更好的面对最后的敌人，他必须让自己心情平静，否则他将无法在战斗时做出正确的判断。
    在最后一个通道入口站了一会儿后，李彬与理德这才踏入了这个通道，当他们踏入通道之时，一个古埃及文亮了起来，那就是‘虫’字





    第14卷 大金字塔的礼物 第二章 虫洞
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:28:57 本章字数:2057

    这个幽深的通道，给李彬一种与诅咒通道完全不同的感觉，如果说诅咒通道里空无一人的话，那么在这个通道之中，李彬感觉到的是无数双眼睛正紧紧地盯着自己与理德。
    李彬犹豫了一下，还是往前走了一步，就在这时，他只到了一阵唏唏唏的声音，随后无数的圣甲虫出现在了李彬的面前。
    李彬看得出来这些圣甲虫不过都是0到1级的小东西，平时这些东西都是用来探路与通信的，像李彬手上的那个虫化木乃伊就有着这样的能力。
    但是现在李彬所面对的竟然是数以万计的圣甲虫，就算他们再没有攻击力，每次1点的强制扣血也会在李彬与理德瞬间死亡面对这样的敌人，李彬立刻做出了选择，他大声地叫道：“理德往后退，这里由我来对付。”一面说着，李彬一面使用了自己所有魔法中攻击范围最大的一个，死亡波痕。
    随着一道黑色的波纹从李彬的手上传出，李彬把一个黑色的魔法球扔入了通道之中，在魔法球滚过的地方，所有的圣甲虫全部掉在地上一动不动。
    李彬又聚起一个死亡波痕，大声地叫道：“跟着我冲。”说完就带着理德往通道里冲去，每冲出几步，李彬就会往前扔出一个死亡波痕来清理前面的圣甲虫，就算是这样，李彬还是受到了一些生命力比较强的圣甲虫的攻击当他们走到通道一半时。
    李彬地魔力已经所剩无几了，他对理德说道：“理德，想办法拖住前面的圣甲虫，我回一下魔，不能让他们到我们的身后去，否则我们唯一的退路也没有了。”理德一点头，身体迅速变大，他竟然变成了一条龙型用身体硬生生地堵在了通道之上，接着他大吼一声，强大的龙威从他身上传了出去。
    让所有的圣甲虫退出了很大一段距离。
    不过龙威的威力并没有支持多久，那些圣甲虫很快就涌了上来。
    眼看他们就要冲到理德的身上，这时一小团黑色魔法球在他们面前炸开。
    这批圣甲虫就步入了他们前辈的后尘，死在了死亡波痕的魔法之下完成了这个魔法之后，李彬才缓缓地说道：“理德，可以了魔法应该可以支持到最后地大厅里，不过我们最好能快一点。”理德知道现在的情况，他们每多停留一秒危险就会大上一分，他立刻让出一条通道。
    让李彬过去，随后才重新化成为原型，直接跟着李彬地身后往通道里冲去。
    也许是这次回魔急了一些，眼看李彬与理德就要冲到了大厅时，李彬的魔法竟然用完了。
    看着不停地从大厅里冲出来地圣甲虫，理德知道现在根本不是休息的时候。
    他毫不犹豫地把李彬拉到了身后，大声地叫道：“主人，跟着我一起冲。”说完在一巨龙吟之中。
    理德再次化身成龙型，用龙威开路带着李彬就往大厅里冲去由于圣甲虫实在是太多了，理德的龙威根本无法起到很好的作用，不一会儿，他身上就挂满了圣甲虫。
    不过理德根本就不理会这个，只是不停地往大厅方向冲去，终于李彬他们在理德的血快要被圣甲虫耗光之前冲入了大厅才一进入大厅，所有理德身上的圣甲虫就全部离开了，只留下两位倒在地上一动也不想动过了好久，李彬才勉强爬起身上往理德的嘴里灌下了一瓶补血药水，随后自己又灌下了一瓶魔法药水，并四处打量着大厅里地情况。
    李彬发现这个大厅可以算是四个隐藏大厅里最为拥挤的一个，大厅的天花板上挂满了人头大小的茧，而地板上更是堆了几十堆的圣甲虫的壳正大厅地正中，是一个用圣甲虫壳堆起来的祭坛，祭坛之上一只高达三米的黄褐色怪虫正用六只鲜红地眼盯着李彬与理德。
    这只怪虫长着得如同蜜蜂一样的身体，甲虫一样的双翼与蝎子一样的毒钩，一对如同螳螂一般的前脚上闪动着绿色的光芒，在他的身后，还飞舞着无数的圣甲虫。
    这就是这里的BOSS？李彬愣了一下，正想上去问问情况，就听见一个声音对他说道：“不许再往前走了，否则你将受到我的孩子们的攻击。”李彬看了一眼怪虫身后的那睦圣甲虫，知道怪虫并没有说谎，他犹豫了一下说道：“我是来……”“我知道，想让我在被招唤出去时不帮助佩特拉是吗？”怪虫明白李彬的来意，“没问题，我这个人最好说话了，只要你能完成一个任务，我就答应你的要求。”“没问题。”一见怪虫这么好说话，李彬立刻答应下来。
    不想见到李彬放松下来，怪虫古怪的脸上竟然露出了笑意，他一个瞬移出现在了李彬的面前，说道：“这么说你是答应了？”李彬突然感到了一丝不安，他正在犹豫着，那个怪早竟然把李彬给拉了起来说道：“不说话没关系，我就当你答应了，你也知道圣甲虫除了守卫王陵之外还有作为木乃伊提供部分动力的作用，而我却研究出一种充满了生命力圣甲虫，只是为了保证使用的安全性，现在我需要一个试验品。”李彬听了连忙问道：“你的实验会有什么后果？”“如果你受不了，就会像上面的那些木乃伊一样，变成挂在那里的茧。”怪虫指了指天花板上的那些茧说道。“那有成功过的吗？”李彬一头冷汗地说道。“暂时还没有，所以我才会给你这么一个机会，相信我好了，只要你成功了，我保证在最后一战时我的手下不会对你怎么样，另外你还可以使用木乃伊中最为少见的虫系魔法。”怪虫大声地笑道。
    李彬犹豫了一下说道：“我能不能退出？”“当然不行，我已经很久没有得到实验品了，你不来谁来。”怪虫大笑着把李彬拉到了半空中，理德一见大吼一声拔出魔眼之剑扑了上去





    第14卷 大金字塔的礼物 第三章 洁茜卡的梦
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:29:04 本章字数:2044

    面对理德狂暴的攻击，怪虫只是冷哼了一声，他身后的那些圣甲虫竟然如同风暴一样冲向了理德，并把他重重地压在了地上。
    随后李彬就感觉到自己的身体一麻，接着一个闪动着金光的圣甲虫就出现在他的面前，那头怪虫大声地笑道：“看见了没，这是我多年的研究成果，充满了生命力量的圣甲虫，本来我以为这样就可以让木乃伊部队带有神圣之力，但是却没有人可以受得了，你说他们是不是好失败呢。”李彬还想说些什么，才一张口，那只圣甲虫就被塞到了嘴里。
    李彬根本没有来得急反应，就感觉一股生命的力量顺着自己的嘴传入了体内，很快这股生命的力量就在他体内不停地游走起来。
    他甚至感觉到自己体内的死亡属性的魔力在这生命的力量之下开始消散了，眼看自己的身体就在这生命力量之下被破坏一空现在的他终于明白为什么怪虫的实验从来就没有成功过，这根本就是不可能的事嘛，哪有亡灵可以抵抗生命力量的作用。
    就在这时，李彬身体的情况也被怪虫发现了，怪虫考虑了一下说道：“看来你也是不行，这样我再帮你一下吧，生命祝福。”怪虫这一下生命祝福更是激刺了李彬体内的生命力量，李彬甚至可以感觉到体内的圣甲虫的一举一动，可越这样李彬地生命就越危险，此时他手与脚都开始自动沙化并向下脱落“看来又要失败了。”看了一眼李彬的情况。
    怪虫摇了摇头说道，“你可以走了，你的主人是玩家，他自己会回去复活的。”被圣甲虫轻开的理德哪里会听怪虫的意见，他大吼一声举着魔眼之剑再次冲了上去，那怪虫也不在乎理德的攻击，一招就压下了理德的魔眼之剑，随后他大声地说道：“是他自己愿意做这个实验的，也是他自己的能力不足，这一点也不关我地事。”理德大怒。
    还想反击不想就在这时，他们的身后突然传出了一道道白色地光芒。
    怪虫吃惊地回头一看，他竟然发现李彬此时已经睁开了眼怪虫指着李彬大声地叫道：“你竟然能吸收生命系的力量。你还是亡灵吗？这真是太好了，真是太好了……”一面叫着，怪虫一面往李彬身上不停地补血生命系地祝福类魔法，也不知道他是怎么学会这些的，不过这些祝福类魔法一落到李彬身上就立刻化成白色的光芒，向李彬的腹部流去。
    而且理德也可以看见，李彬腹部那道白光竟然在缓缓地向着李彬心脏部位移动。
    他知道李彬只要能支持到这一步，他们就安全了。
    不过李彬并没有等到这一步，那只怪虫由于太兴奋了，竟然把所有生命系的祝福类魔法使用了一遍，而最终引起麻烦的就是刚才那个魔法，天使降临本来这个魔法是人类部队强化体质与战斗力的一种魔法。
    可是用在了李彬地身上就立刻引起了质变，李彬体内本来就十分多的生命系魔法如同洪水一般地冲向了李彬身体各处理德与怪虫都可以很明显地看到，李彬体内的死亡之气如同白雪遇光一般。
    迅速地消散着，理德知道就算这次能活着出去，李彬的诅咒、黑暗与死亡魔法的等级也会降低许多。
    不过此时的李彬却什么也不知道，他能在支持到现在一方面是因为他坚强地意志，另一方面是因为他的精神全部集中到另一件事上。
    那就是洁茜卡的梦，当初洁茜卡用许愿花改变了李彬地部分休质，让李彬接受生命系祝福魔法的力量，正是这种体质才让李彬没有在生命系力量的侵蚀之下死亡，不过却也把李彬带到了洁茜卡在许愿花中真正的愿望之上。
    看着白色的空间里，一身粉红色的洁茜卡，李彬的心中不知为何多了一份感动，他走到了洁茜卡的身边，低声地问道：“你为什么要这么做？”“因为这是我的梦想，虽然我知道梦想是不可能与现实一模一样的，但努力地让现实接近梦想不正是我们所做的吗？”洁茜卡轻轻地摸着李彬脸上的面具说道，“真希望你能成为一名骑士啊！”李彬苦笑一下，“我是个木乃伊，永远也成不了一名骑士。”“不，现在你就有一个机会，只是你会去把握吗？”“一个机会？”李彬看着四周越来越亮的白光，明白了一些什么，他手轻轻地伸出抓回了一把洁白的羽毛说道，“天使降临是吗？我可不想长着一对白毛的翅膀呢。”李彬的话才说完，四周的白光竟然被吸入了李彬的腹部，在李彬腹脱的绷带之上，竟然出现了一个天使的虚影。
    随后李彬睁开了眼睛，他的眼珠由原来的黑色变成了如同天空一样的蔚蓝，他手中的蛇杖也不知何时变成了一把银色的蛇枪，两条白银铸成的眼镜蛇盘旋在枪头之上。
    这时系统的提示也传到了李彬的耳中，“您得到了神圣圣甲虫附体效果，圣甲虫成为第二心脏，在圣甲虫未死之前，本体不受即死类魔法的影响，可使用虫系魔法，本体死亡时可由圣甲虫立即复活，复活后血量为1点……您得到了天降附体效果，掌握高级枪法、每三十天可以发动一次天使附身，到时职业可暂时转化为骑士型战斗英雄，祝福类魔法成功率提高10%，有效时间为一小时……”把玩了一下手中的蛇枪，李彬看着怪虫说道：“现在我应该算是完成了你的任务了吧？”“当然，你是第一个从任务里活下来的人。”怪虫高兴地说道，“来吧说一下你是怎么支持过来的，只要这个技术能大批量地进行，到时我们木乃伊甚至我们亡灵将成为这个世界上最强大的力量。”“我，我是靠一个人的梦支持下来的，靠洁茜卡的梦……”李彬低着头说道





    第14卷 大金字塔的礼物 第四章 埃及神官佩特拉
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:29:15 本章字数:2028

    研究了半天，那怪虫在自称发现了李彬为何能成功地融合生命系的力量之后，就把他们给放走了，并答应他们在李彬与佩特拉战斗时，被招去的分身不会与李彬做对为了证明这点，怪虫还把李彬他们带到了通道之外，李彬发现只要自己所站的地方，四周五米内都不会有一只圣甲虫存在。
    李彬这才相信了怪虫所说，离开了这个通道。
    在通道之外，李彬才算是松了口气，他直接坐到了地上说道：“刚才差点死在那家伙手里了。”“主人，那个家伙……”理德一见李彬这个样子也吓到了“没事，那家伙虽然行事故怪，但这次真的让我赚到了。”李彬飞快地把自己所得到的东西说了出来理德听完愣了一下，他知道李彬在刚才得到了一些好处，可没想到这好处竟然会是这样，他笑着说道：“怎么，主人打算以后走骑士路线吗？”“不，这个我打算在最后关头拿来保命用。”李彬说道，“所以你最好不要说出去。”“我明白的。”理德点点头说道。
    说话之间，他们重新来到最后的大厅那里，此时大厅里的情况与他们一开始所见没有任何区别，还是12名的王陵禁卫队长守卫，埃及神宫佩特拉还是坐在那里假寐。
    李彬看了理德一眼，发现他已经按自己的计划做好了准备，于是李彬点了点头。
    把背上的石板抱在手中理德深吸一口气，举着魔眼之剑就冲了进去，一剑下去就吸引了12名王陵禁卫队长与佩特拉地注意力。
    李彬在外面等了一会儿，直到确定敌人所有的注意力都被理德所吸引之后，他才化身为沙直冲向了佩特拉的身后虽然与理德战斗，佩特拉还是很关心自己的身后，她一见沙中带着的那块石板，就明白了李彬的打算，她大喝一声，牺牲了两名手下缠住理德。
    自己则向李彬扑来。
    李彬一惊，手中蛇枪一抖直刺向佩特拉。
    想把佩特拉逼开，但毕竟李彬的枪术是刚学成的。
    实在无法发挥出全部威力，佩特拉手中的权杖一砸，就把李彬的蛇枪给砸成了两段。
    李彬反应也快，一抬手就往佩特拉头上上了一下迷茫诅咒，随手往佩特拉身后地水池冲去佩特接正要挡下李彬，却感觉身后一寒，理德强行摆脱王陵禁卫队长的纠缠攻了上来佩特拉可以不在乎李彬那点攻击力。
    但是面对理德可就不行了，理德地一剑威力佩特拉是见过的，她可不敢拿自己地生命开玩笑借着佩特拉回头对付理德的机会，李彬跑到了水池边上，只水他正想要把石板扔下去，却发现水池中竟然一滴水也没有。
    李彬回头一看。
    发现佩特拉正向这边冲来，他也不犹豫，直接把石板给扔了进去。
    并把手中半截蛇枪给插入了水池之中。
    随后，李彬转身扑向了追着理德而来的12名王陵禁卫队长那边，冲到他们的面前，李彬发现这些王陵禁卫队长在刚才的战斗中已经有所损伤，其中一个失去了一条腿的禁卫队长更是在地上爬着走来的。
    李彬也不犹豫，一出手就是鲁莽诅咒，反正现在整个大厅里除了他与理德以外，全部都是敌人，只要不打到自己与理德身上哪里管他们会怎么样。
    这么一来整个大厅就乱了，12名王陵禁卫队长相互攻击着，那个倒在地上地王陵禁卫队长最早死去，另名一个攻击佩特拉的更是直接被打成了两段。
    李彬与理德更是在一旁混水摸鱼，李彬化身成沙直接飞到了大厅顶部，不停地把鲁莽诅咒灌入沙团打向下面的敌人理德也飞在半空之中，等待着下面敌人落单就发起攻击，佩特拉看这样下去也不是办法，便大声地叫道：“王陵禁卫队长们，进入壁画封印整个大厅。”天空中的李彬与理德一愣，他们可没想过佩特拉会有这样的能力，眼见大厅的入口就要被封上，李彬与理德连忙向外冲去。
    不想他们地念头才一生出，在他们的四周竟然出现了无数的王陵禁卫队长，李彬一开始以为这不过是幻影，本不想去理他们，可是当他们手中长枪大刀落在身上之时，李彬才知道这些王陵禁卫队长竟然都是真地。
    李彬回头看了一眼还在缓缓关闭的大厅入口，大声地叫道：“理德先处理掉他们，我们再走……”理德连连点头，加快了出剑速度，可是他们越是着急出现的王陵禁卫队长数量就越多，李彬回头看了几次入口，发现大厅的入口越来越小。
    这时他很干脆地叫道：“理德，我们跟他们拼了。”李彬这么一吼，附近的王陵禁卫队长竟然全部消失不见了，李彬低头一看大厅的门早就关起，刚才还未关起的样子根本就是个幻影。
    而佩特拉正在水池边上操纵着这一切，那本石板书已经被她拿到了一边，此时的水池里已经充满了灰黑色的古怪液体。
    李彬一见大吼一声扑向了佩特拉，强行把佩特拉逼退了一步，这时理德迅速上前，一脚把放在水池边上的石板书给踢入了水池，之后一道金光从水池中传了出来，石板书就这么消失在了水池之中佩特拉一见大怒，举着手中权杖不要命地攻击着李彬，理德完成了这事之后，也没闲着一剑就从佩特拉的身后斩下佩特拉长叹一声，放弃了攻击李彬的打算，转身对上了理德暂时安全了的李彬这才松了口气，打量了一下四周的情况，他发现原本守卫佩特拉12名王陵禁卫队长包括那2尸体都附到了附近的壁画之上，此时活着的王陵禁卫队长竟然想从壁画上爬出来。
    李彬哪里会让他们成功，他大叫一声：“理德你先对付佩特拉，这些由我来对付。”





    第14卷 大金字塔的礼物 第五章 佩特拉之死
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:29:23 本章字数:2074

    乘着那些王陵禁卫队长从壁画里出来的机会把他们全部处理掉之后，李彬这才是松了一口气。
    不过静下心来，李彬想想佩特拉的所做的一切，突然想到既然她能把王陵禁卫队长化壁画，为什么不能把壁画化为王陵禁卫队长呢。
    想到这里，李彬四下看去，发现整个大厅的墙上都是这样的壁画，无数的王陵禁卫队长的画像似乎正在对着自己冷笑。
    李彬回头看了一眼理德那边的情况，大吼一声拿出余下的半截蛇枪重重地插入了大厅的墙上，随后如同疯狂了一般不停地向前跑去，在李彬跑过的地方，墙上的壁画立刻碎成了无数的碎片佩特拉也看出李彬的打算，看她的样子似乎还想要前去阻止，不过被理德拖在一边，怎么也无法离开。
    很快李彬便把整个壁画全部破坏，另外在他破坏壁画的时间，还有机会观察佩特拉的一举一动，当他看到自己把所有的壁画全部破坏掉之后佩特拉的样子，便明白自己这次所做的选择是正确的处理完这边的事之后，李彬故意缓缓地走向了佩特拉，这样的压力让与理德战斗的佩特拉心情大乱，一个失手中了理德一剑。
    这一剑下去佩特拉突然退后三步，站到了大厅的正中，双手举高大声地喝道：“以金字塔的名义，封印在金字塔内的众神出来吧。”顺着佩特拉的话音落下，天空中出现了四道光芒。
    随后其中一道直落而下，重重地打到了佩特拉地面前等李彬看清楚之后，发现佩特拉已经站到了一只狮身人面像之上，在这狮身人面像的带动之下迅速地飞向了半空中。
    李彬与理德相视一眼，也迅速地飞了起来，不过他们没有攻击黄金狮身人面像，而是直接攻击狮身人面像上的佩特拉佩特拉一见便知道李彬他们已经破解了狮身人面像的任务，自己这次随机招唤是白招唤了，但自己这个技能却是系统所定，不管自己是否愿意。
    每当去血20%就会自动进行招唤，本来这是佩特拉的保命能力。
    可是现在看来，招与不招根本就没有多大的区别。
    在空中的李彬与理德一前一后地攻击着佩特拉。
    让她没有任何补血的机会，十分钟一到，佩特拉就从空中落回了地面，而此时她的血已经足够再招了次了果然在佩特接落下没多久，她就再次招唤了金字塔的守护神，这一次被招出来地是黑猫芭丝特，原本她出来之后是要为佩特拉加一个可以支持十分钟的绝对防御地可是这次出来之后。
    那只小黑猫只是四下看看，就找了个角落趴着睡着了，这可把佩特拉给气得不行借着这个机会，李彬又加快了攻击，不一会儿，还在愤怒中的佩特拉又一举开始了招唤工作。
    这一次随着光点落下。
    无数地诅咒从天而降，只不过本来应该落在李彬他们头上的诅咒魔法竟然在半空中转了一个弯，在大厅的上空玩起了烟火游戏。
    见此情况。
    佩特拉竟然吐出了一口鲜血，大声地叫道：“我就不信你们可以通过圣甲虫那关……”说完她竟然强行用自己的鲜血招唤圣甲虫的部队，很快天花板上无数的圣甲虫飞了下来，他们穿过来在半空中放光的诅咒魔法，扑向了李彬与理德佩特拉一见正要得意地大笑，不想就在这时，李彬地腹部突然发出一种白色的光芒，那些被招来的圣甲虫一见立刻落到了李彬身上，却没有发起任何攻击佩特拉一呆，大声地叫道：“这不可能，没有亡灵可以融合生命系的力量，这一切都是假的……”李彬随手把附在身上的圣甲虫拿开，笑着说道：“对于我来说没有什么不可能地事情，只是不知道佩特拉小姐，现在的你还有胜利的机会吗？”佩特拉地眼睛已经变成了红色的，她指着李彬说道：“对付你，我还是有办法的。”说完之后，佩特拉竟然回身跳入了身后方型的水池之中。
    李彬没有想到佩特拉会这样做，他与理德相互对视一眼，随后才小心翼翼地走向了那个水池。
    就在这个时候，一道虚影从水池中冲了出来，李彬一看，那虚影竟然是佩特拉的模样。
    李彬正要后退，就见另一道一模一样的虚影冲了出来，一旁的理德用剑斩去，却引来了强烈的爆炸。
    李彬知道这是佩特拉的最后的招术了，立刻与理德分头散开，他们一面跑一面用地上的石块引爆佩特拉的虚影只是佩特拉的虚影越出越多，飞行的速度也越来越快，再加上大厅的门也被封死，他们已经没有任何的退路了跑了一会儿，李彬见虚影的数量实在太多了，他一咬牙大声地叫道：“理德，往上飞，飞得越高越好。”理德不知道发生了什么事，还以为李彬打算让他引开敌人，他想都没想就往上飞去，不想李彬在理德飞走的瞬间冲向了那个水池，用身体重重地堵在了水池之上。
    这一下从水池里出来的虚影与外面的虚影全部都冲向了李彬，李彬举起手右手上的芭丝特之盾，大声地叫道：“绝对防御……”但是马上他的声音就被淹没在一阵阵的爆炸声中，这次的爆炸足足炸了二十多分钟，在爆炸结束之后，理德立刻冲了下来，他看见那个方型的水池已经被炸得不成样子了，李彬正倒在水池的底部一动不动的理德心中大急，连忙把李彬拉了上来，并大声地叫道：“主人，你不能死啊，任务已经完成了，你这到一死可就白来了。”不想李彬竟然睁开了眼，对理德笑了笑说道：“我早就知道任务完成了，我只是想休息一下，你看到没有刚才那个大爆炸威力好大啊，我的芭丝特之盾里的能量都用光了。”“那是，我可是没有想到你会这么做，怎么样我的主人，你最后的任务奖励是什么呢？”理德笑着把李彬拉起来问道





    第14卷 大金字塔的礼物 第六章 进阶大木乃伊
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:29:34 本章字数:1967

    听到理德所问的这句，李彬又看了一眼任务提示栏，得意地大笑起来，就在刚才的战斗之中，李彬的战斗等级又提升了1级，现在李彬的等级是11级/12另外李彬的种族也由原来的木乃伊变成了大木乃伊，并且将会把李彬木乃伊的种族技能进行进阶，并给李彬选择两个大木乃伊种族技能的机会第一个进阶的就是木乃伊最常用的能力，攻击诅咒，与木乃伊20%几率相比，大木乃伊的诅咒几率提高不少达到了50%，也就是说只要李彬与人肉搏，只要打中敌人两下就会让敌人随机中一个诅咒第二个是李彬在木乃伊之城学来的沙状态的进阶，根据系统提示，成为大木乃伊之后，李彬沙状态的上限由可达到第三阶段直接跳到了第五阶段，另外还加强了5%沙系魔法的威力第三个圣甲虫之眼是专门针对李彬新得到的圣甲虫而产生的技能，根据系统提示这个技能本来是由大木乃伊进阶法老时才可以掌握的，不过由于李彬体内有圣甲虫的存在，所以被提前掌握了掌握了这个技能之后，李彬可以随时放出1小队圣甲虫向四周探路，有效观察范围可达二十公里完成了三个技能的进阶之后，李彬的面前就出现了一些大木乃伊种族技能，李彬在这些技能里面看了又看，终于挑出了两个比较实用的技能作为这次的奖励第一个‘大木乃伊地迷沙领域’，需要大木乃伊水平与沙状态三才可使用。使用此技能可以把整个部队全部笼罩在沙雾之中，让敌人的斥候无法发现部队的详细情况第二个‘大木乃伊的诅咒风暴’，需要大木乃伊水平与高级诅咒魔法，使用此技能可引来一场诅咒风暴，在风暴之下，所有的敌人都会受到迷茫、虚弱、苍老、混乱等十二种诅咒的效果，也就是说就算对诅咒抗性高达90%的部队，都会受到最少两种诅咒的作用，是一种威力巨大的战役类技能选择完技能之后，李彬手上凭空出现了一条雪白的绷带。李彬还没有反应过来，这条绷带就直接绷到了李彬地身上。随后把李彬拖到了附近的一个石棺之中。李彬知道这是大木乃伊地进阶过程，也没有去理会。很快李彬就发现自己被传到了一开始进入游戏时的那个空间，而他地新样子已经出现在了他的面前。而这时系统的提示传到了李彬的耳中，“怎么样，这个样子您还感到满意吧？”李彬看了一眼眼前的新外貌，发现原本干枯的肌肉已经充实起来，脸上还是那个铁质的面具，看起来却柔和许多。一身雪白地绷带，双手交叉在胸前，腹部那个天使的虚影清晰可见。李彬满意地点了点头，说道：“这个样子，我很满意。”李彬的话音才落，他就被送出了石棺。此时他的样子也已经变成了刚才所做的最后选择，也就是说李彬的进阶任务已经成功结束。不过看了一下系统提示，李彬吃惊地发现自己好像还有奖励没有拿完。只不过完成任务时地积分奖励与额外积分奖励都不是在这里领取的。李彬分析了一下系统提示中的东西，随后走到了刚才被自己破坏了地壁画之下，寻找了起来，因为李彬记得在自己把老木乃伊那本石板书踢下水池的瞬间，这壁画碎片之中也闪烁起同样的金光。不一会儿，李彬就在被他扫下来的壁画碎片中找到了一本黑色的硬皮书，不过这本书的样子似乎并不怎么样，看起来这本破旧的书更像是从垃圾堆里翻出来的，书的封面上用白银浇铸的字已经脱落得不剩几个，拿在手中根本就看不出这本书的真正价值。李彬犹豫了一下，最后还是把这本书收入了‘卡特的机械车’里，随后他对跟来的理德说道：“你看看这个大厅里还有什么想要的东西没，想要就直接拿走，否则当大门打开之后，我们的时间就不是很多了。”
    “时间？什么时间？”对于李彬的话，理德根本就不理解，不过他还是按李彬的意思在大厅里转了一圈。不过经过刚才的大爆炸，大厅中已经没有什么好东西了，唯一完整的只有原来佩特拉所座的那张石椅。在向李彬说明了自己没有什么想要的东西之后，李彬这才走到了石椅的正前方。他看了理德一眼说道：“那我们来拿我们的额外奖励吧。”
    “额外奖励？”理德愣了一下“不错，就是石椅下面的宝藏，根据我的额外积分，当宝藏打开之后，我可以在其中挑选572时间的宝物，随后我们将会被传回哈姆纳塔。”李彬看着理德说道，“我知道你的速度快，等下我会把‘卡特的机械车’放在你的身后，到时你不管好坏把所有的东西全部收进去，而我的目标就是那些比较好的东西。”理德听了重重地点下了头，随后李彬又招出了亡灵蝎并把亡灵蝎与卡特的机械车空间中一些不必要的东西全部给扔了出来，空出了大量的空间。看着做好了准备的理德，李彬重重的一脚踢飞了石椅，在石椅的下方一个不大的洞口出现在李彬的面前。李彬想都没想就跳了下去，而此时他的眼前是一个更大的大厅，大厅的正中一具法老王的金棺正摆放在那里金棺的四周是十二个平台，每个平台之上放着都放着一件闪动着光芒的东西，每个平台之后都有一具黄金铸成的阿努比斯的神像，在神像的四周无数的黄金器皿与钻石珠宝正闪烁着耀眼的光芒“理德把他们全部收走。”看了一眼开始倒流的时间，李彬大声地叫着，随后他扑向离他最近的平台





    第14卷 大金字塔的礼物 第七章 大金字塔的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:29:41 本章字数:1993

    由于时间紧，大厅又大，跳上平台的李彬根本就没注意拿到东西的属性，直接把他塞到了身后还在吞噬着珠宝的亡灵蝎中。就算是这样，300过去之后，李彬才拿完了左边六个平台上的所有东西，而右边还有六件宝物正在等待着他。看了一眼不停地往‘卡特的机械车’中装东西的理德，李彬大叫道：“亡灵蝎把六个神像给我收走，收完之后跟来……”不过当李彬冲到了大厅正中时，他的脚步突然慢了一下，想了想李彬一脚踢开了金棺的棺盖，金棺之中一个全身缠着金色绷带的木乃伊正安静地躺在其中。李彬一把从木乃伊的手上抢下了那支长达一米五的权杖，随后犹豫了一下又把盖在木乃伊脸上的面具给拿了下来拿到了这些之后，李彬转身跑向了右边最近的一个平台，伸手抓向平台上的东西，此时时间已经过去了429秒。李彬看了看附近的两个平台，正考虑自己要先拿哪里的东西，不过其中一个平台上的东西亮了一下，就在这一瞬间李彬已经做出了决定。他疯狂地冲向那个平台，一面跑着一面把四周的一些珠宝往自己身上装，当装满之后，他就化身成沙状态，卷起了一些珠宝。在最后十秒时，李彬冲到了这个平台，他看也不看就抓起平台上的东西，就在这时系统提示正好传来。李彬与理德同时被传出了这个大厅，而此时他们只收走了大厅里十分之一不到的宝物等李彬清醒过来之时，他发现自己已经回到了在哈姆纳塔地营地之中，大量的珠宝散落一地，不用看这都是刚才被李彬化身成沙所卷来的东西收起了这些东西，理德也拖着‘卡特的机械车’走了过来，他对李彬说道：“车里已经装满了，根据机械车的自动点算，这次我大约抢了价值三百万金币的东西，另外还有普通士兵使用的魔法武器与装备近一百件。”这时亡灵蝎也爬了过来。一张口就吐出了八具黄金铸成的阿努比斯神像与大量的珠宝装备。李彬把这些东西与自己最后抢来的那些珠宝放在一起，一点算这里也有大约价值一百万金币地珠宝。与四十余件魔法武器装备。不过最让李彬满意的却不是这些，而是他从八个平台上得来地东西。李彬最后拿到的那件东西是准备送给洁茜卡地。一个由水晶雕成的圣洁天使像，3宝物，佩戴者每次战斗之后都可以复活50%的手下部队另外其他几个平台的东西也都是3左右的宝物，其中有一把完全由黄金铸成的复合长弓，长弓上的弓弦都是金线拉成地，不过了的作用远远超过了他的外面，3宝物黄金弓。使用者所带的射手部队可以无视射程做到全力射击与近距离射击3级宝物魔力源泉，一个只有拳头大小的小水井的模型，可只要把这东西插到地上就可以引来一股魔力之泉为使用者与其手下补充完所有地魔力，而且还是每天使用三次那种，绝对是是法师型玩家与魔法军团最好的宝物3级宝物风精之心，一个如同云朵一样的小房子。大小只有人头大小，里面却可以提供12名9级地风元素传递消息，作用相当于各种族9级的通信兵3级宝物空之钥。每天提供一次传送门的使用机会，可把一个中大队的部队传送到方圆二十公里以内任何地方2级宝物龙神血珠，龙之血瓶的六套件之一，外表看起来像是一个血滴一样的项链，必须龙族皇家血脉才可以发挥其作用，佩戴者所带的龙族部队将得到龙神的帮助，血+100，龙威威力+13级宝物火焰剑刃，附加型宝物，平时看起来就如同一小团火焰一样，可以附加在所有的长剑类武器与宝物之上，附上之后可使此长剑得到火属性伤害60点，被火焰剑所伤的人有50%的几率会被点燃，每秒扣血25点，并有20%机会引发3级魔法火焰风暴ξ锵葳逭匠担笮∪缤畋蚴种心橇尽ㄌ氐幕党怠畈欢啵还茨芤悦糠种右桓龅乃俣龋诜皆惨还锓段诓枷卤场⒒鹧妗⒘魃秤敕绫┧闹窒葳澹硗馐褂米趴梢宰杂裳≡裣葳逅诘奈恢糜氡┓⑹奔洹?
    收起这些宝物之后，李彬的所有心思全部都集中在他从金棺里抢来的两件东西之上，那个面具还好说，只是一个5的宝物‘法老王的面具’带上面具的人可以把自己的脸与面部表情体现在面具之上，让面具看起来更像是一个黄金的人脸另外面具还可以增加佩戴着3的智慧，并附带一个属性，王者的威严，可以让佩戴者自动对附近一里内的所有人发散1点的威压。而那个权杖就不是这样的了，这支黄金权杖长达一米五，杖头是在权杖上方五十公分的地方开始，由三头精致的眼镜蛇盘旋组成，三头眼镜蛇相互纠缠着，最后他们的嘴却对着同一个地方，那里是一颗拳头大小的猫眼石。而奇异的是这颗猫眼石竟然不是被镶嵌在权杖之上的，而是被一种力量固定在三个蛇嘴的正中间，这让这个权杖看起来更像是一把魔法杖轻轻地摸着细致的蛇鳞，李彬轻声地读出了这支权杖的属性，“神权。上位者之名义，魔法杖类1级宝物，+6智慧、+3知识、+7领导，使用亡灵系魔法时威力提高10%，每天招唤1小队11级王陵禁卫队长为之战斗20钟。”听到了这些，一旁的理德明显地愣了一下，他叹道：“看来这是你这次任务中最好的收获了。”
    “不，如果你看看这个的属性，你会相信这才是我得到的最好的收获。”李彬拿起了从壁画碎片中找到的黑色硬皮书说道





    第14卷 大金字塔的礼物 第八章 后继的奖励
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:29:48 本章字数:1962

    死亡特权。死神的协议书，七重封印下的神器，原本是各系死神协议分配权利的协议，后不知为何滚落凡间，虽然被封下七重封印，但其中所藏的一切让任何一位使用者得到死亡的力量+8智慧，+6的知识只不过是这本死亡特权的基础属性，这个神器的掌握者可以把死亡特权当作一本魔法书来用，里面所记录的亡灵系各分支魔法效果将提高20%另外死亡特权的第一重功能并没有被封印，这个神器同样可以作用灵魂的储存器来使用，一个‘灵魂收集’的技能让李彬可以把所有等级的灵魂收入神器之中以供使用，这让李彬在招魂术成功率方面直接达到100%。说完死亡特权的属性之后，李彬留下呆掉了的理德，拿出了自己的魔法书，他先把魔法书上的魔塔扉页给卸了下来，随后是这些日子以来记录着李彬所学到的所有战斗、战役魔法的魔法书页。李彬把这些魔法书页整理好，全部安到了死亡特权之上，就在这时，李彬突然发现亡灵系魔法竟然被细分出死亡、腐朽、剧毒、骨骼、尸体、灵魂、诅咒、血液和神秘八个系。李彬所会的所有魔法全部都转到了这些系别之下，而一些元素或其他大系的魔法却还是按原来的魔法分类进行划分。不过李彬所精通的沙系与刚学会的虫系还是从他们原本地土系与自然系魔法中分类了出来，这也算是给李彬一面子吧收好了死亡特权，李彬又拿出了司芬克斯送给他的银之狮身人面像。有了神权与死亡特权的存在，李彬对于手中这个新座骑也不是那么期待了只是他很好奇，为什么司芬克斯一定要他在室外招唤银之狮身人面像呢。一脸不解的李彬站在营地之外，随手招出了新的座骑银之狮身人面像，只听到轰的一声，李彬就感觉眼前一暗，天空似乎被什么遮住了。李彬抬头一看，一头比正常狮身人面兽大了一倍的银色狮身人面像正出现在李彬的面前整个狮身人面像完全是用白银铸成的，站立时身高达到了九米，身长更是达到了十二米之多。一对巨大的银色羽翼给予了他飞行地能力。在由无数银丝组成的狮鬃下是一张比较女性化地脸，有李彬三分之一高的两颗蓝宝石成为了狮身人面像地一对眼睛。而其人脸上墨绿色的蛇型图纹是除了双眼之外整个狮身人面像唯一的色彩。在人头的后脑部分，一张白银铸成的高背椅正安放在那里。坐在那里的李彬可以很清楚地看到四周大部分的情况，是军团指挥战斗最好地地方另外狮身人面像那棱角分明的肌肉也不是用来好看的，从前爪那十二支利爪上可以看的出来，狮身人面像的近战肉搏战斗力不会弱于理德。此外狮身人面像的背部还有12个存放空间，每个空间都有1000个小格子，总共算起来就是一个12000地超大空间了，足够让李彬装下相当多的东西了。李彬很满意地对银之狮身人面像点点头。比了一个手式，他就感觉自己的身体瞬间转到了狮身人面像之上。李彬在狮身人面像头顶走了走，又看了一下四周地情况，最后坐到了那张高背椅上，并大声地叫道，“绷带。你上来。”随着李彬的一声令下，本来远远地观望着的绷带直接被传送到了李彬的身后，李彬回头对绷带说道：“绷带。以后我身后的安全就看你的了。”绷带认真地说道：“主人，您放心，有我再不会有人伤害到您的。”就在这个时候，从哈姆纳塔里传来了城守哈姆的声音，“李彬，你已经完成了进阶，不打算来要你的奖励了吗？”李彬一听立刻指挥着银之狮身人面像往市政厅方向走去，心中一面暗道：“奖励，还有什么奖励比得过1级宝物与被封印的神器，是给神器吗？”不过很快他就为这一次的奖励给吓到了，原来每一个木乃伊进阶成大木乃伊之后，都有权制作自己的木乃伊部队，所以三个任务的正常积分正好可以换到所有木乃伊级别种族的制作方法。而大木乃伊级别部队的制作方法就要等玩家进阶到法老级时才可以兑换得到拿过了三十余种新建筑的设计图，李彬知道自己的查那斯城又要多建一个木乃伊区了正好这时哈姆又说道：“李彬，这一次你的任务级别是困难，所以积分会比其他的人多一些，现在兑换完所有的东西之后，你还有一些点数，你是打算下次进阶法老时再换呢，还是换一些其他什么东西？”“什么都可以换吗？”李彬问道。当然不是，大木乃伊级以上的兵种的制作方法你是不可以换的。”
    “那金字塔的建造图纸呢？”李彬突然问道。“这个……”哈姆犹豫了一下说道，“可以，正好你的积分可以换一个小金字塔的建造图纸，我这就拿给你。”在交出了金字塔的图塔之后，哈姆又说道：“李彬啊，完成了任务你是不是也应该回去了，如果需要的话，我们城中有定位传送阵，可以把你送到你的大陆去，还有有空的话去城里招一些部队吧，毕竟这里是所有大陆中木乃伊部队最全的地方。”说完，哈姆对李彬挥了挥手就把李彬送出了市政厅出了市政厅之后，李彬迅速地跑向了征兵处，因为他知道错过了这次的机会，他只有在进阶法老时才有机会再次招募到这么全面的木乃伊部队了叫服务员拿出了招募部队清单，李彬直接翻到了13级普通部队与11级以上特殊部队那一栏，在那里许多兵种的名字跳动在李彬的眼前





    第14卷 大金字塔的礼物 第九章 返回领地
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:29:54 本章字数:2018

    把自己在任务中得来的那些碎片类战励品都交了上去，经过征兵处工作人员换算，李彬这次的收获可算是非常的多。在李彬的考虑与分析之下，最后他选择了1小队零6名的13级部队，与3小队的12特殊部队。其中13级部队之中，13级狮身人面像共10只，这些木乃伊战斗力最强的空中部队，其实力甚至与冥龙相差无几，最特殊的地方是他们原本就是木乃伊中的一种，所以他们还带有木乃伊的特性，在肉搏时会随机发出诅咒另外的一只13级部队则是比狮身人面像还要强大的部分，本来这些部队是不可以被李彬招募的，不过李彬用8阿努比斯的金像作为本体，硬是把这些原本15级的部队降级招了出来。这就是8名13神像禁卫，虽然他们不会飞行，但是他们的战斗力却远远地超过了13级这个等级，另外他们还有一个特殊能力，那就是神恩，他们在战斗中有机会得到死神阿努比斯的神恩，使身边五十米内的木乃伊战斗力提升一倍，是一种指挥型的部队。而12级特殊部队也不是什么简单人物，他们全部都是李彬挑选出来最适合大军团战斗的辅助部队像12级黑耀石巨石像，他们有着自动为四周一百米内所有友军部队补血、驱散诅咒与负面魔法的作用。而12级的大理石巨石像，他们地作用与黑耀石巨石像正好相反，他们补充的是四周一百米内部队的魔力。不过他们的补充速度远没有黑耀石巨石像那么快，李彬看中他们的原因是他们能是支撑起直径达七十五米的魔法罩。还有12级的天青石巨石像，他们是这三种特殊部队中李彬最想要_的，他与其他两种巨石像不一样，他所提供的是负面能源的补充，12天青石巨石像每天所提供地负面能源相当于一座3城市所能提供的负面能源，这让李彬部队在野外补充问题得到了很好地解决另外天青石巨石像还有一个特性，那就是可以保持1中队5以下亡灵部队行动的统一性，这样李彬就可以不用担心自己招出地炮灰太多，而没有英雄来指挥其作战而全部跑散了招募完部队之后。李彬又在哈姆纳塔多呆了两天，在这两天里李彬整合了所余的木乃伊部队。并把从金字塔中得到的一些比较合适木乃伊部队的魔法装备发给了任务中做战最勇敢的部下。就算是这样，李彬手中还有大约一百二十余件魔法武器装备。他相信只要这些东西被拿回查那斯城，一定会让他的手下流口水的。想着这些，李彬轻松地踏上了离开哈姆纳塔地定拉传送阵，在一道白光之后，李彬发现自己好像被人直接传送到了自己所在的大陆。不过就算是定位传送阵也必须符合传送的条件，李彬发现他出现在的地方竟然是洁茜卡被传来时的那个单向传送门远远地望着远处那个人类城市，不知为何李彬反而有点想见洁茜卡了。想到了这里。李彬兴奋地带着部队向洁茜卡的祝福之城那边赶去，不过他没有走出多远，就遇到了一小队部队从这支部队李彬就可以看出这些日子洁茜卡城市地发展情况，这是由1名13小天使带兵，由2名骑士、2祭司与5十字军、2名弩手所组成的小巡逻队。一见到李彬所打的风暴蝴蝶旗，那个小天使立刻说道：“请问你是哪支部队地。怎么会突然出现在这里？”李彬笑了一下说道：“请帮我找洁茜卡，并让她通知其他英雄，就说是李彬回来了。”小天使一听愣了一下。他上下打量着李彬，随后还拿出一张图纸看了看才疑惑地问道：“与主人的图像不太像啊，难道您已经进阶成功了？可您的亡灵蝎呢？怎么会有这么大的怪物？”李彬看了一下自己，也不由地笑了起来，原来自己还坐在银之狮身人面像身上，再加上这闪进阶之后外貌大变，而且审判中又没有把名字挂在头上这样变态的设定，这才让洁茜卡的手下不敢相信自己。李彬笑着拿出了证明自己身份的最好方法，他拿出了通信小骨龙，对他说道：“去帮我把洁茜卡叫来……”洁茜卡的速度倒也很快，在通信小骨龙飞出去不过五分钟时间，洁茜卡就带着她的亲卫队赶到了这里。一见到李彬，洁茜卡就被李彬腹部的天使虚影所吸引，李彬看到洁茜卡的眼神不自在地笑了笑说道：“洁茜卡，你看我给你带什么来了。”一面说着，李彬一面拿出了圣洁天使像，洁茜卡一见立刻哭了起来，她说道：“是圣洁天使像，主人这个东西太贵重了。”
    “没关系的，这是我专门带给你的，如果不是你，也许我在最后一个任务那里就回不来了。”李彬笑着把圣洁天使像放到了洁茜卡的手中洁茜卡先是兴奋了一下，但随后马上就大哭了起来，李彬这才感觉到洁茜卡有些不对头，连忙问道：“洁茜卡，你这是怎么了？”“主人，我……”洁茜卡说出了事情的原由，原来就在三天前，有传信飞鸽从这个传送门飞出来，并带给了洁茜卡一个消息。她的父亲达蒙，因为占据了两个城市，而被华尔纳公国与比亚卢帝国同时攻击，等消息传出来时，一切估计已经结束了。听到了这里，李彬才明白为什么自己一从这个传送门出来就受到了严厉的盘问，他轻轻地拍了拍洁茜卡的背说道：“你不用伤心了，也许你父亲没事呢，我看这样吧，我现在就去招集不队，到菲克大陆去看看。”
    “不用了，信鸽是我父亲死后由里昂叔叔送来的，我知道他已经……”说到这里洁茜卡扑到李彬身上大哭起来。李彬抱着哭泣中的洁茜卡，也不知道自己应该说些什么





    第14卷 大金字塔的礼物 第十章 领地琐事
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:30:01 本章字数:2072

    安慰好洁茜卡之后，李彬把沉睡过去的洁茜卡带回了祝福之城，由于祝福之城是洁茜卡的属城，李彬并没有办法直接控制城市里的一切。所以他只是在市政厅附近找了间房间住了下来，并派出了传信部队通知所有主战英雄到鬼蝶城集合。随后李彬把让木乃伊大部队先行回查那斯城，他只带了精锐部队与洁茜卡，迅速地赶往了鬼蝶城。在鬼蝶城中，李彬第一个见到的不是驻守附近新区的迪尔德丽，而是格鲁。李彬吃惊地问道：“格鲁，你不是应该在查那斯吗？怎么会在这里，我让你看着卡多沁的，现在她人呢？”“卡多沁小姐还在查那斯城，对不起主人，由于我的被一些事情拖住，这段时间并没有按您的吩咐看管卡多沁小姐。”格鲁低着头说道。“被事情拖住，那你能不能告诉我，你是被什么事拖住。”李彬听了狠狠地叫道。“这事请让我来告诉您。”这时一个幻影射手从格鲁身后走了出来。李彬看了这熟悉的身影犹豫了一下说道：“你是那个暗影吧？”“是的，主人。”暗影低头对李彬说道，“不过我现在是格鲁大人手下的一名普通英雄，请大家多多指点。”李彬看了格鲁一眼，对暗影说道：“那好吧，你来说说为什么格鲁会不顾我的命令，一直呆在鬼蝶城。”
    “是因为许愿花。”暗影为格鲁解释道。“许愿花？”李彬愣了一下。但他马上就想到了鬼蝶城下的上古战场，李彬问道：“格鲁，你是不是对上古战场许下了什么愿望？”“是地主人。”格鲁说道，“我的愿望就是恢复当年的身为精灵幻影射手指挥官的所有记忆。”
    “那结果呢？”李彬盯着格鲁问道。“结果我在鬼蝶城的上古战场之上不知道呆了多长时间，直到暗影想成为我手下的英雄，并找到我为止。”格鲁一脸平静地说道。李彬看着格鲁许久，最后叹道：“那你的记忆恢复的怎么样了？”“已经全部恢复了。”
    “算了这次的事我也不怪你了。”李彬听了松了口气，随手把黄金弓给拿了出来，“这个是我这次得到的奖励，就给你了。”格鲁愣愣地接过了黄金弓。一下就跪到了李彬地面前说道：“我愿用我的生命，为主人创造出一个新地奇迹。”
    “奇迹啊？”李彬听了呵呵一笑。“看起来你当初也创造出了不小的奇迹呢。”格鲁笑了笑也没有多说，这个时候迪尔德丽也赶到了鬼蝶城。接着卡多沁、泰德、等主战英雄与几个小英雄也在一天之内纷纷赶到这里，不过肥鳄竟然没有出现“肥鳄呢？”李彬见到几个从查那斯城赶来地主战英雄时不由地问道。“主人，肥鳄他前一段时间发现了通向另一个大陆的传送门，就带着他手下的英雄去了其他大陆了。”身为参谋的叁内一听到李彬的问题就立刻解释道。“去了其他大陆？”李彬无奈地笑道，“看来他还是不习惯在别人的护翼之下啊，算了就让他去好了，不过叁内你有没有派人去看看那个传送门。还有是否知道那块大陆的情况？”“有地，主人。”叁内肯定的说道，“当我得到了消息就立刻派出了部队，现在已经可以肯定那是一个单向传送门，而大陆的消息到现在还没有传回来，应该离本大陆很远才对。”
    “嗯。那就不去管他好了。”李彬听了之后，“下面我要说说把你们急招而来的原因，如果我想远征菲克大陆。众位有什么看法？”一听到菲克大陆，叁内立刻跳了起来：“不行，主人那是片古老的大陆，大陆上各个势力已经相互斗急了几百年，我们这么冲进去，很可能会成为众矢之的地。”
    “我也反对您的这个提意，主人。”洁茜卡也站了起来，“虽然我很狠华尔纳公国与比亚卢帝国两个国家，但我反对您的这次出兵。”
    “是地，主人，我也同样反对您的这个提意。”小卡特也说道，“您这次出去任务已经用去了很多时间，现在领地里很多事情都需要您来处理，现在并不是一个合适远征的时刻。”
    “对啊，主人，您不在的这段时间我们占下了很多的地盘，现在我们更需要时间来巩固这些基业。”水月天也在一旁说道。听了手下英雄的话，李彬长叹一声，充满歉意地看了洁茜卡一眼，随后他果断地说道：“那好，这个计划就无限斯延后，下面我们来说一说下一件事情。”一面说着，李彬一面拿出了这次在大金字塔里得到的东西，除了已经被洁茜卡拿走的圣洁天使像、被理德拿走的火焰剑刃、被格鲁拿走的黄金弓以外，其他的几件3宝物立刻吸引了所有英雄的目光。李彬随手把2宝物龙神血珠扔给了卡多沁，随后说道：“这个东西只有卡多沁能用，所以就给她了，余下的你们说说，谁想要，为什么要，如果能让所有人信服，我就把这东西给他。”
    “我需要魔力源泉。”迪尔德丽第一个站起来说道，“大家都知道我手下多是牧师与法师类的部队，这东西对我来说非常有用，而且我的作战位置大多都在主阵营的后方，我拿了这个东西，不但可以提高部队的战斗力，其他部队的法师也可以得利。”李彬看了迪尔德丽一眼，轻轻地点下了头，迪尔德丽兴奋地拿走了魔力源泉有了这么一个先例，其他的英雄眼都红了，他们纷纷提出了各种的理由，不过李彬却还在考虑之中。最后还是神铃用她先头部队的权利，拿走了陷阱战车，并保证能在完成斥侯任务的同时，完成李彬安全下的布置陷阱任务。而空之钥被泰德拿走，他的理由是有了空之钥，恐怖骑士部队将可以在任何地方发起攻击风精之心暂由叁内管理，有了这个李彬的作战命令就可以安全而又快速地传达到每个部队指挥官的手中





    第14卷 大金字塔的礼物 第十一章 昔日旧识今日英雄
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:30:11 本章字数:3977

    随后李彬又把那些魔法武器与装备都拿了出来，并归定只有11级以上的部队才可以申请使用这些武器装备。对于这样的安全，所有人反而都没有意见了，正如李彬所说的那样，如果让低级部队拿到这些武器，一方面也无法形成大的战力，一方面也不能激发他们提高等级的欲望。而把武器的使用等级限制在11级，一方面11级以上的部队不是很多根本不用担心武器装备不够分，另一方面11级的部队已经有相当的实力了，得到这些武器装备实力会有明显的提高，更方便型成战力正是因为如此，那些武器很快就被分发下去了，随后李彬并没有直接回到查那斯城，而是在迪尔德丽、洁茜卡的陪同之下，踏上了巡视领地里城市的道路由于李彬占领领地后用城市之心换内政英雄的计划完成的很好，李彬手下所有的城市都有内政英雄处理一般事务，李彬每到一个城市都会很认真地听一下内政英雄对城市发展的意见，并察看城市建设的进度。就这样李彬一个个城市地走着，很快他们就来到一个很古怪的城市之外，李彬看了眼地图说道：“这里应该没有任何城市的设定，是谁在这里建城的？还有为什么这个城看起来这么怪异？”由于这里算是迪尔德丽管理的地头，所以她笑着说道：“主人，您进去看看不就知道了。说不定见到管理这个城的内政英雄您会吓一跳呢。”听了迪尔德丽地话，李极更是好奇了，他跳下银之狮身人面像，大步地走入了这个看起来像是长满杂草坟头的城市，很快他就在前来迎接的人里面看到了一个熟悉的身影。李彬愣了一下便大声地叫了起来：“洛克蔓，你怎么会在这里？”一听到李彬的话，这位最早跟着李彬的豺狼人药师就大声地叫了起来：“主人，我已经成为了内政英雄了，这个城市是迪尔德丽小姐特别安排给我的，整个城市不生产任何部队。却能不停地往外出产各种药水呢。”
    “那你为什么不在查那斯附近建这个城市，而要跑到这里来呢。”对于洛克蔓这位一直不停地为自己提供药水的老部下。李彬还是很关注的“主人您不知道，自从那次大爆炸之后。查那斯附近根本无法种植任何植物，所以我才厚着脸皮向迪尔德丽要了这么个地方。”洛克蔓呵呵地笑着。李彬点了点对，又问道：“那你这里的防御情况怎么样，药水地产量又如何？”“防御都是迪尔德丽的部队正帮我做地，我每次提供十分之一的药水做为报酬。”洛克蔓说道，“余下地药水我全部托付水月天转送到查那斯城与鬼蝶城去了，数量嘛。每个周大约有3000瓶各种药水产出。”
    “3000瓶？到极限了吗？”李彬考虑了一下问道。“还没有，不过如果再加快速度，会影响药水的品质。”洛克蔓回答道。李彬很满意地说道：“很好，洛克蔓，你先在这里安心的呆下来，我会让人往里这里调拨资源与部队的。并让水月天更关注你这边的情况，给你做好安全工作，你就安心地多研究一些好的药水。为我们的战士们地生存努力吧。”洛克蔓听了更是一脸的激动，正想要说两句感谢的话，就在这时一只鬼乌鸦飞了过来。李彬接过鬼乌鸦看了一眼上面的消息说道：“见鬼，他们怎么会在这个时候送来。”洛克蔓也是个人精，一见李彬的样子就说道：“主人，如果您有事您就先忙，这里有我在您就放心好了，我一定会保证药水的数量与品质地。”李彬听了说道：“我明白的，洛克蔓，有你这么一个手下我感觉真的很好。”离开了洛克蔓地城市，李彬迅速地向与迪斯雅领地最近的一个城市赶去，因为刚刚收到鬼乌鸦传来的消息，迪斯雅已经找到了李彬所要的东西并送到了这个城市等李彬赶到之时，把东西送来的依丽丝已经离开了，她只为李极留下了一个拳头大小的血茧。这种血茧每一万名吸血鬼中才可能出现一个，用吸血鬼的血融化之后会有一个与滴血的吸血鬼一样的血婴，这种血婴没有任何的战斗力，却可以在最关键的时刻让代替使用者死亡，是吸血鬼中比较少见的东西拿着这个血茧，李彬知道自己又欠下迪斯雅一个大人情，不过他很快就平静下了心情，找出了已经被自己藏在角落里不知道多久的一个小瓶子。这个小瓶子中装着一种如同水银一般浓稠的血液，李彬犹豫了一下最后还是把这瓶血液倒在了血茧之上。随后血茧迅速地化成一个年老的吸血鬼模样，并立刻当场炸开，李彬看着一地的血迹，根本不知道发生了什么情况。就在这时，一名城市仆从进来报告李彬，说是有一名女子来找李彬。李彬走出市政厅一看，发现这名穿着比较朴素的公主裙的女吸血鬼正小心地站在了门口，一见到李彬，她就大声地说道：“多谢您救了我的父亲，以后我斯蒂。缇娜塔。雷尔就是大人您的仆人了。”
    “斯蒂。缇娜塔。雷尔？我能问一下这是怎么一回事吗？刚才那样的情况……”李彬犹豫着问道。“当然，那是我父亲的血液，我父亲在很久以前受到了重伤，被迫封印在一个隐密的地方，而我们几个子女的任务就是想办法帮父亲出来，只是您也知道，没有人会希望自己的敌人逃走的，所以我只能做出这样的选择。”斯蒂小心地看着李彬说道，生怕他为这件事生气“那么好吧，你以后就带领我手下的吸血鬼部队好了。”不过李极并没有生气的样子，而是认真地考虑着斯蒂的情况“对不起，主人，我可能无法帮你指挥部队。”不想斯蒂却拒绝了李彬的安全“哦，为什么？”“我是一名魔塔英雄。”很肯定地说道
    第十四卷 大金字塔的礼物 第十二章 查那斯的新魔法塔
    在证实了斯蒂所说的都是真的，李彬也高兴了，现在的叁内正在逐渐向参谋方向发展，没有办法照顾李彬的魔法塔，李彬正需要一个为他管理魔法塔的人才呢于是李彬就直接停下了巡视所有城市的工作，带着斯蒂赶向查那斯城，并且在李彬他们上路之时，他就用通信小骨龙通知了查那斯城守摩世根，让他在清理魔法区一块的建筑，空出一座魔法塔的位置摩世根也很利害，一看就明白了李彬的意思，当李彬带着斯蒂赶回查那斯市时，准备建造魔法塔的位置已经被清理出来了。这个位置本来是魔法区中安排给骷髅法师与木乃伊法师训练建筑的地方，在李彬的要求之下，摩世根把骷髅法师转的骷髅聚魔塔移到了吸血鬼法师的血族魔池附近，而木乃伊诅咒法师就更好安排，反正李彬拿来了一些新的木乃伊部队建筑图纸，找个城市之心在附近再建一个木乃伊区就可以了。而这个位置附近正好在原来魔法塔的附近，往左是李彬手下最大的图书馆，李彬很满意地说道：“就这里好了，这段时间本区的能源全力支持魔法塔的建造，其他能源需要我会想办法从其他地方调来的。”一面说着，李彬一面拿出了魔法塔的设计图交给了摩世根，并直接让斯蒂与摩世根商量魔法塔与城市之间的合作关系根据李彬的计划，这座新地魔法塔将由一座地上高二十三层，地下九层的主塔与六魔副塔组成。其中主塔将起到魔法研究、城市防御与控制的作用。其中核心部分最终掌握在李彬手下，余下的事情就交由斯蒂来管理，并且这里也是等级以上中高级魔法师学习的地方，英雄与玩家也可以在这里学习战役战斗类魔法另外李彬从老木乃伊那里得到的魔法笔记也全部藏在了主塔三层的魔法图书馆里，并成为主塔研究的主要资料。而六座副塔分别是防御型闪电魔法塔，其核心是上次生机VS死意任务中得来的‘阿斯卡的闪电之心’，建好之后除了能提供防御性电网地所有能源以外，还将承担部分闪电系魔法与亡灵德鲁依新魔法的研究工作诅咒魔法塔，六座副塔中最高大地一座，按设计的属性。在敌人攻城时将每小时将会随机往敌人头上加三个诅咒，另外这里将成为木乃伊诅咒法师、幽冥神灯等使用诅咒法术地部队学习新魔法的地方。并承担部分诅咒法术的研究工作亡灵魔法塔，六座副塔中最复杂的一座。除了承担部分亡灵系魔法的研究工作、让骷髅法师、普通法师学习亡灵系魔法以外，还承担着亡灵系魔法最基本的一个要求，招魂，这样亡灵魔法塔在攻城作战时将发挥收集战死部队灵魂并迅速转化为普通亡灵的作用，可以在战斗中不停地提供着炮灰部队。也正是因为这样，所以亡灵魔法塔更多地精力就投到了这个工作之上，其他的一些工作不得不转移到附近的另一座副魔黑暗魔法塔之上。这让原本专门研究黑暗系魔法的黑暗魔法塔不得不多了一丝亡灵的风格。不过亡灵系魔法原本就是从黑暗系分支出去的，黑暗魔法塔研究起来也不是很困难。而黑暗魔法塔在攻城战中地作用就很大了，每三十分钟一次的黑暗系魔法攻击，可以让大部分的敌人吃亏。最后地两座魔法塔就不是那么简单了，一座血系魔法塔是专门给斯蒂准备的，里面承担吸血鬼专用的血系魔法的研究。另外这也是斯蒂的居塔，平时没什么事斯蒂就会住在这里。在攻城战时，血系魔法塔将起到补血的作用。并为守城士兵提供一个吸血鬼光环的属性。一座是精英魔法塔，这座魔法塔看起来就像是一座小的主塔，里面什么研究都有进行，平时也承担巫妖的专用魔法的研究工作，而他们在攻城战中的作用就是最重要的，他们可以根据守城英雄的要求不停地提供各种战役类魔法另外对于七座魔法塔之间的联接工作，李彬也做了很详细的安排，在主塔与副塔之间共有地上地下两个通道进行联接，而副塔与副塔之间还有专门的传送阵进行联接，可以说不管哪个塔出事，斯蒂都可以在第一时间赶到安排完魔法塔的大体要求之后，李彬就再次踏上了巡视城市的道路，他知道一定要把自己的领地查看一遍才会安心毕竟他是在领地打下一半之时，就去做进阶任务了，根本就没有来得急巩固对领地的统治权如果他再不加强对领地的控制，到时间真的领地里发生什么事都不知道了等李彬在领地里巡视了一圈回来之后，魔法塔的建创工作已经完成了大半，主塔已经建好了三分之二，而六座副塔中也建好了三座另外摩世根也根据李彬的要求，想办法调整出一块6级的城市之心出来，在龙型的腰部建起了一个木乃伊区并开始根据李彬所拿来的图纸，开始建造招募特种木乃伊的一些建筑，而李彬特地要来的金字塔的设计图由于所需的东西还不足，暂时还没有开始动工。不过李彬已经很满意这样的进度了，在他看来木乃伊部队最多只可以拿来做自己的亲卫队，并不用太着急，现在最主要的就是发展领地里的经济建设，其他的都可以慢慢来可就在他安定下来没几天，一张由亡灵七君主联盟总部送来的任务通知书却改变了李彬的所有计划





    第14卷 大金字塔的礼物 第十三章 月滑大陆的内乱
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:30:20 本章字数:2020

    这是一张亡灵七君主联盟都很少使用的紧急任务通知书，其发来的原因是因为一个同盟成员在他所在的大陆受到了几家人类组织的全面阻击，现在已经有些支持不下去了本来这事并不足以惊动亡灵七君主联盟，那名成员以佣兵的名义向联盟中的一些老玩家与NPC英雄招募了部分的部队来帮助防御，很快就打退了那几个人类组织的攻击。不想就在这时，亡灵系的玩家公会，亡灵天堂的人也正好打那几个人类组织的主意，人类组织还没有吞下，却与亡灵七君主联盟的人发生了冲突现在那个叫月滑大陆的整个就是一个大的混战战场，亡灵七君主联盟、亡灵天堂与那几个在夹缝中生存在的人类组织正不停地战斗着。这次是听说了人类组织找到了一个比较强大的外援，而亡灵天堂的人也准备增兵，亡灵七君主联盟也不得不向外发出了紧急任务通知，希望所有的同盟成员能想办法支持这一次的战斗根据紧急任务通知书里的说明，只要愿意参加战斗的玩家或是NPC都可以得到正常佣兵费用的1。2倍的报酬，另外战斗中所得到的东西也全部归参战人所有如果不想参战也没有问题，提供特殊的或是高级的部队也是一样有奖励的，其价格也是平时价格的1。2倍。对于这事李彬考虑了许久，最后他还是决定先派出一个观察团去月滑大陆看看情况，如果战斗只是刚刚开始。他就准备在后面做个军伙商，如果战斗对亡灵七君主联盟不利，他最多会降价批发给联盟一些部队。但是如果战局倒向了亡灵七君主联盟了，那李彬就打算做一个佣兵参战，反正战斗不是在自己的领地里，那可是想怎么样就怎么样了。对于观察团地人选，李彬也有了打算，神铃作为李彬手上斥侯部队的指挥官当然是第一人选，另外叁内也是一定要去的，只有他才能看出月滑大陆的局面。并向李彬发回正确的情报。李彬在送走他们组成的观察团之后，立刻开始着手对领地里部队的整编工作来。在他看来不管这次是去还是不去，都需要把主力部队与地方部队区分出来。毕竟李彬知道这事没那么简单结束的果然三天之后，叁内传回了第一个消息，刚到月滑大陆的他们找到了亡灵七君主联盟设在那里的总营地，并得到了现在月滑大陆地情况根据亡灵七君主联盟给的消息，月滑大陆是比较早期出现地大陆，现在已经有七座13级的首都，其中甚至有一座首都正在向城市群发展。一看到这座城市地名字李彬就知道这次的战斗他们一定会参加的，因为这个城市是唯一没有被卷入混战的银龙之翼另外六座13级城市中人类的六个组织共占去了四座，亡灵七君主联盟与亡灵天堂各占一座，但是从部队与领地上来看，三个组织的实力却是相差无几。最多就是亡灵天堂的炮灰部队数量多一些，亡灵七君主联盟地部队兵种最强而已。在后面的几天里。叁内不停地传回了消息，从他传来的消息来看，叁内也知道李彬会为了理德而参加这一战。所以他传来的消息多是一些地型、城市情况与这段时间的战斗情况。很快在李彬的手中就有了一张比较完整地月滑大陆地图，上面用黑白灰三种颜色标明了三个势力的情况，而在地图的正中用一个巨大地银色标志说明了还有一个势力的存在当李彬拿出了这份地图，并说明了详细的情况之后，理德就站了起来：“我要参加这次的战斗，不管怎么样我也要去月滑大陆。”
    “行啦，理德你先坐下来吧。”一旁的泰德说道，“听主人的意思我们肯定是要去月滑大陆的，就算我们几个没有机会，也少不了你那一份。”
    “就是就是。”一旁的小卡特也叫道，“也许我还要与格鲁兄争一下谁去的名额，你可是唯一的人选啊。”
    “那我呢，我也能指挥冥龙与骨龙部队。”卡多沁大叫起来“你？我们的小公主，你可是主人的宝贝，他是不地让你单独去冒险的。”格鲁大声地说道，他这句话立刻引来了所有英雄的轰笑卡多沁气得在桌子上跳来跳动，却没有办法阻止其他英雄的轰笑，最后她不得不跳到洁茜卡的怀里，不在理会其他人了。这时李彬看着洁茜卡说道：“洁茜卡，你的打算呢？”“我也要去吗？”洁茜卡愣了一下说道，“对了这次的敌人中有人类组织，也许我可以充当间谍。”
    “不。”李彬摇摇头说道，“我并没有打算让你这么做，我只是想问一问你的意思，如果你不想去，我就把这片领地交由你来管理。”洁茜卡知道李彬不想让她伤感才这么说的，她笑着说道：“我是你手下的英雄，这种事情我不参加怎么行呢。”
    “那么好吧，那领地里的事就由透迪娜与丽达斯全权管理。”李彬想了想说道，“你们有权调动所有城市中的部队，另外如果大熊回来了，记得和他说一声，问他是否有参战的打算。”
    “那我怎么办。”看出李彬只打算亡灵部队去，酒缸大叫道，“这种事情我也想参加。”
    “可能不行。”李彬摇了摇头说道，“你现在手上没有相当数量与等级的部队，我不能让你去冒这个险，如果你在这段时间里能好好的发展你的城市，也许我会在第二次增兵时考虑你的。”酒缸听了也知道自己无法参加这次的战斗，他也不在多说什么，而是把看向了市政厅外的海面上，似乎打算把一肚子的怨气都发泄在那里。看到酒缸的样子，李彬只是笑了笑，便把目光转向了其他的英雄，平静地说道：“下面我说一下这次出战的名单。”





    第14卷 大金字塔的礼物 第十四章 战前准备
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:30:28 本章字数:2033

    一听到李彬这句话，所有人眼里都闪过了兴奋的目光，当然早就被点名要求留守的透迪那、丽达斯、酒缸与没有办法出战的水月天、摩世根等人都是一脸不甘的看着四周。李彬无奈地笑了笑说道：“好啦，我总不能把所有的部队都带走到，那样还不如干脆把整个领地送给其他人呢，不要再看了，下面是这次出场的名单，我不会做任何的改变。”说完李彬把名单放了下来，由于这次李彬并没有打算去做主力或是炮灰，所以他带的部队不能是最强的，也不能全是炮灰，否则他就在联盟强大的压力之下，他不得不被听从联盟的安全到各处去救火或是直接当成炮灰来用为此李彬详细地计算了叁内发来的其他部队的实力，并按其中比较中等实力的部队挑选了这次出战的部队为了不让自己的部队一到那边就拆分到其他玩家手下，李彬首先要挑出强大的无可替代的部队，而且这个部队还要只有李彬这边才有，只听李彬指挥，成军团之后战斗力越强才行为此李彬定下的第一个出发名单就是幻影亡灵射手格鲁，他有了一个玩家手下暗影，加上自己已经回忆起当初的记忆，现在可以带兵的数量远远超过了李彬手下所有的人。李彬把手下所有的幻影亡灵射手全部集中起来，一共凑了2队4队4中队的幻影亡灵射手，他们将是这次李彬出战时的主力军团余下地英雄就没有这样的运气了。为了不过分激刺亡灵七君主联盟的人，李彬把余下的部队总数硬给压在了1个大队之内，也就是说就算平均下去，每名英雄也只不过能带1中队的部队像手下本来就很少的理德、泰德是没什么好说的，但像原本掌握着大部队的小卡特、迪尔德丽就没有那么好的脸色了，毕竟部下手就意味着战功少，特别是小卡特看了一眼可以带2大队的格鲁不由地哼了一声。不过李彬没有理会这事，而是直接做出了下面地安排，空中部队还是由理德带领，手下带有一名英雄血夜。另外还有6头绛甲冥龙、9头冥龙、21头骨龙泰德带领主力骑士部队，手下有随风与三生两名恐怖骑士英雄。另外带有1小队恐怖骑士与3小队死亡骑士，另外还有4队的黑武士也加入到了骑士部队地行列之中小卡特带领精锐射手部队。手下有10小队尸巫、2队石像弩车与1小队独眼尸魔迪尔德丽带领纯法系部队，她手下的那名英雄也没有被带上，只带了2小队骷髅法师、3小队吸血鬼法师、2队吸血鬼牧师、2队骷髅牧师、2中队亡灵德鲁伊与1小队幽冥神灯洁茜卡带领一支精锐级地人类部队，其中有7名天使、2小队骑士、小队圣裁者、2队人类牧师、1小队圣光狮鹫与2队人类连弩手。最后的部队是李彬的亲卫队与木乃伊部队，对于这支部队李彬也算是下了大血本了，除去跟着李彬去做了任务并带回来的那些部队以外，在哈姆纳塔将换来的部队也全部都带上了。另外李彬还补充了大量的沙系木乃伊部队与一些亡灵型攻城机械另外还有3队的巫妖与3名告死者加入了李彬地队伍之中，战斗英雄霜之哀伤作为李彬手下第一队纯英雄小队成员，也呆在了李彬的队伍里面当然卡多沁这位冥龙公主也一起跟去了，不过她被限制在了李彬的银之狮身人面像上，因为她的主要工作不是战斗，而是拿敌人的尸体来换冥龙。此外李彬还为神铃上了了一批鹰身部队与亚玛逊部队。再加上等级过9级的骷髅兵、尸兵与鬼兵，李彬就这样完成了整个部队地编制。随后李彬不做过多的解释，让手下英雄自己去挑选部队。李彬手下那些英雄也都知道李彬这样安全是为了领地今后的发展着想毕竟上一次生机VS死意，最后大爆炸地事让李彬当时所有的心血全部变成了灰烬。但身为英雄的他们在没有成为主英雄、没有主人的命令时是没有办法快速升级的，而前次的海战与李彬的进阶任务，好像都没有他们什么事，这让他们的实力远远地被一直跟在李彬身边的理德级甩开了，所以他们才会这么珍惜这次出战的机会为此嘴上不服的他们迅速地组织好了部队，就等待着李彬的出发命令，不想李彬却没有那么着急，放出了通信小骨龙后就再没去管这件事，也没有去联系飞空艇，最多只是每天去部队集合的兵营看看，就在自己的房间里研究着月滑大陆的作战地图了眼看着这日子过去好几天了，李彬手下的英雄再也等不下去了，在理德的带领之下，所有的英雄冲到了李彬的房间之中。李彬一看他们几个，就笑了起来：“理德，我就知道一定是你带头的，看来你还是等不住啊。”
    “主人现在都是什么时候了，您还开这种玩笑，我们什么时候出兵啊。”理德急道。“行啦，我知道你心里惦记着那个银龙的城市，不过这事不能急，我们还要等一个人……”李彬缓缓地说着“还要等谁啊，再等下去下一批部队都可以招出来了。”理德焦急地问着“一个可以把我们安全送到月滑大陆的人。”李彬神秘地一笑。就在这个时候，一个幽冥鬼仆冲了进来，大声地说道：“主人，天空出现一片白云，正在向我们飞来，远远看去云里面还有一个城市。”李彬听了满意地说道：“他来了，你们准备一下，我们要去月滑大陆了。”几个英雄一听，眼里闪过了兴奋的光芒，瞬间就消失在了李彬的面前，只有理德看着李彬说道：“是他？”李彬轻轻地点了点头，走出了市政厅，此时白云中的城市已经出现在了查那斯市的上空，几道圣洁的光柱从天而降，直接照到了李彬的面前





    第14卷 大金字塔的礼物 第十五章 悲光之泪的天空之城
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:30:38 本章字数:1966

    “行啦，悲光之泪，现在不是你摆谱的时候。”面对这样的光柱，李彬无奈地叫道。这时光柱中传来了一个笑声，悲光之泪就带着他的游戏管家，从光柱中走了出来，他看了看李彬的查那斯城，笑着说道：“李彬，你这段时间混得不错啊。”
    “混得再不错也没有你们混得好啊。”李彬白了悲光之泪一眼说道，“天上那个是什么，你不要告诉我那和血族古堡一样，只不过是飞行的移动基地吧。”
    “当然，那个天空之城可是一般的VIP也买不到的呢。”悲光之泪笑着说话，只不过李彬可以看的出来，悲光之泪脸上的笑意中无奈多过于兴奋。李彬也不知道出了什么事，立刻把话题转开：“这次你对那个银龙城市有信心吗？这段时间打下了几个银龙城市了？”“你不要说银龙城了。”悲光之泪叹道，“这段时间我除了在地下挖银龙墓以外，就是在找狮鹫宝屋的麻烦了。”
    “狮鹫宝屋？我想起来了，你当初还让我帮你找这种副本来着？怎么你很需要天使吗？我手上就有7个，要不我让洁茜卡把天使都转给你？”李彬好心地问道。“如果真的可以转给我那就好了，这见鬼的东西要求的天使都是不能用钱买来的，不能是别人送的，不能是城市或野外营地里刷的，现在我除了做任务赚点天使以外就是在打狮鹫宝屋了，这些天看了狮鹫就想吐。”悲光之泪一脸无奈地说道。李彬听了哈哈大笑起来：“那么这次我们去屠龙好了。保证你不会看见狮鹫就想吐。”悲光之泪听了哈哈大笑起来，手一挥他的天空之城就传出了几道强大地光柱，把李彬准备带走的部队、药水与补给全部给拖到了空中。随后李彬才在悲光之泪的带领下，踏上了这个叫‘艾薇儿的伊甸园’超级天空之城才一踏上这里，李彬就看到了四十多位女性天使迎了上来，围着悲光之泪向天空之城的主殿走去。一见这样的情况，李彬明显地愣了一下，指着悲光之泪问道：“悲光，这不会就是你需要天使的原因吧。”
    “也有一半吧，其实那些天使主要是‘艾薇儿的伊甸园’的飞行动力来源。这些天使女仆只不过是附带产品。”悲光之泪苦笑地说道，“你不知道我现在消耗天使的速度有多快。几乎每天都能消耗掉一个天使。”李彬一头冷汗地说道：“我地天啊，一个一个天使。这比圣堂城市出天使的速度还快，你这也消耗得起，果然是VIP玩家。”
    “我哪里消耗得起，只有想要快速移动时我才会消耗天使地，否则这东西飞起来速度就只有普通的飞行移动基地一样快。”悲光之泪叹道。“那如果消耗了天使后地移动速度呢？”李彬好奇地问道。“最少能提高20倍，还有一次远程传送能力。”悲光之泪随意地说道，“另外送5没有任何攻击力的天使女仆。”
    “那你这次……”“为了快点屠龙。我自然有消耗天使了，你跟我来吧。”悲光之泪也明白李彬的意思，直接把李彬带到了艾薇儿的伊甸园的核心部位。在这个如同银色巨蛋的地方，李彬看到了一个滚动着蓝色液体的大水池，在水池地大理石池边上，五十余名天使女仆正小心地守在那里。而水池的上方悬挂着一个两人多高的大理石天使雕像。天使的目光平视着前方悲光之泪手一挥，一名天使就直接地走入了水池之中，李彬看着那蓝色的液体没过了天使的头顶。随后以天使没入池中地地方为中心，整个池水开始变成了金黄色的。随后五名全身闪着金光的天使女仆从池中飞了出来，不停地把金色地池体涂在大理石天使雕像之上。而池边的五十余名天使女仆也迅速地行动起来，她们有的打水，有的递水，一面把池中的金色液体给涂大理石天使雕像的天使女仆送上去，一面为缓缓浅下去的水池中注入蓝色的液体。就这样，那大理石天使雕像很快就变成了金色的，随后李彬感觉到一股力量从天使雕像处传出，传向了艾薇儿的伊甸园的各个角落。这时悲光之泪把地图扔入了池中，平静地说道：“好了，全力向月滑大陆方向前进。”说完，悲光之泪就带着李彬离开了这个核心区域由于李彬根本就没见过这种强大的空中移动基地，便向悲光之泪提出了观察一下的要求，悲光之泪也没有拒绝，带着李彬就在艾薇儿的伊甸园里逛了起来悲光之泪第一个就把李彬带到了他的主要战斗基地，在这里50级以上穿着华丽银甲，提着十字枪与双手十字剑的女性天使正不停地训练着悲光之泪指着她们说道：“她们是从天使女仆升了一级后挑选出来的，有相应战斗力的女性天使，我叫她们战斗女天使，每次战斗之前都能得到一次祈祷祝福，除了不能复活部队以外，其他的属性都超过同级的一般天使。”
    “不过她们的数量好像不是很多。”李彬看了看这些战斗女天使说道。“当然，我要留下足够的天使女仆保证‘艾薇儿的伊甸园’的正常运转，不过我还有其他部队，你跟我来。”悲光之泪对李彬招了招手说道。在悲光之泪的带领之下，李彬见到了36辆排三排的金色战车，每辆战车之前都有两匹银色的战马拉车，战车之上会着三位穿着希腊仕女服的女战士，她们一人驾车，一人持弓，一人持枪或是剑盾，那样子杀气腾腾的一点也无法小看“这个是……”“天国的战车。”悲光之泪得意地笑了起来





    第14卷 大金字塔的礼物 第十六章 封锁银龙之翼
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:30:56 本章字数:1943

    天国的战车，人类圣言系15级部队，由两匹速度超快的天马拉车，不管是近战攻击还是远程攻击，攻击力都有超高的水准。而其还有两个特殊特性，一个就是群战特性，天国的战车可以同时攻击一定范围内所有方向的敌人，另一个是破甲，被他们攻击到的敌人，有30%的机会减少一半的防御。这样就让天国的战车有能力同时面对8、10等级与他们相差无几的部队而不败，最终成为悲光之泪的主力部队当然除了这些，悲光之泪还有其他的部队，像什么全部装备魔法弩的魔法狙击手、全身闪着银色光芒的圣光十字军，骑独角兽的圣洁骑士悲光之泪随便都可以拉出一大队来，看得李彬在一旁直流口水。不过当李彬见到了悲光之泪所带来的大量屠龙药剂与各种魔法装备之后，已经对悲光之泪的手下没有任何的感觉了，就算是遇到了穿着由天使羽毛织成的长袍的魔法师与圣裁者，李彬也是连眼都没有眨一下由于艾薇儿的伊甸园的飞行速度很快，原本需要三天的路程，在艾薇儿的伊甸园的带领下只用了三个小时就到了从天空中看着下面的城市银龙之翼，李彬拍了拍悲光之泪的肩说道：“你打算怎么攻进去？”悲光之泪看了李彬一眼说道，“怎么，你不是先去你们联盟那里报道吗？”“不用担心。因为如果按正常时间来算，我现在还在天上飞着呢，最少要三天后才能到达这里，这三天时间算是专门为银龙们备下的。”
    “如果是这样，那我可要多谢你了，有了你手下的部队，我想我地攻击计划成功率可以提高许多呢。”悲光之泪点头说道。李彬知道悲光之泪指的是他手下的幻影亡灵射手，便点着头说道：“我手下的魔法英雄不在这里，这次的战斗我听你的指挥。”悲光之泪也不推辞，手一招四五名魔法英雄拖出一张沙盘开始推演起来。一名魔法英雄专门向李彬与悲光之泪讲解战斗时的要点。在一旁看着的理德突然发现，这几个魔法英雄提出的计划都是针对银龙一族而设计的。理德站在银龙地角度来说，几乎只要这个计划一开始。这个银龙之翼城就不用想存在了等计划都说明完了之后，李彬与悲光之泪都做好了万全的准备，艾薇儿地伊甸园突然出现在银龙之翼的上空，三十余道银色地光芒从天而降，从各个角度封印了这里。随后李彬与悲光之眼的大军迅速地出现在了银龙之翼的正前方，几个长着如同蜥蜴脸，人类的上半身与四足龙型的下半身。全身布满银色鳞片与银色盔甲的怪物立刻就发现了李彬他们。一个怪物敲响了身后的银色大钟，而另外三名怪物提着手中地长枪与双手巨剑就向李彬他们这边赶来“那是银龙族的下阶部队，银龙人，等级大约在9到11级左右，如果背上长了翅膀就是13级左右的领队。”理德小声地在李彬的耳边说道。这时几个银龙人已经走到了李彬他们这边，一个看上去比较老成的银龙人大声地说道：“你们是什么人。来这里做什么。”按照悲光之泪手下魔法英雄的要求，李彬狠狠地说道：“我是亡灵七君主联盟地人，我来这里是警告你们。我们过两天就要和那个见鬼的人类做最后的大决战了，请你们银龙之翼不要再乱来了。”那个银龙人一听立刻笑道：“笑话，我们银龙一族做什么事不用你们来管。”这时悲光之泪也走上前说道，“我代表月影帝国（月滑大陆上一个人类帝国）也向你们提出要求，希望你们这三天之内不要离开城市，这样那些骨头架子就不会再说我们借用外人地力量了。”这些银龙人一听，那不是特殊聪明的脑袋一转，都自己想出了李彬他们出现在这里，并封印银龙之翼的原因，想来这两个组织已经打不下去了，想要找个地方单挑，又怕银龙在暗地里帮助某一方，所以才把银龙城封了起来，不让银龙部队出城参加这次的战斗。想明白了这个原因，银龙人的敌意瞬间少了许多，不过银龙一族的高傲还是让他们大声地叫道：“你们的话我们已经明白了，本族不会参加你们之间的战斗的，所以马上把对本城的封印打开，否则你们将受到来自于龙族的报复。”
    “不行，你们只不过是看门的，我需要银龙族高层的回应，我们才会离开。”悲光之泪上前一步，直接把银龙人的话给堵了回去银龙人看着悲光之泪身后的那些强大部队，也不由地皱了一下眉头，随后一个银龙人迅速地跑回了城里，看样子是去报告这件事去了。而余下的两个银龙人却死死地盯着李彬与悲光之泪看着，很快银龙之翼的城门再一次打开了，2队的银龙人迅速地冲了出来，在他们的身后一只长达15米的银龙缓缓地飞了出来“那头银龙的等级大约13级，不过看到他头上的符号没，那是上位银龙的标志，看样子他应该是本城什么重要人物的子孙。”理德再次小声地说道。李彬点点头，暗中做了个手式，藏在远处的暗影迅速地一箭射向了那头银龙，那头银龙根本就没有防备，一下就被长箭扎在了脖子上，他一把拔下长箭看了一眼便大声地叫道：“是幻影射手，有敌人，准备战斗。”这句话一叫出来，反应最快的不是那些银龙人，而是李彬与悲光之泪，他们迅速地分成了两块，指着对方大声地叫道：“你们果然与银龙有勾结……”





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第一章 理德的朋友德亚
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:31:15 本章字数:2016

    这一下可让所有的银龙部队愣在了当场，一开始他们有想过自己是受到了敌人的攻击，但现在这个样子来看，谁会是敌人呢。
    就在银龙部队还没有想明白之时，李彬与悲光之泪的部队之间的战斗就已经展开了，不过看起来李彬这边的实力并不怎么样，不一会儿，李彬的的征就留下了大量的尸体，眼看就要支持不住了。
    就在这个时候，那头银龙的瞳孔突然收缩了一下，大声地叫道：“见鬼，那把剑是银色屠龙者，那些人类有问题……”这时李彬看到悲光之泪暗中比出的二的手式，便按一开始所设计的二号计划向悲光之泪的部队发起了全方位的反攻虽然这些银龙人很讨厌亡灵，但一看有人帮助自己，还是立刻冲了上去，与李彬的手下一起对付悲光之泪的手下只不过李彬的手下实在是太弱了，没几下就留下了大量的尸体被几个英雄拖到了银龙之翼的城门口由于门前的混战与刚才的合作，银龙之翼门口的守卫银龙人与后面赶来的几头银龙都没有太过在意李彬他们的存在。
    不过就在这个时候，后面赶来的三头银龙中突然有一头指着理德大叫了起来：“情况不对，这些亡灵也是敌人。”理德回头一看，对着那头银龙大声地笑道：“德亚，这一千多年你白活了，当初你不是自称要在三百年内达到上阶银龙的水平吗。怎么到现在还不过是16级，看来这些年你懈怠了。”“理德，你已经被放逐到了银龙墓地，你还来这里做什么。”叫德亚的银龙飞到了理德地面前大声地叫道。“怎么，你没看见我现在是玩家手下的英雄了，现在我的主人正在被那些人类攻击呢，你不打算帮我一把吗？”理德看着德亚撇撇嘴说道。“胡说，以你的实力还会对付不了那些普通的人类吗？”德亚似乎很讨厌理德似的“那你可以试试看，不过我可以告诉你那个人类玩家手上可是有银色屠龙剑的。”理德神秘地说道。
    听到银色屠龙剑的名字，银龙德亚的飞行速度明显慢了许多。
    最后他只是把自己手下的银龙人战士投入了战斗之中，随后大声地笑道：“原来是这样啊。对了理德这些年你地日子过得还不错吧，你不知道我一直都想见你呢。只不过族里的规定是这样地，不让我们去看你，否则我早就……”听着德亚这如同魔音穿脑的念叨，李彬不由地把理德接到一旁问道：“理德，这家伙是你朋友？”“也可以算是吧，最少他是整个银龙族中在我受伤后唯一敢接近我地。”理德不冷不淡地说道，“虽然他胆小了一点。”“胆小。这点倒是可以看的出来。”李彬看着德亚不停地在门口徘徊着却一直没有冲上前去与悲光之泪的部队交手就知道了为什么这个与理德同一期的银龙，到现在也只比理德高上2了。
    李彬想了想又问理德道：“那你打算怎么对他？”“等一下战斗的时候，请把他交给我好了。”理德想都没想便说道。
    李彬也不去过问理德的打算，而是把目光转向了战场之上，此时从这边的城门里已经飞出了七头地普通银龙，每头银龙都会带着1到3小队的银龙人战士。
    他们从李彬身边飞过时都会观望一眼李彬的情况。
    不过在看到德亚与李彬手下亲切交谈之后也就不去在乎这点了，随后他们便直扑悲光之泪那边，与悲光之泪的手下战斗。
    不过银龙讨厌亡灵的天性在这里也得到了很好的体现。
    这些飞出来地银龙只是对悲光之泪的手下发起攻击，并没有在意李彬手下的生死，有时误伤在银龙手中地亡灵部队数量要比倒在悲光之泪部下手中的还要多一些。
    李彬看了一会儿，知道时间已经差不多了，他暗中向悲光之泪打了一个手式，随后开始把部队向城门口收缩。
    这时城门口的银龙人也发现了李彬的行动有些不对，便上来阻止李彬把部队集中在城门口，不想此时吹牛吹得天花乱坠的德亚哪会放过一个肯听自己吹牛的外人，一把把李彬拉到了城门说道：“这里的事不要你们来管。”那些守城门的银龙人实力虽然不错，但在龙族这样讲究等级的地方哪里轮得到他们说话，被德亚一个瞪眼就给吓跑了。
    见到银龙人跑走的样子，德亚得意地大笑道：“怎么样，李彬先生，你看出我的实力了吧。”“我看不怎么样。”一直认真听着德亚吹牛的李彬突然说了一句，“其实你的实力说不定连我的坐骑也比不过。”“你说什么。”吹牛吹昏了头的德亚大声地叫道，“亡灵，你在小看一个伟大的银龙战士。”“不信我们可以比一比。”李彬一面说着一面拿出了银之狮身人面像并随手一招。
    一瞬间，高大的银之狮身人面像就出现在了德亚面前，德亚还没有反应，一旁的理德就小声地说道：“德亚，给你一个机会，一会儿不管发生什么，你就和银之狮身人面像打就好了。”德亚虽然胆小，但活了这么长时间多少还是有些眼光的，他看了一下四周，也小声地说道：“除非你们还有其他的部队，否则我是不会……”就在这个时候一开始被悲光之泪与李彬藏起来的部队正一步步地推了出来，当德亚看到天空中的战斗女天使与天国的战车，地面上两个大队以上的幻影亡灵射手之后，立刻闭上了嘴，笑嘻嘻地与银之狮身人面像打到了一起。
    李彬看了德亚一眼，无奈地摇了摇头，随后他举起了手中的神权法杖，拿出了魔法书死亡特权，对着一地的亡灵尸体一指，说道：“可以开始了，都起来吧，我的孩子们……”





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第二章 占领外围城门
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:31:29 本章字数:2043

    在李彬的命令中，那些本应该在与悲光之泪手下战斗中战死低阶亡灵迅速地爬了起来，他们飞快地扑向了银龙之翼的城门处。
    那些银龙与银龙人这才明白原来李彬也是敌人一伙的，正当他们想要把城门关上时，李彬身边的部队已经开始向守城门的卫队发起了攻击。
    而那些准备回头对付李彬的银龙所遇到的却是上五千支以上同时射出的长箭。
    在李彬身边与银之狮身人面像战斗的德亚一见，迅速地躲到了银之狮身人面像身后，嘴里还不停地发出一阵阵地撕吼声，看起来就像是在拼命一样理德看了李彬一眼，随后跑到德亚身边说道：“如果你能在城门口那里战斗，也许效果会更好一点。”德亚一听二话没说，直接往银之狮身人面像左脚上撞去，随后大叫一声飞到了银龙之翼的城门口，银之狮身人面像先是愣了一下，随后扑了上去，不过他在攻击之前已经把几具还带着血的新鲜尸体扔给了德亚德亚也是个龙精，一拿到尸体就迅速地撕得分碎并把碎肉与血液涂在了自己的身上，随后往银之狮身人面像脚下一倒，直接装死去了。
    这样银龙之翼的城门就被这两个超大型生物给直接堵住，再也关不上了，随后李彬手下的那些亡灵也迅速地冲过了城门，他们的唯一目的就是控制城门地控制开关，让整个城门真正的落在李彬的手中。
    见局面已经落入了掌控之中。
    理德也便不再跟在李彬身边了，反正李彬身边有着贴身护卫绷带的保护，一旁的银龙未必可以在他手中占到便宜于是理德举起了手中的魔眼之剑，迅速地扑向了一头银龙，而一直跟在李彬身边的霜之哀伤也在李彬同意之后，参加了这次的屠龙之战。
    在幻影亡灵射手的压制之下，李彬与悲光之泪的所有部队都发挥出了最强地实力，虽然银龙们的实力同样强大，但是在数量上不占优势地他们很快就全部死在了悲光之泪与李彬的手下，整个城门外只剩下德亚一头活着地银龙。
    此时的李彬不得不佩服德亚的脸皮。
    他竟然无耻地与李彬他们一起商量起后面的战斗来，并且他还详细地提供了大量银龙之翼城中的情况。
    来保证自己的可信度。
    在德亚与悲光之泪的情报人员所提供地情报中来看，整个银龙之翼已经快成为一个城市群了。
    除了正中的一个13级首都之外，附近还有6个12级城市之心在运作而李彬他们所在的位置只不过是进入银龙之翼区域的大门，附近也只有这么七八只不被人看好的银龙居住，真正在银龙之翼里面，15级以上的银龙数量最少有70头以上，再加上没有达到15以上地银龙与每头银龙身边的仆从银龙人，这个数量已经不是李彬他们所能想像的了另外银龙之翼地市长是一头19级的老银龙。
    不过他大部分时间都在为进入20级成为银龙英雄而努力着，只要没有打到他面前，他一般是不会管什么事的为此德亚很得意地推翻了悲光之泪手下魔法英雄所提出来的意见，并主动的承担起了参谋的角色。
    在李彬与悲光之泪的眼里，德亚身上的鳞片上所发出的银光越来越暗，如果不是理德的保证。
    李彬已经相信德亚是由以阴险与胆小著称的白龙派到银龙中的间谍了。
    在德亚的计划之中，主动攻击并不是很好的主意，那样很有可能会引起整个龙城对他们的追杀。
    虽然李彬与悲光之泪手上的部队实力不弱，但面对大量的银龙，他们的损失会很惨重。
    所以按德亚的意见是把银龙引出来打，根据德亚的提示，整个银龙之翼共分七个区，而离城门最近的只有一个区，银龙的武装区，这个区的银龙个个很高傲，认为自己的战力天下无敌只要有人去刺激一下，绝对不会把城门失守的事向上面报告，最多是分兵出来对付李彬他们按武装区守卫兵力来看，他们每次最多只会派出五到十头银龙，其中超过15级的最多三头，这样几次下去，当武装区没多少兵了，李彬他们再发起攻击，也不会引起其他几个区银龙的注意。
    对于这种比较阴险的主意，李彬与悲光之泪还是很满意的，这至少比他们想到的四周包围直接攻击战术要好得多，只是现在有一个很严重的问题，是谁去把银龙引出来呢？当所有的目光都集中到了德亚身上时，德亚知道自己是搬了石头砸了自己的脚，谁让这里只有这么一头银龙呢，李彬还打趣地说道：“德亚，如果你认为只有你一个回去面子上不好看，我可以帮你复活几个银龙人或是银龙跟你一起回去。”“不用了，反正每次战斗我总是少不了逃跑，要是其他银龙跑得出来，而我跑不出来，那真会引起他们的怀疑。”德亚把眼一闭，用一种要去送死的表情说道，“我现在只有一个要求，等这个城破了之后，里面的宝藏……”“我那份可以分你一些。”对于宝藏这种东西，悲光之泪向来是可有可无的。
    听到悲光之泪的这句保证，德亚像是被上了发条似的，风一般地冲向了银龙之翼的武装区。
    在他离开之后，李彬与悲光之泪也立刻按着一开始商量好的方法做好了战斗准备，李彬把大部分的幻影亡灵射手安排在了城墙与箭塔之后，其他部队聚集在一起，做成了刚修整完毕，要发起下次进攻的样子。
    而悲光之泪就没有那么多的假动作了，他把手上的部队直接往前推去，大大方方地向着银龙之翼武装区方向冲去。
    就在这时，德亚引着十三头的银龙出现在了天空，在他们的下方，个中队的银龙人战士正组成方阵大步地向着这边赶来





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第三章 诱敌出战
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:31:37 本章字数:2030

    看着向他们飞来的银龙，李彬与悲光之泪迅速地在心中盘算起敌人的实力来，根据银龙的体型来看，这次那些银龙应该是太久没有战斗了，15级以上的一次性竟然出现了6头，余下的7头也大多是14级的银龙。
    看他们气势汹汹的样子，李彬都有些怀疑，德亚到底是在骗银龙呢，还是在骗自己。
    不过德亚一见到李彬他们，就迅速地退到了银龙群的后方，打死也不肯再向前走出一步，那些银龙也已经习惯了德亚的胆小，都没有去在意他胆怯行为，而是直接从天空中扑向了李彬他们。
    李彬与悲光之泪还没有反应，理德已经窜了出去，随后理德身后的冥龙与骨龙、悲光之泪手下的战斗女天使与天国的战车同时冲了出去，迅速地围住了所有的银龙。
    而李彬此时也对悲光之泪说道，“悲光，你想去银龙血洗剑的话就去吧，这些小杂兵就交给我好了。”
    悲光之泪对李彬点了点头，也不推辞直接跳上了一辆天国的战车，嗖得一声就冲向了天空中的银龙。
    李彬看了一眼天空中的战况，随后跳上了银之狮身人面像大声地叫道：“余下的部队听我命令，亡灵炮灰排在前面，肉搏部队保护法师与射手，主战部队排在两侧随时准备攻击，泰德带上你的恐怖骑士和悲光手下的圣洁骑士比比，看看谁的战斗力强。”在李彬地命令之下，两支部队迅速地混合在了一起。
    在李彬的带领之下一步步地压向了银龙人的方阵之中只不过这些银龙人也算是战斗力不弱，他们一见李彬部队的布局就知道了李彬的打算，排在最前面的迅速地拿出了一些重盾，而排在后面的更是举起了手中的长矛，似乎只要李彬他的部队再往前一点，这些长矛就会落到那些部队头上。
    李彬一见迅速地命令道：“前阵分离，骷髅系加快速度，冲入敌阵，其他部队放慢三分之一速度……”面对李彬的迅速变阵，银龙人战士也不得不改变了作战方案。
    第二排与第三排地银龙人战士马上就收起了长矛，拔出了轻便的短弯刀贴在了前面持盾地银龙人身后。
    似乎只要敌人一冲击本阵就可以立刻冲出去把敌人斩杀在本阵之外。
    这样的动作座在银之狮身人面像身上地李彬怎么会看不清楚呢，他回头低声说了一句：“让木乃伊诅咒法师准备鲁莽诅咒。让三种巨石像迅速到位，特别是天青石巨石像，这次带来的尸体不多，能不消耗就不消耗，还有就是银龙人的尸体绝对不能动用……”
    李彬一面说着，他身后通信抬上的鬼乌鸦就迅速地消失，并把他的命令传达到各个地方。
    在李彬的命令之下。
    整个队伍竟然在最后关头再次发生了变化，鲁莽诅咒后发先到，全数落在了第二排的银龙人战士身上。
    随后是在李彬地队伍之中，又迅速地多出了一个大队的杂兵炮灰，这些等级更新的部队迅速地取代了一开始的那些骷髅兵冲入了银龙人的阵营中接着恐怖骑士与圣洁骑士同时起步，一左一右地冲向了银龙人的部队。
    看到这一幕。
    李彬知道地面上地战局已经结束了，他抬头看了一下天空，发现悲光之泪与理德已经分别斩杀了三头银龙。
    而余下的银龙也没有多少战力了。
    李彬轻轻地点点头，把手中的神权法杖往德亚那边一指，德亚用一种几乎看不见地东西点了下头，大声地惨叫着往银龙之翼的武装区飞去。
    李彬微微一笑，迅速地让手下整理队型，并把所有的银龙人尸体全部收到了银之狮身人面像的空间里去，只留下了那些武器装备。
    这时卡多沁也飞到了李彬身边，对李彬说道：“主人，我已经联系上冥龙族了，他们知道了您这次屠杀银龙城的壮举，答应了您用杀敌数量来换冥龙的要求，另外他们还说要为您带一些东西来……”
    李彬点了点头，正想答话，却见一批更多数量的银龙正向这边飞来，李彬连忙让手下把几、具已经落在地上的银龙尸体收起，并大声地叫道：“悲光之泪，你那里怎么样，敌人又来了。”悲光之泪看了一眼敌人的情况也大声地说道：“没有问题，这边就剩两头没什么用的银龙了，等他们赶到时我们也差不多处理完了。”李彬点点头，迅速地把战阵往前移了一点，直接对上了往这边冲来的银龙人战士。
    这一次敌人还是与上一次敌人相差无几，14头的银龙带着4个中队的银龙人战士，他们一见到李彬的部队，那些银龙就轰地一下要扑上来。
    不想这时一支长矛重重地射到了一只银龙的头上，银龙们抬头一看，发现悲光之泪正站在战国的战车之上，手中提着一把的长矛叫道：“你们这些笨龙，我才是你们的对手。”而悲光之泪身后的理德根本就没给银龙们说话的机会，直接从某个阴暗的角落里窜了出来，手中魔眼之剑重重地砍在了一头银龙的脖子之上几头银龙大怒，转眼就缠上了理德，这时德亚却不停地往后退去，眼见时机差不多了，李彬把手一挥，正准备大军压上，就在这时李彬却发现一头银龙正紧紧地盯着德亚的一举一动难道是有人发现了我们的行动？李彬心中暗想，不过并没有因此而放对银龙人的攻击，他还是认认真真地与银龙人交手。
    这一次的银龙人也有明显的提高，变阵速度也十分的惊人，面对李彬的几次攻击命令，他们都能做到守住阵型，全力反击另外那些银龙也没有向前一批那样各自为占，而是分成了两队，每队七人，四名在外面抵挡敌人的攻击，另外三名全力击杀理德与悲光之泪





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第四章 诱敌失败
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:32:28 本章字数:2179

    面对这样的局面，李彬也有些手忙脚乱的，有几次他甚至想把幻影亡灵射手放出来，但最后还是压下了这个念头，还是用普通的部队与银龙人战士交手。
    就这样李彬更是靠着手上部队的数量与对战局的细微调整，把所有的银龙人战士全部打败，不过此时他已经花掉了失败上一批部队三倍的时候。
    而此时的天空中的战斗早已结束，李彬看着再次‘逃’回银龙之翼武装区的德亚，突然说道：“我猜这个计划有些行不通了。”正如同李彬所猜的那样，他们的队伍还没有整理好，德亚就逃了回来，在他的身后跟着整整五十只的银龙，而地面上2大队的银龙人战士排成了四个方阵正缓缓地压了过来。
    李彬一踩银之狮身人面介的脑袋，狮身人面像迅速地飞了起来，飞到了悲光之泪的身边，李彬说道：“看样子这应该是银龙之翼武装区的所有部队了，你看……”“全部由你指挥。”悲光之泪很果断地说道，“不过你等一下要帮我拖住一半的银龙，否则我无法很快地将他们击杀。”
    李彬点点头，一踩狮身人面像又落到了地上，并命令道：“全部后退五十米，天青石巨石像你们控制炮灰给我堵在最前面，小卡特你的部队跟在后方，自由射击，泰德你带着手下与圣洁骑士混编，在左后方做好出击的准备，余下的按一开始地方位布阵。记住只能死守不能主动主击。”李彬的命令迅速地引起了两种的反应，亡灵听到命令立刻按李彬说的去做了，而那些人类部队呢，就没有那么听话了，他们在犹豫了一下之后，最后才按李彬的布置去做，只是这时银龙人的第一个方阵已经冲到了李彬等的的面前。
    李彬大吼一声，“幻影亡灵射手箭雨攻击，后方部队准备，当天空中的银龙落下来之后。不管附近敌人，全力拖住他们。”李彬的命令才一下达。
    五千支以上地木箭就组成了箭雨落向了银龙人战士的方阵，这第一批银龙人战士根本没想到李彬还藏有这么强大地武力。
    连举盾的机会都没有就有一半地部队被钉在了地上天空中的银龙一见，立刻明白幻影亡灵射手的威力，他们也不顾围绞理德与悲光之泪了，连忙冲向了城墙上方的幻影亡灵射手。
    而李彬等的就是这个机会，幻影亡灵射手同时出手，两千多支木箭再次射出，而此时他们的目标正是向他们扑来的那些银龙。
    那些银龙一惊。
    虽然他们皮厚血多，但也架不住这样地攻击啊，这些银龙连忙自己闪避木箭的攻击。
    不过由于空间不足，银龙分成了两部分，一部分往上飞被悲光之泪与理德截住，而另一部分往下落。
    迎接他们的却是已经化成了沙状态的沙系木乃伊。
    随后被安排在后方的亡灵部队与人类部队迅速地压上，全力拖住那些落到了地上的银龙。
    而后面地三个银龙人方阵此时正被幻影亡灵射手强行压制着，一步也无法前进。
    李彬抬头看了一眼悲光之泪的战况后大声地叫道：“悲光之泪。下面的银龙我拖不了多长时间，你自己想办法。”悲光之泪一脚踏开一头被他一剑砍成两半地银龙，大声地叫道：“没有关系，我这边快结束了，你可以开始反攻了。”
    李彬点点头，还没有下达新的命令，这时德亚大叫着往这边飞了过来，一面飞还一面大叫道：“你们快来救我啊。”李彬一看，发现德亚身后竟然还跟着一头超级巨大的银龙，这头银龙一面飞着一面吐出一种带着紫色电流的雷球，每个雷球下去都会让李彬损失一批部队。
    李彬心知不能让这个银龙再随意地攻击下去了，他拿(一路看小说网,电脑站www.16k。cn)出了死亡特权与神权法杖，大声地叫道：“德亚飞到我身后去，天青石巨石像整理出小队的初级亡灵，巫妖们准备亡灵纠缠……”在李彬的命令之下，分散在队伍各个角落里的巫妖全部都站了出来，他们拿出自己的魔法书，飞快地念着上面的咒语，随着咒语的不断完成，李彬手下不断地有骷髅兵、尸兵与鬼兵炸开。
    他们在咒语的带领之下，变成一股股的黑色气流扑向了那头巨大的银龙。
    这些黑气一落到敌人身上就直接炸了开来，随后一道黑色的印记就留在了那些敌人身上，每多一个印记那些敌人的速度就会慢上一分，不过几乎没有银龙与银龙人可以支持得了这种黑气六七次的爆炸，除了那头一开始就被李彬当成目标的巨型银龙。
    此时他的身上一共印了上百道黑色的印记，一层层的重力压了下来，让他几乎连扇动翅膀的力气都没有了知道自己中了李彬的暗算，他大吼着：“没用的小虫子们，你们有本事就和大爷单挑啊，一群没用的胆小鬼……”李彬冷哼一声，根本不去理会那头没银龙，而是小心地看着杀完天空中银龙的理德与悲光之泪把余下的银龙从他手中接收走。
    不想就在这时，理德被那头超巨大的银龙看见，那头正在大骂李彬的银龙愣了一下，随后大叫起来：“理德，你这个应该呆在墓地里的骨头，想不到你也会出现在这里，这些人应该是你引来的吧，真是丢尽了我们银龙一族的脸面……”在下方的李彬听了先是一愣，随后大笑起来：“理德，想不到你的熟人还很多吗？这个家伙就交给你了，我看没有问题吧。”理德也不说话，抬手就是一剑，随后德亚飞到李彬身边，在绷带的监视下，小声地对李彬说道：“那头银龙是银龙之翼武装区的指挥官，也是理德当初的手下，当年就是理德把他从一个银龙蛋带到了13级下阶银龙的，而且理德也是为了救他而受到了诅咒，不过你看这个家伙现在……”李彬看了那头巨大的银龙叹了口气说道：“一切看理德的打算了，这是他的仇要由他来报。”这时理德好像也听到了李彬的话，他回过头问道：“主人，我把他给废了，你有没有办法给他加上一个永远无法解除的诅咒，让他变得比我当初还差？”





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第五章 第一笔仇恨
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:32:43 本章字数:2019

    李彬犹豫了一下，最后还是说道：“你把他杀了，我保证你会得到你想要的。”理德满意地点点头，手中魔眼之剑一剑刺入了巨型银龙的脖子，那头银龙大吼一声，想要把理德给甩出去，不想却把理德甩到了他的头上时理德飞起一脚重重地踢到了他的鼻子上，随后理德竟然用脚在银龙的鼻子上一转，那头银龙忽得一下吐了一条紫色的光柱出来。
    在紫光散后，理德大声地笑道：“卡亚其，看来你的老毛病还是没有改啊，是不是认为没有人可以伤害得到你，就可以不用顾及了。”说完理德竟然顺着银龙的嘴冲入了这头叫卡亚其的银龙的腹中，随后就看见卡亚其的肚子一次次地凸出，最后卡亚其重重地摔到了地面上，不顾一切地喷出了四五次紫色的光柱，最后才不甘心地死去。
    就在卡亚其死去的瞬间，李彬把手中的死亡特权往天空中一扔，并大声地叫道：“灵魂禁锢，巫妖们往那头龙的尸体上加持控魂索链，木乃伊诅咒法师全力加持诅咒……”在李彬的命令之下，那头巨大银龙的尸体被分解成无数块，随后又被一条条的铁链虚影给一一拼了起来，并补上了无数的诅咒最后变成了绿色的、全身上下皮肤、肌肉与骨头乱翻的银龙尸体出现在了李彬的面前，李彬把手中禁锢住的卡亚其地灵魂重重地往银龙尸体里一塞，随后对人群中的洁茜卡说道：“洁茜卡。给他来个复活吧。”洁茜卡也不多问，直接一个复活就扔到了卡亚其的头上，只见一道白光落下，卡亚其缓缓地睁开了双眼，不过当他看到自己的情况之后，不由地大吼起来，疯狂地扑向了李彬。
    李彬根本就没有动，卡亚其飞到他才身边竟然自动地往后退去，李彬平静地说道：“理德，你感觉怎么样。”理德瞬间出现在了李彬的身后问道：“主人。他现在的情况是？”“活着，意识还是银龙卡亚其的。不过他从灵魂到肉体全部受到了亡灵系魔法的控制，永远无法攻击到我们。另外身体被加持了无数的诅咒，随着他的复活诅咒被他吸收了，只要他被人攻击就会自动地诅咒攻击者。”
    李彬看着下面四处乱跳地卡亚其说道，“再加上只要离开我一定范围就会变得疯狂，主动攻击任何可以攻击的目标，攻击力是平时地一倍多，应该可以为我们所用。为此我把这种状态命名为囚龙状态，而他就是第一头囚龙。”说到了这里，李彬回头看了一见理德说道：“这样，你满意了？”理德点了点头说道：“是的，我满意了。”就在这时，李彬把手一抬。
    还在一旁发疯地囚龙卡亚其直接被收到了死亡特权之中，接着李彬才对理德说道：“理德啊，刚才你的瞬移是怎么回事啊？”“是这样的主人。在刚才的战斗中我的等级再次得到了突破，再加上我杀死了第一个死仇，心灵得到了平静，所以我领悟了上阶银龙才能领悟到的特技瞬移，这让我可以出没在战场上的任何地方。”理德老实地回答道“很不错地技能，我很期待你以后的表现，现在你去帮一下悲光之泪吧，那些银龙不是他一个人可以对付的，还有不要把那些银龙的尸体搞得太碎了，否则拼起来不好拼。”李彬一面说着一面把目光转向了战场上的那些银龙人战士虽然受到了幻影亡灵射手的全面压制，他们地精神核心也被李彬当场变成了囚龙，这些银龙人战士还是很勇敢地与李彬的部队战斗着但是他们的幸运到此就结束了，处理完银龙之后，眼前这些等级最高不过11级地银龙人战士根本就不被李彬放在眼里特别是有了悲光之泪手下牧师的帮助，李彬以很少的损失就打败了这些银龙人，随后李彬问道：“德亚，武装区还有敌人吗？”“没有了，除了一些还在龙穴里睡觉的幼龙以外，所有的银龙与银龙人战士全部在这里了。”德亚得意地回答道。
    李彬点点头，一面让手下加紧对银龙与银龙人尸体的处理，一面把银龙人身上的那些装备分成了三堆。
    其中两堆是普通的好装备，另一堆是带有一定魔法属性的装备，悲光之泪看着李彬打扫战场的样子，随意地说道：“李彬你不用麻烦了，只要不是5以上的宝物，我是不会要的……”李彬还没说话，德亚就在一旁叫道：“悲光先生，您不要可不可以给我啊，虽然这些装备不怎么样，但放在洞穴里头用灯光一照还是很有观赏性的……”“随便把，你自己去和李彬商量好了。”悲光之泪不在乎地挥了挥手。
    李彬知道悲光之泪随时可以买到更多更好的装备，所以他的反应也是很正常的，但德亚要这些装备有什么用呢，于是李彬开始与德亚讨价还价起来。
    最后德亚终于靠着与理德的关系，从李彬手上要下了五分之一的装备，而余下的装备全部被李彬想办法收了起来。
    随后众人留下了一支部队驻守城门，其他的迅速地向银龙之翼武装区那边走去，正如同德亚所说的那样，整个武装区的银龙全部战死在了城门口那里，一路上走来除了一些还没有熄火的兵工厂与空无一人的训练营以外，李彬等人是什么也没看见。
    不过悲光之泪与李彬还是很认真地派出手下对武装区所有的建筑进行了查抄，并且把所有的东西全部都往外拉，其中最吸引李彬注意的是那些银龙所居住的洞穴。
    在上来时李彬就已经听说了，由于银龙之翼地盘大，银龙数量又不是很多，每个成年的银龙都会有着一个自己的洞穴，现在银龙都死了，那些洞穴里面的宝藏就全部是无主之物了……





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第六章 传送区的沦陷
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:32:51 本章字数:2039

    虽说悲光之泪对财物并不是很在意，但李彬与德亚两个财迷把所有的龙穴都翻了个底朝天后的结果还是让悲光之泪晃花了眼堆成了六座小山的金银珠宝全部都是银龙们精光细选出来的上等货色，魔法武器更是多达三百余件，其中还有21件5以上的宝物，另外还有29颗没有孵化出来的银龙蛋、33只没有任何意识的幼银龙经过了劝说，悲光之泪从这些财物之中取走了一半，德亚拿走了其中的六分之一，余下的全部落入了李彬的口袋里。
    随后他们又把主意打到了埋在武装区地下的城市之心上去了，只不过由于龙族的城市之心与其他种族的城市之心完全不同，三个人谁都不能用。
    所以最后只能白白便宜了李彬，用这颗已经升到了12级的城市之心，从冥龙那里换来了6只15的赤眼冥龙、1小队普通冥龙、1小队的13级的重装尸龙、1小队的13的拼接骨龙、1小队13的虚化鬼龙、3小队的普通骨龙与2队11级的骨龙座骑正是这批部队的到来，让李彬手下的空战部队实力得到了一次大的提升，另外冥龙来时还为李彬带来了一种药水的配方，这种药水在亡灵魔法与招魂术地配合之下。
    可以把银龙的尸体转化成为一种叫作黯银巨龙的新兵种同样这样的药水也适用与银龙人，只要给李彬足够的时间，李彬有信心把自己部队的实力再次提高几倍，当然这也有一个前提，那就是有足够的时间与银龙的尸体才行收拾好这里的一切之后，李彬等人就开始盘算先向余下的五个区中哪个区下手，根据悲光之泪地情报，从武装区往左走是银龙之翼的魔法区，那里除了魔法塔以外就是一些魔法型地银龙，所以悲光之泪的打算是先打下这里。
    而德亚却不同意这个意见。
    因为从右面走是银龙之翼地传送区，那里是银龙之翼除了正大门以外。
    唯一的对外通道。
    这里放着所有与银龙有联系的招龙阵，只要那些城市有打算招银龙。
    就会把金币与需求清单传到招龙阵上，银龙之翼的银龙想要出去历练的只要直接拿了上面的金币与资源就可以通过招龙阵到达那些要招银龙的城市，直到招龙阵本月能源用完为止虽说这种招龙阵是单向地，但不排除银龙在最后关头会通过招龙阵逃走，所以德亚强烈要求先打传送区。
    对于两位的提意，李彬也更倾向于德亚，在他看来魔法区是否先打根本无关紧要。
    要是让那些银龙都跑了可就捞不到什么好处了。
    最后悲光之泪也不得不同意了德亚的意见，带兵直指银龙之翼的传送区。
    这个传送区与武装区相比可就小得太多了，整个传送区就住了十头银龙，带着1中队的银龙人仆从与1中队的银龙人战士守卫并管理这里。
    而这样地部队在李彬等人看来根本不过是些炮灰类的角色，他们都不用去想怎么打败他们，要想的只是如何能让他们一个也逃不出去当然把他们引出来是不可能地了。
    能在这种很有油水的地方看门的，都不是什么好战的角色，想让他们出战那是根本不可能的事情。
    最后还是德亚出了一个主意。
    他什么也没带飞快地冲入了银龙之翼的传送区。
    此时传送区里的十头银龙都醒着，他们一见德亚就大声地问道：“德亚，这是怎么一回事，为什么银龙之翼会被人封锁起来？”德亚一脸着急的样子说道：“是这样的，我们外面被亡灵天堂的人给封上了，现在卡亚其正带人和他们战斗着呢，我看这里不是怎么很安全，你们看能不能让我用下招龙阵，把我给送走啊……”“德亚，你真当我们傻啊。”一头银龙不满地说道，“天上那么大个东西我们会看不出来吗，那分明就是人类圣战一系的移动基地，还说什么亡灵攻城……”“就是，就是……”余下几头银龙也大声地叫道。
    德亚听了嘿嘿地一笑，重重地往地上一座大声地叫道：“我现在要借用你们的招龙阵，来个可以做主的，直接说让不让我用就是了……”这时一头银龙飞了起来，大声地叫道：“德亚，我向来听说你胆小如鼠，没想到你也有胆大的时候，不要说就你一个来了，就算是带了一群的银龙来，我们也不会让你使用招龙阵的。”德亚一听迅速地向后退了一步说道：“那就算了，那我另外找方法好了，你们等着等下亡灵打到你们这里，千万不要后悔。”说完德亚一个转身就跑了，那些银龙一见立刻大笑起来，不过他们马上就笑不出来了，因为他们感到四周的空气不知在何时竟然变得阴冷异常。
    众银龙四下看去，发现在他们身边不知何时已经多出了一批的亡灵部队，而天空中更是布满了冥龙、骨龙与狮身人面像之类的强大兵种。
    这些银龙一见，所有战斗的心思全部都没了，想要找个地方逃掉，可是就在刚才他们的注意力被德亚吸引住之时，附近所有的通道全部都被李彬的手下封住了，现在唯一能走的只有招龙阵这么一条路了几头银龙互视一眼，各自找了个招龙阵就想逃走，只是他们起步的已经太迟了，迟缓诅咒、亡灵纠缠与沙缠术三种法术把他们硬生重地给拖住了。
    随后附近的亡灵一涌而上，把那些银龙全部压到了地上，随后李彬与悲光之泪才缓缓地出现在这些银龙的面前悲光之泪一眼被压倒在地的银龙，便对李彬说道：“这些银龙不如都给我吧。”“可以。”李彬想也不想就说道，反正悲光之泪只是想拿这些银龙的血洗剑，又不是真要了这些银龙，最后的尸体还是归李彬所以，李彬也乐得做这个人情





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第七章 卡多沁要建城
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:32:59 本章字数:1910

    用银色屠龙剑斩杀完这十头银龙之后，悲光之泪的银色屠龙剑剑柄突然震动了一下，李彬在理德的解说之下明白悲光之泪斩杀的银龙数量到了，银色屠龙剑正在升级。
    随着剑柄震动频率越来越快，李彬看见整把银色屠龙剑在慢慢地变长，剑柄之上也出现了五十头银龙的虚影，这些银龙不停地在剑柄处盘旋撕咬着，每当有一头银龙的虚影战死，四周的几头银龙就会被这虚影吞噬掉。
    最后在剑柄的中心只留下了五头的银龙，他们有的异化出三个巨大的龙头，有的缩小到只有其他银龙三分之一的大小。
    这五头银龙在剑柄中再次盘旋了一圈之后，便化成细小的雕刻附在了剑柄之上，随后银色屠龙剑又缓缓地缩回了原来的大小，只要剑柄之上多出了一道看不出来的红线，如果不认真地看根本无法发现与原本银色屠龙剑的区别收起了银色屠龙剑，悲光之泪就又看到了大量的珠宝，原来就在银色屠龙剑升级时，无事可做的德亚已经带人把附近龙穴里的金银珠宝全部给搬了出来虽然传送区的银龙数量比较少，但这里可以算是银龙之翼最有油水的地方，每个以历练之外想去外面转转的银龙都会把招唤自己费用的十分之一分给看守招龙阵的这些银龙。
    所以这十头银龙数量虽然少点，但手下的财宝却一点也不比其他几个区的要少，看着这堆成了七堆地珠宝。
    悲光之泪也在一旁考虑着是否要再次打破这次任务不要一般财物的豪言壮语，再次收到了一部分的财物只不过这一次的财物分配时悲光之泪并没有拿出最多的那份，而是拿走了三分之一，余下的东西也被李极与德亚平分，这让德亚兴奋异常，叫嚣地要快点进攻下一个区域。
    不过李彬此时却另有打算，他与悲光之泪不一样，悲光之泪为银龙之翼是为了屠龙的任务，任务完成之后自然是有奖励的。
    而李彬却是为了理德而来，虽然一路上宝藏不少。
    但李彬并不认为自己只得到这些就满意了，想想这最吸引人的7块12城市之心被冥龙一族拿一些部队换去。
    李彬心里就很难受犹豫了一下，他一把拉过了德亚问道：“你想当城主吗？”“想啊。不过你不会打算让我来处理这些银龙的城市之心吧，我看还是免了吧，我可不想面对银龙一族地怒火。”德亚也明白李彬的打算“那如果不是你不是银龙一族呢？”李彬平静地看着德亚“我不是银龙又是什么？”德亚大声地叫了起来“黯银龙。”李彬缓缓地说道。“不行，我才不要做亡灵呢。”德亚大声地叫着，“我最少还有活上三千年，你看这里这么多地金银珠宝，还有各种各样的美女龙在等着我。我才不要去做那种张眼四处乱走地亡灵龙……”对于德亚的不合作，李彬也是没有办法，不过这一切却被卡多沁听在耳中，等德亚离开之后，卡多沁跳到李彬身边说道：“主人，不如把这个机会让给我吧。”“什么机会？”李彬看着跳到他肩上的卡多沁说道。“就是建立龙城的机会啊。”卡多沁飞快地说道。“您看我是冥龙公主不错，但手上却没有自己贴身的部队，什么都要等冥龙族那边商量完。这多没意思啊，如果我有一个自己的城市，那我就……”“那你就可以偷偷地出去给我找麻烦了对吧。”李彬苦笑着，他对卡多沁找麻烦的能力可是很了解地，单独一人时就已经要让专门的英雄盯着她了，如果再让她手上多一个龙城，没几天她就能把整个大陆给捅翻了。
    所以李彬就算是不要这个龙城，也不会把龙城交到卡多沁的手中。
    不想卡多沁也很精明，李彬不同意她就立刻去缠理德，在把理德说通之后，她就立刻联系冥龙族的人，冥龙族的人一听自己的公主要建个龙城，哪里会不答应更不要说这次没有让冥龙族地出城市之心，只是帮忙把从银龙之翼抢到的城市之心改成亡灵属性的，这又不费多大地事，于是卡多沁刚提出要求，冥龙族那边就答应了。
    随后冥龙族立刻把刚刚才送到他们总城那边的那块城市之心给改成了黯银龙的城市之心，并用他换下了传送区的这块。
    李彬看着放在手中刻着巨龙的城市之心，知道这次是搬石头砸了自己的脚，看来这下不给卡多沁建个龙城是不行的了。
    想到这里，李彬干脆玩个大的，他对卡多沁说道：“卡多沁，你告诉冥龙一族的长老们，就说我打算为你换三块12级的黯银龙城市之心就用这里的银龙族城市之心来换，让他们早点做好准备。”卡多沁一听兴奋地叫了起来，而李彬也开始盘算着如何将错就错，利用这个方法大赚上一笔再说。
    就在这个时候，悲光之泪与德亚那边也已经商量好了下一个攻击的目标来，这次他们打算对付银龙之翼的魔法区根据德亚这头老龙所说，魔法区里的银龙虽然不多，但却是最难对付的，因为除了核心区的那些银龙以外，他们是唯一可以调动银龙魔法塔中龙语魔法力量的一批银龙了。
    也正是因为这个原因，李彬等人也特殊重视这个区域，他们知道只要占下了魔法区，不但能阻断其他几个区域对魔法塔魔法的利用，还可以找出龙语魔法的弱点，让李彬等人后面的战斗好打一些





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第八章 龙语魔法的威力
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:33:07 本章字数:1991

    当李彬与悲光之泪带着部队来到了魔法区之外时，魔法区里的银龙已经知道了一切，十多层专门针对魔法区的魔法罩已经支了起来，那些魔法罩全部充斥着强大的力量，看样子魔法区的那些银龙为了对付李彬他们可是下了大血本了。
    这次李彬他们并没有急忙冲去，而是与悲光之泪一层层地认真分析着魔法罩的作用只不过很可惜，他们费了半天的劲认出了一半的魔法罩功用与破解方法之后，魔法罩竟然刷新了一遍，面对新的魔法，李彬等人犹豫了一下再次开始了魔法识别的工作同样这一次李彬他们还是只识别出了一半的魔法罩，一切又重新刷新过了。
    但是李彬他们却没有任何气馁的表情，在魔法罩稳定下来之后，他们又一次开始了魔法罩识别的工作。
    就这样一直进行了四次，李彬等人终于发现了魔法罩的内容有了一次的重复，这时德亚大笑起来：“看见没有，还是我说得没错吧，他们就这些技术，用几次就重复了，等下的金银珠宝我要多分一份。”“没有问题。”有了对付魔法罩的方法，悲光之泪心情是非常的好。
    而李彬却一言不发，在一旁忙着记录刚才没有记录完的魔法属性。
    这样又过了两轮，李彬等人终于把所有魔法罩的属性都摸清了，李彬看了看眼前刚刚刷出的魔法罩说道：“现在魔法区笼罩着法术反制、火焰增强、防风结界、触发型火焰结界……共十三个魔法罩，我们眼下可以破解掉其中十一个。余下两个是光明之境与祝福光环，用时需要三分钟，在下次魔法罩刷新前只有七分钟，所以我们地时间不多。”悲光之泪一听立刻带着部队冲了出去，这一次他们的作战部署与一开始完全不同，李彬将控制两人所有会法系部队，全力对付魔法罩与救助从战场上退下来的部队。
    而主攻的总指挥权暂时由悲光之泪来管理，李彬手下除了理德与卡多沁外，所有的英雄都将暂时听从他的命令，其中甚至包括格鲁与他手下的幻影亡灵射手悲光之泪也没有让李彬失望。
    在魔法罩全部被破解之后，悲光之泪就带着所有的部队冲了出去。
    他的作战风格与李彬完全不同。
    李彬由于自身条件所限，所以作战都会先算计清楚再下达命令。
    就算派炮灰去送死也是先把等级低的送出去，以保证后面地战斗力。
    而悲光之泪却不是这样，他的手下得来地太容易了，所以他习惯是集中最强大的战力直接冲击虽然这样做危险了一点，但不得不说这样做地攻击力实在是强大，才冲入了魔法区，悲光之泪就带着手下干掉了一个中队的银龙人法师。
    并把藏身在巨大的龙语魔法塔里的银龙法师全给逼了出来悲光之泪看着天空飞着的二十余头个头比较小的银龙，大声地说道：“理德，你可以带着你的手下出手了，你只要把他们拖到魔法区之外就行了，小心他们地龙语魔法。”说完悲光之泪一指挥部队，大军直接向着守在魔法塔附近的银龙人部队压了上去理德看了一眼藏在外面的幻影亡灵射手就明白了悲光之泪的意思。
    他大吼一声带着手下冥龙与亡灵龙分成两批一左一右地冲向了银龙法师那边银龙法师也许是明白理德他们的打算，迅速地分成了五人一组，由四头银龙聚集魔力。
    一头银龙控制魔法，想用魔法把冥龙与亡灵龙给打下去。
    不过亡灵龙与冥龙好歹也是龙族，魔抗强这个特点也是有的，面对这样地魔法攻击，冥龙们根本就没有太在意，他们直接扑向了银龙法师的后方，想让银龙法师知道什么叫作巨龙的作战方式。
    那些银龙法师也知道自己地肉搏能力不行，不敢与冥龙他们进行肉搏，便连忙向外逃去，不想就这么一逃却落入了悲光之泪的计划之中当五头银龙法师冲向了魔法区之时，他们面对的是二千多支已经张上了的木弓，五头银龙法师一看不对，立刻转头回头，只是他们的动作实在是太慢了，才一转身他们就被幻影亡灵射手从天空中射了下来余下的银龙法师一见，知道出去是不行了，他们一咬牙从自己身上撕了一片鳞片下来，直接放到嘴里，随后他们的身体竟然膨胀了一倍有余，大嘴一张从他们的嘴里竟然吐出了各种各样的魔法效果“这就是龙语魔法？”远远地看着这一切发生的李彬可以算是看得最清楚的一个了，“用龙鳞作为魔法书，以龙息为魔力来源，这就是龙语魔法的真像吗？难怪传说中龙语魔法是最适合战斗的一种魔法了。”不过在战斗着的理德与悲光之泪可就不是这么想的了，他们可是亲身体验着龙语魔洁的威力，正如同李彬所说的那样，龙语魔法的魔力来源是龙息，而银龙喷吐龙息的速度是每十秒一次，也就是说每十秒一头银龙法师就可以随机发出一个魔法。
    这不由让理德与悲光之泪有些手忙脚乱的，特别是地面上的部队，他们没有空中部队那么多闪避的机会，被这随机的魔法盯上了往往就只有死路一条眼见手下的部队在龙语魔法下损失惨重，悲光之泪大吼道：“所有能飞的全部升空，去拖住那些银龙法师，余下的跟我冲入魔法塔，我就不信他们会攻击自己的魔法塔……”悲光之泪手下部队一听，立刻冲向入了魔法塔之中，不过其中却有一支部队没有听从悲光之泪的命令，他们直接往外跑去。
    不过他们并不是不听悲光之泪的命令，而是他们实力不太适合在魔法塔那么小的地方发挥





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第九章 特殊的幻影亡灵射手
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:33:16 本章字数:2049

    离开了魔法区的部队就是由泰德带领的恐怖骑士与悲光之泪手下的圣洁骑士，不过他们离开魔法区的时间也刚刚好，他们才一出来，魔法区的魔法罩就再一次地刷新了。
    李彬一面指挥着悲光之泪的那些牧师为刚出来的两种骑士加持祝福类魔法，一面带领着巫妖们开始破坏魔法区的魔法罩三分钟之后，所有的魔法罩全部被破解开，让李彬再次看清了魔法区里的情况。
    此时悲光之泪已经带着陆战部队全部进入了魔法塔中，魔法区天空之中只有那些银龙法师与理德的手下在那里战斗。
    李彬犹豫了一下，最后还是对格鲁说道：“格鲁，去帮帮理德，记住五分钟后你们要全部撤出来。”格鲁一听手立刻一挥，他身后的幻影亡灵射手大军如同无声潮水从四面八方涌入了魔法区，随后格鲁首先抬手一箭，正中一头要喷吐龙语魔法的银龙法师之后他一盘算，大声地叫道：“距离三百一十七米，所有部队自由攻击……”格鲁的命令之下，所有的幻影亡灵射手迅速地分散开来，他们在魔法区里四下地奔跑着，时不时抬手对着天空中飞舞的银龙法师就是一箭。
    那些银龙法师也不是没有想过放弃身边的冥龙转攻下面没有多少防御力的幻影亡灵射手，但是幻影亡灵射手们全部严格地遵守着格鲁的命令，最银龙法师不多不少正好是三百一十七米远。
    在这样的距离之下。
    他们不但能发挥出他们射术地最大威力，还可以很轻松地看到银龙法师的动作，并提前一步跑到最安全的地方。
    就这样银龙法师不但没有杀死一名幻影亡灵射手，反而在他们手下损失了不下十头银龙法师，这让领头的那名银龙法师心痛不止。
    不过就在这个时候，五分钟时间已到，格鲁抬头看了一眼天空中余下的七八头银龙法师，直接转身就向魔法区外跑去天空中的理德也知道格鲁为什么会这样，他大吼一声招呼着手下的部队把银龙法师给缠住，让他们不能追击逃出魔法区的幻影亡灵射手从魔法区撤出来之后。
    幻影亡灵射手还迅速地组成了三个防御阵，只要银龙法师有追出来的打算。
    他们就会当场把这些银龙法师射杀。
    不过银龙法师并没有追出来，这点李彬根本不在意。
    因为他们正在天空中与理德的手下缠斗，可是又过去了两分钟，本应该刷新地魔法罩竟然也没有刷新。
    这才让李彬严肃起来，一开始他把这当成了银龙法师所设下的一个陷阱，把他部队骗进去地陷阱，不过当他看到魔法区中间的龙语魔法塔上光芒慢慢黯下去之时，李彬知道悲光之泪已经成功了。
    他对格鲁点了点头。
    随后往前一指，大军就往魔法区里压了进去。
    那些银龙法师也发现了情况不对，不过他们也很勇敢，面对必败地局面没有任何的退却，而是聚在一起，把另一种鳞片叠在一起远远地看着这一切发生的德亚突然叫道：“你们小心。他们在准备最后的龙语魔法……”理德是第一个反应过来的，他举剑扑向了离他最近的一名银龙法师，那名法师的爪子之上正抓着这么一片鳞片。
    不过他还是慢了一步。
    当这名银龙法师被他斩下了前爪时，那片鳞片已经送了出去，正被集中到了一名最老地银龙法师手中拿着七八片的银色龙鳞，银龙老法师也没多想，直接就把鳞片往嘴里送去，并且做出要喷吐龙息的样子。
    不想就在这时，一支绿色的木箭从下方射了出来，把银龙老法师往嘴里送去的七八片银色龙鳞给射飞了。
    所有人回头一看，这才发现在魔法区里竟然还有一名幻影亡灵射手没有撤退，此时的他正举着一支紫色地复合弓对着天空中的银龙比了一个手式。
    那些银龙一见，心中都生出一种无力的感觉，他们可以看地出来，眼前这名幻影亡灵射手虽然没有格鲁那样指挥大军的气势，但是他对弓与幻影亡灵射手所有技能的了解并不在格鲁之下特别是他手中的紫色复合弓，怎么看怎么像是格鲁以前用过的那把。
    在这名幻影亡灵射手的攻击这下，理德最后斩杀了所有的银龙法师，其中死在这名幻影亡灵射手手下的就有三只之多。
    李彬看着眼前的一切，不由地问道：“格鲁，这位是……”“他还没有醒来，等他醒来主人就会明白的。”格鲁小声地回答道。
    就在这时，悲光之泪也带着部队从龙语魔法塔里冲了出来，大声地对李彬叫道：“李彬，你猜猜我找到了什么？”李彬想也不想就说道：“在龙语魔法塔里找到的，当然是龙语魔法的使用方法了。”“不对，你看看这个。”悲光之泪举起了手中的一只小银龙的雕像，“这个可是VIP玩家商店也买不到的东西，想不到会在这里找到……”“这是什么，会让你这么兴奋。”李彬不解地问道。“那个是龙型盾。”德亚小声地说道，“1级宝物，悲光先生如果拿了那个东西，是不是不会打本区其他宝物的主意了？”“龙型盾？那个东西哪里像是盾了？”李彬还是不解地问道。“那是玩家专用的东西，只要手上拿了这个，玩家的部队就会得到与银龙相同的魔抗，基本上就是说中低级魔法对他们没有什么杀伤力了。”理德看着那个银龙雕像说道，“看来这东西应该是那些银龙法师练习魔法时所用的，被悲光先生占了先手了。”“那是我运气好，不过我也不会让你们白做的，除了这个龙型盾以外，其他的东西我全部不要了。”悲光之泪大方地说道。
    李彬一听立刻接口说道，“那么根据战励分配的原则，这些的战励品由我占四分之三……”





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第十章 超级沙系魔法
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:33:25 本章字数:2019

    在半个多小时的商量之下，李彬拿走了三分之二的珠宝与整个龙语魔法塔里的研究资料与里面的所有的魔法物品，只留下了一些没什么用品的发光物给了德亚。
    不过他得到这些东西的好心情没一会儿就消失了，因为他刚刚得到了消息，他们攻打下银龙之翼三个区的消息已经传到了银龙之翼核心区里了银龙之翼核心区的守卫已经从其他三个区抽调了二分之一的部队，加上核心区域三分之一的精锐部队正向着李彬他们这边赶来了呢根据悲光之泪的计划，他们最后决定把战场设在魔法区之上，理由就是现在魔法塔在他们的手中，他们现在才是魔法区魔法罩的掌握者为了达成这个目标，李彬不得不把一些刚刚拆下来的魔法物品又给放了回去，并把自己手下所有的法师全部送入了魔法塔之中，开始借用魔法塔的力量改变魔法区的地型“你真的认为这有用吗？”面对李彬调整龙语魔法塔的方案，悲光之泪也不由地皱了皱眉头“那些银龙的魔抗很高，这一点你也是知道的，所以普通的魔法不管是攻击还是诅咒都没有多大的效果，那还不如按我所说的去做，说不定还能有战胜的机会。”李彬头也不抬一起，不停地调动着龙语魔法塔里的能源说道。
    悲光之泪本身不是魔法型的玩家，对于魔法的事他知道地也不是很多，也只好认同了李彬的做法。
    看着他借用魔法塔里的力量，把附近变成一片巨大的沙丘。
    这时天空中传来了一阵阵的龙吟声，李彬通过魔法塔里的观察水晶看见第一批的银龙已经赶到了这边。
    李彬对悲光之泪说道：“悲光之兄，这些银龙就麻烦你了，我手下的飞行部队你可以全部拿去用，另外我也会让理德配合你的，不过等一下如果你看见沙雾升空，千万不要进去，这种我都需要靠魔法塔才能用出来的魔法，不是我所能完全控制地……”悲光之泪点点头。
    转身就带着包括洁茜卡的狮鹫在内所有能飞地部队全部冲上了天空，而此时从魔法区的另一边又传来了一阵龙吟。
    李彬杀死大量银龙地奖励终于被冥龙族送来了。
    李彬满意地点点头，又回头进行着他的工作。
    他必须在银龙族银龙人部队赶到之前把一切都准备好，否则他真的没有把握用这个不熟悉的魔法塔达到他想要的目的三分钟之后，天空中的银龙与李彬地飞行部队已经有所损伤之后，银龙人的部队才出现在魔法区之外。
    这次出现的银龙人部队大约有1个大队的人数，他们根据使用的武器排成了一个大的三角阵迅速地冲向了魔法塔地方向。
    李彬一见微微一笑，双手在魔法塔的一个装置上一按，随口说了一句：“这第一层魔法罩。沙海巨浪。”在魔法区最外居的沙立刻变成了一波波地巨浪，那些银龙人先是一愣，随后分出一批部队冲入了巨浪之中，不想当沙浪过后，他们被压扁分成数块的尸体就出现在第二波沙浪之中银龙人不信，又分了了批部队进去。
    但是结束还是完全一样，这一下那些银龙人反而不敢往里面冲了，只能眼睁睁地看着天空之中银龙与敌人空中部队的战斗。
    其实这也正是李彬所想要的。
    由于魔法塔的属性不同，刚才那两波攻击他已经用去魔法塔集累用来做魔法罩的魔力的三分之二了，也就是说那样威力的沙浪他只能再来一次可是现在，那些银龙人被吓到了，李彬又有了足够的时间集累魔力，而下一波的魔法将是敌人所不能想像的。
    不想银龙人中突然有人大叫道：“你们都站在做什么，还不给我冲。”李彬一惊，看了一眼魔法塔的魔力储备，大声地命令道：“所有沙系木乃伊升空，这次是危险任务，怕死的可以留下。”李彬所带着的3队沙系木乃伊一听，想都不想就全部化身成为厚重的黄沙飞到了空中天空中战斗着的悲光之泪与理德一开始都听到了李彬的警告，一见黄沙升空立刻四周散开，没有一个靠近黄沙的范围有一些比较相信自己实力的家伙，还把敌人给赶到黄沙的范围之中，并想办法不让他们出来。
    这时的银龙人全部被逼入了沙丘之中，一开始他们走得还是小心翼翼地，不过当他们穿过两重沙浪之后，却没有发现任何损伤，这才放下心来，也不知道是哪个银龙人先一步举起了手中的武器，他们狂叫着冲向了魔法塔。
    李彬再次看了一眼魔法塔的魔力，此时刚好过了三分之二的水平，李彬苦笑了一下说道：“本来还想见到强力版的威力，想不到现在只能放出完整版的来，看来是那些银龙比较走运了。”说完李彬化身成沙，把所用的力量全部都注入到魔法塔的聚魔池中，只见池中的魔力瞬间被清空，随后魔法塔外面的情况迅速地变化着，地面上的细沙竟然疯狂地向天上升去，而天空中的沙云却如同暴雨一样落了下来，不过真正让四周的人吃惊的是，在这样的交流之中，天空中的沙与地面上的沙竟然混合在了一起，慢慢地变成了一个巨大的沙球。
    而那些银龙人很不幸也成了沙球中的一部分，随着两种沙交流的速度越来越快，随着沙球的慢慢变小，天空中飞着的那些银龙所考虑的不是被困在沙球中那些银龙人的情况了，他们感到了不安，极度的不安。
    就在这时沙球突然炸了开来，四处喷射的沙箭不但摧毁了附近大部分的建筑，就连天上的银龙也给打了三分之二下来，更不用说那些一开始被困在沙球之中的银龙人了，现在的他们只不过是沙丘上的一些碎掉的肉块





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第十一章 冥龙来援
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:33:32 本章字数:2057

    在悲光之泪与理德杀死了余下不多的银龙之后，李彬才缓缓地从魔法塔里走了出来，在他的命令之下，混在沙中的沙系木乃伊也开始慢慢地聚合着，根据估算，这一次李彬只损失了5队左右的沙系木乃伊。
    不过李彬看着地上的银龙人碎肉叹道：“本来还想要这些银龙人的尸体做些研究的，现在看来是没有什么希望了。”“那又有什么关系，反正银龙之翼还没打下，后面要尸体还是很多的，只是你能告诉我刚才那一招是什么吗？”悲光之泪走来安慰李彬，不过他的最后一句却暴露了他真正的来意“地系终级魔法雷鸣爆弹的变种，沙系终级魔法沙海爆弹。”李彬平静地说道，“如果不是有这个魔法塔的里的魔力，我根本无法正常使用这个魔法。”“那也足够让我看高你一层了。”悲光之泪毫不顾及地说道。“那我等下的东西要多分一点。”李彬也不与悲光之泪客气“那可不行，你已经定下了七块的城市之心，还想多分门都没有。”德亚大声地叫着。
    不过李彬才不理会他，随手拿出了死亡特权，并从中拿出了一张羊皮纸交给悲光之泪，“这是雷鸣爆弹与沙海爆弹的研究资料，就先交给你了，等打完了银龙之翼后，你要帮我把这次的战励品送回查那斯市去。”“成交。”悲光之泪一把抢过了研究资料，也不问这些资料是从哪里来的。
    不过一旁地德亚就郁闷多了，常年在银龙之翼里混的他自然知道那雷鸣爆弹是银龙之翼这些年正在研究的魔法。
    而那具沙海爆弹九成九是李彬临时想出来的代替品，那份交到悲光之泪手中的研究资料不用问，绝对是复制品可就是这样的东西，却让李彬拉到了一个同盟，让在悲光之泪在对宝物的分配之上更倾向于李彬，不用看后面的分配问题上，李彬将得到更多的东西，而他德亚却只能拿最少的了。
    想到了这里，德亚不由地大叫起来：“下面地战斗我也要参加。”李彬与悲光之泪一愣，悲光之泪笑着说道：“可是你现在没有部队啊。你……”“我也有部队，前面几个区域我最少分到了15头的幼银与20个地银龙蛋。”德亚想了想说道。“不行。他们只不过还是孩子。”理德一听大叫起来“我又没有说要用他们战斗，我只是想问问冥龙的公主。如果我用这些东西交换，能换到多少地部队。”德亚看着李彬肩上的卡多沁问道。“虽然这些银龙都还年幼，也比较好训练，但是要考虑到消耗方面，所以只能给你一个二比一的价格，就给你算19头好了，其中8头冥龙是换幼银龙的。11头鬼龙是换银龙蛋的，再加上我要抽1只作为中介费，所以你可以得到8冥龙与10鬼龙。”卡多沁一脸老成地说道。“好我换了。”德亚一口就答应了，随后他转头对李彬他们说道，“这下我有资格参加下面的战斗了吧。”看到德亚这个样子，李彬与悲光之泪还真不好说些什么。
    最后还是答应了德亚参战的要求德亚一听得意洋洋地在魔法区地废墟里转来转去，所有的脑筋全打到最后的战励品上去了，虽然他没有想要分得一个城市之心的野望。
    但是多分一些金银珠宝的要求还是有的。
    很快德亚订购地冥龙部队就被送到了，同时到达这里的还有李彬新的屠龙奖励10头普通冥龙与一只看上去比较老成地冥龙。
    那头比较老成的冥龙一见到李彬就问道：“我族想要魔法区这块城市之心，不知……”“可以，反正这几块城市之心你们都定下来了，先要哪块后要哪块还不是一样。”李彬不在意地说道。“那对李先生来说是一样，可对我们来说就不一样了。”那头冥龙一面说着一面拿出了另一块的城市之心，“这是这里传送区的那块城市之心，你们也知道龙族的城市之心只有龙族可用，所以……”李彬还没有明白那头冥龙想说什么，那头冥龙一爪在地上挖了一个洞，并随手把城市之心扔了进去，随后李彬感到一阵奇怪的魔法波动。
    接着一个紫色的小点在埋下城市之心的地方缓缓地‘长‘了起来，最后竟然长成了一个高达十五米的巨型传送门。
    在李彬与悲光之泪呆掉的目光之中，这个传送门开始运转，30只冥龙带着各种各样的亡灵龙族从传送门里飞了出来，直接停在了传送门的附近。
    看着这些冥龙飞出来，一开始那头冥龙得意地大笑起来：“李彬先生，您看到了没，我们已经把传送门给您开到了这里，只要您杀死五头银龙，就立刻会有一头冥龙上去帮助您，很合算吧。”李彬看着冥龙说道，“可我怎么看起来像是你们想占领这块地区啊。”“您会有这样的想法也是很正常的。”那头冥龙也不脸红，“您也知道这里被银龙经营许久，多少占了些龙气，在原地建龙城是最为方便的，反正您后面也不会常驻这里，与其浪费还不如让给我们这些没有什么地盘的小族呢。”李彬被他这么一说，还真是没话好讲，他想了想对悲光之泪说道：“悲光兄，你看时间也不多了，我要先去联盟里报道，这里的事就交给你了。”悲光之泪也算是精明，一听便点头说道：“行啊，到时城市之心与珠宝之类的我会送去给你的，你放心好了。”这时那头冥龙才着急起来，对李彬说道：“李彬先生，您可不能这样啊，您看不如我用部队来换可好，虽然我无权做主龙族部队的去留，但是做龙人部队的主这权利还是有的，我可以……”“不用，我不要你用部队来换，我希望你这些在这里闲着也是闲着的家伙可以参加后面的战斗。”李彬指着那些趴在传送门前的冥龙与亡灵龙笑着说道





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第十二章 围点打援
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:33:39 本章字数:2039

    那头龙听完李彬的话，不由地犹豫起来，可是趴在传送门门口的那些冥龙与亡灵龙族眼中都闪动着精光。
    这一切都看在李彬他们的眼里，不能不在心中暗服龙族是个好战的种族。
    那头冥龙一见同族中人的战意被李彬点起也只能叹道，“好吧，那就让他们参战吧，不过有一点我要事先说明了，如果他们有所损失，就会被算到你的奖励之中。”李彬不在乎地点点头，随后开始与悲光之泪商量起下一步的行动来，由于有了这批生力军的到来，悲光之泪认为他们已经有足够的实力先攻下核心区，只要打下了这里，余下的三个区只不过是时间的问题。
    但怎么打才不会有太严重的损失，正是他们所要考虑的。
    最后李彬他们商量出了一个最简单也是最实用的方法，围点打援，借机袭城根据德亚的观察，银龙之翼并没有放弃余下的商业区、幼龙区与宝库区，三个区多少都还有一些守卫部队如果李彬全力攻击核心区的话，这三个区的守卫绝对会放弃自己所守卫的地方，主动出击的，到时这三个区域就会将无任何的守卫，只要是个人带个部队就能把这里打下。
    说到了这里，德亚看了看李彬他们一眼，李彬知道德亚还是没有改掉胆小的毛病，于是他笑着说道：“悲光，你相信德亚的实力吗？”悲光之泪同样看了德亚一眼说道。“如果他能保证拿下余下地三个区的话，我也许会相信的。”德亚一听连连地点头，“对，我绝对可以做到这一点的。”李彬看了悲光之泪一眼，也就让德亚带着手下离开了，随后他们迅速地带队向银龙之翼的核心区方向赶去。
    在一路上他们就商量好了这一次的战斗计划，这次的攻城战由攻击力强悲光之泪的部队主攻，而李彬控制部队的能力强，他们将作为埋伏的部队对付其他三个区赶来支援地援军。
    在干掉这些援军之后，李彬就可以迅速地转入攻城战。
    帮助悲光之泪完成对核心区的最后一击按着商量好地方法，在离核心区还有一半路程的时间。
    李彬就带队离开了，不过他还是让理德带着部分地冥龙与亡灵龙族。
    跟上了悲光之泪。
    在到指定的埋伏点停留下来没有多久，从核心区方法就传来了阵阵的龙吟与喊杀声。
    随后离李彬位置最近的幼龙区飞出了七八头银龙，他们带着3中队的银龙人战士迅速地向着核心区方向跑去。
    一见敌人出现，李彬迅速地下达了作战的命令，余下的冥龙与亡灵龙族迅速地升上空中，直接扑向了往这边飞来地银龙，在他们的身后是小队刚刚坐上骨龙坐骑的黑武士。
    能不能成为骨龙骑士就要看他们这一战的表现了。
    而在地面，李彬根本就没有与他们纠缠下去的打算，3中队的银龙人战士根本就不够幻影亡灵射手三次齐射地，把所有指挥权交给了格鲁之后，李彬一踩银之狮身人面像的头，在狮身人面像的帮助下飞到了空中。
    这是李彬头一次在天空中与银龙对战。
    此时他才发现为何当时理德与悲光之泪那么强大地空战部队，都无法快速地解决银龙了原来银龙在所有龙族中速度是最快的，他们虽然战斗力不高。
    但是缠人的本事绝对不错，如果打不过，他们还会想办法逃走，打败他们容易，想要全部杀死他们就要费一番手脚了。
    就在这时，宝库区的援军也出现了，在天空中战斗着的李彬一见立刻叫道：“洁茜卡，想办法把他们引过来。”洁茜卡一听立刻带着部队冲了出去，不一会儿，又有六只银龙加入了与李彬的空战之中，而格鲁手下也接管了对付新来批银龙人战士的工作。
    李彬很满意地看着两处的战局都落到自己的掌握之中，只要等商业区的银龙部队一到，李彬就可以一次性地完成这次的任务可是等了许久，李彬都没有等到这批银龙部队，这下可把李彬急坏了，那些银龙不出现没有关系，如果影响了后面的战局，那麻烦就大了。
    李彬心中一急，把手一挥，也不再等最后一批的银龙，让格鲁全力地攻击格鲁明知时机不对，但他也不想违反李彬的命令，于是迅速地抬起手中的黄金弓，大声地命令道：“全力攻击，银龙与银龙人战士……”在格鲁的带领之下，幻影亡灵射手们的威力立刻发挥到了极限，那些在数量上根本不占优势的银龙人战士不一会儿就全部死在了幻影亡灵射手的手下，甚至一半以上的银龙要害上也插满了绿色的木箭。
    不想就在此时，一声龙吟从天空中传来，十余头银龙直扑向了李彬，不用问这就是商业区最后的银龙部队从他们飞出的地方来看，他们刚才一直都在这里，等待着李彬全力攻击之后最脆弱的一瞬间面对这样的情况，李彬也只能无奈地舍弃一部分的部队，把一些骨龙与冥龙拉到前面来挡住敌人眼看那些骨龙就要在那些银龙手下，一道紫影从下方直跳而起，在几个高跃之后，跳到了一头银龙的背上。
    还没等那头银龙有所反应，三道紫光带着雷电般的声音射向了附近的几头银龙，被紫光打中的银龙在爆炸声中，直接往下掉去。
    李彬甚至可以看到那三头银龙被炸开的伤口上各插着一支紫色的木箭。
    这时其他的银龙都反应过来，他们放弃了击杀李彬的机会，扑向了那道紫色的人影，李彬想也不想便大声地叫道：“冥龙去救那个人。”一听李彬的命令就有几头冥龙窜了出去，其中两头比较聪明的直接扑向了攻击紫色人影的银龙，另外两头在半空中搭了个龙桥，把紫色的人影引到了李彬的银之狮身人面像上





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第十三章 突破核心区
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:33:47 本章字数:1975

    当紫色人影落到了银之狮身人面像上，李彬才看到了这个突然杀出的神勇者的样子，他看上去与其他幻影亡灵射手相差不多，都是身披着幻影披风的骷髅架子，只不过他身上的披风是反着穿的，把紫色的内面给披在外面，他的手中提着一支紫色的长弓，背上的箭囊里插满了绿色与紫色的长箭。
    不过李彬注意到，他的腰上还挂着一个小一点的箭囊，箭囊之上竟然是一把已经上了弦的重弩。
    李彬愣了一下随后问道：“从你的样子来看，应该是我手下的幻影亡灵射手吧，只不过我好像头一次听说幻影亡灵射手也使用重弩。”这幻影亡灵射手一听，得意地摸着腰上的重弩说道：“这个是专门用来对付比较重要的敌人的，虽然上弹速度慢，但威力却相当的大，基本上只要一发就可以去掉敌人一半的血。”一面说着，他还一面举起了手中的重弩，对着飞过来的一头银龙就是一箭，只见一道紫光从弩上射中，当场把那头银龙给震飞出去上百米。
    李彬一见，脑海中立刻闪过上千把这样威力的弩箭射杀高阶部队的场景，又或在双方对战时，偷偷射击敌方主将时的场景。
    想到了这里，李彬知道自己捡到了宝，他对那名幻影亡灵射手说道，“那你刚才把三头银龙打下去的紫光又是怎么回事？重弩可以三连射吗？”“不是，那是我自己做的爆炸箭。”幻影亡灵射手一面说着一面拿出了一支紫色地长箭说道，“就是这个。”李彬接过一看。
    发现这支长箭与一般长箭相差不多，只是箭头已经变成了紫色的晶体所制，轻轻地摸在上面，李彬甚至可以感觉到晶体里面所藏着的强大力量“这不是一般的幻影亡灵射手可以驾驭的吧。”李彬把长箭还给了那名幻影亡灵射手“不错，这种箭的威力是很大，但一般的幻影亡灵射手的力度不足，根本无法控制其飞行的方向，只有像我这样才有相当的机会成功射击。”那名幻影亡灵射手一面说着一面伸出了双手。
    李彬一看，发现他地双手竟然自己接上了一些经脉，这些青色的经在白色地骨头上显得特别显眼。
    李彬细看了一下这些经脉说道：“这都是你自己接上去的？”“不错。正是因为这些经脉，我才有力量把这些箭给准确地射出去。”幻影亡灵射手点点头应道。
    李彬想了想说：“等空闲下来我来研究一下。看看有没有什么办法帮你把经脉改好一些。”幻影亡灵射手轻轻地点着头，随后从银之狮身人面像上跳出。
    落到了一头冥龙地背上，接着几道紫光下去，又击落了几头银龙。
    看着那名幻影亡灵射手在天空中跳跃的样子，李彬回头问道：“绷带，你与他相比谁强谁弱？”“近战我赢，远战我必输。”绷带想不想就回答道，“他的箭术比格鲁的箭术还要可怕。”“不错。等下把这些银龙干掉之后，我要去问问格鲁，这个家伙的来历。”不过最后李彬还是没有机会去问一下那名幻影亡灵射手的来历，刚处理完这里的银龙，悲光之泪那边就传来了消息，他们已经打下了核心区地外围。
    现在正在攻击整个银龙之翼的主市政厅，龙之堡为了不让李彬错过这次的战斗，在理德的要求之下悲光之泪特地派出了好几个通信天使把这边的情况通知了李彬。
    让李彬快一点赶来收到了信息的李彬想也不想立刻带着飞行部队先行赶向了银龙之翼地核心区，而地面上的部队由格鲁带着向核心区赶去，对于他们的要求，李彬只有一个，那就是能多快赶到就多快赶到，赶到一个立刻上场一个安排好一切之后，李彬带着空中部队迅速地飞向了银龙之翼地核心区了，很快一个巨大的龙型雕像就出现在了李彬他们的面前。
    李彬远远地就看到，在那具巨龙的雕像之下，一个城堡一样的建筑外正围着悲光之泪的陆战部队，而悲光之泪与理德已经不知去向何处了。
    一见到李彬，悲光之泪的那个管家高波就立刻迎了上来：“李彬先生，您快一点进去吧，我家主人等你不来，已经进入了这巨龙的市政厅了。”“他怎么没有带兵进去？”李彬看到悲光之泪的部队大部分都留在这里了，不由地问道。“带了，我家主人带了部队进去，他们是在三分钟之内被传出来的，我问了他们里面的情况，他们却什么也不说。”高波在那里急道。
    李彬也不犹豫带着手下就冲入了市政厅，他进去之前还不忘交代高波，让他手下赶到之后自行进入市政厅行他等进入市政厅之后，李彬这才明白为什么悲光之泪的那些手下会被传出市政厅，整个市政厅的内部是一个独立的空间。
    在大门之后，就是一个巨大的峡谷，整个峡谷深不见底，宽也有四五百米的样子，如果不是飞行部队，根本无法飞到对面峭壁上的市长龙穴之中。
    而且在市长龙穴的附近，还有大约四十余个大大小小的龙穴，从一些龙穴里不时传出的龙吟声来看，那些龙穴并不是用来好看的。
    很快李彬就在峡谷的某一处发现了悲光之泪与理德，他们正带着飞行部队与三十余头银龙在空中战斗着从现场的情况来看，那些银龙差不多都是15级以上银龙，有一些双眼还闪动着青光，应该是向提升战斗力与攻击速度方向进阶的青眼银龙，他们的配合十分默契、攻击力也不弱，以这一点点人数就把悲光之泪与理德的手下全部给压制在峡谷的角落里





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第十四章 峭壁上的箭阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:33:54 本章字数:2039

    见到这样的情况，李彬也不犹豫立刻命令道：“所有冥龙全部的指挥，狮身人面像与骨龙准备跟我一起……霜之哀伤你赶到了，那你找一只骨龙坐骑先用着，根我一起冲击对面那个市长龙穴。”一直跟在李彬身后的霜之哀伤一听自己有战可以打，哪里会反对，他跳下跑得快散架了的骨马，一把把一名黑武士给拉下了骨龙座骑并跳了上去。
    不想这个时候一道紫光也落到了那头骨龙之上，李彬一看发现那个古怪的幻影亡灵射手也已经赶到了。
    李彬先把手中冥龙都给放了出去，而后问道：“他们还要多久才能赶到？”“我已经落快了，后面应该还有些恐怖骑士与死亡骑士能赶到，其他的部队就没有这么快。”幻影亡灵射手回答道。
    李彬想了想说道：“你和霜之哀伤先在这里等等，等下一个进来之后你告诉他，等其他部队赶到之后，幻影亡灵射手想办法点射靠近这边峭壁的银龙，其他部队保护幻影亡灵射手。”随后李彬就一踩银之狮身人面像的头，呼一下地飞向了对面的峭壁。
    李彬这边一有行动，对面的峭壁的龙穴里立刻有所反应，十多头银龙直接从市长龙穴附近冲了出来，飞快地扑向了李彬。
    李彬注意到当这些银龙从龙穴里冲出来时，相应龙穴里的龙吟声立刻停止了，这时他就明白了。
    原来每个龙穴里只会有一只银龙出现。
    对于这个发现，李彬很是满意，点算了一下正在与悲光之泪他们战斗着的银龙与正在向自己这边冲来地银龙，李彬发现除了市长龙穴以外，对面所有的银龙全部都被派了出来只要干掉了他们，将不会再有人阻止他们攻击整个银龙之翼最核心的区域，到时银龙之翼将真正落入他与悲光之泪手中正当李彬的飞行部队要与那些银龙冲到一起时，从李彬那一头的峭壁上又传来了轻快的脚步身与轻微的弓弦震动的声音，接着四五百支的木箭如同暴风雨一般地落向了那些银龙身上。
    那些银龙远比外面几个区的银龙要强上许多，他们只是一个闪身就闪过了那些箭雨地攻击。
    并且还对刚刚赶到了幻影亡灵射手大吼了几句面对他们这样几乎是挑衅的动作，那些幻影亡灵射手都愤怒了。
    手中地长箭如同不要钱一样追着那些银龙射去。
    不过这些银龙的速度明显就是快，几乎都没有几头银龙身上中箭地。
    李彬一见情况不对，立刻带着手下扑向了那些银龙。
    这时那十多头银龙中竟然只分出了五只银龙来对付李彬的手下，余下的竟然转头向幻影亡灵射手飞去，看他们的样子是想在最短的时间里除掉那些在他们眼里虽然没有什么战斗力，却很麻烦的幻影亡灵射手。
    不想就在银龙扑向幻影亡灵射手之时，一绿一紫与一道黑色的光芒直接命中了三头银龙，被绿色光芒射中地银龙直接被击飞了一百多米。
    随后掉入了无底的峡谷之中被紫色光芒射中的银龙当场被炸成了碎片，只有被黑色光芒直接命中的银龙活了下来，不过他身上那个伤口却不停地发散着浓浓的黑烟与古怪的气味余下地银龙被吓了一跳，他们向峭壁上看去，发现一绿一紫两名幻影亡灵射手与一名全身包在黑色披风之中的幻影射手正重新架起了手中的长弓与木箭面对这样地光衅，银龙们竟然不理会身后的李彬与他的飞行部队。
    大吼地就扑向了这三名敢对他们发起攻击的射手。
    这时格鲁大声地说道：“大家听着，幻影射手之所以没有跟踪箭之类的技能，是因为他们所射出的箭是谁都无法逃避的。所以你们一定要对自己所射出的箭要有信心，只有相信自己你们才会射出最强一箭……”说到了箭字时，格鲁的右手一松，绿色的木箭如同闪电一般出现在了那头银龙的脖子之上，那头银龙一开始还以为自己会像同伴那样被撞出上百米，随后落入无尽的深渊之中。
    不想那强大的冲击力并没有来，银龙只感觉到脖子上一痛，银龙轻轻地摸着自己的脖子发现那支木箭只是插在了自己的脖子之上银龙一下便兴奋起来，他大叫道：“那家伙没有攻击力了，大家上啊。”不想银龙们还没有兴奋一下，四五百支的木箭又向他们射了过去，这次银龙们想尽了办法也没有逃出这次的攻击，每头银龙身上最少被插了三十四支的木箭虽然这些木箭并没有一开始那三支箭那么强的威力，却让银龙们的信心大受打击。
    那些银龙竟然不顾李彬已经处理完对付他的五头银龙，在幻影亡灵射手面前飞来飞去，想用自己的实力证明刚才被普通幻影亡灵射手射到只不过是个意外，证明在这个世界之上，没有他们闪不掉的远程攻击。
    不过他们到最后也没有证明自己的实力，反而让格鲁手下的幻影亡灵射手的箭术越来越强了。
    在一旁压阵的李彬看着最后一头银龙死在了暗影的手中，李彬这才松了口气，带着严阵以待的飞行部队向市长龙穴方向飞去下方的悲光之泪看到了这一切，也不顾什么面子问题，拖着手下把银龙引到了幻影亡灵射手附近，看样子是想把这些家伙全部交到格鲁的手上，自己好去对付市长龙穴里的东西格鲁也明白了悲光之泪的想法，在悲光之泪把银龙引上来的瞬间，终于全员赶到了幻影亡灵射手同时发出了全力一击，用箭雨把悲光之泪与理德的部队给解放了出来悲光之泪看了一眼格鲁，随后迅速地向着市长龙穴方向冲去，而理德也向格鲁比了个这里交给你的手式，也跟了上去，就在这时市长龙穴中传来了一阵龙吟，一头老银龙从市长龙穴中探出了头





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第十五章 老银龙露卡奇
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:34:02 本章字数:2003

    这头老银龙出来之后，在场所有的银龙都精神大振，几头银龙甚至高声地呼喊到，“露卡奇，我们的城主，你无敌的光芒将是我们战斗的动力。”正在往市长龙穴方向冲去的李彬等人先是一愣，随后不由地紧张了起来，因为他们眼前的那头银龙实在是太庞大了。
    这头银龙长达三百多米，这还不算上那长长的尾巴，身材倒有些和智慧龙相似，显得极为修长优美，和庞大的身躯相比，脑袋显得稍微小了一些，不过那也比李彬座下的银之狮身人面像大了许多。
    那条龙浑身上下披着银光闪闪的鳞片，鳞片的末端闪烁着冷森森的寒芒，看上去就像是被笼罩在冰雾之中一般已经赶到李彬身边的理德看着眼前的银龙不由地骂道：“见鬼，是他选择的方向竟然是寒雾银龙。”李彬与悲光之泪一听同时地说道：“能说详细一点吗？”“寒雾银龙是中阶银龙进阶高阶银龙的一种选择，他们放弃了银龙强大的肉体，将自己的身体雾化，放弃了雷系喷吐能力与一部分肉搏能力，他们选择了冰系的寒气攻击。”理德一点点地说出了寒雾银龙的属性，“他们最强的能力就是他们可以把所有的敌人包入他们的身体里，并用寒气直接冻死敌人，另外进入他攻击范围的敌人直接会被冻伤，还有其他一些特殊的属性……”听到这里，李彬与悲光之泪下意识地向后退开了一些。
    这时那些被幻影亡灵射手压制的银龙却赶了上来，看样子似乎想把李彬他们给赶到老银龙那里去。
    李彬与悲光之泪很想回头把那些银龙处理掉，再回来面对这头超巨大地老银龙，但是老银龙的身长直接就占去了整个峡谷宽度的五分之三。
    所以不管李彬他们怎么移动都无法离开老银龙的攻击范围，李彬与悲光之泪根本就没有任何机会来对付身后的那些银龙。
    就在他们头痛的时候，一道紫光直射向老银龙，李彬回头一看，发现那个古怪的幻影亡灵射手正站在霜之哀伤的骨龙座骑身后，迅速地向他们冲来，并一箭箭不停地射向老银龙露卡奇。
    这个举动立刻引起了所有人的注意。
    李彬与悲光之泪更是信心大增，李彬一个转身化成了一大片的黄沙。
    无数地沙团带着各种的诅咒魔法落在了老银龙露卡奇地身上悲光之泪把所有的战斗女天使都叫到了一起，让她们把一道道白色地光柱照在自己的身上。
    随后与理德一起举起双剑扑向被李彬诅咒魔法纠缠下的老银龙露卡奇。
    而李彬余下的那些冥龙与亡灵龙族也知道他们现在冲上去也起不到什么作用，纷纷调头扑向向这边飞来的银龙，把他们给死死地拖在了幻影亡灵射手的最佳射程之内格鲁也知道自己无法在对付老银龙露卡奇的事情上帮上李彬地忙，便把所有的力量全部用在了那些普通银龙的身上，每次格鲁的手挥下，所有的银龙身上都会多出四五十支的木箭没有了后顾之忧，李彬三人便全力地对付着露卡奇。
    不过露卡奇也不是什么好对付地角色，几乎每分钟都会从他身上暴出一个相当大的寒冰之环来。
    在寒冰之环结束的瞬间，无数地冰块就如同陨石一般地砸向了李彬三人。
    接着露卡奇就会选择一个人进行攻击，或者退回市长龙穴附近回复魔力与生命力。
    就这样，李彬他们三个与露卡奇打了半天，不但没有对露卡奇造成过多的伤害。
    还被露卡奇打得不成样子。
    直到天空中的其他银龙全部被格鲁手下的幻影亡灵射手射杀，情况才慢慢地好转起来。
    在击杀完所有的银龙之后，第一个赶来帮助李彬的就是那个古怪的幻影亡灵射手。
    他与霜之哀伤配合得很好，在幻影亡灵射手跳起的时候，霜之哀伤就驾着坐下的骨龙座骑发起冲锋，随后再回来接应射了一箭的幻影亡灵射手第二个赶来的是一直在负责幻影亡灵射手安全的泰德，没有了银龙的威胁，他终于可以不用理会幻影亡灵射手的安全，与面前这个强大的对手一战了第三个赶到这里的是格鲁与他的手下暗影，他们与他们手下最好的幻影亡灵射手，站在了悲光之泪的天国的战车之上，看他们的样子应该是与那些战车的驾驶员达成他什么协议另外在他们的身后只跟着李彬的石像弩车，看样子他们应该是打算用远程攻击来对付老银龙露卡奇。
    而在峭壁之上，所有的幻影亡灵射手正在小卡特的指挥下做好了射击的准备，一见到李彬看向这边，小卡特立刻大叫道：“主人你放心，有我在这里，那个笨银龙是没有机会逃走的。”李彬听了苦笑一下，这次银龙之翼的战斗几乎没有小卡特什么事，大部分的风光都落在了格鲁的身上，现在看来小卡特还是有些不服，想在自己的面前表现一下明白了这一点的李彬反而对小卡特那边的放心不少，正好这时露卡奇再次放出了他的寒冰之环，正在准备着冰陨石魔法抓住这个机会李彬把死亡特权往天空中一扔，随后举起手中的神权法杖，大声地念起了咒语悲光之泪、理德等人也做好了准备，就等露卡奇用完魔法，最虚弱的那一刻。
    不想露卡奇却精明到了极点，一见四周的情况，也不动用冰陨石魔法了，直接往正在准备魔法的李彬那边一扑，一口就要把李彬咬下肚去。
    此时的李彬正在魔法的最关键时刻，一动也不能动，眼看他就要死在露卡奇的嘴里，站在李彬身后的绷带一个转身来到了李彬的面前，双手重重地一抬，压住了露卡奇巨大的龙嘴





    第15卷 黯淡的银龙之翼 第十六章 黯淡的银龙之翼
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:34:13 本章字数:2096

    被绷带压住的露卡奇明显地一愣，虽然他放弃了大部分的肉体力量，但是却从来就没有人可以靠自己一个人的力量把他给压下去可是眼前的这个普通木乃伊却他颜面尽失，露卡奇把头一甩，想把绷带从自己的嘴上甩开，可是此时绷带已经把自己紧紧地缠在了露卡奇最大的一颗牙上，并不停地攻击着露卡奇的口腔内部露卡奇甩了两次没有把露卡奇甩开，干脆也就不去理会他了，只见露卡奇深吸了口气，对着李彬就要喷吐出龙息。
    这时的绷带竟然放弃了自己的安全，往露卡奇的舌头上一跳，重重地打向了露卡奇的喉咙露卡奇那口气被岔了，反而把要吐出的龙息给吐入了腹中，就在这时李彬的魔法也已经完成了，他把神权法杖往露卡奇嘴里一指，口中喝道：“灵魂替换……”随着李彬的一声令下，无数的黑色虚影从李彬的神权法杖中飞了出来，涌入了露卡奇的口中，悲光之泪他们甚至看见，那些虚影一进入露卡奇就替换掉露卡奇身体的正常细胞，迅速地把露卡奇的身体染成了黑色理德第一个反应过来，他有听李彬说过灵魂替换这个魔法，本来这个是用来临时安插间谍或是控制某人暂时为自己所用时用的魔法，但是现在看来，李彬并没有强大到可以直接替换掉19级老银龙灵魂的能力。
    所以李彬选择了用数量来代替力量，他用那些本应该是去替换灵魂的虚影，换掉老银龙对部分细胞地控制权。
    并把这条本不应该出现在老银龙身上的通道一直从表皮开通到了心脏处露卡奇也感到自己身体的异常，他大吼着想要飞回市长龙穴进行疗伤，可是已经把他围起来的众人哪会错过这个机会格鲁抬手一箭就封掉了露卡奇的去路，理德与悲光之泪更是直接跳到了露卡奇的身上，不停地用手中长剑砍着露卡奇那些已经虚弱掉了的身体。
    不过最狠的还是那个古怪的幻影亡灵射手，他说通了霜之哀伤，让霜之哀伤发起了冲锋从黑色的通道里冲向了露卡奇地心脏部位。
    而他本人更是不停地和露卡奇的体内射着一支支会爆炸地紫色长箭露卡奇是很强，但他毕竟还没有达到传奇的水平，只有19级地他除了血长技能多以外，与普通的部队根本就没有什么区别。
    在心脏被那古怪的幻影亡灵射手给射了四箭之后。
    露卡奇终于闭上了双眼重重地摔入了峡谷之中。
    随后市长龙穴中一直闪烁的光芒也渐渐地消失，在系统的提示声中。
    李彬与悲光之泪终于打下了银龙之翼。
    随后李彬发现他的两种等级同时得到了提升，现在他已经是12级/13级的人物了。
    在选择了一个可以命令亡灵系所有5以下部队自爆地分支技能自爆命令之后，李彬等人的也收到了从德亚那边传来的攻下其他三个区的消息。
    李彬与悲光之泪商量了一下，一面让人把市长龙穴与附近龙穴里的财宝都运到市政厅外，一面让人通知德亚与冥龙族的来人前来核心区商议要事。
    很快德亚就带着大量地财宝赶到了核心区，他把那些财宝与装备往地上一堆，得意地大声叫道：“这次我的收获不小，所以我要多分……”不过他的话最后还是没有说完。
    德亚完全不相信，自己从银龙之翼三个重要区域所搜出来地财富竟然不足李彬他们从市政厅里搬出来的东西一半多再看看核心区附近还没有人搜索过的龙穴，德亚顾不上休息一头就扑了出去。
    这个时间冥龙族的管事人员也赶了过来，李彬让卡多沁把他请到了面前，开始与他商量着这次的收入问题。
    最后在德亚把所有的财宝都搬到市政厅的广场上之前，李彬终于用银龙城的城市之心从冥龙那里换到了三块12级的黯银龙城市之心。
    15级的各种冥龙与亡灵龙3队，13的各种冥龙与亡灵龙7小队，另外还有1级的各种龙族座骑5队。
    外加大量的龙族能源。
    而悲光之泪的收获也不小，他的银色屠龙者直接吸收了那块13级城市之心的所有力量，再次提升了1级，不但威力大了许多，还多了两个特殊的技能另外李彬还得到了冥龙一族的许可，只要李彬在月滑大陆受到攻击，随时都可以躲到马上就要改名成冥龙之翼的这个龙城里来，冥龙一族将保证李彬的安全。
    不过这时李彬的心思已全然不在这里，他的目光完全停久在被德来收刮出来的所有东西之上。
    这次的东西经过悲光之泪点算除去一些比较好的宝物与幼银龙、银龙蛋之外，一共价值3000万左右，悲光之泪从中分走大约1300万的东西，李彬拿走1000万的东西，余下的全部归德亚所有另外5以上的宝物共67件，悲光之泪得到了30件，李彬得到了27件，德亚得到10件幼银龙与银龙蛋总共109头，悲光之泪得到了54头，李彬得到了30头，德亚得到了25头瓜分完这些东西之后，德亚迅速带着手中的东西离开了根据理德的说法，德亚在其他大陆藏有几个比较安全的野外龙穴，在那里不会有人发现他的情况，只要能安安全全地呆上几年，德亚的就有足够的实力自保。
    而悲光之泪在把李彬的这次收获到的东西、所有银龙、银龙人的尸体与卡多沁一起送回查那斯市后，将会开始后面的任务，不过他有所在某些时间会到地下世界去一次，到时他也许会邀请李彬与他一起。
    李彬在答应了悲光之泪的邀请之后，便把刚到手的27件件宝物给发了下去，几乎跟着他一起来的英雄每人手上都有2宝物，像理德、格鲁、霜之哀伤、绷带这样在战斗中出了大力气的更是得到了3宝物。
    就连那个古怪的幻影亡灵射手也得到了一把能射出透明无声箭的暗杀重型弩作为奖励





    第16卷 效力七君主 第一章 再遇树胡子
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:34:26 本章字数:1989

    处理完所有的事情，李彬带着部队迅速地离开了这里，此时正好是李彬到达月滑大陆的第三天离开了已经改名为冥龙之牙的龙城之后，李彬根据地图迅速地向着亡灵七君主联盟在月滑大陆上的分部所在位置赶去。
    这一路上李彬遇也遇到了一些小股的部队，不过由于李彬手下的部队实力比较庞大，倒也没有多少人敢来惹他们。
    就这样李彬一路向西赶去，在第三天的时候，李彬遇到了两支正在交战的部队，本来李彬只想绕过这个战场继续赶路的，可是战场里的玩家与英雄却让李彬停留了下来。
    因为其中一边是李彬在生机VS死意任务中认识的树胡子与亡灵矮人铁锤，而另一边看起来应该是月滑大陆某个人类组织的巡逻队，他们只打了一面大天使剑的战旗，并没有看到有英雄或是玩家的存在。
    就算是这样，树胡子与铁锤看上去也不像是要战胜的样子，特别是跟着铁锤在一起，树胡子手下的士气受到了很大的影响，时不时退缩不前错过了许多攻击的机会眼看着附近的人类部队越来越多，树胡子与铁锤就要落败，李彬把自己的暴风蝴蝶旗一举，理德带着刚收来的大批冥龙与亡灵龙族就冲了出去。
    随后泰德也带着骨龙骑士、恐怖骑士与死亡骑士得意洋洋地出现在了人类部队的退路位置。
    看到这些部队，人类部队还不是很害怕，毕竟他们的实力也不是很弱。
    但是当他们看到两个大队地幻影亡灵射手如同潮水一般地涌了出来之后，他们才知道自己遇到了大麻烦。
    那些人类部队中也有比较聪明的，他们遇在一起商量了一下，迅速地分兵向四面八方冲去，看得出来他们是打算回去报告这边的情况了。
    不过李彬哪里会就这么放他们离去，余下的部队迅速地堵在了敌人的面前，把这批大约只有1个中队的巡逻部队全部给杀死在了战场之上，一个也没有留下来等战斗结束之后，树胡子与铁锤才从眼前的一切中反应过来，他们看了李彬半天终于认出了眼前这位的身份树胡子大声地叫道：“你不是那个与绿叶遍地大联盟做对的李彬吗？你怎么会出现在这里？看起来你这段时间混得不错啊。”“是啊。好多的龙啊，还有龙骑士与幻影亡灵射手。你真提太了不起了。”铁锤不停地绕着李彬地手下转着彬客气地笑了笑说道：“我是来这里做佣兵的，只不过你们怎么会出现在这里。而且被那些人类给困住呢。”树胡子听了不由地长叹道：“还不是那次地大爆炸，把我们的复活点都给炸了，我被随机传送到了这个大陆，并做了些任务把铁锤与手下几个英雄给复活出来，随后他们就在这个大陆上呆了下来。”那时这个大陆地各族矛盾还没有那么深，树胡子与铁锤靠着帮人种植特殊植物与建筑新型建筑物，还算是混得不错。
    不过当战争开始之后。
    他们的日子就不好过了，树胡子曾经被几个人类的国家强行征招充当过炮灰部队，而铁锤更是因为他的技能与种族被人类视为眼中钉。
    还好树胡子不是那种出卖朋友的人，当他得知人类国家要拿铁锤开刀的计划之后，就与铁锤一起逃出了他们当时所在的人类国度。
    不想他们这么一逃，却引来了人类国度更大地反应。
    为了防止他们落入亡灵七君主联盟或是亡灵天堂的手中，最少有五个人类国度下达了对他们的通缉令，其中最高的奖励达到了十万金币。
    这次他们是想从这附近的边境通道逃到亡灵七君主联盟的领地里。
    随后再想办法离开这个大陆地，只是没有想到会被大巡逻队给截住，并差点全灭在这里。
    听完树胡子的话，李彬又笑着问道：“那你们离开了这里后，有打算去其他地方吗？”树胡子与铁锤都摇了摇头说道：“还没有想好，也许会去下一个大陆吧，反正以我们的实力，生存下去还不是问题地。”李彬听后，想了想说道：“不如你们先跟我走吧，我是亡灵七君主联盟的会员，这次是为了联盟的任务来做佣兵的，你们跟我走一路上也安全一些，如果你们不反对，也可以到我的领地里发展，也就是一开始的大陆，那里现在差不多只有我和迪雅斯两个玩家的领地，其他地方几乎是无主的，可以让你们自由发展。”李极的话深深地吸引了树胡子与铁锤，他们明知李彬是在拉拢自己，但还是答应了下来了两人助力的李彬很是高兴，他带着两位直接地冲过了人类国度设在附近的边防哨，大摇大摆地进入了亡灵七君主联盟的领地才一进入亡灵七君主联盟的领地，李彬就感觉四周的景色变了一个样，天空布满了灰色的烟雾，把所有的阳光全部遮住大路每隔一段距离就有一堆的尸体，李彬可以看的出来，这些尸体除了可以随时招唤炮灰以外，还有另外的一个作用，那就是养瘟疫。
    看着那几乎透明的毒气慢慢地渗入天空中的灰雾里，李彬不得不佩服设计出这种东西之人的智慧。
    不过李彬还没有感叹完，一队骷髅兵就在一名亡灵法师的带领之下出现在了李彬的面前。
    一见到李彬，那名亡灵法师就大声地说道：“请问你是什么人，从何而来，又打算到哪里去？”李彬平静地看着那名亡灵法师，发现他应该只不过是用来控制骷髅兵的控制器，便随意地说道：“亡灵七君主联盟的李彬，是来助战的佣兵，你去找个可以说话的玩家或英雄出来，我需要知道现在的战况。”





    第16卷 效力七君主 第二章 投名状
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:34:32 本章字数:2032

    亡灵法师一听到李彬的名字立刻叫了起来，“你就是那个掌握着大批幻影亡灵射手的李彬啊，你不是应该在三天前到这里吗？怎么会突然出现在这里。”“送我们来的飞空艇出了点问题，我们降落在了人类国度的地头。”李彬随口地说道，他可不想让亡灵七君主的人知道自己在这三天里打下了银龙之翼。
    那名亡灵法师点了点头，为李彬让出了一条通道来，李彬在通过这些骷髅兵的守卫区之后，吃惊地发现了地面上大量坑洞。
    随后他看到了那些骷髅兵在亡灵法师的指挥下迅速地潜入了那些坑洞之中，随后把边上的盖子一盖，竟然可以让人看不出这里有大部队存在。
    这下李彬对这里的安排就更感到好奇了，不过他也没多问，而是带着部队顺着这条路就往下走去。
    很快他们就来到了一个只有7级的亡灵城市里，在这里李彬见到了亡灵七君主联盟的玩家与英雄与那名亡灵法师一样，这些玩家与英雄也怀疑着李彬的身份与出现在这里的原因，不过当他们看到李彬的战旗与身后两个大队的幻影亡灵射手之后，所有的怀疑就全部消失了毕竟幻影射手训练方法早就失传，现在能拿出这么大批幻影亡灵射手的也只有李彬这么一位了。
    在确认了李彬的身份之后，几名玩家与英雄立刻把李彬请入了小城之中暂时休息，一名吸血鬼玩家立刻摆下了一桌的酒宴请李彬。
    并在酒席之上不停地套问李彬出现在这里地原因。
    不过不管他怎么问，李彬的回答总是那句，“送我们来的飞空艇出事，落到了人类国度之中……”面对李彬这样的回答，那名吸血鬼玩家也不敢放李彬进入亡灵七君主联盟的领地之中，只能想尽办法把李彬留在了这里。
    这样又过了一天半，从领地之中传来了一道命令，只要李彬攻下最这里最近的一个9级的人类城市，就不再过问李彬为何会出现在这个位置。
    李彬知道这是让自己证明实力与忠诚的考验，也不多做推辞。
    补充了一些必要物资与一些标准尸体之后，就带着刚拿到手的地图向那个人类城市赶去了赶到了这个叫月石原的人类城市附近。
    李彬发现这里地防御远远地超出了一个9级城市的水平，在城市之外最少还有三个大型地营地驻扎。
    部队人数大约在两到三个大队之间另外城墙上的飘扬地战旗上可以看的出来，最少有着6名玩家驻守在城市之内，整个城市已经被他们改得像是一个要塞一样面对这样的情况，李彬并没有直接发起攻击，他把洁茜卡叫来说道：“洁茜卡，你能不能想办法混到那个城市里去，如果不行就算是在地三个营地中驻扎也行。”洁茜卡以为李彬想要让她进去打探消息。
    立刻说道：“主人，您放心我一定会把里面的情报用最快的速度送出来的。”不想李彬却笑着说道，“不用，你只要想办法在在那个城市里驻扎下来就行，其他的事就不用你来管了。”洁茜卡听后也只能点点头，随后李彬说出了他地计划半个小时之后。
    洁茜卡带着她的部队就如同一团风一样地冲向了那个小城市，虽说洁茜卡的部队是人类兵种，但在这个时候突然出现自然会引起月石原城中驻军的警觉。
    很快就有三支骑士部队从三个营地里冲了出来。
    不过他们还没有冲到洁茜卡部队的面前，就被李彬另外一批部队所引起。
    那就是由泰德所带领的骑士部队，那三支人类骑士见到泰德所带领地骨龙、恐怖与死亡三种骑士的数量，立刻为洁茜卡让出了一条路，随后他们举着手中的武器向泰德所带地骑士部队冲去泰德一见便明白李彬的计划成功了大半，毕竟没有人会想到前面逃跑的人类部队与后面追杀的亡灵骑士团会是一伙的本来按李彬的计划，泰德这时最多出那三支人类骑士部队假打一场，随后离开就行了，但这时随风那小子不知为何又疯了起来，对泰德说道：“我说老大，你看他们人数也不多，不如我们和他们拼一下，看看是人类的骑士利害还是我们亡灵的骑士利害……”也不能不说随风的技能利害，随着他这么一说，泰德的脑子里也是一片混乱，除了冲上去和他们打一场这样的话以外，什么都想不起来正好这个时候第一支人类骑士部队冲到了他们的面前，泰德脑子一热举起手中的大锤吼道：“大家给我冲杀一阵。”听到泰德的命令，刚从黑武士转职成骨龙骑士最先行动起来，他们举着手中的长枪、大刀扑向了冲到最前面的那批人类骑士。
    这时那批人类骑士也纷纷地拔出了自己的武器，那是一种长达两米的双手重剑，当重剑举起时，剑上还闪动着一种银色的光芒当这些剑落到了骨龙骑士的兵器之上时，银光就顺着兵器传入了骨龙骑士的体内。
    那些骨龙骑士只感觉身体像是受到了电击一样，手中的武器竟然被打掉了。
    这下可让那些骨龙骑士个个颜面无光，不顾双手还在发黑冒烟，拔出备用的武器又扑了上去。
    这个时候随疯带着恐怖骑士也冲入了敌人骑士的战阵之中，大声地叫道：“目标面前的人类骑士，给我致命一击！”那些人类骑士一看，冷冷地笑着，为首的更是大声地叫道：“来多少也没用，银电骑士，举起手中的重剑，电击……”那些人类骑士并没有想到，恐怖骑士对座骑的驾驭能力并不是那些刚骑上骨龙的骨龙骑士可以比的，那些重剑还没有落下，恐怖骑士们就已经冲到了那些银电骑士的面前，手中的长锯刀在银电骑士举起重剑的瞬间划过了他们的咽喉要害





    第16卷 效力七君主 第三章 诱敌出城
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:34:39 本章字数:2021

    那些银电骑士反应也不慢，扔下手中的重剑随手拔出一把小匕首架住了恐怖骑士的长锯刀。
    不想这时天空中的骨龙骑士也已冲到，报着拼命报复之心的他们如同猛虎一般，根本就没有人可以拦住他们如果不是银电骑士身后的另一批骑士冲了出来，也许那些银电骑士已经全部死在了骨龙骑士的手中了。
    看着余下的两队人类骑士冲了上来，泰德也清醒了许多，他想了想李彬所吩咐的事情，知道不能再在这里与敌人纠缠下去了于是他大叫一声：“把手上的家伙处理掉，马上离开这里，随风如果你再发疯就自己送死去吧！”随风听了虽然想了跟着泰德回去，但是他的技能已经发动，没到一定时候是无法停下来的，他在看到恐怖骑士们纷纷处理掉手中的敌人回转之后，一咬牙往一边的人类骑士那里冲去，一面打着一面把敌人引向附近泰德看到随风自己想办法逃了，也就不再理他，带着部队就退了回去远远地观看这一切的李彬，直到洁茜卡的部队全部驻扎到城外，并有人把洁茜卡请入城后才放心地点了点头。
    此时钉子已经放下了，现在李彬可以开始下一步计划了。
    一天之后，李彬的大大方方地带着大部队出现在了月石原城下，不过他并没有打起亡灵七君主联盟所发给他的联盟旗号，只是打出了自己的风暴蝴蝶旗。
    一到城下。
    李彬就大声地叫道：“你们城里地人听着，把昨天进去的那个女人给我送出来，我就马上离开，否则我就要攻城了。”城里的人类一听所有的目光都集中到了一起走上城墙的洁茜卡身上，一名人类玩家大声地叫道：“我们圣光一系的都是兄弟，我是不会让你这些邪恶的亡灵把他们抓走的。”“那就对不起了，我看你们的部队也不少，我也不打算攻个城什么的。”李彬冷眼看着城墙上地众人说道，“我就把这个城市包围起来，想想你们人类每天多少也需要一些食物吧。我不知道你们城里的东西可以吃多久呢？”城墙上地那些玩家一听，脸色都变了。
    食物问题的确是人类、兽人这样地部队最大的弱点，如果真的如同李彬所说的那样。
    围上个十天八天的那这些人类还真是不用再打下去了只不过眼下他们又能怎么办呢，在他们的眼里，李彬没有打出任何联盟组织的旗帜，是一个个人玩家，他有时间也权利把自己所有地部队全部驻扎在城外，不管现在不停地变化着的局面，到时真会把城里的人类困死也说不定。
    看出城墙上面的人类正在犹豫。
    李彬立刻火上浇油地说道：“怎么样，只要你们把人送出来，我立刻就走，保证不会影响你们后面的战役的。”正是这一句，让城墙上地一名人类玩家大怒，他大声地说道：“你这个亡灵。不要以为你带的兵多就可以在这里说大话，人已经进入了我们的城市，我是不会把她送到你这个绷带男地手上的。”一面说着。
    一面就有两个人类玩家与英雄跑下了城去，不一会儿，城门大开，一个狮鹫骑士与一个人类牧师分别进入了城市两边的军营里面。
    见此情况，李彬的脸上不由地露出了一丝的不满，本来他是想用洁茜卡为借口，以包围城市为压力，让城里的那些玩家与英雄出城与他战斗的，可是他没想到城里的那些玩家竟然只有两名出战，也不知道他们是自信满满还是不想与李彬交手。
    不过这个时候两个军营里的部队已经冲了出来，李彬也没有多想下去，他远远地望去，发现狮鹫骑士所带领的部队是一支以十字军为主的混编部队，昨天的那些银电骑士就是从这支部队里面出来的。
    而那个人类牧师玩家所带的就很古怪了，除了一种全身皮甲的骑士以外，就是身穿布衣的武僧、牧师与法师了。
    李彬想了想说道：“格鲁、泰德你们把那个狮鹫骑士与他的部队引到一边去，干脆点把他处理掉，那个古怪的牧师由我来对付。”格鲁看了一眼狮鹫骑士的手下，点点了点头就退了开来，他的部队全部藏在离开这里不远的地方，他知道泰德会把那些敌人引到他的幻影亡灵射手面前的。
    接着李彬又安排了一下对付那名人类牧师的方案，由于还要盯着月石原城里的情况，李彬也不敢把大部队都压上去，所以在安排兵力上面他更加小心了许多安排好一切之后，两支人类部队也已经冲到了李彬面前不到千米的范围，泰德也不等李彬下令开战直接冲了出去，冲在最前面的正是随风昨天随风可是在那些骑士手下吃尽了苦头，这下正好，他举着马刀大声地叫着：“那些没用的骑士，昨天本大爷有点事先走一步，今天让你们见视一下本大爷的威力。”不过后面的泰德可没有这么轻松，他可是听说了那些银电骑士的古怪能力，所以他一早就把黑晶重甲给恐怖骑士们穿上，并让恐怖骑士们先使用备用武器。
    那些银电骑士根本就不知道泰德的技能，还以为可以像以前一样，先用手中的电剑把敌人手中的武器全部打掉不想他们这一次与敌人的武器一碰，敌人的武器是飞掉了没错，但是自己手中的武器也全部都飞掉了乘着银电骑士发愣的瞬间，恐怖骑士们迅速地拔出了自己的主战武器，手中的长锯刀如同寒光一盘闪过银电骑士的头顶，就这么一下，最少有一半的银电骑士死在了恐怖骑士的手上。
    那个狮鹫骑士玩家见了心痛地大叫着：“给我杀光他们……”但这个命令正合了泰德的意，泰德一面打着一面把敌人引到了幻影亡灵射手的伏击圈中





    第16卷 效力七君主 第四章 祈祷与自爆
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:34:46 本章字数:1978

    那名狮鹫骑士被泰德引走之后，整个战场的局面就变成了由那个牧师玩家直接面对李彬的大部队知道自己的手下全是布衣，虽然那些武僧的战力不错，但防御方面实在是不行，于是那名牧师手下的皮甲骑士首先冲了出来，在双方战阵之中排成了一排，并举起了手中的单手剑重重地敲在左手的盾牌之上面对这样怪异的情况，李彬感觉到一丝不妙，一个古怪的骑士兵种出现在他的脑海之中祈祷骑士，12级，只能穿皮甲与布甲，使用单手剑与盾，攻防在骑士部队中属于最弱的那一种，但是这种骑士却有着一个很古怪的技能，那就是三次祈祷，借用他们所信仰的神的力量来影响战场上所有人的属性果然那些骑士每敲一下盾牌就大声地叫道：“以神之名，我祈祷所有人无法升空作战……”李彬一听立刻暗骂道，你们连个会飞的鸟都没有，这个祈祷分明就是针对我手下的冥龙与骨龙部队的。
    就在这时，祈祷骑士的第二道祈祷又说了出来，“以神之名，我祈祷所有人无法使用远程射击……”听到这句，李彬再也坐不住了，他不用听就知道那些人下面会说些什么，不是影响李彬部队的攻击就是影响李彬部队的防御，看来他们是想逼李彬做同等实力的肉搏果然不出李彬所料，最后一句的祈祷是，“以神之名。我祈祷所有人都在相同地防御之下。”不过他们好像失算了一点，当这句祈祷被说了出来之时，并不是他们的法师与牧师防御力最弱，而是李彬刚刚用尸体招出来的那些1、2骷髅兵的防御最弱面对这个意外，那名牧师玩家只能暗叹李彬招唤骷髅兵的实力太弱了，就算是用来作炮灰，也没必要用这么低级的吧。
    不想李彬所招出来的部队并不是用来做炮灰的，他升13级时新学到一个技能，可是到现在还没有用过呢。
    李彬轻轻地把手中神权法杖一挥，刚招出来的一千名骷髅兵中大约有四五十个身上闪了一下红光。
    随后李彬大声地叫道：“你们给我冲吧。”面对李彬骷髅兵的冲击，对面地牧师玩家很是意外。
    不过他还是很小心地让自己的手下做好了万全地准备，由手下1中队的武僧前去抵挡骷髅海地攻击。
    这些武僧才冲出去。
    李彬手下那些弱小的骷髅兵就被打死了不少，这样的情况让那名牧师玩家都吓了一跳，那名玩家正想大笑李彬的骷髅兵太弱小时，意外发生了深藏在骷髅部队中的那些会自爆的骷髅兵同时炸了开来，爆炸的瞬间就把那些武僧给炸死了一半。
    这下不但牧师玩家愣住了，就连李彬也愣了一下，他可没有想到这个技能地威力会有这么大等李彬反应过来。
    那名牧师玩家已经先行一步，他手下的一名祈祷骑士冲了出来，大声地叫道：“以我之血洗去祈祷之名，让神的名义重行于大地……”李彬一见就知道那些祈祷骑士想重新设定祈祷内容，他怎么会让这些祈祷骑士这样做下去呢，他来不急多想。
    随手把几个技能放到了刚招出来的骷髅兵与尸兵的身上，就把这些部队给赶了出去由于这一次是骷髅兵与尸兵所组成的自爆部队，两个部队行走地速度明显不一样。
    这爆炸也分成了两次进行，李彬却明显感觉到了这两次的威力加起来也没有一开始那一次的威力大。
    这时一个念头就出现在了李彬地脑海之中，李彬回头就对下面的部队大声地叫道：“小卡特，想办法打断那些骑士的祈祷，天青石巨石像，把你们能招的骷髅兵、尸兵都给我招出来……”接着一个个自爆命令被加到了这些部队之上，等这些部队数量集到了一定的时候，李彬把他们全部都放了出去。
    随后李彬大声地叫道：“撤退，全部都给我撤退。”除了那些正在向着牧师玩家手下那边冲去的骷髅兵与尸体，李彬的其他手下一听就全部撤了，那名牧师玩家还没有反应过来李彬为什么会这么做，一名自爆骷髅在大部队中举起了他的手。
    随着一声声地大爆炸声传来，李彬甚至可以感觉到自己身后传来的热浪。
    直到爆炸声停止之后，李彬才让银之狮身人面像带着他到天空中看了看爆炸后的结束，一切正如同他所猜测的一样。
    这自爆命令并不是以自爆的那些闪动着红光亡灵部队生命多少来计算的，那些只不过是自爆用的引子，真正自爆的威力来源于他们身边的亡灵同伴，那些聚在自爆引子附近的亡灵的总共生命才是自爆威力的数据像刚才那下李彬12个千人队一起自爆，威力不但把那名牧师玩家与其手下部队全部炸成了灰，就连远处的月石原城城墙也受到了波及，几处城墙也被炸碎了。
    而且这还只不过是1、2级亡灵部队的威力，如果李彬所用的亡灵部队全部是5的亡灵部队，那威力会有多大……
    想到了这里，李彬让银之狮身人面像在月石原城上飞了一圈，并大声地说道：“把人交出来吧，否则你们的下场不会比你们两个朋友好多少的。”不过李彬的话没说完，就被城墙上的弩手与箭塔给射开了，李彬也无所谓，反正他一开始的计划也不是这样的，他笑了笑带着部队离开了月石原城的观察范围。
    不过李彬并没有走远，他在离月石原城十里左右的地方驻扎下来，并向亡灵七君主联盟要求了一万名的4、5级的鬼兵，李彬还想拿他们做一些实验，如果实验成功了，那么月石原城将不在他的话下





    第16卷 效力七君主 第五章 月石原城破
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:34:54 本章字数:2188

    关于祈祷骑士的事，这里的确是设定的太强大了一点，特作以下限制，1、祈祷骑士所提祈祷将双方受益或是受损，就是说祈祷骑士的祈祷就像是一个天平一样，只能把双方的实力拉到一个水平点，而不是让一方无敌；2、祈祷的内容越过份，需要同时祈祷的骑士就越多；3、祈祷骑士自身得不到祈祷的增益效果。
    我想有了这三条，祈祷骑士应该没有那么强了吧！在之后的三天，李彬并没有对月石原城发起任何的攻击，不过月石原城所有出路全部被李彬封死，硬生生地切断了月石原城与外面的联系通道。
    这天月石原城上的那些普通士兵又开始了他们的巡逻工作，虽然这些普通士兵的AI不怎么样，但还是对前几天那次的大爆炸记忆犹新。
    所以这几天他们巡逻时都小心翼翼地，生怕敌人会突然出现在城墙之下，今天他们也是这样，正当他们在城墙上走着的时候，一个从远处飘来的黑点吸引了他们的注意。
    那些小兵先是一愣，随后认真地看了看，便大声地叫了起来：“敌人攻城了，大家快一点做好战斗准备啊。”等城里的玩家与英雄带着大部队赶到了城墙上之后，李彬的部队已经完全现出了他们的身影，这批部队就是昨天才送到李彬手上地4、5鬼兵。
    只不过由于时间比较紧，所以人数只有五千多一点，让李彬的计划打了个折扣。
    不过李彬是绝对有信心用这些让那些人看一看，自己新技能的威力的，为了这一点，李彬费了一个晚上的时间把所有的鬼兵全部都使用上了自爆命令这个技能。
    随后李彬又把自己的一些等级高的鬼兵放在了队伍的最前面，做完这些之后，天已经开始亮了，李彬看了看月石原城方向，平静地说了一句：“也不知道洁茜卡现在怎么样了。”此时在月石原城中的洁茜卡突然感到心中一动。
    随后一只小小地风精便跳到了她的手中，洁茜卡知道这是李彬传来地消息。
    便小声地问道：“风精啊风精，主人那边说了些什么？”“主人让我转告你。今天千万不要去城墙上。”风精小声地说着，“另外今天之后，有人要您调动部队驻地，也千万要拖住。”洁茜卡一听，虽然不太明白李彬的计划，不过她还是答应了下来，后那个风精便在她面前一转。
    化成了一道风后消失在了空气之中风精离开之后，城墙上地战鼓声才传了出来，洁茜卡想了想对门外的骑士说道：“门外的骑士们，能不能帮我问一问城墙上出了什么事？”门外的骑士是月石原城派来监视洁茜卡的，一听到洁茜卡的问话，他们想到的并不是马上回答。
    而是考虑着洁茜卡提问地原因过了一小会儿，门外的骑士才回答道：“是追杀你的人又来攻城了，城主大人问您是否愿意到城墙上去看看。”洁茜卡想了想故意问道。“如果我去，能参战吗？”“这个可能不行。”门外的骑士回答道。“那我就不去了，等有了结果麻烦你再告诉我一声。”浩萏卡连门都不出，直接回到安排给自己的房间里去了等洁茜卡的话传到了城墙之上，城外地鬼兵已经靠近了月石原城，进入了射墙的射击范围月石原城里的玩家与英雄早在三天前就见过了大爆炸地威力，他们认真地考虑过这种自爆式攻击的情况，知道爆炸的威力来自于聚在一起的亡灵数量为此那些玩家就有考虑过当李彬的亡灵自爆队前来攻城时一定要准备大量的箭塔与射手把他们击杀在城墙之外。
    不过他们没有想到李彬会放弃速度慢的尸兵与血少的骷髅兵，而且比较贵的鬼兵来做这次的自爆。
    而且李彬更是大胆地在这些鬼兵之前放上了一些8、9级的鬼兵做为肉盾，以保证他们能飞到城墙之上。
    那些人类玩家虽然与亡灵交战多年，但是对亡灵的部队认识还不是很全面，他们根据自己主人的命令，一见到亡灵扑上来就用箭不停地射着。
    但他们的箭都射到了那些血比较长、免物理伤害能力强的高级鬼兵身上，那些作为自爆部队的低级鬼兵几乎没有什么损失就冲到了城墙边上城墙上的那些玩家与英雄也看出情况不对，他们一面命令自己手下部队阻止鬼兵的前进，一面跑下了城墙。
    就在他们跑下城墙的瞬间，所有的鬼兵同时炸了开来，由于这次人数多，等级也比较高，那爆炸的威力远远地超过了三天前的几次爆炸，甚至超出了李彬的想像整个月石原城直接被毁了一半，爆炸后的大洞直接延伸到了城市中间的市政厅那里去了。
    这下不但把李彬吓到了，就连送鬼兵来给李彬的亡灵七君主联盟的人也被吓到了，他们也不是没有人选择这个技能，但是人多少都有点私心的，不到万不得已他们根本不会使用这一招，所以从来就没有人想到过，聚上几千个亡灵一起自爆时的威力会有这么大。
    不过李彬反应还算是快，在看到爆炸的结果之后，他知道自己后面的计划几乎是没什么用了。
    就刚才那下的爆炸，呆在城墙上的那些玩家与英雄根本不可能有活着出去的，现在月石原城里应该没有几个英雄存在了当然在做这事之前，李彬还是有问一下洁茜卡的情况，不一会儿洁茜卡的回话就传了回来，月石原城里的玩家与英雄果然全部被炸死了，现在正在复活神庙里复活呢。
    而洁茜卡是一个外来者，无法插手月石原城的工作，只能看着市政厅自动接手月石原的城防工作，准备对抗李彬的部队。
    对于这事李彬也不在乎什么，反正城墙已经毁了大半，只要直接杀到市政厅，这个城市就算是拿到了手中。
    不想就在这个时候，一名玩家竟然冲出了复活神庙，跑向了城外最后一个军营。
    一接到这个消息，李彬当场就愣了，刚复活就出来带兵那是什么样的概念，那可以说是拼命之举，但这也会给李彬最后的进城带来很大的麻烦。
    李彬考虑了一下之后下令道：“格鲁，那个紫色的幻影亡灵射手呢，让他去除掉那名玩家。”





    第16卷 效力七君主 第六章 幻影亡灵射手耐司
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:35:02 本章字数:2070

    那名紫色的幻影亡灵射手也没有让李彬失望，才出去了一小会儿，他就提着一个人类玩家的头走了回来。
    他把那个人头交到李彬手上，随即笑道：“这家伙根本不是想拼命，而是想带着部队逃跑，别看他属性被扣了许多，逃跑的速度还不慢呢。”李彬看也不看那个人头，随手把他扔到一边，并盯着那名幻影亡灵射手说道：“你想成为一名英雄吗？”“是独自杀死一名玩家就有成为英雄的机会吗？”那名幻影亡灵射手也很精明，他一面问着李彬一面看向了一旁的格鲁“不错，你有这样的战绩，自然可以成为英雄。”李彬说完也看向了格鲁格鲁见两人都看向了自己，知道自己不说话是不行了，他长叹一声说道：“随你去吧，不过耐司，你现在的战斗力虽然强，但是指挥能力还很差，所以你要考虑清楚啊。”李彬是头一次听到这个幻影亡灵射手的名字，很是意外，不过他更关注那个耐司的回答耐司想了许久，最后说道：“我愿成为一名战斗英雄，战斗在主人身边。”李彬点了点头，让耐司下去准备了，当耐司离开之后，李彬就问道：“格鲁，这个耐司是你的什么人？”格鲁一听苦笑道：“这个小家伙是我当年的徒弟，也是当年精灵族女王的第三个儿子。”李彬听到了耐司地身份也不由地一愣，随后他笑道：“看来你当年的记忆里面一定有那个什么精灵族女王的影子了。”听到李彬的调笑。
    格鲁还真不知道要说些什么才好。
    这时李彬的话风一转又问道：“那精女族女王的其他儿子与女儿或是什么大将的没有被招唤出来吗？”格鲁摇了摇头说道，“由于是我去招的，所以只能招幻影亡灵射手，而当初跟着我学习的只有耐司一人，其他人就算是我想招也招不到啊。”李彬听了也没说什么，只是把这个记在了心里。
    很快耐司就跑了回来，虽然他的样子没变多少，但是已经从普通士兵变成了战斗英雄，他地特殊技能也已经选好，与他的作战风格很像。
    叫作快速打击，将箭枝能射出速度提高20%。
    随等级提升。
    还有相应地加成另外他还为自己选择了一个很酷的战旗，是一支射入黑龙头地长箭。
    耐司说要把这个标志刻在自己所有的箭头之上，这样所有的敌人都会记得有这么一位高人。
    李彬听了也不反对，只是把他安排与霜之哀伤一起，作为李彬手下英雄战队的第二号人物。
    这个时候月石原城的一切也已经准备好了，李彬占下了这个在人类国度边缘的城市，并得到了亡灵七君主联盟的认同。
    就在他打下月石原城地当天，李彬就收到了亡灵七君主联盟的来信。
    要求李彬带队到亡灵七君主联盟现在的作战指挥部所在，13级首都雾月鬼都。
    李彬收到了消息之后，也不拖延，收刮了一些珠宝之后，就带着部队赶向了雾月鬼都。
    在这个幽灵风格的亡灵城里，李彬见到了这次亡灵七君主联盟的总指挥官拉可秀。
    这个拉可秀是一个虚无之灵。
    看起来像是一个不断冒着寒气的女性虚气的女性虚影，是个纯精神体单位，无法进行物理攻击。
    但是她地指挥作战能力却在亡灵七君主联盟里排在比较靠前的位置。
    听说她的战役等级都接近了17级，各种指挥技能更有达到宗师级水平地。
    一见到李彬，拉可秀就说道：“李彬先生，我们可是等你很久了，你不知道你的幻影亡灵射手在不要说在我们亡灵七君主联盟里，就算是在整个亡灵系统里都是少有的强悍兵种啊。”李彬听了知道拉可秀是盯上了自己的幻影亡灵射手了，于是他说道：“怎么，指挥官想把我的幻影亡灵射手单独拉出去使用吗，这可是两个大队的幻影亡灵射手啊，其威力指挥官想必应该是有所了解吧。”“不错，我正是看中了这幻影亡灵射手的威力，才会希望他们能把威力发挥在应有的地方。”拉可秀也不顾李彬的情况，直接地说道。
    这个问题李彬一开始来的时候就已经考虑到了，所以他也不在意地回答道：“你们把幻影亡灵射手要走没有问题，不过我有几个条件，你们是否应该听一下。”“请讲。”“首先，你刚才也说了，只有集中了幻影亡灵射手才会有威力，所以我希望我的部队不会被分散到其他玩家或是英雄的手下去。”“这点没有问题。”拉可秀想都没想便答应了下来“其次，指挥的英雄由我来出，你只要下达命令就可以了。”“这不行。”拉可秀大声地说道，“你的英雄等级不足，无法指挥这样的大作战。”“指挥官，也许您还不明白吧。”李彬笑了笑说道，“我手下这位英雄叫作格鲁……”“格鲁？”拉可秀听了先是一愣，随后脸色大变，“幻影射手第一人？”“不错，当年幻影射手最有名的三次战役就是他所指挥的，现在他的记忆已经全部恢复了，你说不由他来指挥还由谁来指挥呢。”李彬笑着说道。
    拉可秀听了也无话可说，她可以提出许多个远程指挥官的人选，可是他们真的能像格鲁一样驾驭这群幻影亡灵射手吗？最后拉可秀只得答应了李彬的第二个条件。
    李彬这下更是满意了，他笑着说道：“这第三也是最后一个要求，我希望我手下的战绩与战励品不会受到他人的侵害，另外在危机时刻，他们有权保证自己的安全。”有了前两个要求打底，对于李彬最后一个要求拉可秀已经没有那么惊讶了，最后她还是答应下了李彬的要求，让格鲁单独成为一军，随时支援大战役时的远程火力安排好这一切之后，拉可秀对李彬说道：“李彬先生，那么我们现在可以说一说对你的安排了。”





    第16卷 效力七君主 第七章 意外遭遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:35:15 本章字数:2077

    听了拉可秀的话，李彬心中突然一紧，那种我随你安排之类的话冲到了嘴边又被李彬硬压了回去。
    他最后反问道：“不知道指挥官打算安排我一个什么位置呢？”拉可秀也看出了李彬思想的变化，她苦笑了一下说道：“我本来打算把你安排到与人类国度战斗的前线去，可是自从传来了你那个爆炸技能的消息之后，我更倾向于让你带着……”“自爆部队是吗？”李彬接口说道，“你不用打这个主意了，我是不会答应的，想想这个技能又不是特殊技能，是个亡灵都有机会学到，我就不信整个联盟里没有其他人会这个技能的。”“其他人是有这个技能，可是现在就你在我身边，而且你的战役等级也不低，加上领导术最少可以带上接近两个大队的人吧。”拉可秀微笑地说道，“我可是知道的，这个技能威力是与自爆的部队数量成正比的，眼下可是只有你一个人可以做到这一点哦。”李彬摇着头说道，“这事我不干，我手下带着的部队可是有一个大队多，如果真的按你说的那么做了，那我的部队怎么办。”“这还不简单……”拉可秀一听就说“想把我的手下分出去是吗？门都没有。”李彬直接打断了拉可秀的话，“我是来助战的，不是来送死的，想把我的部队分给其他人带领，这是不可能地事情。”拉可秀一听也火了。
    虽然她的安排常常受到一些等级比较高的或是比较小气的玩家与英雄的拒绝，但把话说到这份上的还只有李彬一人拉可秀一拍桌子说道：“如果你不服从安排，就回去吧，我不需要不听命令的手下。”李彬无所谓地说道：“可以啊，不过我想幻影亡灵射手部队我也需要带走，反正你有其他的替代品不是吗？”拉可秀一听不由地愤怒了，不过她最后还是压下了自己的怒气，对李彬说道：“这次看在幻影亡灵射手的份上，就放你一马，现在你马上给我到西月冥城去。那里地指挥官奥斯丁会为你安排任务的。”说完拉可秀就让手下把李彬给赶了出去离开了拉可秀地房间之后，李彬为格鲁留下了一只风精。
    随后他找到了神铃与叁内问明了一下情况，这时他才发现自己好像真的惹上了麻烦。
    那个奥斯丁所指挥地西月冥城是整个大陆战局最混乱的地方。
    附近除了亡灵天堂的两座城市以外，还有人类国度中剑极帝国与石心共和国的三座城市由于这个原因，再加上附近的资源丰富、又是交通要道，所以那里已经成为月滑大陆战斗最多的地方之一了面对这样的情况，李彬反而笑了，他可是真知战斗越多，收益就越多地道理。
    把树胡子与铁锤送上通往查那斯城的飞空艇之后。
    李彬就带上了部队向西月冥城方向赶去，一路上李彬不停地与叁内商量着局面的变化，考虑着自己如何才能在后面的战斗中占到最大的便宜只不过李彬才走出没有多久，就遇上了麻烦，就在他们快到西月冥城时，另一支亡灵部队从他们的左后方冲了出来。
    李彬一开始还以为这支部队是亡灵七君主联盟派来地另一支部队。
    但是一看他们的战旗李彬就知道情况不对。
    他们打着的战旗中除了一面雕刻有骑士剑盾交叉中间一把长长地黑色龙枪的战旗以外，还有一面怀抱着大陆的亡灵天使战旗。
    那与李彬打起的七个相互缠绕在一起的带着皇冠的骷髅头战旗完全不一样。
    李彬立刻叫道：“是亡灵天堂的人，叁内你去通知那个叫奥斯丁的。告诉他我们这里的情况，其他部队迅速结阵，做好战斗准备。”当李彬这边做好了战斗准备，敌人的大部队也出现在了李彬的面前。
    李彬发现敌人应该是一个由玩家所指挥的亡灵部队，其主力兵种应该是死亡骑士类的，其数量应该超过泰德所带领的死亡骑士，而且从敌人的战旗上来看，敌人是亡灵龙骑士的可能性很大。
    李彬一面分析着敌人的情况，一面安排神铃打探附近的情况，不一会儿，神铃就传来了一个消息，说在李彬他们身后，另一支亡灵部队正缓缓地靠近。
    而这支部队正是亡灵七君主联盟的运输部队，他们应该是往西月冥城交标准尸体、标准灵魂与亡灵系专用的负面能源的根据这样的情况，李彬不难猜出敌人应该是冲着这支运输部队来的，而李彬的路过正好成为了这支运输部队的替死鬼。
    不过李彬也不在乎，反而有些高兴，有了这支运输部队的存在，相应西月冥城里的人应该比较重视，不用多久援军就会赶到如果在这之前，李彬就打败了敌人，那就更好了不但战功会算到李彬的头上，还会给西月冥城中人留下一丝好映象。
    想到这里，李彬立刻改变了作战方案，原本纯防御的阵型立刻改变了，由泰德带领的骑士部队占据了最后的冲锋位置，只等着敌人的骑兵部队出现，就立刻发起冲击。
    而理德更是带着冥龙与亡灵龙部队迅速地向敌人后方绕去，他们的任务是要切断敌人的退路，不让敌人有逃走的机会。
    不过敌人也不是什么小角色，他们很快就发现了李彬的安排，在考虑了一下，李彬就把骷髅兵与尸兵给放在了最前面，重重地向着李彬这边压来。
    对于这样的骨海战术，李彬现在根本就不放在眼里，他所有的注意力全部都集中在敌军阵营中间那支死亡骑士部队身上。
    他看见那支死亡骑士部队竟然在不停地调整着他们的朝向，似乎在寻找李彬战阵的弱点“命令天青石巨石像招唤亡灵杂兵压上去，小卡特最后做十轮射击，巫妖们做好攻击魔法的准备，诅咒法师与幽冥神灯随时准备诅咒敌人的骑士部队。”李彬紧紧地盯着敌人的阵营中的情况，一面不停地命令道





    第16卷 效力七君主 第八章 奥斯丁的小心思
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:35:23 本章字数:2025

    敌人也没有让李彬等多久，在李彬把自己的骷髅兵部队给推到了前面之后，敌人的骑士部队就动了。
    李彬知道敌人在当心他身后援军的问题，不敢把战局拖得太久，所以在李彬表现出打拉锯战的意思之后，敌人就动用了最强大的力量，希望能一举击杀李彬。
    看着敌人已经起步了的死亡骑士，李彬一脸平静，作战计划已经安排下去了，他的手下会知道怎么办果然敌人的骑士刚刚起步，李彬手下的诅咒法师与幽冥神灯的诅咒就落到了敌人的死亡骑士身上。
    随后指挥着射手部队的小卡特看准了时机，把毒气弹射入了死亡骑士的队伍之中。
    这个时候泰德也抓住了机会，让手下发起了冲锋。
    就在泰德冲锋的瞬间，意外发生了，敌人的骑士冲阵之中竟然有人飞了起来。
    李彬抬头一看，发现那竟然是一名骑在鬼龙座骑的玩家，李彬先是一愣，随后说道：“霜之哀伤，你去对付那个家伙。”本来泰德是想自己冲上去对付敌人的，但一见霜之哀伤冲出，便明白了李彬想让他认真指挥死亡骑士的意思。
    他狠狠地一挥手，大声地命令道：“骨龙骑士从天空给我来两次打击，随风把恐怖骑士的疯火挑起来吧，三生你一定要给我冲在死亡骑士的前面，让他们知道你们的厉害吧。”飞到天空中地那名鬼龙骑士一见，也知道自己突然飞出是一个错误的选择。
    但是直接击杀李彬快速解决战斗的想法一直出现在他的脑海之中。
    所以在见到了一名骑着骨龙的骑士冲出来之后，那名鬼龙骑士也没任何的退缩，反而一拍座下的鬼龙，大声地叫道：“前面的那个玩家，有本事就出来和我打一场。”面对这样的挑战，李彬连理都不理一下，手一挥霜之哀伤就加强了对敌人的攻击，而耐司也提着他新得到地那把重弩，装上了弩箭在那里准备着呢。
    那个鬼龙骑士还不知道自己在李彬眼中已经是个死人了，他还一面大声地叫骂着一面向霜之哀伤发起了攻击。
    看样子他是想先打败霜之哀伤再来对付李彬可霜之哀伤作为李彬手下战斗力排名前几的英雄哪会这么轻松地被人打败，他把龙枪一举。
    在空中直接与那个鬼龙骑士打了起来。
    那个鬼龙骑士越打越是心惊，有好几次他都放弃了对下面战局地指挥来全力对付霜之哀伤。
    却一点也无法对霜之哀伤造成多大的伤害。
    就在这个时候，从远处又出现了几面亡灵七君主联盟地战旗，那个鬼龙骑士知道这一次的任务是失败了，他大吼一声：“我们走……”说完转身就往来时的方向飞去，可是他们能走得了吗？在他们身后的天空之中，理德带着冥龙与亡灵龙族已经等他们很久了。
    在李彬的命令之下，理德也不攻击那个鬼龙骑士。
    而是直接把目标放在被泰德缠住的那些死亡骑士与高阶兵种身上鬼龙骑士看着自己手下的高阶部队一个个地死在了这批新冲出地亡灵龙手下时，心头不住地滴血。
    不过这也是没有办法的事，亡灵七君主联盟的援军已经赶到，如果他再不做决断，也许就连他自己也会被拖在这里于是鬼龙骑士一咬牙大声地叫道：“都给我散开来跑，自己想办法回城……”说完鬼龙骑士迅速地转了个方向。
    头也不回地向外跑去，不过就在他转身的瞬间，一支紫色的长箭刺入了他座下鬼龙的体内等亡灵七君主联盟地人赶到之后。
    李彬已经把战场处理得差不多了，一见到李彬，一名半透明的幽灵剑客就大声地问道：“你就是李彬？”李彬愣了一下，随后反问道：“你是这里的指挥官奥斯丁吧，刚才那个鬼龙骑士……”“你说地是死·龙修吧，没有关系的，他只不过是个小角色。”奥斯丁随意地说道，“如果不是看在他有几份指挥死亡骑士的能力上，他早就被亡灵天堂拖出来当炮灰了，这一次他可算是倒霉了，过几天那个失去了自己部队的家伙，九成九会被安排成为战斗中死亡骑士的指挥官，失应有的自由。”李彬听到这句话，不由地看了奥斯丁一眼，心中一片了然，他知道奥斯丁这话虽然是在说那个死·龙修，但其实还是说给自己听的。
    看起来自己利用手下实力强悍而拒绝拉可秀安排的事情已经传到了奥斯丁的耳中，虽然现在还不知道奥斯丁心中所想，但是有一点已经可以肯定。
    那就是如果在这里李彬不听奥斯丁的安排，除了立刻打道回府以外，就只有充满炮灰去完成危险任务一条路可走了。
    所以现在的李彬只有两个念头，一个就是马上与奥斯丁拉好关系，另一个就是展现出自己的实力，用实力说话，让奥斯丁把他安排到主力的队伍中去。
    想到了这里，李彬点了点头，三名告死者在众多护卫的保护之下华丽出场，他们也没有用死亡宣告，而是选择使用即死魔法。
    就是这样让奥斯丁不由地愣了一下，在他的心中就算是李彬有多少的骨龙、恐怖骑士都没有关系，因为这些部队亡灵七君主联盟里面要多少有多少。
    但是告死者就不一样了，这种只有13级的部队根本就是亡灵系里的核弹，每个都要用在最关键的地方，如果让亡灵七君主联盟的几个老大知道奥斯丁把三个告死者当成炮灰用掉，那奥斯丁肯定会直接被那几个老大烧成灰的。
    所以在见到李彬驾着银之狮身人面像飞过来之后，奥斯丁立刻换上了笑脸说道：“李彬兄弟，欢迎你来到西月冥城，到了这里你就把这当成家好了，我保护你会在这里得到很好的照顾的。”





    第16卷 效力七君主 第九章 月滑大陆的局面
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:35:31 本章字数:2065

    在隨着奥斯丁进入西月冥城的路上，李彬从奥斯丁那里得到了月滑大陆战局的全部情况。
    听奥斯丁说原本月滑大陆是一个亡灵与人类混杂的大陆，在战争还没有开始前共有九个人类国度，而亡灵这边除了亡灵七君主联盟与亡灵天堂占去一小部分地方以外，还有十三个小的势力再加上大陆中央的银龙之翼，整个大陆的局面是趋于平衡，几乎没有什么势力会先动手发动大的战争，相互间的争斗往往也被压制在小区域之内。
    这样的局面一直延续了近五十年的时间，直到有一天在月滑大陆南面的一个公国发生了一件事，从而引发了整个大陆的战争。
    听说那是一个叫华石公国的一个人类骑士城主，他有一对双胞胎，相传这两个男孩出生之时，甚至引来了月滑大陆上方天气的变化，因为这两个孩子被认定为不可一见的天才。
    也正是因为如此，他们引来了一些麻烦，在一次他们出游时，城主的部队受到了攻击，其中的一个男孩被人抢走后来这事被证明是附近的一个亡灵国度做的，只不过当这个男孩再次出现时已经是二十年后了，那个男孩已经成为了一名死亡骑士。
    他的第一战就是与那名不知道是他哥还是他弟的双胞胎兄弟在华石公国附近一处平原进行的骑士对死亡骑士的大作战双方大战了三天，最后以平局收场，随后他们之间地战斗又经过了近二十年。
    这期间两个国度几乎没有停战国。
    这样频繁的战斗自然消耗了两国的实力，最终两个国度被另外一个叫万鬼联邦的亡灵国度所盯上。
    在一次双方战斗结束之后，万鬼联邦突袭了两个国度，这时正在死战中的两兄弟竟然突然停手，双方联合起来进行了一次反击战本来这样的情况万鬼联邦也做出了设想，但他们万万没有想到两支几乎已经被打残了的骑士与死亡骑士部队，在联合起来时竟然能发挥出超强的威力两支军队如同龙卷风一般地把侵入他们国度领地的万鬼联邦给打了出去，并直接杀到了万鬼联邦的领地之中。
    这时整个大陆一片震惊，因为根据当时大陆实力地排名，万鬼联邦也算是大陆前十的势力之一。
    而华石公国与那个亡灵国度幽魂国都是排名靠后地两个国度，再加上他们这间的常年战争与万鬼联邦地突然袭击几乎没有人认为这两个国度能支持得下来。
    可是他们不但支持了下来，还吞下了万鬼联邦一半的土地。
    这不由地让其他的国度为之担心。
    就在这时，华石公国与幽魂国在两兄弟的带领之下竟然联合起来，组成了一个生死联国，开始了对大陆的争战。
    在后面的三年时间里，生死联国共打败了四个国度，击败了两次泛大陆的围剿，这一切并不是因为他们地实力。
    而是因为他们的配合能力，相传只要两人一同站在战场之上，身后的人类骑士与死亡骑士就永远处于无敌的状态。
    不过最后两人还是无法抵挡整个月滑大陆的联手，兵败被俘战争结束后，对于如何处理两位，战胜国有着各不相同的意见。
    其实很多人都看中了两人同时出现在战场上地威力，想把两人拉入自己的势力之下。
    最后各个国度商议，把两人封印在月滑大陆的一处险地之中。
    并各派了大量地部队进行看守，就这样过了二十年，就当大部队人忘记了这两位的存在时，一支部队突袭了封印谷，把两名骑士兄弟带走了。
    也正是因为这个，整个大陆混乱起来，二十年的时间才过去，所有人都记得两兄弟配合起来的威力如何，各个国度相互指责对方出手救走了两兄弟，最后战争因此而开始。
    一开始是人类国度联合起来打败了众多的亡灵国度，后来引来了亡灵国度身后的两个庞大势力，亡灵七君主联盟与亡灵天堂，两方各自派出了援军来到了月滑大陆，而后面的事情李彬都已经知道了。
    听完了这种相当于传说一样的介绍，李彬反而对那两个兄弟有些好奇了，他又详细询问了一下奥斯丁那两兄弟的情况。
    最后他问道：“奥斯丁，我们最后的目的是什么，控制或是杀死那两兄弟吗？”“不是的。”奥斯丁听了笑着说道，“我一开始来到这里也是这样的想法，但在后来的战斗中我才明白，不是所有人都能控制得了那两兄弟的，我们联盟现在的首要目的是拿下整个月滑大陆，来提高我们联盟的整体实力。”“这一点我也明白，不过你们真的不想对那两兄弟下手吗？”李彬抬头问道。“当然想，不过那并不是我们的事，身处最前线的我们要做的就是打下其他城市，并巩固好这一切。”奥斯丁肯定地说着。
    李彬听了点点头便不再去多问那两兄弟的事情，而对问道：“那么奥斯丁先生，说一说我们敌人的情况吧。”奥斯丁一听立刻兴奋起来，“这是应该的，我们的四周共有着三批的敌人，第一批也就是亡灵天堂的人，今天你遇到的那个死·龙修就是他的手下，那个人叫作格善布，听说是一个恶魔死掉后复活成亡灵的，控制着附近的两个城市，手下实力强大。”奥斯丁一面说着一面在地图上指点起来，“另外两个是人类国度，其中一个是圣堂一系的，指挥官是一名大天使，名字我们还没有打听出来，不过他的实力却不弱，另一个是圣光一系的，指挥官是名光元素，手下有着许多的光系法师，可以说是亡灵的死敌，不过现在他正在压制着格善布，对我们还没有多大的威胁。”另外奥斯丁又向李彬说明了一下西月冥城附近亡灵七君主联盟领区的一些提升技能与属性的建筑，并给了李彬三天时间去拜访这些建筑来提升相应的属性





    第16卷 效力七君主 第十章 后发先至
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:35:38 本章字数:2046

    根据奥斯丁的批示，李彬在西月冥城附近隐密处找到了一座大图书馆，只要等级高于10级/10，在这里学习一天就可以把所有的战役属性全部提高2点。
    这种建筑一般都是在城市建到了顶点后五六年里才会被刷出来，地点一般也只有城主等少数几人知道。
    如果不是奥斯丁的指点，李彬还不一定能找到这里呢。
    在大图书馆里呆了一天之后，李彬属性提高了不少，正要去下一个地方继续提高属性，在附近探路的神铃突然传回了消息“附近有亡灵族的部队存在，根据战旗来看，有可能是上次遭遇战遇到的那个。”李彬听了一愣，这里可是亡灵七君主联盟的地头，难道亡灵天堂的人就这么肆无忌惮吗？李彬想了想下令道：“所有部队往这边收缩，神铃你去看看其他几个提升属性建筑附近有没有敌人的存在。”可是传回来的消息却让李彬疑惑万分，不但其他几个提升属性建筑没有任何敌人，那个叫死·龙修的家伙也没有直接向大图书馆扑来，而是顺着这条路继续往下冲去。这下李彬已经猜到那个龙修应该是路过这里，但是他们要去的地方是哪呢，根据奥斯丁的地图所示，那个方向根本就是一片荒地，难道那里有什么东西存在吗？李彬心中暗自想着，最后他看了看还有些时间，就派神铃跟上去看了看。
    这一看不要紧。
    可把李彬高兴坏了，原来那片荒地之中竟然有一条可以通向一处未被发现的神圣之地的秘密通道。
    李彬考虑许久，最后还是把这个消息传回了西月冥城，收到消息地奥斯丁也是犹豫万分，因为按计划他在明天就要对一个人类国度的城市发起攻击，这时候少了李彬这么一批部队计划难免会出现一些疏漏。
    但是如果让亡灵天堂的人占下了这个神圣之地，那肯定会影响大局的。
    最后他还是回信给离那里最近的李彬，让他想办法跟近看看，就算是无法占下那片神圣之地，也不能让亡灵天堂的人占下这里。
    这边的李彬正等着这个消息呢。
    一收到奥斯丁的回信，李彬的部队立刻开拔。
    顺着龙修前进的方向就追了下去按李彬地意思，直接把龙修的部队全部在神圣之地外面干掉。
    随后自己再占下这片神圣之地，就算是无法长期占下，占领神圣之地地好处一定要先得到再说抱着这个心思，李彬一路上行军的速度明显提高了许多，不一会儿他们就看见了在前面探路地神铃部队。
    一见李彬赶上来，神铃就紧忙说道：“主人，敌人已经进入了地道。我也派了人下去，不过根据回报，地道中四通八达如果没有地图，没有人带领根本走不出去，而且那个叫龙修的也很精明，明明手中有地图。却时不时分兵，我派出去的人根本就无法知道他走得是哪条路。”李彬听了也是很头痛，这么一来他们的跟踪就变成了硬闯。
    更不用说把龙修干掉自己冲入神圣之地的计划了。
    在地道外犹豫半天，李彬终于说道：“不管了，神铃你探出多少路就算多少，余下的我们有的是骷髅，大家跟我往里冲……”说完李彬亲自带队就冲入了地道之中，这个地道看上去还算是比较大地，李彬的银之狮身人面像在里面还能轻松地转个弯什么的，一点也不见小。
    在神铃的带领之下，李彬等人很快就来到了一处大厅，除了李彬他们进来的这个通道，这个大厅里还有三个大小，样式完全一样的通道入口神铃指着左边地一个通道说道：“敌人走的是这条路，我们的人也跟了进去，但是……”“但是什么？”李彬不解地问道，因为在他地映象里面可从来没有见过神铃有犹豫过的情景“可是我总感觉在右面的那个通道里，有什么在呼唤着我。”神铃一面说着，她身后的一些女武神也不停地点着头，看样子她们也有着相同的感觉。
    李彬看了神铃一眼，最后做出了决定：“不管了，全部从右面走，前面的路就看神铃你的感觉了。”神铃一听，脸上的表情不知道是激动还是担心，反正脸色总是怪怪的，不过她还是很肯定地踏入了右面的这个通道。
    等李彬的大部队全部进入了右面通道之后半个小时，左边的通道里传出了动静，死·龙修又带着部队走了出来。
    那个鬼龙骑士一面走着一面问他身边的一名幽灵：“跟进来的几个敌人斥候都处理掉了？”“都已经处理掉了，保证没有人发现。”幽灵小声地说道，“而他们的记号也都保留了下来，只要敌人一进来，就会被拖到陷阱区里去。”“那就好。”死·龙修听了满意地点点头，一抖手中的地图说道，“这张地图就算是亡灵天堂的人都没有得到，只要我们能占下这个神圣之地，可就是发大财了。”幽灵虽然点着头，但还是担心地说道：“主人，您这么做真的好吗？”“有什么不好的。”死·龙修狠狠地说道，“你不想想这些年我在亡灵天堂过得是什么日子，好不容易有一点自己的部队，就被送到战场上去送死，等部队消耗光了，就安排你去带专业兵种，说好听一点是让你手下有部队，可是谁不明白他们的心思。”说到这里死·龙修还狠狠地盯了一眼身后的亡灵天堂战旗，“所以我一定要有自己的势力，就算是隐藏起来的也要有，否则到了最后我没用了，怎么被亡灵天堂处理掉也不知道。”那个幽灵听了也不说话，这些事他也知道，只不过他也没什么办法，谁让亡灵天堂是排名前几的玩家公会呢，谁让亡灵天堂占去了一处新手大陆呢，被亡灵天堂用了那是看得起你，否则他们有机会让你连新手大陆都出不去





    第16卷 效力七君主 第十一章 女神艾维亚
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:35:46 本章字数:2036

    先一步进入了右面通道的李彬并不知道自己身后所发生的一切，在神铃的带领之下，李彬等人很顺利地向地道的深处走去。
    不一会儿，李彬也感觉到这个地道的情况有些熟悉，但又想不起来在什么地方见过。
    最后还是一直跟着的迪尔德丽突然叫了起来：“主人，这里和那个神庙一样。”李彬先是一愣，随后想了想自己所去过的几处神庙，最后他的脑海中闪过了在新手大陆时用来封印嗜血狂神的亚玛逊女神的神庙当时李彬还在那里接了一下寻找亚玛逊女神艾维亚的任务，到现在还没有完成了如果这里的风格真的如同亚玛逊女神的神庙一样，那么后面的神圣之地里肯定会有艾维亚的一些消息。
    想到这里，李彬的心就如同火一样的燃烧了起来，他翻出了嗜血狂神交给他的那块宝石，随后问道：“神铃，你看一下附近有没有亚玛逊的文字。”神铃一愣，她不明白李彬为何会突然给她这么一个命令，但她还是让手下的女武神下去寻找了，果然没过一会儿，一名女武神便激动地跑了回来大声地说道：“神迹，这里有神迹……”听到这一句，李彬已经知道了大概的情况，看来艾维拉九成九与这里有一定的联系，不过李彬现在还不敢扭碎嗜血狂神送给他的那块宝石。
    否则把嗜血狂神引来了，却没有找到任何东西，那他的麻烦可就大了。
    毕竟阿拉斯特那个家伙不是那么好说话地。
    不过神铃后面传来的消息，却让李彬越来越兴奋，因为根据那些看上去如同装饰线条一样的亚玛逊文字，李彬从神铃那里知道了整个地道的情况原来李彬他们所走的路线才是正确的，而左边的那个通道所通向的根本就是一个陷阱区虽然不知道那个死·龙修有了地图为什么还是会走左边那条通道，但李彬相信用不了多久，死·龙修就会赶到这里来。
    李彬想了想正要安排人阻击死·龙修，那边神铃就突然叫了起来：“主人，下面我们要走哪条路？”李彬一愣，问道：“不是有文字指引吗？你为什么还这么问？”“现在我们面前有两条路。一条是直接通向神圣之地的，另一条就有点绕道了。不过这条路上有着控制整个地道的机关总枢纽。”神铃回答道。
    李彬一愣立刻说道：“所有地机关吗？包括直接通向神圣之地的那条？”“是地，整个地下通道的机关都在那里。”神铃很肯定地说道。“那么我们走绕道地那条吧。”李彬想了想说道。
    神铃也没问为什么。
    直接带路而去，走了没多久，李彬便听见了阵阵的机关开启的声音，李彬回头看去，却什么异常也没有看见。
    李彬也没多问，只是跟着神铃一步步地向着地道深处走去大约走了半个多小时，神铃突然说道：“就在前面了。我们快要到了。”李彬抬头一看，发现众人已经来到了通道的尽头，在他们的面前是一个不大的石门。
    李彬把石门推开，带队走了出去，他第一眼就看见的是竖立在一旁地大门，与大门正对面的三座平排在一起的神庙。
    李彬再回头一看。
    自己出来的地方竟然是墙边的一个小洞，见到这一切他不由地笑了起来。
    不过其他人都没有李彬这样的心情，神铃等亚玛逊部落地人一见到右面的那座神庙就大叫起来：“是女神的艾维亚地神庙。”那些亚玛亚部队立刻跑上前去。
    全部跪在了神庙之前，殷勤地祈祷起来。
    李彬也很想先去看看艾维亚神庙之中是否有女神艾维亚存在，但还未出现的死·龙修让李彬感到了一丝不安。
    最后李彬还是把大部队都集中到了神庙正对面的大门处，只要大门被打开，死·龙修有出来的打算，他们就会受到李彬手下的全力攻击安排好一切之后，李彬带着理德踏入了艾维亚神庙才踏入神庙的大殿，李彬就感觉到自己被人紧紧地盯住了，在大殿的正中央一名女武神打扮，一头金发的女子正坐在神位之上。
    她那半睁半闭的眼中闪动着金色的光芒，身边的金色长矛与弓箭之上都有长青藤的装饰。
    李彬知道就算这位不是艾维亚的真身，也是女神所喜欢的分身，否则是不会留下这么强大的神识与这些神器。
    想到了这里，李彬迅速地拿出了阿拉斯特所给的那块宝石，不想这时女神的雕像突然开口了，“请不要这么做，否则在你动手的瞬间将会被我杀死。”李彬明显一顿，却没有放下手中的宝石，而是盯着女神艾维亚说道：“这是我的任务。”“我知道，年青人。”女神的雕像平静地回答道，“但是我不想见到那个家伙，所以请你不要给我找太多的麻烦，否则……”“否则怎么样，就算是神也不能阻止任务的完成。”李彬用同样平静的语气说到，“我的任务就是在找到你时捏碎这块宝石，而不是考虑你的想法。”“如果可以我也将给你一个任务。”艾维拉考虑了一下说道，“这样就没有人说你不完成自己所接的任务了。”李彬一听打开任务面版一看，发现寻找女神艾维拉的任务已经多出了一条分支，那就是为艾维拉保密，只要李彬选择了这个选项，他就将得到艾维拉的祝福，可以在艾维拉的神庙之前用1名女武神加上1小队密林猎杀者祭献，就可以得到一名女神所宠信的兵种，瓦尔基里。
    这种13级的兵种实力远超一般15级部队，特别精通暗杀、侦察、陷阱制作等技能，只要给她一定的时候，她独自一人杀死1小队13级的拼接骨龙面对这样的任务，李彬犹豫了一下，最后还是说道：“不行，我不能接受您的任务……”





    第16卷 效力七君主 第十二章 占领神圣之地
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:35:55 本章字数:2002

    说完李彬不顾强大的气流传入他的身体，他强行把手中的宝石挰碎，隨后他迅速地往后退去。
    不过李彬退得再快也没有艾维亚的速度快，只见金光一闪，李彬就感觉到胸口一痛，整个人就飞了出去。
    不过李彬并没有摔到地上，一股柔和的力量从他的身后把他托起，轻轻地把李彬放在了一边。
    李彬回头一看，发现嗜血狂神阿啦斯特正提着他那巨大的战斧，一脸笑意地看着艾维亚艾维亚冷哼一声指着李彬说道：“你以后不要想再招到女武神了。”李彬苦着脸看向了阿拉斯特，阿拉斯特给李彬做了一个一切有我的手式之后就追了上去，李彬知道现在不是他呆在这里的时候，于是一个转身走出了神庙。
    在神庙之外，神铃与那些亚玛逊部队还在不停地祈祷着，而此时那个叫死·龙修的人还没有到达神圣之地。
    就在李彬以为死·龙修不会再出现时，神圣之地入口处的大门缓缓地打开了。
    李彬反应迅速，立刻命令道：“小卡特，做好射击的准备，只要敌人一出现，立刻发起攻击。”小卡特一听立刻兴奋地跳起来，心中暗自高兴，没有鲁格存在的感觉真是好啊，所有远程攻击的事情都要由来指挥……
    不过小卡特并没有高兴多久，当神圣之地入口的大门被打开之后，一堆由骷髅与尸体做成的滚轮车就被推了出来。
    直直地冲向了李彬安排在大门口地部队里。
    那速度之快让小卡特手下的部队根本来不急反应，而这时一些比较高级的部队已经开始从大门中冲出。
    一见情况变成这样，李彬也顾不上其他了，他大声地叫道：“泰德，把他们全部给我拦下来，小卡特你还等着做什么，不要管那些炮灰部队了，直接给我射击……”小卡特这才对着敌人发起了攻击，但这时死·龙修的部队已经有大部分冲入了神圣之地，特别是死·龙修手下的那支死亡骑士部队。
    更是冲向了不远处的李彬。
    此时的李彬心情非常的不好，一方面是因为艾维拉的事。
    另一方面就是因为小卡特了，在他的心中如果是格鲁在这里。
    根本不会发生这种情况地。
    不过李彬还是很快地做出了安排，理德带着冥龙与亡灵龙从天空中扑向了敌人，而李彬的亲卫队则组成了一个华丽而又强大地战阵，一步步地推向了敌军的本阵。
    此时地死·龙修也是暗恨不已，一开始在地图上的通道之中遇到了大量的陷阱，他只不过以为是通道里的正常安排，可是现在看来应该是先进入神圣之地的那位启动了所有的陷阱开关可是这个敌人明明还在自己的身后。
    没有地图，没有人指引，他们是怎么进入这里地呢？死·龙修的疑问到最后都没有得到回答，他的手下只不过是临时拼凑起来的，再加上一路上陷阱无数，所以在各个方面都无法与李彬的部队相比特别是李彬现在还在愤怒之中。
    下手更多了几分狠辣，不一会儿，死·龙修为之自豪的死亡骑士部队就全部死在了理德地龙群之下。
    而死·龙修本来与他身边的那个幽灵男更是成为了李彬试验魔法的标靶。
    李彬在他们身上实验了大量地亡灵系魔法的作用。
    最后的死·龙修一脸不甘地在李彬的面前化成了一具尸体，看着这具尸体，李彬不由地叹道：“这一切都是双方立场而定，希望你不会怪我。”说完之后，李彬一面让手下清理余下的敌人，一面转身走向了另外的两座神庙。
    说起来这个神圣之地还真有一点月滑大陆的风格，除了艾维拉的神庙之外，另外两座神庙竟然是人类某位战神的神庙与亡灵系某位战神。
    而这两位完全对立的战神似乎还是好朋友，除了神庙的颜色不一样以外，整个神庙的风格几乎是完全相同更特别是的，他们在接受祭献之后所给出的陪队也同乎是相同的根据进入神庙时得到的提示，只要在人类圣堂系战神殿中，祭献上一名骑士与二十名十字军，就可以得到一名战斗力超强的圣堂精攻骑士。
    而死亡系神庙之中也是这样，只要祭献上一名死亡骑士与二十名吸血鬼战士，就可以得到一名有着吸血能力的死亡血池骑士另外每当祭献的部队超过一定数量之时，神庙还会给出相应的奖励。
    不过这两个神庙也不是谁都可以祭献的，对于祭献除了数量与实力上的要求之后，他们还有一个古怪的要求，那就是两座神庙的祭献要同时进行，数量与质量上还必须相等。
    在得知了这个情况之后，李彬第一个想到的就是当初让整个月滑大陆混乱的那两个兄弟，不过想想他们被救出去也有一段时间了，可这里却像是上百年没有人出入过，所以还是放弃了这个想法。
    随后李彬想到的是，是否要把这里的情况通知亡灵七君主联盟，但是他马上又想到，如果把这里的情况通知给他们，自己又能得到什呢？亡灵七君主联盟会找圣堂一系的部队来配合祭献吗？还是这里将会变成月滑大陆的另一个主战场？最后李彬终于决定，先为自己招一批部队出来，余下的事随后再说，想到了这里，李彬立刻着手准备祭献，他的打算是由泰德与洁茜卡同时出手祭献，换来各12名的死亡血池骑士与圣堂精攻骑士。
    这支部队将由李彬直接带领，成为李彬亲卫队的一部分，不过他们的祭献还没有开始就被打断了，亚玛逊神庙之中的阿拉斯特与艾维拉同时走了出来从他们的表情上李彬可以看的出来，自己这次又要大赚一笔了





    第16卷 效力七君主 第十三章 敲诈无果
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:36:02 本章字数:1979

    果然刚刚谈和完毕，心情大好的阿拉斯特与艾维拉一见李彬就给了他一个笑脸，随后阿拉斯特说道：“小子，我当实就没看错你，你真的很强。”李彬微微一笑，也不答话，他知道这个时候说什么也没用，只等着阿拉斯特给自己任务奖励呢阿拉斯特也明白了李彬的意思，他再次笑道：“小子，不用担心，能给你的我自然都会给你，现在我只是暂时居住在这个神庙之中，祭献奖励可能是没有办法了，不如这样吧，我给你两个选择，一是我给你提供武器嗜血的技术，只要一定的方法，你就可以得你士兵的武器上得到嗜血效果的加持，另一个就是我给你2队的嗜血祭司，他们另的不会，为所有部队不停加持嗜血术与狂暴术还是可以的。”李彬想了想，很肯定地说道：“我选择武器嗜血技术。”阿拉斯特点了点头，随手拿出了一张羊皮纸卷轴交给李彬，李彬打开一看，发现里面正是用几种金属在武器上浇铸出嗜血术效果的技术。
    李彬当着阿拉斯特的面让叁内拿来了卷轴上所需要的一切，并当场实验起来，不一会儿，李彬就在一把银质的长枪之上浇铸出了这个法阵。
    他把刚做好的长枪扔给一名人类骑士，并说道：“你试试看效果。”那名人类骑士把长枪在手中舞动了一会儿，就驾着战马跑了出去，过了一会儿。
    那名骑士就一身是血，一脸兴奋地跑了回来。
    他对李彬说道：“主人，这东西效果不错，杀戮越多，感觉越好。”李彬并没有马上回应，而是说道：“把长枪交给一名死亡骑士，让他去试一下效果。”一名骨龙骑士接下了这个任务，他回来的时候还是一脸的平静，相对地他的报告会更全面一些，“这把长枪可以吸收敌人的血液有效地回复战士的体力。但对伤口的影响效少，还会刺激使用者的精神。
    便其一直处理兴奋状态，但对亡灵没有多大的影响。使用效果不如吸血鬼之触或是同类法术。”李彬听了一脸苦闷地看着阿拉斯特说道：“大神啊，这个东西对我来说不太合用啊，而且消耗又多，无法装备整个部队，您看我为了您的任务差点死在艾维亚女神的手上，您不能就这么打发了我吧！”阿拉斯特无奈地说道：“那你想怎么样。”“再给一些东西吧，否则您心里也过意不去不是吗？”李彬厚着脸皮说道。“哪里会。”阿拉斯特白了李彬一眼。
    不过看着李彬那可怜的样子，阿拉斯特最后还是妥协道，“不如这样吧，我给你一个这个，只要你手下使用战斧地部队肯信奉我，在他们等级提升10级之后。就有转职成为嗜血斧战士的机会，你看怎么样。”李彬看着阿拉斯特手中地雕像不由地苦笑道：“为什么你们这些当神的，每次想到地都是拉信徒呢。”“要不我们应该想到什么？”阿拉斯特一看李彬的神情就知道李彬不会选择这个。“免费送你东西吗？我可没有这样的权利哦。”李彬听了也只能无奈地叹了口气，“这个我就不要了，就算你欠我一次，等什么时候我有需要了再来找你。”说完李彬就不再理会阿拉斯特，而是开始着手准备对后面两个战神庙的祭献工作了，看到了这一切，阿拉斯特也不由地苦笑。
    他身边的艾维亚更是说道：“看见了没，他可是一个很有个性的人，怎么样不好驾驭吧。”“还好，不过你真的不打算接受你信徒地祭献吗？”阿拉斯特指了指还跪在神庙之前的神铃与亚玛逊部队维亚犹豫了一下，最后咬了咬牙说道：“我接受。”在神圣之地又呆了一天之后，李彬才把占领神圣之地的事情用鬼乌鸦通知了亡灵七君主联盟的人。
    此时的李彬手下已经多出了12名的死亡血池骑士、12圣堂精攻骑士与3名地瓦尔基里，他们手中的武器也都换成了新浇铸的嗜血武器另外李彬还把神圣之地所空余地几个神之火全部给点上了，当然点着的都是几个比较照顾李彬，会给李彬好处的神明的神之火像是点燃了芭丝特在此处的神之火，李彬就得到了手下部队在夜间可以自动回复一定量的生命的特性处理完这一切之后，李彬与阿拉斯特打了声招呼，随后大大方方地离开了神圣之地，在他走出神圣之地时，亡灵七君主联盟所派来的人也赶到了带头的同样是个幽灵，不过那胖乎乎的样子与幽灵的轻盈根本沾不上边，见到李彬之后，那个胖幽灵还很高傲，也不给李彬让路也不要求李彬让路，直接带着他的手下从李彬的身上穿了过去，那样子让李彬恶寒了好久回到了西月冥城之后，李彬立刻被奥斯丁招走，一见到李彬，奥斯丁就说道：“这次的事你做得很好，得到了这个神圣之地，我们联盟在这片大陆上的势力又大了几份。”“哪里，这是我应该做的。”李彬只是平静地说道，在刚才进来的时候，李彬就扫到了奥斯丁身后的作战地图，不用看又有什么危险任务送到了这里，从奥斯丁现在的夸讲力度来看，他九成九会要求李彬去做这个任务果然不出李彬所料，奥斯丁在夸讲了李彬几句之后就说道：“李彬兄弟，你这次立下大功，本来是要让你休息几天的，但是现在局面不行啊，你看亡灵天堂的部队正步步紧逼本城，而人类国度更是组织了一个联军打下了联盟领地中最重要的一个要塞，现在有三座城市正被人类国度包围，情况万分紧急啊。”李彬也不推辞，直接地问道：“你想要我怎么做？”





    第16卷 效力七君主 第十四章 真布局，假布局
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:36:10 本章字数:2008

    回到了安排给自己的房间之后，李彬把地图地桌子上一摊就皱着眉头看了起来，一旁的叁内不由地问道：“主人，这个任务很难吗？”李彬听了摇了摇头，回想起刚才奥斯丁所说的任务，让李彬带队解救被困的三个城市部队可这个任务怎么做，怎么才算是完成，奥斯丁那里却没有一定的答案，只是给了李彬一天的时间考虑。
    看着眼前的地图，李彬已经知道那三个城市的部队算是完蛋了，这三个城市附近不是人类国度的城市就是亡灵天堂的城市，唯一的出路也被人类联军占去从人类联军的动向来看，他们占领这个要塞并不是打算困死这三个城市，而是为了下一步进军亡灵七君主联盟的领地打开大门，所以对要塞的防御绝对不会比在亡灵七君主联盟手中时要差。
    而根据从格鲁那边传来的消息，亡灵七君主联盟现在的主力正在从另一个方向一步步地吞并人类国度的城市，不要说无法调兵前来救助这三个城市，就算是调兵前来也只能是重新打回被占领后的城市。
    所以眼下要救这三个城市，只能从西月冥城附近调兵，可是李彬有一点不太明白，为什么任务只是说解救三个城市的部队呢。
    那他是否要保住这三个城市，如果要保住，李彬的这点部队冲进去根本不够看，如果不用保住这三个城市，那怎么才算是完成任务呢等叁内把这三个城市的守卫部队情况打听回来之后。
    李彬就更加肯定了一件事，那就是这是一个陷阱，虽然不能说是专门为对付李彬所设地陷阱，但绝对不是普通人所能想出来的。
    李彬考虑了一下，把神铃叫来低声地吩咐了两句，神铃听了一脸忙难诧异，不过最后还是去了。
    随后李彬又详细地询问了这三座城市附近的几座城市的情况，与攻击要塞主力部队的一些情况。
    一夜的时间很快就过去了，第二天一大早，奥斯丁就跑到了李彬的房间里。
    他看到李彬正细心地研究着地图，不由地问道：“李彬兄弟。你想好了没有，接还是不接这个任务。”李彬回头看着奥斯丁。
    严肃地说道，“奥斯丁，我这有一个问题请你先回答一下，否则这个任务我是万万不会接的。”见李彬说的那么严重，奥斯丁也吓了一跳，他连忙问道：“是什么这么重要。”“这三个城市里实际兵力有多少，你千万不要再说什么总攻部队的前锋军团在那里这种话。我知道这三个城市中地四支部队里面，有一位是七君主之一的精锐部队，指挥官更是那位亡灵君主地亲信，但你也要知道我当初加入亡灵七君主联盟，为的就是这个联盟相对松散，成员之间相互平等。”李彬盯着奥斯丁说道。“如果你真地打算用我的部队去换那四支部队的安排，那还是不用做这个梦好了。”奥斯丁听了也不由地叹道，“原来你都知道了。不过现在的局面你也应该知道，这三座城市并不是很重要，但是那位君主的意思却是很重要的，毕竟除了那位他最喜欢的英雄以外，拉可秀与另外一位指挥官也是他手下地英雄，在月滑大陆上我们的部队中也有三分之一是他的部下，如果他一收手不要说我们后面的计划了，就是能否守住已经占下的领地还不一定呢。”就算已经有了心里准备，但听到这个消息，李彬还是吓了一跳，他考虑了许久，最后长叹一声：“也不知道我这次来这里，是对还是错。”听到这句，奥斯丁就知道李彬算是答应下来了，他连忙说道：“你放心好了，只要你能把人救出来，到时候肯定少不了你的好处。”李彬点点头说，“这点我知道，但我也研究过了，如果明攻要塞是很不可能地事情，真正能走的路只有这一条……”奥斯丁顺着李彬的手指方向看去，发现李彬竟然在那三座城市与现在最近地海岸线划了一条线“你不会打算让他们从这里突围吧，这之间可有三个国度二十七座关口与城池啊，以他们的实力不要说是从这里打出去，就算是一个城市也打不下来啊。”奥斯丁一听眉头就皱了起来在的局面他们当然没有办法突围了，但是如果过几天敌人这几个城市守卫力量减弱了呢？”李彬神秘地说道。“也许可以。”奥斯丁也不全是那种拍马之人，对战局了解也很深，“如果这几个城市的守卫力量减弱许多，或许只要派出一些部队就可以打通一条通道了。”“不，我们千万不能动手，那只会让这个区域守卫越来越多。”李彬一听连忙阻止道，“他们想要出来，只有靠自己的实力才行。”奥斯丁听了犹豫着说道：“放弃这个计划，强行攻打要塞不行吗？”不过李彬听说了‘围点打援‘四个字，就让奥斯丁打消了这个念头。
    最后李彬还是稍微说了一下自己的打算，才让奥斯丁把让这四支部队突围的打算传了出去由于这四支部队里面有个最受高层喜爱的英雄存在，所以这个计划落到了拉可秀的手中后已经被他们评估了多次除了不知道李彬的行动方案以外，其他方面都是可行的，最少比拿其他部队的命去那个要塞下死拼要好得多于是拉可秀问过了她的主人，最后同意了这个作战方案当同意的命令传到了奥斯丁的手中之后，李彬立刻带着他的部队消失在了西月冥城，就连奥斯丁也不知道他去向了何处，只能一面对抗附近敌人时不时发起的攻击，一面关注着那三座城市之间发生的事情。
    直到三天之后，李彬所划一线上的几个城市突然出现大幅度调兵的动静，奥斯丁知道李彬的计划已经展开了





    第16卷 效力七君主 第十五章 敌后
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:36:17 本章字数:2028

    此时的李彬正在月滑大陆的另一头，其实李彬在拿到任务与整个地图之后，就考虑过数种救援方法。
    但一些正常方法最为关键的地方就是那个被人类国度所占领下的要塞，那里不但是重兵把守，还是敌人整个围点打援计划的第一个关口，不管是谁带兵从这里救援都会受到敌人全力的伏击。
    而且就算自己不从要塞那里走，改打其他几条通道，也都可能遇到敌人的伏兵，到时无法救出人来不说，还会把自己也搭进去，就算是把人救出来了，下一个任务很可能把上就送到李彬的手上，让他没有一点自己的时间为自己赚取利益。
    所以李彬才会让那些人选择走最靠近海岸的那条线，毕竟那里与亡灵七君主联盟的领地没有任何联系，反而是敌人埋伏最少的通路。
    而李彬要做的就是想办法闯到敌后去，吸引敌人的注意力，这样下去不管是否救出了那四支部队，是否有新的命令传来，李彬都可以以路途太远，无法赶回这样的借口不予理会到时，他想在敌人后方怎么打就怎么打，想做什么就做什么，等战役结束后，联盟一样要算他的功绩，奖励一样会有，这又何乐而不为呢。
    所以李彬在收到了联盟传来同意他作战计划的消息之后，立刻就带着部队出发了，他通过刚刚在大陆上扎下脚根的冥龙城，很轻松地突破了在许多人眼里几乎不可能通过的防线，来到了人类国度地内部。
    李彬第一次出现的地方并不是控制着从三座城市通向海岸线通道的人类国度九石让帝国。
    而是在人类国度联盟正中心，一直没有被战火骚扰，一直为其他人类国度提供后勤补给的剑锋帝国。
    这个帝国是人类圣战一系的国家，审判游戏对这一系有着比较特殊的解释，那就是全民皆兵。
    这种人类国家，只要有钱，就算是普通农民与平民也可以被训练成强大的圣骑士，不过需要平常训练1。
    2倍的价格，并且不允许这种人数国度拥有天使与狮鹫这两种兵种。
    也正是因为如此，剑锋帝国除了保持正常的守卫部队以外。
    宁可加大经济发展，也不过多的训练部队。
    因此在这此地战争之中，剑锋帝国所做的并不是主攻地角色。
    而是做为后勤的来源地而存在地当然与剑锋帝国交过手的几个人类国度也没有傻到以为剑锋帝国的战力弱小，而生出吞并他们的打算，因为他们都知道其实剑锋帝国不管在经济还是军事实力上都超过了其他的人类国度。
    而李彬却选择了这里作为下手的第一目标，也是因为一个原因，那就是这里是除了当初的银龙之翼外，最有钱地地方了刚踏上这片土地，李彬就看见了三个巨大的矿石仓库就建在了道路的边上。
    几条小路上无数的工人正不停地把一车车的矿物推进仓库之中。
    在道路的两旁，竟然是无数地农田，各种作物长势都十分惊人，最令李彬吃惊的是，主道上每半小时都会有一个商队路过，他们前进的方向正是剑锋帝国地主城。
    人类国度中四座13级首都之一，隐剑之都。
    在路旁看了一段时间，见手下部队差不多都到齐了。
    李彬回头对洁茜卡说道：“洁茜卡，这一次的战斗你要配合我一下。”“没有问题。”经过了这几次的战斗，洁茜卡的也变得英武许多，对于李彬的任务回应也十分的迅速。
    李彬微笑地看了洁茜卡一眼，开始说明他的计划，没多久洁茜卡就带着她的部队踏上了剑锋帝国的主道。
    很快洁茜卡的行踪就被剑锋帝国的巡逻队发现，巡逻队的领队大声地叫道：“前面的部队，你们给我停下来。”洁茜卡抬头一看，发现这支巡逻队抬头一看，发现这支巡逻队是由名十字军带队的1小队农民，不过他们每个人身上都背着一个不小的包袱洁茜卡看了一眼离自己只有一百多步的岗哨，也不知道要继续前进还是就此停下来，因为那里才是洁茜卡要去的地方。
    不过洁茜卡知道现在不是与敌人作战的时候，她想了想说道：“请问你们有什么事吗？你们应该可以看的出来，我也是人类国度的部队。”“我知道你也是人类国度的部队，但是上面并没有消息说有部队要从这里路过，所以我们希望你能解释一下你的来意。”那名十字军好像是处理过很多这种情况，说话时的声音都不紧不慢地洁茜卡想了想随手指着队伍后面的补给车辆说道：“我们从附近的万石达帝国过来，本来是要前去战场的，但是因为某些原因，我们的补给用完了，我们也知道现在整个国度的补给都来自于你们这里，所以想来这里补充一下补给，放心我们会按价给钱的。”十字军战士再次看了洁茜卡一眼，随后说道：“你们又去打副本了吧，现在是战争时期，你们也不知道收敛一点，补给没问题，跟我来吧，不过你们要多付1。5倍的价格。”说着十字军就把洁茜卡带到了前面的岗哨之中，随后十字军也驻守在那里的一名骑士说明了一下情况，那名骑士听了之后随手一挥，就有一些工人与农民从附近的仓库里拿出了大量的物资，并把洁茜卡付出的金币收到了一个比较隐密的仓库里面。
    就在这个时候，李彬满意地笑了：“已经知道东西放哪里了，可以开始攻击了。”随着李彬这声令下，死亡骑士、骨龙直接从原地扑向，迅速地冲向了前面的岗哨。
    而小卡特这次行动也不慢，他早就估算好了与岗哨之间的距离，在李彬命令下达的一瞬间，他就跳出来大声地叫道：“所有向前七十一步，精准射击。”





    第16卷 效力七君主 第十六章 试探深浅
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:36:34 本章字数:2109

    面对突如其来的打击，岗哨里的部队反应十分迅速，那名骑士看了一眼来敌，大声地命令道：“我需要2中队的十字军、4个中队的驽手、3小队的牧师与大量的枪兵，你们动作快点，有了战功之后，你们将有机会自由地选择职业。”那名骑士身后还在劳动的农民与工人一听立刻兴奋地大叫起来，纷纷从身后的背包里拿出了一件件的武器装备。
    随着他们把这些东西都穿到了身上，看起来还真有几分正规部队的样子。
    不过这样是不能算战斗部队的，见换好装备的农民与工人按着自己所选择的职业都排好了战阵，随后骑士一脚踢开岗哨上的一个平台，大量的金币与资源当成众人的面落入了平台之中。
    随后那些刚刚换完装的工人与农民脸上就多出了几分战意“那是在给那些工人与农民灌输临时的战斗持能？”李彬看出了敌人此时的行动，并做出了判断，“让他们灌输到一半后立刻打断，我要看看灌输过战斗技能的与没有被灌输过的部队有什么区别。”李彬的话正是对洁茜卡所话的，由于事出突然，那些骑士与岗哨守卫并没有把洁茜卡赶出岗哨的范围借着这个机会，洁茜卡带着手下主动攻击了岗哨的那个平台，那些骑士与工人根本没有来得急反应，平台就重重地倒了下去，原本倒入平台的金币与资源也流得四处都是。
    也正是因为如此。
    最少有一平的工人与农民没有被灌输到战斗技能，他们正愣愣地看着洁茜卡所做地一切借着这个机会，洁茜卡迅速地把部队组织起来，向岗哨的后方退去。
    这个时候李彬的第一波攻击也已经到了，李彬很(一路看小说网,手机站wap.16k。cn)清楚地看到，被灌输了战斗技能的那些工人与农民战斗起来除了有些生涩以外，与一般的部队没有什么区别。
    但那些没有灌输战斗技能的工人与农民，虽然穿上了各个职业的装备，拿上了应该拿的武器，却没有办法发挥出十分之一的实力。
    有的拿着十字军地长剑还像农民一样攻击，一点战斗力也没有另外。
    就算是被灌输了战斗技能的那些工人与农民，在布阵与配合方面也不是很好。
    有地甚至习惯于单独作战明白了大概的情况之后，李彬便不在看下去了，他一挥手让他地部队加大了攻击的力度。
    在李彬部队的攻击之下，有没有灌输过战斗技能的部队实力相差就更大了，那些被灌输过战斗技能的工人与农民还好一点，多少还能支持上一两招。
    那些没有被灌输过战斗技能的工人与农民根本就不堪一击，就连一个普通骷髅兵也打不过。
    真是白白浪费了他们身上那些高级的装备。
    在洁茜卡地帮助之下，李彬等人很快就把这些部队都清理完了，战后李彬特地去研究了一下这些工人的尸体。
    他发现只是穿上了职业装备的工人与农民等级全部都只有1级，但是一经灌输战斗技能，等级就会被提升到相应职业训练出来的等级，只不过这些等级后面都有一个‘暂’字。
    李彬又查了一下倒下的平台上金币与资源的消耗掉。
    与已经灌输了战斗技能地工人、农民数量一对比，李彬就得出了这种暂时性灌输战斗技能，所消耗的金币、资源只不过是正常转化的十分之一。
    也就是说。
    只要有时间，敌人又肯消耗地话，那么十倍于李彬估计的部队就会出现在李彬的面前。
    想到了这里，李彬回头对手下说道：“把附近所有的工人与农民全部杀掉，不能让他们有一个逃走的。”李彬的手下英雄也知道在剑锋帝国中任何一个平民都非常的危险，对于李彬的命令也十分的认同，不一会儿，李彬的手下就把附近所有矿洞与农田中的工人与农民全部都杀死了。
    随后李彬让洁茜卡从农田中取出了可以支持人类部队三十天的食物，与附近仓库里所有的矿石，并一把火把余下的东西全部都给烧掉了。
    看着滚滚的浓烟升到空中，李彬一脸平静地说道：“敌人很快就会赶来打探情况，洁茜卡你带着人迅速地向南走，如果有敌人出现，你不要与他们作战，直接把他们引到这里来就是了。”洁茜卡也看过地图，知道南面是剑锋帝国的一个敌对国家的城市，虽说现在人类国度都联合在了一起，但是他们之间的仇恨并没有因此而消掉。
    那个国家的部队不出现还好，只要他们一出现在被烧掉的仓库之前，赶到这里的剑锋帝国一定会把他们当成首要的敌人来对付。
    在洁茜卡走后，李彬又安排神铃顺着大道向剑锋帝国最近的城市方向前去打探消息，而自己则带队向东方赶去。
    在跑到了一半之后，李彬再次转回头，并打起了抢来的亡灵天堂的旗号，虽然无法他无法让这个战旗发挥应有的作用，但是在那么紧张的情况之下，也没有多少人会去注意这战旗是真是假等李彬再次赶回被毁的岗哨附近时，李彬发现一大批的十字军、弩兵、枪兵、重装步兵与两小队的骑士在一名十字军打扮的人类英雄的带领之下赶到了这里。
    他们在原地搜索了一下之后，那名人类英雄便皱着眉头说道：“真的是人类的部队吗？”“不错。”回报消息的重装步兵说道，“毁掉平台的手段分明就是人类骑士使用的冲击之术，其他系的部队就算想模仿也无法谈起。”就在这个时候，洁茜卡的部队正好出现在了南面的通道之上，只见洁茜卡身披一身天使战袍，手举长剑大声地说道：“敌人已经进入埋伏圈，大家给我冲啊！”在她的身后更是尘沙滚滚，可以看的出来，最少有一大陆的强大部队跟着洁茜卡而来。
    李彬知道洁茜卡已经引来了另外一支人类部队，他也不着急着出去，而是让手下藏起身来，准备先看一场好戏再说





    第17卷 游走在敌后 第一章 意外发生的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:36:44 本章字数:2047

    只是好戏还没有开始，李彬就被发现了，他没想到这次洁茜卡所引来的人类部队竟然很多，多到除了包围那支跑过来检查的部队以外，还有余力攻击李彬这边。
    李彬一见自己被发现，脑中立刻转过了几个念头，最后他正义凛然地跳出来说道：“我的天啊，我竟然发现了人类正在对攻，看来我应该把这个情况报告回去，我们得到这片大陆的时机到了。”正在指挥着手下反击的那名十字军英雄，与跟着洁茜卡来的一名弩手英雄一见到李彬，竟同时大声地叫道：“亡灵，你怎么会出现在这里。”“没什么，我保证我只是路过。”李彬随意地笑笑，不过他的部队已经在手下几名英雄的指挥下，布下了攻击的阵型。
    不过那两名人类英雄也就此停下了相互间的战斗，一左一右向李彬这边包围过来。
    这样一直在战场之中打混战的洁茜卡的队伍变得很古怪，两名英雄一看洁茜卡再一看自己刚才的对手，多少也有些明白了这里的情况。
    李彬知道不能让他们把这里的情况给传出去，否则会对下面的战局很不利，他转念一想，便大声地叫起来：“与来时一样，一个不留。”说完李彬第一个冲了出去，扑向了剑锋帝国这边的部队，随后李彬的部下也纷纷地冲了出来，直接扑向了剑锋帝国部队那里只不过李彬他们往这边冲的主要原因却不是因为这支部队好对付，而是刚才为了不让敌人发现是李彬他们做的这事。
    所有地尸体李彬都没有动过。
    在剑锋帝国部队来检查时，这些尸体都被聚在了一些，虽然他们都只是1、2级的尸体，但是在李彬的眼里，他们却比一些攻击性武器还要好用冲过了剑锋帝国的防线，李彬让手下把这里围了起来，并大声地叫道：“巫妖开始招唤骷髅，由天青石巨石像控制，每达到一千人，就带到我这边来……”李彬的命令很快就被执行了。
    没有多久一千具1级的骷髅兵被送到了这里。
    李彬匆匆给他们加持了自爆命令，就让泰德把他们夹带在死亡骑士中间。
    一起冲向洁茜卡那里洁茜卡一见也有些明白李彬的意思，她大声地叫道：“是敌人的死亡骑士攻击。大家快跑啊。”说完洁茜卡的部队竟然很自然地四散逃开了。
    而那两名人类英雄反应也很快，在没有搞清楚洁茜卡的身份之前，他们是不会主动攻击洁茜卡，但并不代表着他们会让洁茜卡在战阵中四处乱窜于是他们很自然地行动了，那名十字军英雄把自己地部队集中起来，堵在了李彬队伍之前，而那名弩手英雄也从两面分别压制着洁茜卡的部队。
    不过洁茜卡此时发挥出了很强地指挥能力。
    她也不攻击别人，就是想带着部队逃出去，弩手英雄在明白了洁茜卡的打算之后，犹豫了一下也不知道是应该放他们出去还是把他们全部拖在这里。
    也正是这下地犹豫救了他们一命，李彬见洁茜卡没有脱离敌人的纠缠，而泰德所夹带着的骷髅兵已经冲到了十字军英雄的面前。
    李彬也不犹豫立刻大叫道：“理德带领骨龙飞到后面去，泰德让死亡骑士两边绕道。”理德与泰德一听命令立刻执行下去，在十字军英雄没有反应过来之时。
    就带着李彬战斗力最强的两支部队冲入了弩手英雄的部队之中。
    那十字军英雄看着李彬那里已经做好了射击准备的小卡特与射手，以为李彬打算用远程攻击，还大声地叫道：“全体准备，后排举盾防御箭雨，前排攻击那些骷髅兵。”不过他们根本就没想到，当那些骷髅兵冲到他们面前时，竟然全部扑到了地上，接着爆炸声响了起来。
    在爆炸声中，小卡特大声地叫道：“向前三十一步，自由射击。”李彬也大声地命令道：“诅咒法师，用迟缓诅咒，把他们全部给我留下来，一个也不许放跑了。”迪尔德丽也指挥着手下地牧师与法师不停地为前面的战队补充着祝福与增益性魔法，并且把她的魔力源泉给放了出来。
    那名弩手英雄一见不对，正想带兵逃走，不想被他们困住的洁茜卡终于发威，她竟然不顾自己的安全，把自己的手下分成了十队，冲入了弩手英雄地部队之中，专门找弩手英雄的传令官下手正是这样，李彬的大包围终于成型了，眼见着越来越近地部队，那名弩手英雄大声地叫道：“全部给我上弩，自由射击，能逃出去多少是多少。”李彬一看，这下可不得了，也不知道是不是那个弩手的特殊技能，在他的手下包括十字军与普通的枪兵都人手一把重弩现在这些部队竟然把原本职业的武器全部扔掉，拿出了自己身上的重弩，对着李彬的部队就是一阵乱射。
    就这么一下可把李彬给心痛死了，骷髅炮灰刚才全部炸光了，现在李彬用的都是他的主力部队，被这么一射最少要损失一批比较强大的部队面对这样的局面，李彬回头命令道：“霜之哀伤，耐司，想办法把那个英雄给我干掉。”霜之哀伤与耐司一道迅速地冲了出去，耐司一面跳着一面举弓向那名弩手英雄射去。
    那名弩手英雄也发现了情况不对，他大声地叫着：“给我逃啊，快逃啊。”不过他们是没有逃出去的机会了，霜之哀伤已经全力发动了他的特技，一片黑色的烟雾已经把整个战场都围了起来，除了一直往里冲进去的耐司以外，李彬其他的部队都迅速地退了出来。
    而这时李彬把手中的神权一举，死亡特权自动地翻到了其中一页，巫妖们统一念起了咒语，一道充满了死亡气息的阴云正慢慢地在天空中聚集在“看看我新学的死亡魔法吧，吞并敌人的灵魂吧，侵蚀之雨！”





    第17卷 游走在敌后 第二章 继续前行
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:36:51 本章字数:2021

    隨着李彬的命令传出，天空中的阴云竟然化成了无数幽灵的虚影像雨点一样地落向了敌人，随后每个幽灵都会从敌人的身体里面带走灵魂。
    这些被带走的灵魂并没有消失，而是迅速地被吸到天空中的阴云里，化成阴云中更多的幽灵虚影。
    不过李彬并没有支持多久，才短短的三分钟不到，他与巫妖们的魔法全部被消耗一空，就连魔力源泉里补充的那一次也被消耗掉了当李彬的魔力消耗完了，天空中的阴云瞬间消失，李飞在空中的那些灵魂直接被李彬的死亡特权吸走。
    这时李彬再看了看地上弩手英雄那边，此时所有的黑雾已经散去，弩手英雄的身上插了不下十支的木箭，从木箭的颜色上来看，应该是耐司的杰作。
    而弩手英雄的手下情况可就不妙，整整一个大队的部队最少有三分之一倒在了地上，从他们的表情来看，他们更像是睡着了，而不像是死亡，活下来的也大多是一脸的混乱，四下乱窜不知道要做些什么。
    见此情况，李彬手一挥，正想说些什么，就感口中一甜，一口血就被吐了出来，李彬知道这是越阶其他魔法带来的后果，也不去理会，而是大声地叫道：“全部杀了，一个不留。”李彬的手下迅速冲出，扑入了人群之中，手起刀落就把那把那些人类部队推上了死路。
    李彬把死亡特权放地上一放，让它自由地吸收着灵魂，一面走到巫妖们的面前问道：“你们的情况怎么样？”“魔力有些透支了。不过相信等魔力恢复之后，我们地魔法等级会再提升一个等级。”一名巫妖回答道。
    李彬点了点头并安排巫妖好好休息，这时所有的灵魂全部被死亡特权吸收完了，收起死亡特权，李彬不由地说了一句：“下次还是小心一点好，不再做这种危险的事了。”一直把这一切看在眼里的叁内听了不由地劝道：“其实主人这次也没有必要这么做，只要除掉了那个弩手英雄，其他的敌人很好对付的。”李彬让人拿来了魔法药水，喝了一口才对叁内说道，“你以为这不想这样啊。可刚才看到大量的部队死亡，我心疼啊。
    你知道这次损失了多少，最少损失了十分之一。这都是我的心血啊。”叁内听了也吧了口气，这次的准备不足，本可以轻松处理的事情竟然变成了这样，也说明了他参谋能力地不足。
    这时洁茜卡走了过来，她对李彬说道：“主人，这次都是我不好，如果不是我没办法逃出来。您就不用……”“没事的。”李彬阻止了洁茜卡地话，“是战斗就会有损失，下次我们小心一点，损失就会少一些的。”洁茜卡听了也不再说话，但李彬知道这个倔强地女孩子心中一定在想办法挽回这个局面。
    李彬轻轻地叹了口气，也不点破洁茜卡的打算。
    而是走到了地上的尸体之前，他看了看地上的尸体，犹豫了一下还是说道：“这些尸体我都不要了。想办法把他们变成初级亡灵，让他们随队进攻吧。”叁内一听连忙说道：“可是主人，这里甚至有11级以上的尸体。”“不要了。”李彬平静地说道，“至少这一次我不要了。”叁内听了无奈地吧了口气，组织着亡灵法师与天青石世石像一起使用招魂术，不一会儿，现在所在能动的尸体全部都爬了起来，他们变成了不到5的亡灵，拿着各自地武器，在天青石巨石像的指挥之下排成了两排。
    李彬为这些新爬起的亡灵全部加上了自爆命令，随后李彬指着剑锋帝国的位置说道：“十个人一组，遇到小股敌人自由攻击，遇到大股敌人想办法自爆，你们可以开始了。”那些亡灵一听，转身就跑了出去，这时李彬才看向了那些巫妖，他问道：“你们的情况怎么样了？”“还好，已经恢复了一些能的力。”巫妖们回答道。“那么我们多休息一下再走吧。”李彬知道现在时间宝贵，能休息一下就是一下。
    李彬与他地部队没有休息多没，才过了一小会儿，李彬就听见远处传来的爆炸声，他抬头看了一眼神铃，神铃小心地回答道：“是前面的小聚点，我们地人突然攻击了那里。”李彬点点头，不再去理会这事，又过了一个多小时，等巫妖们的魔法恢复了三分之一后，李彬这才指挥部队上路。
    一路上李彬看到了几个被毁的岗哨与矿洞，一地都是工人与农民的尸体，有时李彬还能看见一些被炸死的士兵的尸体，不过这些尸体的数量很少。
    对于这些尸体，李彬见一个招唤一个，招唤出五十个立刻给打上自爆命令放出去，反正现在他也知道剑锋帝国在这几条主要通道之上，除了为数不多的守卫部队以外，大部分的都是这些工人与农民，只要不被他们暂时转职成初高级兵种，根本就是一点战斗力也没有。
    就这样大约走了一天的路程，李彬的部队最少扩大了一倍，一个大队左右的初级亡灵全部加上了自爆魔法，在前面开路。
    李彬的大部队也没有闲着，一路上不知道抢了多少的资源，特别是剑锋帝国的两个金矿与宝石矿，附近的仓库已经有段日子没有把货运回都城，结果白白便宜了李彬的部队，轻松地大赚了一笔又往前走了半天，前方探路的神铃传来了一个消息，在前面岗哨不远处，发现一个很古怪的建筑，一个不像是城市又不像是野外巢穴的大军营为了安全起见，李彬带着几个精锐偷偷地去看了一下那个建筑，那东西第一眼给李彬的感觉，就像是当初他的坟场魔停在野外坟场上升级一样。
    这是圣战一系的移动基地？李彬心中闪过这么一个念头





    第17卷 游走在敌后 第三章 神秘建筑
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:37:00 本章字数:2028

    要彬犹豫了一下，立刻地招出了几只圣甲虫，并在圣甲虫身上加上了几个新学会的祝福类魔法，被加了祝福魔法的圣甲虫在李彬的面前爬了一圈之后，迅速地没入了附近的草丛之中。
    随后李彬拿出了一个水晶球一样的东西，开始观察着眼前的那个古怪建筑，不一会儿，圣甲虫就闯入了那个建筑之中，李彬从水晶球中看到，那个建筑根本就不像是移动基地的风格。
    他的内部看起来反而更像是一个大的训练营，每个小时都会有一批没有工作的工人与农民进入这里进行一些基本的战斗训练，每个小时也都会有一批工人与农民训练完毕离开这里。
    李彬还发现，每当有一些工人与农民在训练中被发现有好的资质的就就会有专人出来给他们带上一个标志。
    李彬点了点，基本上每一百名工人与农民就有三名带有这种标志，另外他还发现，这些工人与农民身上还有另外两种古怪的标志。
    其中一种是红色的数字，而另一种是一个蓝色的拳头标志，这让李彬十分的不解。
    不过李彬已经确定这里是附近工人与农民闲时进行军事化训练的地方，也就是说这个地方的存在会给李彬后面的计划带来很大的影响。
    李彬想了想从身后拉出了通信小骨龙，轻声地说了几句之后，李彬就把这个小家伙给放了出去。
    不一会儿，李彬就顺着小骨龙的感觉找到了远在后方的叁内。
    李彬直接说道：“叁内，想办法把我们一开始派出去地自爆部队都招集回来，另外看看还有多少的尸体，我现在需要5以上的骷髅部队1个大队左右，5以下的亡灵部队越多越好。”叁内考虑了一下现在的情况，隨后问了一下招集完部队后把这些骷髅兵送到何处，与是否要带上其他部队等问题之后就停止了与李彬的通话得到了准确时间的回答之后，李彬也没有闲着，他开始一点点地研究着当自己所要的部队送来之后应该做怎样的安排。
    这是他在接触了亡灵七君主联盟的人之后，才慢慢开始有地习惯。
    虽然有些讨厌，但李彬也不得不承认。
    拉可秀与奥斯丁这样专业的战役指挥官，对战局地把握比李彬这样喜欢带队强冲的人实在是强上太多了。
    李彬想要在战役指挥上面超过他们。
    就必须抓紧每一分钟时间进行训练与研究当李彬估算了敌人在受到攻击时大概会有地几个行动之后，叁内也已经让几名英雄把李彬所需要的部队给带来了按照自己刚才想出来的计划，李彬立刻把5以下的亡灵部队全部给加上了自爆命令，随后李彬竟然把他们分成了十多批，一批批地安排到附近的通道之上进行埋伏等一切都安排好了之后，李彬手一挥，5以上7级以上的那批亡灵部队嚎叫着冲向了眼前的这个建筑当李彬地亡灵一出现在建筑的视野范围内。
    就被敌人发现了，不过由于这次李彬特地把骷髅兵、尸兵与鬼兵混在一起，让整个冲击的队伍看起来十分混乱，冲击的速度快慢不一，不但没有让建筑里的人害怕，反而让他们大笑起来。
    在建筑外围巡逻的一名十字军打扮地工人更是扔掉了他手中的盾牌与矿工锄。
    头也不回地跑进了建筑。
    不一会儿，一些步兵与枪兵打扮的工人与农民就在一名正常地十字军的带领之下冲了出来那名十字军看了前面的亡灵部队，在确认没有多少的危险之后。
    他大声地叫道：“来吧，兄弟们发挥一下你们在本院学习到的战技吧，每杀死十个亡灵，就会得到1级血战的标志。”那些工人与农民一听就更高兴奋了，甚至于从后面的建筑里又冲出了大批这样的部队。
    看着他们的样子，李彬反而笑了笑，他自言自语道：“原来红色的数字是有杀敌记录的血战标志啊，那么那个蓝色的标志又是什么呢？”在李彬沉思的时候，战场上的局面已经呈现一面倒的局势，李彬派出的这支部队本来就是炮灰，再加上没有任何人的指挥，攻击欲望也不是很强，自然没有多大的战力。
    不一会儿，李彬的这些手下就有三分之二倒在了那些工人与农民的手上，此时李彬才从沉思中清醒过来，他看了一眼越来越多的工人与农民从那座建筑之中冲了出来，缓缓地说道：“可以开始第二步了。”李彬的话一说完，一名半蹲在李彬面前的天青石巨石像立刻站了起来，他把手放在自己的嘴边，做出大喝的样子，也没有听到任何的声音，李彬只感觉一股极其微弱的死亡气息从天青石巨石像身上传了出去随后所剩不多的亡灵们立刻四散逃走，有这么好又安全的靶子，那群工人与农民哪里会放过，整个建筑大门全开，一群甚至连换装都没有完成的工人与农民也跟着冲了出来，向那些亡灵追去。
    李彬认为这样已经可以了，就对天青石巨石像点了一下头，天青石巨石像中传出的命令波动立刻变了。
    这时李彬安排在附近的7级炮灰部队突然站了出来，他们排成了整齐的阵型，如同洪流一般冲向了正在四处乱窜的那些工人与农民虽然那群工人与农民也看出李彬这支7级以上炮灰部队的数量并不是很多，但是达到中级水平的气势与整齐的阵型却让他们退却了几个出来指挥着这些工人与农民的十字军见了，连忙叫道：“你们怕什么，他们的数量很少，有什么可怕的，你们都给我上啊。”工人与农民的部队一听，这才打起精神，不想也不知道是谁喊了一句：“他们有这一批埋伏，肯定会有下一批埋伏的，下一批会是什么巫妖、死亡骑士还是骨龙……”





    第17卷 游走在敌后 第四章 自爆陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:37:07 本章字数:2008

    听到这句，那些还没有完成训练的工人与农民当场就炸了锅，大部分的工人与农民向着出来的建筑跑去，当然也有向其他方向逃跑的与不要命主动攻击李彬部队的。
    李彬很满意地点了，如果敌人都是这种水平，那么可能只要执行他计划中的前几步就可以轻松地打下这里。
    就在这时，那座建筑之中突然响起了阵阵的钟声，那种钟如同水波一样传向了远方。
    随后建筑的大门紧紧地关起来，在那座建筑之上，1个中队弩手抬着重弩走到了房顶，从他们的动作可以看的出来，他们并不是那种刚刚由工人与农民转职而来的部队。
    他们用冷冷的目光看着被堵在门外的那些工人与农民，大声地叫道：“你们这群呆子，看不出来敌人是冲着训练营来的吗？如果你们想活，就拿起你们手中的武器和敌人拼命去。”说完他们竟然用手中的重弩压制着那些工人与农民，把他们赶到了李彬的队伍那里去面对这样的情况，李彬也不由地皱了皱眉头，就刚才敌人的举动来看，那个所谓的训练营里已经有人看出了李彬的计划为了安全，李彬不得不更加地小心，他抬头说道：“把后备队伍中毒尸兵派出去，一定要把那些工人与农民压制在那个建筑下方。”天青石巨石像马上把这个命令发布了下去，一批的青色身体的尸兵远远地走了出来，他们分得很散。
    配合着其他地部队，一步步地靠着自己的外表与所发散出来的毒气，把那些被吓破胆的工人与农民压制在那个建筑下方虽然不明白李彬所有的布局，但是训练营中的人还是知道不能让李彬把他们的手下给逼到建筑之下的为了士气与后面的战斗着想，建筑上方的指挥官下达了一个新地命令，“如果他们不肯攻击敌人的话，那么就在训练营下方去死吧，给我射击。”在那些重弩手地压制之下，由工人与农民所组成的部队终于鼓起了一丝勇气，他们举起手中地武器。
    全面地扑向了李彬的手下，只不过这个时候的他们再也没有一开始那种的兴奋。
    在他们的眼中只有为了生存下去的时才有的精光远远地看着战局，李彬地脸上是一脸平静。
    不过他心中却是焦急万分，到了现在他计划中的所要对付的主要敌人还没有出现，如果再这么打下去，他用来围攻这处训练营的部队也许真的会被那些拼命战斗的工人与农民要败。
    就在这个关键时刻，一阵急促地马蹄声从远处传来，神铃赶到李彬身边报告：“根据观察附近七处的岗哨所有部队全部都派出来了，最近的离我们只有三分钟地路程。”李彬一听兴奋地说道：“让他们都做好准备。还有通知泰德在让过敌人的部队之后，就可以开始执行计划了。”与李彬此时的心情相同，在见到第一批赶来的人类骑士部队出现之时，不管是在下面拼命的工人与农民部队，还是在训练营最高处拿着重弩警戒的那些重弩手，脸上都露出了兴奋的笑容。
    在他们看来。
    援军的到来是他们胜利的开始，不过他们万万没有想到，这些骑士与他们正后的一些重装步兵、十字军战士、重弩手刚刚整好队伍。
    就要向李彬的部队压去时。
    在这些部队的前后方同时出现了一批的亡灵部队，一开始他们还被这些部队吓了一跳，但是当他们看到这些部队等级最高不过5，不要说高级兵种了，就连初级兵种中的鬼兵也很少时，他们不由地大笑起来。
    在他们的笑声之中，这些亡灵部队竟然向着他们身上扑去，眼尖的骑士们甚至看见了在这些亡灵部队之后，一些全身闪动着红光的亡灵重重地倒在了地上。
    接着爆炸声响了起来，这一批的亡灵部队全部都炸在了灰，而他们的身边，第一批赶来支援援的人类部队里只有三名骑士活了下来。
    不过看他们的样子也支持不了多久，这三名骑士对视一眼，就跳上同样身受重伤的战马就要向其他几个方向冲去。
    不过最后几支弩箭与几点毒气弹打断了他们前去报信的想法，让这三名英勇的骑士最后饮狠当场当然这样的结局也让训练营内外的人类全部吓到，一开始还有点勇气战斗的工人与农民军队再也不受训练营的控制了，他们不是四处乱跑，就是被吓得一动也不能动。
    不过不管训练营上面的人怎么叫骂，这些部队都不敢再靠近李彬手下的亡灵部队了，生怕他们也突然来个大爆炸什么的。
    就在这时第二批的人类援军到了，而李彬专门为他们所设计的埋伏部队也冲了出来，远远地看着这一切，不管是训练营上的重弩手还是被困在训练营外的那些工人与农民部队，都露出了绝望的神色。
    那些援军还不知道这是怎么回事，他们大声地笑道：“看来他们是被打怕了，你们不用怕，等我们处理完这些没用的亡灵就来救你们……”随后他们也不理会训练营中那些一脸焦急的人类部队，一个骑士把手一挥，大声地说道：“把这些没用的亡灵杀掉，我们还要赶回去呢。”只是他们再也赶不回去了，就在这些人类部队发动的一瞬间，李彬的亡灵部队再次发生了大爆炸，这第二批的援军全部被炸死。
    但这一次，李彬并没有控制好一切，在第二批人类援军被炸死时，第三批人类援军正好赶到，他们一见与自己相差无几的部队竟然在一瞬间被炸成了飞灰，想都不想就立刻转身回逃。
    李彬一见，连忙大声地叫道：“后备自爆部队，马上把他们拦下来，一定不能让他们逃出去……”





    第17卷 游走在敌后 第五章 冥龙轰炸部队
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:37:15 本章字数:2047

    在李彬的一声令下，本来安排做最后总攻的自爆亡灵迅速扑出，这第三批部队反应也十分迅速，他们知道无法躲过四面八方同时袭来的爆炸，很干脆地分散开来，以救在爆炸之后损失最小正是这样，李彬的手下多花费了一倍以上的自爆亡灵，才把这第三批人类部队给爆死。
    李彬算了一下，余下的自爆亡灵可能无法支持最后的战斗了。
    李彬犹豫了一下，大声地命令道：“让人去把尸体都收集到这边来，我们再组织一批自爆亡灵。”“不行的主人。”刚刚赶来的叁内一见这个情况立刻阻止道，“这样会让敌人发现您的存在，如果遇到攻击，会影响后面的战局。”“有绷带在，我怕什么。”李彬一脸严肃地说道，“如果这次自爆亡灵不足，那个建筑拿不下来，我们后面很有可能会受到源源不断的攻击。”“那您也不用在这里招唤自爆亡灵啊，就算您整理出了一千名自爆者又怎么样，被看见的他们除了能拿来冲锋以外，还能做些什么。”叁内不顾一切地跟李彬吵了起来。
    就在这时，爆炸声再次响起，李彬回头一看，发现第四批的人类援军也已经被炸死，而他手下的自爆亡灵所剩也不多了。
    李彬把叁内一推，直接命令道：“你们去把尸体给我运来，我不管了，这一战不能输。”叁内被推开之后反而灵光一闪。
    他大声地叫道：“主人，不用那样，我有主意了。”李彬一听阻止了正准备下令的天青石巨石像，他回头问道，“那你快说，快没时间了。”“是这样的，您不是说过您学会了一种虫系地魔法吗？不是说过有一种方法可以用一具尸体养出30只左右用来探路的圣甲虫吗？”叁肉急忙说道。
    李彬一听，怪叫了一声，“是啊，我怎么没有想到呢。虽然这个圣甲虫只能存活三个小时，但这点时间绝对够了。”李彬一面说着。
    一面拿出了死亡特权，他飞快地把书翻到了记录了这个魔法的那一页上。
    随后李彬比了比那座建筑，想了想对天青石巨石像说道：“让你的人往这里搬尸体，数量越多越好。”叁内没想到自己为李彬出了个主意，李彬还是要搬尸体，正在着急着呢，就听见李彬说道：“叁内，通知理德。让血夜给我带一批骨龙与冥龙过来，要力量强飞得高的那种。”叁内听了也不知道李彬想做什么，只得下去发命令了，等叁内的命令发完，李彬要的尸体已经运到。
    他把那些尸体都堆在了一起，先没有使用虫系魔法。
    而是使用了死亡特权里记录的一些黑暗与毒系魔法，把这些尸体变成了一堆发散着毒气的毒尸。
    随后李彬才在尸体里种下了无数的虫卵，并用魔力催促着圣甲虫出生。
    这个时候血夜带着冥龙与骨龙也飞到了这里。
    李彬也不理会他们，只是自顾自地往还趴在尸体身上地圣甲虫加持着自爆命令。
    等后面的几只人类援军被炸得差不多了，李彬这才回头对冥龙与骨龙说道：“你们把这些尸体给我扔到那个建筑上去。”那些冥龙、骨龙们一听，也不多说，抓得抓，背得背每头都带上了三十多具地尸体就飞了起来，不一会儿，他们就飞到了训练营上空。
    见骨龙与冥龙飞来，训练营上的重弩手连忙把手中重弩对向了天空，只等他们一飞近，就给他们来个重击什么地只不过这些冥龙与骨龙并没有攻击他们的打算，冥龙们在天空中转了一圈，把爪上背上的尸体往下一扔，就飞了回去重弩手们眼看着那些尸体重重地摔在了训练营的顶部或是内部的训练大厅里，尸体被摔成五六瓣不说，里面还有许多的虫子跑了出来训练营中几个骑士级的官员一见，连忙让没有出战地工人与农民把这些东西清理一下，只是他们万万没有想到，那些随便被都可以被他们踩死的虫子竟然爆炸了。
    见爆炸声不停地传来，不但李彬与叁内兴奋无比，就连出去推尸体的几头冥龙也非常的兴奋，一头冥龙对李彬大声地叫道：“主人，这种东西还有没有，再给几个玩玩。”李彬听了哈哈大笑起来，“有，这一地都是尸体，想要多少就有多少。”随后李彬又做了这么几次的尸体炸弹，不过每一次他一做完，这些尸体就被那些冥龙拿去扔去了，他们把训练营炸完还不算，还要追着下面被吓破了胆的工人与农民去炸，甚至还有打算带着这些尸体飞到附近城市去炸地呢。
    见到这样的情况，李彬不由地苦笑道：“看来这一段时间，尸体的消耗量会很大了。”李彬说地没错，在用尸体结束了这一战之后，这么个方法已经在冥龙与骨龙中传了开来，经过这些龙族的商量，他们决定由个头最大的冥龙与骨龙来组织专门扔这种尸体的小队。
    就连队名他们都想好了，就叫冥龙轰炸小队，并要求李彬除了不停地提供可爆炸的尸体与小虫以外，还要为他们设计相信的装置，比如说可以用来存放这种尸体的空间，控制尸体下落速度与爆炸时间的装置等。
    还有一头没有被选上加个这个小队的尸龙直接找上了李彬，问李彬能否直接在他身体养殖这些会爆炸的小虫子，把李彬直接吓得一愣一愣的。
    最后李彬不得不找来了理德，才把他们的要求给压下去，如果不是这样，李彬的空中部队也许会因为人手不足，人心涣散而被迫解散。
    最后在李彬与理德的共同努力之下，这支新的部队暂时性地组成了，整支队伍由血夜带领，共有5冥龙、6只拼接骨龙与1只尸龙所组成，而他们的第一个任务，就是带着这种尸体开始不停地轰炸附近所有的岗哨、野外巢穴与城市……





    第17卷 游走在敌后 第六章 围剿
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:37:23 本章字数:1977

    隨着一次次的轰炸，李彬不但引起了剑锋帝国的极度重视，他的冥龙轰炸小队也研究出了几种完全不同的炸法像一开始那种扔尸体的方法是集中轰炸，如果想要大面积轰炸，李彬就会把养殖小虫的已经变成无数块小块的尸块，这样同样数量的尸体轰炸的面积就会大上许多另外李彬还实验过让冥龙带上一些活着的尸兵或是鬼兵进行轰炸，只不过龙族的骄傲让这些鬼兵、尸兵一上龙背就被这些冥龙杀死了，所以效果并不是很好另外李彬还发现一件事，那就是整个剑锋帝国竟然没有任何一支空中部队的存在，也就是说他们的防空力量十分的薄弱。
    也正是因为这个原因，李彬的冥龙轰炸小队才可以有惊无险地通过最开始的一段试验期，现在更是成为李彬攻击剑锋帝国的主力。
    这次轰炸完剑锋帝国的一个重要城市之后，升任为轰炸小队队长的血夜飞回了李彬部队暂驻的一个被毁掉的岗哨。
    一见到李彬，他就大声地说道：“主上，快帮我们装弹，我们刚才发现一支大部队正从那个什么隐剑之都往这边赶来，看来是敌人发现我们了。”李彬并没有立刻帮血夜的轰炸小队装弹，而是打开了地图看了一眼，随后问道：“你是在什么地方发现敌人的？”“在落剑城附近的那条道上，是我们在攻击落剑城时发现地，他们也看到了我们。只不过并没有办法攻击到我们。”血夜老实地回答道。
    李彬看了神铃一眼，神铃立刻出去打探消息了，随后李彬一面研究着从敌人到这边一路上所遇到的所有地型，一面问道：“敌人有多少人，你一次打击能消灭多少的敌人。”“这个……”血夜一听愣了，这段时间他可是不停地收到出动的命令，可他却从没想过自己的最大杀伤力是多少，打直接杀死多少的敌人。
    看着血夜的样子，李彬也知道是问不出什么来了，他想了想叫道：“理德、泰德你们两来一下。”理德与泰德一听立刻走了进来。
    泰德比较着急一进门就大叫道：“主人，是不是要让我们出手。您放心好了，那些小兵还不被我们看在眼里。”一旁的理德虽然什么都没说。
    但是从他的眼神里李彬可以看的出来，这段时间李彬地战略重心全部集中在了轰炸小队之上，让他已经闲了一段时间了。
    就在这个时候，神铃已经打探到消息回来了，一见李彬，她就说道：“主人，这次我们有麻烦了。”李彬疑惑地问道：“为什么这么说？”“根据我们的地探查。敌人并不只有血夜发现的那么一条，在我们地东南、东北两个方向也有相当数量的敌人出现。”神铃一面说着一面在地图上标出了敌人的位置。
    李彬一看，发现这三支部队正好呈一个三角型把自己给包围在了中间，李彬一脸凝重地问道，“他们的前进速度是多少，又有多少的部队？”神铃听到李彬的询问。
    立刻把自己所知道的一切都说了出来，李彬一面听着一面在地图上标记着。
    最后他发现，不管他是继续留在原地。
    还是向其几个方向出逃，在半天之后，他都将遇到两倍与他手下地敌人围攻。
    李彬认真地研究了两遍地图，随后说道：“我们不能在这里等死，传令下去准备全军转移，目标就是这里。”李彬一指之前被轰炸小队炸得不成样子的一个村落说道，“另外血夜你带着你的手下去把东北面的那支部队给我炸一遍，我不要求杀敌多少，只要求让他们迟一步到来。”血夜一听立刻下去行动了，随后李彬把叁内、迪尔德丽与所有的巫妖，甚至木乃伊诅咒法师都叫了过来，一一为他们安排下了任务。
    在李彬的安排之下，整支部队全部在最短地时间里赶到了李彬所指的那个地点。
    在这个村落之中，李彬让人把还没有被毁掉的一些房屋全部给折掉，并且全部堆在了两条通向这里地道路之上。
    随后李彬才着手对村落附近地型的改造，李彬先是放下了大量的流沙与火焰陷阱，接着他又在陷阱的附近扔下了大量的尸体，每个尸体里面都有四五十只自爆虫在等待着李彬的命令当然只是这些还是不够的，毕竟敌人是李彬现在手上部队的两倍多，而且还要防止敌人使用分散阵型来减少爆炸给他们带来的损失。
    所以李彬还在附近的地下埋下了许多带有毒气的尸体，这是从死亡特权里学会的一种新方法，每一具尸体可以很大的程度上加强巫妖所使用魔法的威力。
    最后是李彬在村落的正中间集中了大具的尸体，无数比圣甲虫更适合于自爆的尸虫正在那些尸体上爬来爬去。
    他们除了可以给冥龙轰炸队提供弹药之外，还给摆放在村落中一些隐藏角落里的投石器提供弹药。
    就在李彬准备得差不多时，从村落的两边同时出现了大量的烟尘，李彬抬头一看，平静地说道：“敌人来了。”李彬手下的英雄们都紧了紧手中的武器，做发好了战斗的准备当李彬看到一支由带着蓝色标志的骑士打头，一大群各种各样精锐的人类部队出现在自己的面前时，李彬缓缓地命令道：“血夜，这里没你什么事了，带着你的人去把附近所有剑锋帝国的城市炸掉吧，我这里保证有足够的弹药。”血夜一听立刻兴奋地带队冲了出去，接着李彬才把目光转向了正在向这边赶来的敌人，“看来我们要先出手了，否则让他们掌握了主动，一切就不好玩了，理德你可以开始了。”





    第17卷 游走在敌后 第七章 被困当场
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:37:31 本章字数:2063

    听后李彬的命令理德带着其余的冥龙与骨龙就扑了出去，他们绕过了前排强壮的人类骑士与整齐的重装步兵队伍，直扑后方弩手与牧师方阵而去。
    这些冥龙与骨龙也知道自己这次出击的用意，他们并没有多过纠缠，在杀死一阵敌人之后迅速地转回了李彬所在的村落之中，再也看不到一丝的踪影。
    接着李彬把手一举，一个巨大的旗杆就被李彬插到了地上，旗杆上面什么旗帜也没有，但所有人都感觉这个旗杆上飘动着阴云。
    这就是李彬从银龙之翼那里分到的3宝物中的一件，阴云旗杆，3级宝物，每分钟随机吸收附近一支部队的士气作为能源，每五分钟为李彬的手下加一次临时性的增益光环当然被吸收的这支部队士气不管负成多少，都会继续扣下去，李彬虽然知道亡灵可以不受士气的影响，但他身边还有一支洁茜卡的部队，他还有一些可以通过士气来转化属性的技能，李彬不知道在自己部队的士气被扣掉之后，是否还会有这样的属性加成。
    不过对面的那些人可不知道这些，他们只是在旗杆被竖出来时犹豫了一下，随后他们就在各自的英雄带领之下冲向了李彬那边第一下的士气吸取选择的是李彬的手下，小卡特手下部队中有一半以上，被笼罩在了黑光之中等黑光停止之后，李彬不顾正用刚由工人与农民转化过来的普通步兵探路的敌人，直接问小卡特道：“他们地情况怎么样？”“士气变成了零。用士气转化的各种属性全部消失。”小卡特看了几个手下后说道。
    李彬想了想回头对洁茜卡说道：“我不知道这吸收士气是的选择条件是什么，所以等下一开战，你就退到村落的边缘去，那里有一个防御区，是我们最后逃走的能道，不在这个旗杆的控制范围，你需要守住那里直到战斗结束。”洁茜卡一听连声说道：“主人你放心，我一定会拼尽全力守住那里的。”说完洁茜卡就带着部队按李彬所指的方向赶去。
    就在这个时候，一分钟时间又过去了，敌人派出来的第一批探路部队被火焰陷阱炸死。
    被流沙吞并得差不多了，指挥着人类部队的指挥官双把一批新地部队给派了出来。
    这些部队刚从敌人的本阵后面走了出来。
    还没有来得急分散到一开始所探到地位置时，突然一道黑光就笼罩在了他们身上。
    随后这些部队竟然一脸恐惧的样子，有地甚至被吓得走都走不了了。
    见到这么好的机会，李彬哪里会错过，附近所有的尸虫全部扑向了那些几乎不能动弹的敌人，接着一阵的爆炸声响过，这些部队直接被炸成了一堆的尸块。
    这下可把那两队人类部队给吓到了，他们根本不知道这是怎么一回事。
    两支部队的指挥官远远地把这里围着，一直间不敢发动下一波地攻击正在这个时候，血夜带着手下飞了回来，他一落下就大声地对李彬说道：“主上，快一点帮我装弹，我发现一个好地方。”“什么好地方？”现在李彬的心情不错。
    不由地多问了一句“是这个剑锋帝国的首都啦，我已经找到了，那里不是很大。炸两次应该可以把他们炸平。”血夜得意地说道。“你炸了他们的首都？”李彬一听激动地问道，“他们的防御情况怎么样？”“只是扔了几具尸体下去，他们的首都与其他城市一样，防御做得不错，却没有任何防空。”血夜得意地说道，“我相信就算是多炸几次也是没有问题地。”血夜说完，就带着已经装弹完毕的冥龙轰炸队再次出现了，不过李彬却总感觉有什么不对头的地方。
    但李彬心中地疑惑并没有持续多久，当村落外围的那些人类部队的第二次行动已经把李彬所有的注意力全部都吸引过去了。
    这一次那些人类也大概猜到了李彬竖下的旗杆的作用，他们一面用着大批的部队吸引李彬的注意，一面派出了最精锐的小队准备把那个旗杆干掉。
    不过李彬怎么会让他们的计划达成呢，霜之哀伤与耐司已经带着李彬手下的两小队圣堂精攻骑士与圣堂精攻骑士在那里等着了。
    那些被派出来的精锐部队个个都带着那种蓝色的标志，他们绕过了战场上无数的陷阱，最后潜到了旗杆之下。
    就在他们要把旗杆推倒，甚至带走时，一支紫色的长箭把领队的那名拿着双手重剑的战士当场射死。
    接着一名死亡骑士带着一团黑雾就扑了出来，把所有的人类精锐全部带到了黑雾之中面对就在眼前的战斗，李彬只是看了一眼就不再理会了，毕竟他还要指挥整个战场上的局面。
    这个时候，一开始被血夜阻击的第三支人类部队也已经赶到了，李彬的所有陷阱也被处理得差不多了，如果不是士气问题上他们还没有办法解决，也许敌人已经冲进来了。
    不过就在这时，一只鬼乌鸦飞到了李彬的手中，李彬看了一眼鬼乌鸦所带来的消息，脸色立刻变了，他大声地叫道：“理德，带上所有冥龙、骨龙部队马上去隐剑之都，血夜那个家伙被人困住了。”理德一听没有立刻执行李彬的命令，而是接过了鬼乌鸦所带来的消息，随后他说道：“主人，暂时放弃血夜吧，我们不能为了一小队的冥龙让整个飞行部队全部去送死啊。”李彬听了长叹一声，“我也想啊，但是他们是我们最后一步计划的执行者啊，见鬼早知道就不让他们去了。”“现在说这个也没有用，敌人也是算计好了的，否则他们不会在第一次受到攻击时不动用他们的防空武器。”叁内在一旁说道。“不错。”李彬狠狠地说道，“理德你再去给我挑20头可以空中投掷的冥龙与骨龙出来，血龙的事等战役结束后再说。”





    第17卷 游走在敌后 第八章 黑白洪流
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:37:37 本章字数:2023

    安排理德下去准备新的冥龙轰炸小队之后，李彬又对最后的作战细节做了一些调整，接着他才观察着眼前的局面现在三支已经全部赶到这里，前两支部队在一开始的战斗之中损失不少，再加上士气被阴云旗杆吸走，所以现在总体实力只不过是原来的一半左右。
    而新赶到的那支部队，由于先前受到了血夜的阻击，再加上后面的急行军，虽然部队人数不少，但实力也有所损失总的算起来，这三支部队的实力已经强不了李彬的部队多少，最主要的是在第三支部队赶到这里时，前两支部队的指挥官为了让自己的手下得到一些休息的机会，竟然不顾一切地让第三支部队强行攻击李彬的所在第三支部队的指挥官听了前两支部队指挥官说明的情况之后，还是答应下了这个要求，他把自己的部队划了一半出来，用分散阵型一步步地向着李彬部队那边逼近。
    在前两次的爆炸之中，分散阵型让第三支部队损失大大地减少，再加上这一连几下的士气吸取都落到了李彬的队伍之上。
    这下可让第三支部队的指挥官信心大增，把放在后方备用的部队也全部压了上来，似乎要一鼓作气把李彬的部队给吃掉才行。
    不想他们的好运也行此为止了，在为李彬的部队加上了一个幸运光环之后，士气吸取的恶梦就落到了这第三支部队头上。
    在士气的吸取之下，本来就没有多少士气地第三支部队士气迅速变负。
    最前面的部队当场炸了锅，一些刚刚由工人或是农民转职成的士兵扔下了手中的武器四下逃走。
    把在后方压阵的专业部队给暴露了出来，李彬一见哪里会不抓住这么好的机会，他往敌人那里一指大声地叫道：“小卡特，还不攻击吗？”小卡特连声说道：“前进三十三步，覆盖射击。”小卡特手下的部队纷纷举起手中的远程武器开始了攻击，但毕竟这些兵种来源不同，不能像格鲁的幻影亡灵射手那里做到成片的打击，最多只能把四散逃跑地敌人打得更散了。
    李彬很不满意这样的效果，他回头对巫妖说道：“你们行动吧。不能让他们逃回去。”巫妖们点点头，一名巫妖还与迪尔德丽商量了一下。
    迪尔德丽最后还是拿出了魔力源泉，并重重地插入了地上有了强大地魔力支持。
    巫妖们的法术开始了，在巫妖们魔法地控制之下，一具具被埋在了地下的尸体全部炸了开来死亡波纹带着浓浓的毒气以那些尸体为中心扩散开来，让所有沾染到这种波纹的敌人全部都一阵的头昏。
    一些体质弱，等级低的部队更是直接就倒了下来，变成了一具具发绿的尸体当李彬所埋下地尸体消耗损完时，这第三支部队也已经损失了大半。
    第一与第二支部队的指挥官一见，连忙把自己的手下派了出来，想把活下来的部队给拖回来。
    不过此时巫妖们的魔力还没有耗尽，他们等了一下，在敌人冲进了战场之后，微微一笑。
    又用第三支部队所留下的尸体，开始了第二轮地魔法攻击。
    很快巫妖们的魔法就消耗一空，只是有着魔力源泉的存在。
    他们很快就补充完了魔力，正准备继续对付余下地敌人。
    不想这时李彬却大声地命令道：“不要再攻击了，全军收缩，叁内通知洁茜卡，让她一定要守住那个位置，否则我们就出不去了。”几名英雄都吃惊地看着李彬，不过李彬的精神却不在他们的身上，他的注意力全部都集中在了刚刚收到的一张小纸条上。
    这个小纸条是由神铃那边发来的，而且是一式三份，上面写了一条令李彬都吃不准的消息“两支纯骑士部队正在向战场赶来，部队由人类骑士与死亡骑士所组成，所以不知是敌是友。”对于这支连神铃也片不出是敌是友的部队，李彬还是很谨慎的，就当他把部队都收缩进入了那个毁掉了的村落之后，剑锋帝国的三支部队也发现了情况的异常从刚才的局面来看，如果再来几次那样的魔法，剑锋帝国的部队最少又会有一半以上的人手战死当场，可是在最关键的时刻李彬却把所有的人全部撤回了村落里面，这里面很明显有问题三名指挥官一商量，也不敢大意，他们最后把包围村落的部队给撤了一部分回来，只重点看守村落通向外面的几个重点通道，其他的部队全部集中在一起，以应付后面可能发生的问题。
    就在他们调动部队时，李彬突然感觉到大地一阵震动，他抬头一看，发现声音是从村落的西南传来的。
    李彬犹豫了一下，最后一踩银之狮身人面像的头顶，让银之狮身人面像把他带到了空中，在空中他一看，发现一黑一白两条洪流正不停地向着这边冲来。
    李彬认真一看，正如同神铃所说的那样，黑色的洪流正是由死亡骑士所组成的，而白色的洪流正是白衣白甲的人类骑士所组成的。
    这两支部队的人数都在5中队以上，从手中武器到身上装备再到座下座骑都是异常的统一，不管是死亡骑士还是人类骑士，每名骑士都是手提一支长枪，身背一把双手重剑与三支投掷用的长矛两支部队时而平排而行，时而交错掩护，迅速地向着战场上靠近。
    李彬让银之狮身人面像落到了地上，随后他严肃地问道：“泰德，如果让你带领5中队以上的死亡骑士，你能发挥出多大的威力来？”泰德想都不想指着外面的敌人，“三分钟内，外面的那些人类部队全灭。”李彬听了立刻叫道：“巫妖准备招唤亡灵部队，5以下的全部送过来我加持自爆命令，余下的部队做好突围的准备……”





    第17卷 游走在敌后 第九章 哈特兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:37:44 本章字数:2088

    就在这时两个巨大的声音打断了李彬的命令，只听见一个高昂一个低沉的声音分别叫道。“为了生存（为了荣耀）……给我杀啊！”接着李彬就看见白色的骑士部队如同游龙一般直接扑向了收缩成一团的三支剑锋帝国军队。
    而黑色的骑士则在冲锋的瞬间分散，再分散最后分成了无数组，一波波地扑向了包围着村落重要地点的剑锋帝国军队。
    在村落之中的李彬越看越是心惊，因为这两支骑士部队的攻击力度已经远远地超过了泰德所说的强度从他们出现到冲锋再到最后的战斗结束，两支骑士部队消灭那三支剑锋帝国的部队只不过用了不到三分钟的时间。
    随后两支骑士部队迅速地把村落给包围起来，一名骑士大声地叫道：“村里的人听着，我们并没有任何恶意，请不要发动任何攻击，否则你们将会被视为敌人受到我们的回击。”李彬想了想随后驾着银之狮身人面像走了出来，“你说的话我并不信，让可以说话的出来和我谈。”李彬的话才说出来，就引起了两支骑士部队的不同反应，死亡骑士那边是一点表情都没有，只是平平地举起手中的武器，而人类骑士那边就乱了一点，一些性急的人类骑士已经大声地叫骂起来。
    不过这一切都在两名骑士出现后停止下来，这两名骑士一名全身黑甲，一头银发。
    赤红着双眼，皮肤灰白，手中提着带有骷髅纹饰的双手重剑，座下一匹全身黑色重甲的战马，不过可以从战甲地间隙中看见，这匹战马根本就是个冰雕战马。
    而另一名全身白甲的骑士，长像与那名黑甲骑士一模一样，只不过一头金发，蔚蓝的双眼，皮肤看上去充满了光泽。
    手中提着的是用玫瑰花所组成的双手重剑，座下一匹全身银甲的战马。
    不过李彬可以看的出来，那是一匹亡灵战马。
    这时李彬心中闪过了一个名字。
    他指着这两名骑士说道：“你们是哈特兄弟？”两个骑士一听愣了一下，随后那名黑甲骑士大声地笑了起来，“看来你还是有点见识的，不错我们就是哈特兄弟，我是杰森·哈特。”“我是康恩·哈特。”白甲骑士只是用冰冷的声音说了一句。
    李彬一听也不由地愣了一下，一开始他一直以为黑甲的是死亡骑士，白甲地是人类骑士。
    没想到事情正好相反。
    李彬犹豫了一下，又问道：“不知两位有何打算，我并不认为我与两位有直接的利益冲突。”“当然没有。”杰森笑着说道，“只不过你好像与我们有仇呢，这次我们灭掉了包围你地部队，就是想让你看看我们的实力。让你知道你得罪了什么人。”李彬听了不由地苦笑道，“不会吧，我可是刚来这个大陆没多久。最多就是毁掉了剑锋帝国地几个基地什么的，应该没有与两位敌对的事情发生吧。”“当然有，你这个家伙前几天是不是毁掉了一个训练营。”杰森指着李彬说道。“这个……好像真是一不小心毁掉了一个。”李彬犹豫着说道。“你这个家伙，我们好不容易招集了一大批的工人与农民，集到了大笔的资金，就想把他们转化成手下的骑士，结果你这么一下，就让我们失去了所有的机会。”杰森大声地叫道。“对于这样地敌人，我们只有杀。”一旁酷酷的康恩也说道。“等等，好像剑锋帝国还有好多这样的训练营，你们没必要只在一个训练营那里训练吧。”这下李彬算是明白了大概，看样子这两位是因为训练营被炸的事而来的只是这事能怪得到李彬头上吗？李彬想了想就笑道，“两位，我看不如这样吧，我再帮两位找两个训练营什么的？”“你以为训练营那么好找啊，整个剑锋帝国，有战马能训练到骑士地训练营只有那么一座。”杰森冷冷地说道。
    李彬一听也不由地头疼起来，看样子这两位是除了骑士以外，其他部队都不带。
    就在这时，李彬突然发现一个问题，他说道：“杰森带着的是人类骑士，这个可以在训练营里训练没错，但是康恩先生的死亡骑士好像就不能在训练营里训练吧？”“看来你还是很了解我们地嘛。”杰森笑着说道，“不过你应该不知道我们的特殊技能吧，由于我们是双生子，我们的特殊技能是通用的，也就是我们都有两个特殊技能，其中一个就叫生死与共。”“生死与共？”李彬一听眼皮不由地跳了一下，这个听起来分明像是情人之间用的技能，怎么会出现在这两兄弟的身上。
    这时康恩缓缓地说道，“这个技能可以让是我们两兄弟中只要有人招募了部队，另一个就会得到共样数量相对属性的部队，当然我们只谁的部队战死一个，另外一个部队也会死掉一名士兵，以保持我们两队伍的平衡。”“也就是说，只要你招募了人类骑士，康恩也就可以得到相同数量的死亡骑士？”李彬吃惊地指着杰森说道。“聪明。”康恩点头说道。
    李彬这知道这下麻烦大了，如果这两兄弟真的准备了大批的工人与农民准备用来训练骑士，而他们的训练营又被李彬毁掉了，那这可就真是没得解决了。
    就在李彬为之头痛之时，他突然想到了一件事，李彬突然抬头问道：“如果是其他部队，你们也能带吗？”“当然，我们也是英雄，什么部队不能带，可是我们的另一个特技是针对骑士的，所以我们不太习惯带其他部队。”“如果把那些工人与农民训练成十字军，康恩先生会得到什么样的部队呢？”“可能人在高阶尸兵、鬼兵与吸血鬼之间选择。”康恩盯着李彬不知道他想说些什么。那就好。”李彬满意地点了点头，随后他把身后的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士拉了出来，对着哈特兄弟说道，“你们看看，这两支骑士部队怎么样？”





    第17卷 游走在敌后 第十章 劝说两兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:38:06 本章字数:2013

    哈特兄弟看着李彬手下的这两支骑士部队，一时不知道李彬打算做些什么。
    最后还是杰森开口说道，“这两种骑士的属性不错，比我们的部队还要强上几分，不过你证明什么呢？证明有与我们一战的实力吗？”“不是的，你们想要一批这样的部队吗？你们知道这些部队是怎么来的吗？”李彬神秘地说道。
    也许是李彬的话引起了哈特兄弟的注意，也许是圣堂精攻骑士与死亡血池骑士本身的属性吸引了他们，哈特兄弟同时问道：“他们是从哪来的。”李彬一听就知道自己最少安全了一半，他连忙把那处神圣之地的两座古怪神庙说了出来哈特兄弟一听全都愣住了，过了半晌杰森反应过来，指着李彬说道：“你一开始问我们是否能带其他部队，为的就是这个？”“不错。”李彬点点头说道，“最少这样，我们之间就没有任何的仇恨了。”杰森想了想又说道：“可是你不是说，那神圣之地已经落到了你们那个什么组织手中了吗？我们肯把这里交给我吗？”“当然不肯，不过如果你是我们亡灵七君主联盟的成员，这一切自然就没有关系了。”李彬平静地说道。“你想让我们兄弟做你的手下？”康恩死死地盯着李彬，似乎他只要说一句是，康恩的攻击就会随之而来“当然不是。你们的等级最少有主英雄地水平了吧。”李彬摇着头说道，“我们哪有这本事把您招入门下啊，我的意思是说，亡灵七君主联盟对于加入联盟的成员一视同仁，不管你是玩家还是英雄，都可以以自由的身份加入。”康恩听了还想说些什么，不想这时李彬一挥手，刚刚收到李彬传去消息的洁茜卡正好走了过来。
    见此情况，杰森又问道：“你们那个什么联盟有把握占下这个大陆吗？毕竟我们在这里生活很久了，可不想因为你们的失败而离开这里。”“有了你们。我们又怎么可能失败呢。”李彬肯定地说道。
    康恩听了直接笑道，“如果只是这样的话。那我们直接占领那片神圣之地也行，不一定要加入你们的联盟吧。”“如果你们想要好处的话。那就不是找我说这些了，我们联盟的成员虽然是平等地，但还是有从成员中挑选出来的七位君主，这种事情你们要去找他商量。”李彬平静地说道。“你和他们联系一下，让他们派个可以说话地人来和我们谈，记住地点由我们来选，我可不想在不必要的时候。遇到不必要地敌人。”康恩盯着李彬说道。
    李彬点点头，当成他们的面拿出了通信小骨龙，并把这里的一切做了一番说明就把小骨龙给放了出去。
    随后哈特兄弟才相信了李彬，收回了已经围住附近的骑士部队等哈特兄弟驻扎下来，李彬这才松了一口气，他收拢了一下部队。
    发现这次由于安排得当，再加上哈特兄弟的到来，李彬只损失了十分之一的部队。
    这比一开始所定下的。
    损失一半地计划好得太多了，不过由于血夜的冲动，让李彬损失掉了这支新建立的冥龙轰炸队让理德通知查那斯市复活血夜之后，李彬拿出了自己的地图，现在他的位置已经上报给亡灵七君主联盟，如果那三座城市里的四支部队已经逃出去，指不定七君主联盟会要求自己赶回去。
    李彬可不想失去现在这么自由地生活，所以他只有一个选择，那就是到一个一时间赶不回去的地方先呆上两天再说。
    而这种时间，这种地方附近正好就有那么一个，这就是剑锋帝国首都隐剑之都附近的一处副本，小方尖塔区。
    这种副本型地方尖塔区，与一般存在与大陆的方尖塔是不一样的，这种副本型方尖塔就像是一种时间型的副本每个月都有一次开启的机会，副本会按照完成副本的积本，随机把一件3到5级宝物埋到附近一处地方，并给出一张藏宝图。
    也就是说只要占领了这种副本，几乎每个月都可以有着一个宝物入手当然这个副本也有缺点，那就是副本开启时所有英雄或是玩家都可以进入，只要有一个人完成了副本拿到了藏宝图，副本就会自动关闭，直到下个月相同时间才会再次开启。
    所以为了这么一个难得的宝物，每个发现这种副本的英雄或是玩家都会对这个副本重兵把守，或是在副本开启之时派大军前来攻打时间长了，这个副本之外往往也会成为各个国家战斗的主战场像剑锋帝国把首都隐剑之都建在了这里，很有可能也是在打这个主意，所以李彬想要进入这个副本并找到藏宝图并不是件容易的事。
    不过李彬把目标放在方尖塔副本上并不是为了宝物，而是想找个借口不回去听从亡灵七君主联盟那些所谓指挥官的命令。
    想到了这里，李彬终于决定了，他走到了哈特兄弟的营地里，大声地问道：“哈特兄弟，在等待的时间中，你们有没有什么打算。”“你想做什么？”康恩冷眼看着李彬问道。“我想知道，你们有没有兴趣去打一份藏宝图？”李彬笑着问道。“藏宝图，小子你不会把主意打到了剑锋帝国的方尖塔副本上去了吧？”杰森大笑道，“你就不用想了，因为剑锋帝国在那里的防御才是最强的，几乎剑锋帝国一半以上的蓝标部队都驻扎在那里，其实力甚至超过了隐剑之都的防御。”“蓝标部队？”李彬愣了一下说道，“就是那些胸口有蓝色标志的那些部队吗？他们看起来也不是很强啊。”“不是很强？那是数量少，如果你知道蓝标部队的真正实力，就不会这么轻松地做下这个决定了。”杰森一脸不屑地看着李彬说道





    第17卷 游走在敌后 第十一章 部队在前进
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:38:12 本章字数:1998

    蓝标部队，人类圣战系特有的一种精锐称乎，于一般种族的精锐不同，由于圣战系的部队是那种只有有钱，就可以自由地转成更高级的兵种，而蓝标部队就是在每个职业上都达到了顶点，得到了精锐称号的部队。
    此时的他们有着一个特权，就是自由地使用自己所就职过的所有职业的技能，也就是说，只要他们想，他们可以同时是重装步队、重弩手、牧师、骑士。
    这些虽然不是什么特技，但是只要蓝标部队的数量一多起来，他们的威力就会大上许多，想一想当一批重弩手在一瞬间变成可以发起冲锋的骑士，或是在攻击到他们之前变成防御力最强的重装步兵，那会是一种什么感觉。
    想到了这里，李彬真的有些怀疑自己的这个决定是否正确，但是为了后面的计划，李彬不得不把这个想法继续下去。
    他想了想最后还是说道：“蓝标部队又怎么样，只要我们算计得好，完全有能力打败他们的。”“自大。”康恩很不屑地说道。
    而杰森却从李彬的话中听出了不一样的东西，他好奇地问道：“你有什么好计划吗？不如说来听听？”“你们不是说蓝标部队是可自由地转成各种职业吗？那他们就一定会有相对的职业来对付敌人，而我们正可以利用他们的优点来打击他们。”李彬一脸严肃地说道。“哦？”哈特兄弟都被李彬的话所吸引，不由地转向了他，等待着李彬说出下面一步地计划。
    而此时在隐剑之都。
    剑锋帝国的皇帝，NPC英雄翔空炼正冷眼看着手下，这几天传来的战报让他很不满意，剑锋帝国不在声不响之中竟然丢掉了一半左右的岗哨，矿山与仓库。
    最可气的是他的隐剑之都竟然还受到了轰炸，他派出去的几支部队竟然没有一个活着回来的。
    这对一直在大陆战争中占着上风，几乎没有受到什么打击的剑锋帝国来说简直就是一个灾难为了这件事，翔空炼已经杀死了他手下的几名英雄，并不许他们复活。
    但这样还不足以平息翔空炼地愤怒，现在的他正在计划着对付李彬他们地方法。
    经过这几天的情报，翔空炼已经掌握了李彬地行踪。
    并有了完整的计划。
    这一次他打算亲自出手，带上他的秘密部队。
    也就是让血夜战死隐剑之都，剑锋帝国最机密的军团，与翔空炼同族的战天使军团。
    不过翔空炼万万没有想到，在他计划还没有完成的关键时刻，李彬竟然带着他的部队向隐剑之都这边赶来了从他一路上不停地毁掉岗哨、矿洞、村落与城市地情况来看，并不停招唤各种等级的亡灵来看，李彬是打算强攻隐剑之都。
    这可与翔空炼的所安排的把李彬部队吸引到某处陷阱的计划完全相反。
    这更让已经愤怒异常的翔空炼怒火冲天。
    他指着手下说道：“你们说话啊，怎么一句话也没有了，我安排地计划你们完成的怎么样了，为什么那个李彬还不停地往隐剑之都方向赶来，艾力克你的诱敌部队呢？为什么一点用也没有。”听到翔空炼地话，一名全身银甲的重装骑士走了出来。
    他半跪在李彬的面前说道：“陛下，我已经派出了大量的部队，可是不管我们怎么引诱。只要一离开主干道，敌人就不再攻击，甚至不理会我们的部队直接向这边赶来。”“真是个没用的东西。”翔空炼怒哼一声，“再给我去，带上大量的部队，我就不信这些部队出现在他面前他就不动心……”“陛下。”这时一名法师打扮的老年男子走了出来说道，“您这么做是没用的，从这几战来看，那个叫李彬的应该是订下了某个目标，只要他的队伍一旦偏离了目标就会自转改变方向，不会受到我们的引诱的。”翔空炼一听愣了，他问道：“马希尔，那你说说那个李彬的目标又是什么呢？”马希尔从自己的口袋里抓出了一把沙，往地上一撒一个沙盘就出现在众人的面前，他拿着自己的魔杖指着沙盘上说道。“现在李彬的部队在这个位置，前面三次艾力克的诱敌部队都把李彬引开了他现在的方向，但一到这个位置李彬就会自动放弃，回到主线上来。你们看，除了这几个位置以外，其他几条线都直指一个方向。”“隐剑之都？他想攻打我们的首都？”众人齐声大叫起来。，那只是一个表面现向，他不会打我们首都的。”马希尔摇着头说道，“他才多少的部队，就算有攻城机械，他也不可能攻下隐剑之都的，他这么精明的人怎么会做无用功呢，所以他的目标只有一个，就是这里。”众人随着马希尔手上的魔杖所指的方向看去，便同时叫了起来：“是方尖塔副本，这怎么可能……”“不，他们这么做很有可能。”翔空炼指了指沙盘的一个方说道，“他们很有可能把战场选在这里。”众人一听发现那里正是从隐剑之都到方尖塔副本的正中的一个地方，翔空炼解释道，“他们一听是听说过方尖塔副本的事，在不能确认我们实力分部的时候，他们绝对会用攻击方尖塔副本来引我们出战，只要我们离开了城市，与他们打野战的话，他们的胜率就会提高三成以上。”翔空炼这么一话，在场所有的人都不由地点了点头，这时翔空炼又说道：“如果他们再设大量的陷阱的话，那么他们的胜率还有可能提高。”众人听了连连地点头，不过马希尔却说出了另一个问题，“陛下，我认为我们不能让他再这样下去了，我们必须把他们引到我们所设计好的战场之上才行。”





    第17卷 游走在敌后 第十二章 在谁的主场
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:38:19 本章字数:2070

    在翔空炼算计李彬的同时，李彬正在为手上几封来信而头痛了，他放下手中的信纸问道：“叁内，这是第几封了。”“已经是第四封了。”叁内回答道。“第四封了，看来那四支部队真的已经被救出去了，否则他们不会这么急着叫我们回去。”李彬冷冷地笑道。“怎么主人，您打算回去吗？”叁内盯着李彬问道。“当然不。”李彬很肯定地说着，“格鲁那边回信没，他现在的情况怎么样？还有附近的战局如何，神铃有没有传回新的消息？”“格鲁的回信已经到了，他现在正跟着主攻部队一起，缓缓地向亡灵天堂的领地推进。”叁内拿出了一张地图，在上面比划着亡灵七君主联盟主力部队的进攻方向。
    李彬顺着叁内所比的位置，心中不停地思考着亡灵七君主联盟几名指挥官的布局，他发现这次指挥官拉可秀还真是给他安排了一个好位置。
    不但把自己从那个奥斯丁的手下直接调开，还安排了一个比较安全的要塞让自己守卫，不过从现在亡灵七君主联盟的整个布局来看，这里根本就是一个吸引敌人火力的诱饵。
    这样的事李彬是不会去做的，他把手中的信扔到一旁，又思考起来，这时鬼乌鸦为李彬送来了神铃的报告。
    李彬一看，一扫刚才的忧愁，一拍桌子大声地说道：“太好了。剑锋帝国的人上当了。”“那么我们要不要通知哈特兄弟开始行动？”一旁地叁内问道。“不用，嗯，你帮我回信给亡灵七君主联盟的人，就说我们在剑锋帝国被困住了，暂时无法出去，希望他们派人救我们出去。”李彬想了想说道，“记得把我们的情况写得严重一点，让他们不会再发这种无聊的信来。”“是的主人。”叁内说道，“只不过这样做会不会……”“没关系，只要这次的行动成功。人类国度就会乱成一团，那些指挥官虽然讨厌。但不会看不到这一切的。”李彬平静地说道。“那如果他们知道我们可以……”“知道又怎么样，有本事他们到这里来找我们啊。”李彬不在乎地说道。“没有那本事，他们就别在那里乱叫。”说完李彬就开始思考起这次计划的不足来。
    很快李彬的队伍就进入了隐剑之都的主控范围，隐剑之都地一座卫星城已经可以远远地看到现在摆在李彬面前的是三条路，其中一条是直通隐剑之都地主干道，一条是通向小方尖塔区的隐密通道，而另外一条就是李彬这次计划要走地通道，通向李彬这次设计好的决战地点的通道。
    才一进入这里。
    李彬就感觉到了气氛极度的不对，附近所有的矿洞与矿山全部停工，所有仓库里的物资全部被运走几个岗哨根本就没有任何人守卫，甚至附近的村落与一座训练营里都没有任何人地存在虽然这一切都在李彬的算计之中，但是当直接面对这样的情况，李彬还是不由得有些紧张。
    不过为了后面的计划。
    李彬还是带着部队走了下去，谁让他在哈特兄弟面前做出了保证，说他能吸引剑锋帝国所有的火力呢。
    就在李彬将要走到一开始所设定的地点时。
    李彬一直等待着地神铃的消息终于传来了。
    看完了这封信，李彬凝重的脸上终于露出了笑容，他回头对叁内说道：“他们已经开始了，准备使用计划二。”李彬地命令一下达，他的手下就立刻行动起来，这些天收集的尸体全部被放了出来，在巫妖与迪尔德丽他们的帮助之下，李彬制造了大量的各级亡灵，从李彬现在可以招出的最高级亡灵，到0的小猫小狗的尸体都有。
    而且其数量也超过了李彬进入游戏以来最多的一次，达到了三万左右，李彬手下12名天青石巨石像全力发动，也只控制了其中的一半。
    对于另外不受控制的一半，李彬只说了一句话：“来我这里加一个光环，随后你们想去哪里就去哪里。”在随后的三个小时里，李彬很随意地放出了大约一万七千名被打上了自爆命令的低级亡灵，他们有的顺着原路往回走了。
    但是大部分人都顺着李彬所指的方向进入了剑锋帝国的伏击圈，并通过这个伏击圈向着隐剑之都与小方尖塔方向走去。
    这下可让埋伏在这里的剑锋帝国部队头疼不止，作为这次作战指挥官的艾力克甚至不知道自己是否要提前发起攻击本来他们以为李彬是想把这里当成主战场，所以提前前来埋伏，只要李彬一进入这里，开始在这里设陷阱，艾力克的部队就会发起攻击，接着翔空炼就会带着余下的部队把附近全部封锁起来，到时李彬就算有着再强的部队也不可能逃出去可是现在看着一批批进入这里，又从自己面前离开的低级亡灵，看着在外面远远地看着热闹的李彬，艾力克不知道翔空炼的计划是不是被李彬识破了，想起翔空炼愤怒的眼神，艾力克的背上就是一片冷汗。
    他犹豫了一下大声地叫道：“不管了，反正敌人已经就在门口，我们不能再等下去，大家给我攻击啊。”在艾力克的一声令下，那附近的山丘之后突然如同水波一样地动了，大约四个中队的骑士举着手中的长枪从水波之中跑了出来。
    他们很有技巧地绕过了正在四处乱窜的自爆亡灵，直接向着李彬的本阵方向扑来。
    李彬微笑地看着眼前的敌人，不在乎地说了一句：“如果在你所定下的位置，也许我真的无法抵挡，但是现在这里已经是我的主场，你是没有希望赢过我的。”说完李彬把手一举，大批的鬼兵竟然从地下窜了出来，而他们出现的位置竟然正好是那些骑士必经之路艾力克这才想起，刚才过去的无数亡灵之中竟然没有任何一个鬼兵的存在，只是现在一切已经迟了，在他的眼中只有爆炸景象





    第17卷 游走在敌后 第十三章 亡灵的领域
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:38:28 本章字数:1956

    解决了这批的骑士部队之后，李彬一踩银之狮身人面像的头顶，狮身人面像就把李彬带到了一开始他所设计好的伏击地点。
    看着下方大约九千多的自爆亡灵，李彬满意地点点头，他站在银之狮身人面像的头上，手一挥刚补充完魔力的巫妖们带着各种法系部队迅速进入了这里，他们围成了一个圈，与天空中的李彬正好相对。
    接着李彬拿出了死亡特权，小心地翻到了其中一页，大声地念了起来：“以天空、大地之名义，动用死亡的威严，献上无尽的祭品，请以我为中心，以祭品为内容，为我制造出一个亡灵的领域……”随着李彬的咒语，下面九千多的自爆亡灵一个个地炸掉了，一股股的死亡气息笼罩在这片土地之上渐渐地李彬与那些巫妖们竟然消失在了空气之中，远远地看着这一切的叁内他们知道这是李彬已经融合入了整个领域之中。
    看着眼前回复原来样子的地方，叁内等人根本不知道应该怎么办才好，就在这时，几名英雄的心中突然响起了李彬的话：“敌人已经来了，还有十五分钟内就可以赶到，你们马上做出设计陷阱的样子，这个领域可以支持三个小时，所以在一个半小时里你们一定要把他们打到痛，打到他们不得不向小方尖塔那边救援才行。”几名英雄都知道自己身上的任务有多重，他们一声不响地按计划开始了工作，很快那些被炸死的骑士尸体都被推在了中心由于所有地巫妖都被李彬拉去设下这个领域去了。
    所以他们只能把一些毒剂倒在这些尸体之上。
    不过他们还没有准备好一切，李彬再次传音：“敌人已经来了，记住你们只有一个半小时，在这段时间里我是不会出手帮你们的。”李彬的话才说完，众人就感觉天空一黑，他们抬头一看，发现大约个小队的天使正提着长枪与盾牌往这边飞着呢。
    这些天使给人的感觉与悲光之泪手下的天使完全不同，也不知道是因为他们身上的装甲太多还是什么原因，让他们的速度比一般的天使要来得慢，而且他们身上还充满了血腥的气息。
    让人感觉更像是亡灵族或是恶魔族地生物理德冷眼看着这些天使，知道他们就是杀死血夜的部队。
    他冷冷地说道：“虽然是血夜自大了一点，但我不认为他应该死在你们地手上。”所到这里。
    理德一张双翼，直冲天空，手中魔眼之剑往天使群那里一指，大声地说道：“你们全部杀吧……”理德手下的骨龙与冥龙也同时飞了起来，他们三五头成一队，死死地盯住了对面地天使。
    这些天使一开始也知道有理德这么一批敌人，他们在数量上占据了相应的优势。
    又是主场，自然没多少的顾虑，一见理德的挑衅，他们就直扑出来理德手一挥，冥龙与骨龙三五成群地冲了出去，他们用自己最快的速度攻击。
    三个打一个，以求对敌人做到一击必杀。
    而理德更是全力出手，一个人挑上了三头看上去等级最高的天使。
    就在天空中战斗越打越激烈时。
    地面上的几位英雄也发现了敌人已经出现在自己地身边。
    这一次的敌人不再是那些刚刚由工人、农民转化来的普通部队，而是专门训练出来的专业部队像走在最前面的重装步兵，他们身上的装甲就比工人与农民转化来地重装步兵要厚上一倍，手中提着的也不再是普通的圆盾而是极重地塔盾。
    看出了这些部队的实力，李彬手下的英雄都是一脸的凝重，他们越来越感觉到自己身上的任务的重量。
    最后还是洁茜卡先反应过来，她大声地说道：“你们都怎么了，现在是作战的重要关头，还记得我们的计划吗？大家开始准备吧。”在洁茜卡的叫声之中，其他几名英雄都反应过来，按照一开始李彬所设计好的作战方案，由在洁茜卡与叁内的指挥下，李彬的战阵被铺了开来由于这次来月滑大陆，李彬并没有带强力的步兵指挥官，所以指挥步兵的重任就落到了洁茜卡的身上洁茜卡按最初李彬的吩咐，调动了大批的尸兵组成了一层层的防线，在每层防线之后，都有着一名天青石巨石像带着一千名以上的自爆亡灵在那里等待着命令当然剑锋帝国的人也知道了李彬手下有着这么一批的自爆部队，一般的情况下他们宁可躲在重装步兵后面用重弩手与其他远程部队射击，也不愿派兵出去送死，看见这样的情况，洁茜卡犹豫了一下，便命令道：“前五层部队一起出动，三百步后分四方包围敌人本阵。”洁茜卡的命令一出，让其他几个英雄都脸色都变了，要知道李彬一开始的计划是用前五层部队做消耗，一步步地逼近敌人本阵的，而洁茜卡这么做，会大大的减弱逼近时的力度，如果这次的逼近失败，他们余下的部队将无法达到李彬的作战要求。
    不过洁茜卡却大声地说道：“这是主人给我的权利，除了骑士与飞行部队以外，我可以调动任何的部队。”洁茜卡这说一出，其他人也知道是无法劝阻了，只得看着最前面五层的部队按着洁茜卡的命令踏了出去。
    李彬这边一动，剑锋帝国那边也反应过来，他们也看到每层尸兵后面的那些亡灵杂兵，就知道那些是自爆部队。
    此时剑锋帝国的指挥官大声地叫道：“敌人来了，重装步兵分散阵型，小心敌人的自爆部队，重弩手给我射击，把闪着红光的全部射死……”





    第17卷 游走在敌后 第十四章 诱饵中的诱饵
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:38:34 本章字数:2019

    正当那些重弩手要射击时，李彬的部队已经跑出了三百步，此时他们迅速的变阵，除了最前面的那一队部队以外，其他的竟然左右而走，迅速地从四面包向了敌人。
    这下剑锋帝国的人可头痛了，李彬部队这么一分散，让他们早早打好的主意破灭了，毕竟剑锋帝国的部队也不全是重弩手，他们有限的远程攻击力只被安排到了战阵的正面如果想把重弩手调到其他方向，那时间上根本来不急，派其他部队阻止李彬部队的前进，那根本就是个笑话，谁不知道李彬部队后面的那些低级亡灵根本就是个如同BUG一样的东西数量少点还好说，但是现在都是一千只以上一起出动，那自爆起来的威力就不是一加一等于二那样简单的了面对这样的情况，剑锋帝国的指挥官只得做出了最安全的选择，“重装步兵二队、三队留下阻止敌人前进，其他部队向后退七百步……”不过这个指挥官的命令明显不是很好用的，在他的命令之后，一支骑士部队还是强行地冲了出去。
    他们直接扑向了从左面包围过来的李彬部队面对这样的情况，洁茜卡只说了一句，“再调一层部队上去，一定要把所有的敌人给包在中间。”随着爆炸之声，与最前面的部队开始调动，剑锋帝国的指挥官知道这下被包围是跑不了了，就在这个时候。
    一个声音从剑锋帝国地后方传来：“有什么好怕的，你们这群笨蛋，他们才多少人啊，给我杀上去。”洁茜卡等人抬头一看，发现一名长着一对金色羽翼的天使带着皇冠出现在了剑锋帝国部队的后方。
    在这个天使的指挥下，剑锋帝国的部队士气大增，甚至发动大部队反攻李彬的部队洁茜卡想了想回头对耐司与霜之哀伤说道：“能不能帮我把那个天使干掉？我不想他影响整个战局。”耐司看了一眼那名天使，随意地笑道：“没有问题，这事包在我身上了。”
    就在这个时候，剑锋帝国的部队已经在那名天使的指挥之下向李彬部队这边冲了过来。
    那个天使也是个强人。
    剑锋帝国的部队在他地指挥下，竟然组成了一种看上去分散成无数小队。
    却能凝聚成强大战力的阵型。
    这样地阵型让他们在受到李彬部队自爆攻击时也不会受到太大的损失，又能发挥出强大地战斗力来。
    也正是因为这样。
    剑锋帝国的部队很快就从自爆亡灵的包围圈中冲了出来，只损失了一部分的部队就冲到了李彬部队的面前面对这样的情况，洁茜卡也不由地改变了打法，他直接命令道：“高级骷髅兵与鬼兵立刻混编，给我跟着第一排的尸兵后面一起出击，小卡特你做好射击准备，想办法攻击敌人阵营后方地部队。泰德做好准备，只要敌人骑士部队一出击，你就想办法把他们给压回去。”在洁茜卡的命令之下，李彬队伍的本阵终于发生了变化，两支骷髅兵与鬼兵的部队在不起眼的地方混合成了一队，随后他们偷偷地代替了最前面那一层的自爆亡灵部队。
    这个时候剑锋帝国地部队正好冲到了李彬部队的阵前。
    洁茜卡手一挥，最前面一层的部队就冲了出去。
    那些剑锋帝国地部队还是很小心地应战，他们以小队为单位。
    小心地分划着李彬的部队，以躲避随时可能出现的大爆炸。
    但他们根本就没有想到，李彬的部队正是希望他们这样，面对自己分成一小队一小队的敌人，李彬的部队可是兴奋异常，他们往往是大部队压上，一个照面就可以消失一小队的敌人打了一会儿，剑锋帝国的人也明白了自己上当了，那个金翼天使大声地叫道：“聚在一起，给我全力攻击……”剑锋帝国部队一变阵，就落到了部队后方洁茜卡的眼中，洁茜卡一指敌人，大声地命令道，“前方余下的自爆亡灵回援，最前面两层的部队出击，小卡特你可以开始了。”小卡特一听立刻命令道：“射手部队前进一百三十步，自由射击三轮，随后退回原来位置……”小卡特的射手部队打击之下，金翼天使也认识到自己指挥方面的错误，他大声地命令道：“骑士部队给我出击，冲散敌人的包围圈，其他部队自由攻击，千万不要被敌人包围了。”就在金翼天使下达命令的同时，一团黑雾扑向了他，随后几道紫色的光芒直射入黑雾之中，那正是耐司与霜之哀伤发起了攻击。
    一见金翼天使受到了攻击，在场所有剑锋帝国的部队都愣了一下，随后他们拼了命地向着金翼天使的方向冲去，一边冲一面大声地喊道：“护驾，护驾……”“护驾？”洁茜卡不由地愣了，“那是剑锋帝国的皇帝翔空炼？你们还愣着做什么，快点上啊，把他给杀掉，我们就等于赢了一半……”
    李彬手下的亲卫这才反应过来，迅速地扑了出去，看着他们远去的身影，洁茜卡回过头来说道：“迪尔德丽姐姐，下面的事可能要你帮忙了。”迪尔德丽看了一眼战局，说道：“你想让我帮你为这些部队提升部分的战力？”“嗯。”洁茜卡点点头说道，“这次我消耗了太多的部队，如果不提升部分的战力，后面的战可能打不下去。”“你这个小傻瓜，你为什么不按主人的计划去做呢。”迪尔德丽一面说着一面让手下的牧师开始对战场上送下来的伤兵进行救援“当时的情况不对。”洁茜卡轻声地说道，“如果按主人的计划去做，可能达不到这样的效果……”就好像在应证洁茜卡所说的话，一声爆炸声传来，众人往那边一看，发现剑锋帝国无数的部队已经被淹没在了爆炸后的火焰之中





    第17卷 游走在敌后 第十五章 蓝标部队
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:38:41 本章字数:2011

    “主人已经是在拿自己做诱饵了，想不到你更是拿出了一半的部队去做诱饵。”看到了这样的战况，迪尔德丽不由地叹了口气“不过损失还在主人可以接受的范围之内。”洁茜卡看着下面的情况说道，“最少几只主力部队没有受到太大的损失。”“随便你吧。”迪尔德丽摇了摇头说道，“刚才那一下应该可以让小方尖塔附近的蓝标部队出动了，你最好做好战斗的准备。”洁茜卡听了轻轻地点着头，不过目光转转到了战场之上，开始盘算余下的部队如何支持下去。
    就在这个时候，从远处传来了阵阵的马蹄之声，洁茜卡心中一动，转向了马蹄声传来的方向，那里正是小方尖塔所在的位置“洁茜卡，蓝标部队已经来了，先放过翔空炼那边，把蓝标部队放进来再说。”这时洁茜卡的心中传来了李彬的声音洁茜卡一听立刻命令道：“所有部队全部退回来，清点伤员，重新编队……”几个英雄也听到了远处传来的阵阵马蹄声，知道自己要对付的最大敌人已经到了，他们也不多说，直接帮着洁茜卡整编起部队来。
    就连在天空中与天使战斗的理德，也从有限的战力之中派下了几头冥龙，让他们帮助洁茜卡压制乘机反抗的剑锋帝国部队。
    此时剑锋帝国蓝标部队已经出现在众人的眼前，此时他们是全身的银亮地重甲，骑着白色的大马之上。
    手中提着笔直的长枪，胸口上蓝色的标志显得十分耀眼。
    他们跑到了剑锋帝国的本阵之中，便一齐跳下战马对翔空炼行了个大礼翔空炼也不在乎他们的礼数，而是指着李彬部队那边说道：“他们太可恶了，给我杀掉他们……”不想蓝标部队的指挥官却正面顶撞道：“我的陛下，您太激动了，您原本的武勇与智慧到哪里去了呢？看看现在的局面，如果您没有办法平静心情地话，也许我会发动长老们另立新君了。”翔空炼听了脸色不由地一变，他的皇帝身份也是由长老团选出来地。
    眼下他给整个帝国带来了这么大的麻烦，能否保住帝位还是两说。
    想到了这里。
    翔空炼一咬牙说道：“我已经安排好了部队，正在向这里赶来。是我来得太急了，错过了时间，如果你们能压制他们三十分钟，等大军到后我自然会向各位长老有个交待。”蓝标部队地指挥官听了点点，“如您所愿，我的陛下，不过三十分钟之后。蓝标部队将迅速离开战场，到时请给我们支援。”说完那名指挥官也不理会身边的战马，而是看了一眼现在的局面，当他看到了李彬队伍所摆出的阵型之后，略作思考就大声地命令道：“蓝标部队收起战马，一二两队转化成重装步兵前行。三队转化成重弩手跟随，四五两队转化成十字军两翼护卫，六队转化成牧师后面补血……”在那名指挥官的命令之下。
    蓝标部队迅速地转换着职业与身份，李彬手下的英雄吃惊地看着他们地转化速度，前面明明是一个下了马的骑士，可是一个转身他们就变成了其他的职业面对这样的情况，洁茜卡他们也不由地小心了许多，他们不知道李彬所设下的一切是否能起到应有的作用，只好全力面对敌人地攻击。
    在蓝标部队步入了战场之后，正面迎上的就是最后几层的尸兵与自爆部队地防线，这些蓝标部队并没有像翔空炼那样用分散的阵型，而是用了一种密集阵型。
    一开始洁茜卡还以为有机可乘，手一挥又是两层的防线转为攻击线直接压了上去。
    不想这些部队才一转，那些最前面的那些重装步兵竟然一个下蹲手中多出了一张重弩，对着迎面而来的敌人就是一阵乱射。
    接着他们起身一跳，手中不知何时又多出了一把长枪，重重地把枪尾插到了地上，随后跳上出现在他们身后的战马之上，转到了本阵后方当一名牧师去了。
    而这个时候，后面的几个部队也做好了相应的转换，只等着下一次的攻击面对这样的情况，洁茜卡等人都愣住了，这样的战术可是他们想都没有想过的，就算是一开始知道蓝标部队的特点，却也感到非常的意外。
    最后洁茜卡不得不下达了收缩部队，不主动挑衅的命令。
    这下蓝标部队的指挥官就更加高兴了，其实他也有些害怕李彬自爆部队的威力，如果洁茜卡真的不顾一切用自爆部队压上来，也许他会直接把所有蓝标部队转成骑士，随后逃走。
    但是现在李彬的部队收缩防御，那就没什么了，到时用射手来射，李彬的自爆部队总不可能在自己的本阵中自爆吧。
    想到了这里，蓝标部队的职业开始有所转化，除了最前面的重装步兵与最后面的牧师以外，其他的部队全部转成了重弩手。
    他们向前连走一百余步，随后举起了手中的重弩。
    这时洁茜卡的心中传来了李彬的命令：“放一层的自爆部队出去，速度要快……”洁茜卡不知道李彬打算做些什么，但还是按李彬的话把最前面那层自爆部队给放了出去，此时李彬阵营中的自爆部队已经所余不多了。
    见到李彬阵营放出自爆部队，所有蓝标部队当场射出一箭，随后立马转成骑士，迅速地向后退去，那速度之快就连后方剑锋帝国的部队也目瞪口呆。
    这时那些自爆亡灵又在洁茜卡的命令中退了回去，除了被弩箭射死的三百多名亡灵以外，竟然没有多大的损失。
    见手下丢了大脸，蓝标部队的指挥官脸色也不好看，他指着手下大声地喝骂道：“你们有什么用，我让你们小心一点，不是让你们这样逃跑的……”





    第17卷 游走在敌后 第十六章 蓝标的弱点
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:38:50 本章字数:2014

    对于这样的情况，一旁的翔空炼还不忘火上浇油一番，他笑着说道：“不用这样怪你的手下，毕竟他们是我方部队头一个杀死了敌人，而自己无损的部队了。”蓝标部队指挥官一听反而平静了下来，他回头盯着翔空炼说道：“陛下，如果你真的这么看的话，那下面三十分钟的战可就好打很多了。”翔空炼一听也不多说，只是冷冷地盯着蓝标部队的指挥官蓝标部队指挥官一见翔空炼的样子，心中的怒火也不由地烧了起来，不过他还是把怒气压了下来，只是盘算着等干掉李彬之后，就把翔空炼的事向长老团说一下，让他们从再派一个好点的英雄来做剑锋帝国的皇帝打定主意之后，蓝标部队指挥官更加小心地安排着部队出击，只不过他没想到，就在刚才的转化之中，蓝标部队的一切已经让李彬摸得一清二楚当蓝标部队靠近李彬的部队之时，李彬强压下了洁茜卡想派兵迎敌的冲动，反而让洁茜卡带队往后退去。
    在洁茜卡的引导之下，蓝标部队渐渐地走到了原来李彬部队所在的位置，看着一地的尸体，蓝标部队指挥官心中也有所感觉。
    他小声地命令道：“如果发现情况不对，立刻上马转成骑士四下冲出，等到了翔空炼队伍之后再重新整编。”就在蓝标部队小心翼翼地观察着四周情况时，异变发生了，天空中还在与天使战斗着的理德突然带着冥龙与骨龙们冲了下来蓝标部队们抬头一看。
    发现一开始还占据了优势的天使竟然一脸迷茫地四处乱窜着，一开始蓝标部队指挥官还以为是翔空炼故意让手下这样，但是很快他就发现情况有些不对了，因为在他地身边有着同样混乱的气息流动着蓝标部队的指挥官突然想起了一个情况，那就是他从头到尾都没有见到李彬本人。
    就在这个时候，蓝标部队指挥官的身边突然多出了一个李彬的虚影，他对蓝标部队指挥官说道：“我一直很想知道，蓝标部队的变身能做到什么地步……”蓝标部队指挥官心中一惊，大声地叫道：“所有部队，马上离开这里。速度要快……”蓝标部队的士兵们一听，立刻招出了他们的战马。
    不过当他们的战马一出现在身边时，就听见了一个声音直透心底“由于你们不是正规的骑士部队。为了保证有足够地资金向你们提供装备，让你们可以自由地转成所有的职业，你们地战马全部都是5以下的……”随着李彬地话音，蓝标部队身边刚出现的战马竟然同时炸了开来，还好那些蓝标部队反应也很迅速，一个转身就从战马身边跳了开来。
    但就这么一下，大部分的蓝标部队也受到了一定的伤害。
    蓝标部队指挥官大声地叫道：“这是怎么一回事……”“想知道吗？我可以告诉你。”这时天空中传来了李彬的声音，蓝标部队指挥官抬头一看，发现几团幽灵正不停地在他们头顶盘旋“我献上了九千名的自爆部队，用尽了我所有的魔力，设下了这么一个亡灵领域，在这个领域里面我可以控制所有5以下地东西自爆。包括你们的人。”李彬的声音得意洋洋地说道，“而这个领域的范围有多大，我是不会告诉你们的……”蓝标部队指挥官一听。
    立刻大声地叫道：“大家不要怕，你们要相信自己的等级，大家立刻回头，我们冲出去。”“冲出去，可以吗？”李彬不屑地说道，一地地尸体迅速地站了起来，“不要忘记了这个不是自爆领域，而是亡灵领域。”蓝标部队指挥官一听立刻大声地叫道：“蓝标部队，转成十字军，给我杀出去……”蓝标部队一听，立刻拔出了一把长剑与一面重盾，大喝一声组成一团就向外冲去，在他们冲过那些刚刚爬起的亡灵时，他们都会迅速地用重盾把亡灵打碎，不让他们有自爆的机会“长剑与重盾相互攻击，用防御力来换攻击力吗？那就如你所愿……”这个时候，在蓝标部队地身后竟然响起了马蹄身，蓝标部队指挥官回头一看，发现泰德正带着死亡骑士与洁茜卡手下的骑士部队向他们冲来“马上转化成枪兵，竖起枪林阵对付敌人骑士……”蓝标部队指挥官的反应很快，但李彬的反应更快，一个破字吼出，三分之一的蓝标部队士兵当场炸开“这是怎么回事。”看着自己的手下被炸成了碎块，蓝标部队指挥官不由地大吼道。“这就是蓝标部队的特点。”李彬平静地解释道，“蓝标部队虽然可以自由地转成各种职业，但是他们在转职的瞬间都会先变成职业最初的等级，随后等级才会回复到士兵本身的等级，而人类中最初等级低于级的部队中就有枪兵。”蓝标部队指挥官一听便明白了这是怎么一回事，这接近一个大队的人同时转职，时间上当然不可能那么快，只要李彬抓住这个时间使用自爆，最少会有一部分处于5以下的水平，这一次只损失了三分之一的部分，还算是蓝标部队运气好了蓝标部队指挥官点算了一下，发现枪兵与重装步兵都在5以下，是不能转职的，而骑士由于座骑也是5的，所以也被排除在外重弩手与牧师等级虽高，但多是远程与魔法攻击，辅助战斗还行想要靠这样的部队出去自然是不可能的，最后转来转去，蓝标部队还真的只能靠十字军杀出去了。
    把部分的部队转成了十字军之后，蓝标部队指挥官大声地命令道：“留下部分枪兵给我拖住敌人的骑士，其他的部队给我冲啊！”李彬笑了笑，地上就有更多的尸体爬了起来，他们不停地向着蓝标部队前进的方向走去，最后竟然堵住了他们的去路





    第18卷 亡灵的天堂 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:39:18 本章字数:10207

    第十八卷 亡灵的天堂 第一章 最后一击
    就在蓝标部队陷入了困境之时，翔空炼突然大声地叫道：“阁下不用担心，我的部队就要来了，只要您答应我下一轮的帝位问题，我立刻派兵去救您。”对于翔空炼这种乘火打劫的行为，蓝标部队的指挥官可以算是见怪不怪了，当初正是他用帮助翔空炼成为皇帝时用这种手段，换来了蓝标部队驻守小方尖塔并且独得藏宝图的要求现在翔空炼借着这个机会找他麻烦自然是一点也不奇怪，不过为了自己手上这点实力，他还是大声地说道：“好，我答应你，只要你能救我出去，我一定不向长老团说明这一切的。”听到这句话，翔空炼兴奋地说道：“那就好，我告诉你，我的大部队就要来了，你只要再支持三五分钟，就可以安全了。”此时从又是一阵的马蹄身急传而来，翔空炼一听得意地说道：“听到了没，我手下的骑士已经到了，等大军一到这些亡灵将全部死在我的手上……”说到这里翔空炼的话突然停住了，因为他看见的部队不是他的骑士部队，而是一黑一白两支由骑士部队所组成的洪流。
    他们一边往这边冲着一面大声地叫道：“李彬，小方尖塔（隐剑之都）的敌人已经全部干掉了，你这边好了没有。”他们的出现让翔空炼与那个指挥官脸色大变，因为这么看来他们已经没有任何地方可去了翔空炼大声地叫道：“我不信，就算我这次出来。我也在隐剑之都里留下了最少两个大队的部队，怎么可能这么快就沦陷了。”反而是蓝标部队的指挥官已经相信了一切，他拔出了一把长剑，大声地说道：“翔空炼，不是我不管你，这事我一定要上报给长老会，所以我就不留在这了。”说完，他带着部队就往洁茜卡那边冲去，看样子似乎是不想与哈特兄弟对战。
    但是李彬哪里会放他这样离开呢，他轻轻一笑说道：“亡灵领域地第三个特点。可以把我的部队放在我想要的地方，虽然这个机会只有一次。但用好了就足以改变一切。”就这么说着，那名指挥官发现自己的蓝标部队身边竟然多出了两千多名的自爆亡灵。
    那些亡灵还有空与指挥官挥手打招呼，但是指挥官的眼里却只有一片爆炸后的火红。
    在蓝标部队全灭之后，李彬才出现在天空之中，此时的理德已经把那些迷茫混乱中的天使全部都干掉了，正冷眼看着哈特兄弟的部队攻击着翔空炼地手下呢。
    李彬轻轻地拍了拍银之狮身人面像的头，让狮身人面像落到了地上，这时巫妖们也聚集了过来。
    缓步地走入了李彬地队伍之中。
    李彬看了一眼手下的英雄，轻声地问道：“这一次地主力损失有多少？”“三分之一左右。”洁茜卡低头头说道，“这还是迪尔德丽姐姐努力救护后的结果，都是我不好……”“还行了。”李彬一脸平静地说道，“用三分之一大队的部队，去换剑锋帝国七成以上的部队。这个已经很合算了。”洁茜卡低着头，红着脸跟在李彬的身边一句话也不多说。
    李彬摇了摇头说道，“我现在需要恢复魔力。洁茜卡你去帮我把部队整理好，等下哈特兄弟打完了，我们还要对付小方尖塔的敌人。”“小方尖塔不是与隐剑之都一起被攻下来了吗？”洁茜卡诧异地问道。“哪有那么简单，哈特兄弟手上都是骑士，根本不是攻城的部队，那只不过是骗他们地，不过在那个情况之下，他们也不会想到其中有诈。”李彬笑着解释道。
    李彬的话顺着风就传到了翔空炼的耳中，此时到来的真相让他感觉是那么的刺耳，看着手下不多的部队，翔空炼想到了逃。
    他看了一眼还黑白洪流地冲锋中哀号的部队，一咬牙张开双翼就向上飞去，就在他飞起的瞬间，一道紫光闪过，翔空炼就感觉背上一痛，他回头一看，只看见一支紫色地箭羽正在他的背上不停地抖动着翔空炼回头一看，发现耐司一脸笑意地向他挥着手批着招呼，在他的身后霜之哀伤已经做好了攻击的准备。
    这时翔空炼又感觉到身后破空声传来，他回头一看，发现理德正提着魔眼之剑看着他笑呢面对这样的情况，翔空炼也知道自己是逃不掉了，他狠狠地拿出了一把长枪，指着理德他们说道，“来吧，你们不是想杀了我吗？那就来吧！”理德冷笑一声：“你的命是我的，我要给血夜报仇，你们谁也不许和我抢。”耐司与霜之哀伤无所谓地点了点头，向后退开了几步，这时理德已经冲了上去，一剑重重地斩向了翔空炼翔空炼举起长枪与理德战到了一起，远远地看去，竟然可以与理德战得旗鼓相当“看来这个家伙能统治着整个剑锋帝国，也不是一般的角色。”李彬看着战况随意地说道。“不错，不过主人，您会不会感觉那个蓝标部队的指挥官与剑锋帝国皇帝之间的关系有些不对？”叁内不由地问道。“我也有些感觉。”李彬略一思考说道，“我猜剑锋帝国很有可能也是哪个公会或是组织设在这里的分部，那个皇帝应该是被上级派下来的，而那个蓝标部队指挥官应该是监视者一类的角色。”“如果真是这样，你说我们把这个帝国打成了这样，会不会引来很大的麻烦？”叁内不由地担心道“很有可能。”李彬考虑了一下说道，“叁内，想办法把附近几个人类国度的部队引进来，也许他们能为我们分担一些压力。”“现在也只能这么办了”叁内点头应道，“这事要好好地计划一下，否则挂上这么一个大麻烦，那日子可就真的不好过了。”就在这时，天空中传来了一声惨叫，李彬与叁内抬头一看，发现理德已经把翔空炼斩杀于剑下
    第十八卷 亡灵的天堂 第二章 转向天堂领
    见理德提着翔空炼尸体落了下来，哈特兄弟立刻上前说道：“李彬，现在我们可以去攻打小方尖塔了吧。”“这个自然。”此时李彬也已经整理好了队伍，他笑着说道，“我们费了这么半天的劲，为的不就是这个吗？”哈特兄弟哈哈一笑，迅速地向着小方尖塔的方向冲去，李彬带着队伍跟在后面，一路收集各种的资源，并利用尸体补充已经消耗得差不多了的部队。
    很快李彬他们就来到了小方尖塔地区，此时小方尖塔区的守卫部队已经知道了自己的指挥官战死的消息，正不停地做着各种防御呢。
    一见到李彬他们而来，那些部队立刻紧守自己的地盘，一动也不动，不过李彬看到许多已经架起的重弩，似乎只要他们一靠近，就会被重弩手射击。
    不过哈特兄弟才不在乎这些，他们看了一眼，杰森就大叫道：“还不错，比一开始我们见到的防御差多了，也没有多少的蓝标部队，这下可以打下这里了。”康恩更是不停地用手中长枪比划着方位，似乎随时可以发起冲锋一样。
    见此情况，李彬带队后退了一步，随后从两包向了眼前这个高达十五米左右的小方尖塔。
    一见李彬的举动，哈特兄弟就知道李彬不愿与他们争小方尖塔上的藏宝图，他们满意地一笑，随后大声地喝道：“为了自由（为了荣耀）……给我杀啊！”李彬看着他们就这样冲了出去。
    两支骑士部队如同洪水一般的冲向了小方尖塔那边。
    那些守卫还想反抗，但是骑士的速度相当快，重弩手只来得急放一箭他们就已经冲到了面前，这些部队又只是普通地守卫，而不是原本守卫此处的蓝标部队，哪有办法面前两种骑士的冲击才一个照面，那些部队就已经死伤一空，这样的速度就是李彬也吃惊万分当李彬看到哈特兄弟杀到了小方尖塔之前时，他轻叹一声：“我们可以走了，向南速度要快。”“为什么？”理德为解地问道。“其实主人也可以去争一争这个方尖塔啊，说不定会有好宝藏存在。”“时间不足。”李彬摇着头说道。“我已经让神铃派人来看过了，小方尖塔虽然有藏宝图。但一月才有一次，这一次要等七天之后才可以看到，而附近两个人类国度已经派兵进入这里，不出五天就可以杀到，我们现在不走什么时候走。”“可是哈特兄弟怎么办？”理德不由地担心道。“他们想留下来杀一些人类国度报仇。”李彬看了正在安营扎寨的哈特兄弟说道，“而这里就是最好的伏击地点。”理德看了看附近四通八达的道路，与可以远远望到的隐剑之都。
    不置可否地耸了耸肩。
    随后李彬立刻带队向南而去，只留下了哈特兄弟二人在此等待着小方尖塔副本的开启。
    李彬的部队往南才走了一段路，一封由鬼乌鸦送来地信却让李彬大惊失色，李彬立刻停下了前进的脚步，摊开地图研究了起来几名英雄都不知道发生了什么事，急忙赶来一看。
    却发现李彬手中地月滑大陆地图已经变了样叁内最了解月滑大陆的战局，边声地问道：“主欠，这是怎么一回事。”“格鲁发信来。说联盟三天之内连败七场，已经失去了四座城市。”李彬随手往地图上一指说道，“主力防线已经缩到了这里，如果不是人类国度正好‘内乱’也许损失会更大。”众人一看发现亡灵七君主联盟地防线已经退后了许多，几个重要的城市已经暴露在了亡灵天堂的攻击之下叁内想了办天说道：“联盟想给我们安排什么任务吗？”“不是联盟想给我们安排任务，而是我们下一步要改变计划了。”李彬摇着头说道，“格鲁来信说，联盟打算固守这几个城市，而主力部队从西月冥城发起攻击。”“什么？”几个英雄同时大叫起来，他们都是知道李彬这次敌人游计划的人，都知道李彬这次打算在敌人后方先转几圈，随后从联盟主攻的方向逃走，不但可以自由自在，而且还有大量的战绩与奖励可拿现在如果改变了方向，那么他们的退路就会被封死，到时李彬想退回来从冥龙城市回到原地也是不可能地了，除了乘船离开月滑大陆再也没有办法，所以李彬必须把主战线给拖到原来的位置。
    想到了这里，李彬迅速地说道：“叁内，用风精回信给格鲁，让他想办法调起联盟与亡灵天堂之间的战斗，不要太长时间，七天就可以了。”叁内一听，连忙问道：“主人，你想要？”“跳过前面两个人类城市，我要去亡灵天堂走一圈了。”李彬一脸平静地说道。“不行啊主人。”叁内急忙叫道，“您现在还有一个不知情况的组织要面对，这一下又对上亡灵天堂，您无法应付啊。”“是啊。”洁茜卡也说道，“您现在的部队也不像刚来那些，有些部队甚至没有满编，怎么可能打得过那个庞大的公会呢。”“那个公会又不是我独自面对地，我身后也有一个庞大的组织，你以为亡灵七君主联盟比不过亡灵天堂吗？”李彬不在乎地说道。“可是一旦开战，联盟的人不一定会帮您啊，就像是这次，你不是也收到了足够地利益还不服从指挥吗？”叁内说道。“只要有个靠山就行。”李彬的声音越来越冷静，“我与他们的实力相差太远，那些大公会只会把我的行动当成联盟所下达的任务，这个仇只会计在联盟的头上。”“可是。”“不用再说了，转向吧，向东面那里离亡灵天堂的领地最近。”
    第十八卷 亡灵的天堂 第三章 诈城
    转向东的，李彬全速前进，只花了两天的时间就绕过了两个人类国度的城市，进入了亡灵天的领地。
    这片土地也许是刚被亡灵天堂占领下来，进入这里，李彬所见到的风格还是人类国度的风格与亡灵的风格相融合着的，并不是李彬在亡灵七君主联盟所见的那样，完全的亡灵风格建筑。
    这两天以来，李彬一直保持着与格鲁那边的联系，直到此时，他还没有收到什么对他不利的消息。
    不过为了后面战斗的顺利进行，李彬还是很小心地安排了以后五天的计划，他相信只要这五天里，他都按着这个计划来行动，就一定会吸引到整个亡灵天堂的注意力，让他们不得不退兵回援，以此解开联盟主战线的压力当然这第一天要做的就是占下附近一座亡灵城市，毕竟现在李彬手上的部队不多，没有相应的实力，任何的计划都是一句空话。
    离李彬最近的亡灵城市，分别是往东直走的那座鬼异城，与向北转的那座冰封鬼城。
    而李彬的目标正是北面的那座冰封鬼城，这个是根据两座城市在亡灵天堂领地中的重要性，与城市的等级、位置等数据比较后才选出来的只要占下了这座城市，李彬首选就可以立于不败之时，就算是遇到亡灵天堂的攻击，也可以向北直逃，从那里逃入人类国度的领地之中另外那附近有着相当数量的矿洞，听说城市里面还有一些古怪地亡灵兵种存在。
    占领了那里李彬进可攻，退可守，就相当于掌握了附近好几座城市的控制权一样。
    所以一路上，李彬已经算好了如何攻击这座城市，不过他所计划的一切在见到这座冰封鬼城时全部变成了一句空话。
    李彬最初的计划是由理德带领冥龙与骨龙在空中压阵，由攻城机械打破城墙，随后由泰德带着死亡骑士冲入城市，直指市政厅而去。
    但是当他见到整个冰封鬼城时，李彬就知道整个计划要改变了，因为整个冰封鬼城与他所想像的完全不一样整个冰封鬼城看起来就像是一个巨大的冰屋。
    从外面虽然可以看到鬼城里面的情况，但是想要透过厚达五米的冰墙攻击到鬼城根本就白日做梦。
    而鬼城的两个入口都布满了守卫。
    入口后面更是堆放了大量的冰块，似乎只要一有人发起攻击。
    就可以用这些冰块把入口堵起来面对这样地乌龟防御，李彬一时间还真不知道应该从哪里下手才好。
    但时间不等人，格鲁最多只能把主力部队拖在那里七天，现在的时间已经不多了，如果攻不下这里，那他们后面地计划应该怎么办，李彬的心情越来越急。
    就在这时一个主意出现在李彬地脑中。
    他把洁茜卡叫了过来，低声地说了几句，随后开始又找来了叁内商量起计划的可行性来半个小时之后，李彬的计划已经安排好了，他把大部队远远地停在了冰封鬼城的视线之外，自己只带了绷带、耐司、理德、霜之哀伤与手下不到一个中队的亲卫队往冰封鬼城冲去。
    而在他们的身后。
    洁茜卡正一身华丽的装备，打着剑锋帝国地战旗，带着她手下的追着李彬而来眼看着李彬就要跑到冰封鬼城的入口了。
    这时鬼城城墙上突然有人大声地叫道：“你们是什么人，给我退回去。”李彬大声地叫道：“我们是亡灵的人，被后面剑锋帝国的部队追杀，希望你们能帮我们一下。”不想城墙上的亡灵只是看了一眼李彬身后地部队，就大声地笑道：“又想来诈城吧，门都没有给我退回去，否则……”随着城墙上亡灵的话，一支支的弩车被推上了城墙，李彬很清楚地看到冰墙轻轻地划开，弩箭直指自己。
    李彬一愣，还是硬着头皮往入口那里冲去，见李彬这样地举动，城墙上的亡灵就更是认定了李彬诈城者的身份。
    他指着李彬说道：“那就是敌人，给我射击。”随着那个亡灵这么一批，城墙上的弩车全部对准了李彬，李彬身后的耐司冷哼一声，手一抬当场就干掉了一架弩车。
    这下可就引来了更大的麻烦，入口那里的冰块当场就被放了下来，硬生生地把入口给堵了起来。
    李彬一见，也无法顾及什么了，他大声地叫道：“往上飞……”几个能飞的一听立刻飞了起来，一面闪过射来的弩箭，一面冲向刚刚被打开的冰墙射箭口。
    见到李彬他们的举动，那个亡灵还在笑道：“你们根本就是找死，这射口只有弩箭大小，想冲进来根本就是在做梦……”他的话还没说完，李彬与跟在身后的沙系木乃伊们竟然直接化身成沙顺着射口就冲了进去，踏上了城墙之后，李彬所做的第一件事就是把附近几架弩车控制在手中用弩车压制了想冲上城墙把李彬赶下去的亡灵部队之后，李彬大声地笑着打开了城墙外的冰墙原来以外失去了攻城机会的众人一见立刻兴奋起来，理德手下的冥龙与骨龙直接就扑入了城中，随后赶来的是泰德与手下5队的骨龙骑士，他们一直城就向城中重要的位置冲去。
    而此时的李彬已经带着越来越多的沙系木乃伊与狮身人面像向市政厅那里扑去，他一面飞着一面还不忘记交待手下不要把城市破坏得太离谱，毕竟这个城市以后是李彬后面几天计划中最重要的一环靠近了市政厅之后，李彬已然发现整个城市的防御并不是很高，也许是他们认为在冰墙的守卫之下没有人可以攻得进来。
    所以当李彬出现在城主的面前时，城主还一脸诧异地看着李彬，也不知道他在想些什么。
    那个城主清醒过来之后，一开口就说了一句让李彬哭笑不得的话：“如果想让我投降，那就保证我冰封鬼城城主的位置。”
    第十八卷 亡灵的天堂 第四章 冰之特战
    “为什么，只要我杀了你，我一样可以得到这个城市。”李彬看着眼前的这位城主，平静地说道。“那你杀了我好了。”城主微微一笑，“我不怕告诉你，这个城市与我是联成一体的，否则亡灵天堂的人不会打下了这里，还让我继续当这个城主。”李彬犹豫了一下，说道：“我可以让你继续当这个城主，但是今后五天所有行动，你都必须听我的。”城主任了一下点头说道：“当然可以，但是五天之后，你就不能对我的行动指手划脚的。”李彬点了点头，不过他又好奇地问道：“我想知道亡灵天堂是怎么打下这里的，如果是用我的方法，你们不可能不防着这一点啊。”城主一听，不由地苦笑起来：“他们哪里会有这一招啊，当时他们派了很多人来，把这里足足给围住了一个多月，围到城里所有物资全部都用完了，最后我们不得不出城与他们战斗……”听到这里，李彬也不由地笑了起来，当时如果是李彬面对这样的情况，最后的选择也会是这样的吧与城主谈了一会儿，李彬便直接说出了自己的一些计划，在他看来，这个城主也不是完全忠于亡灵天堂的，知道他一点计划，在配合方面也容易一点。
    一开始，城主听到李彬想要以冰封鬼城来引吸亡灵天堂的火力，还一点都不在意，但是一听说李彬想要在这里补充兵力时。
    脸色就变了。
    他对李彬说道：“在本城补充兵力是可以，但是特殊部队是不许外招的。”“为什么。”李彬一脸严肃地说道。“特殊部队是我地命根子，少一名都等于要了我的命。”城主狠狠地盯着李彬说道。“你不说这个还好，一说这个我还倒真想见见你手下有什么特殊的部队。”李彬反而被这城主激起了兴趣城主冷哼一声，刚刚才好转一点的气氛立刻变得生冷起来，就在这时理德冲了进来，他笑着对李彬说道：“主人，你猜我们发现了什么。”李彬回头看了城主一眼，问道：“他们城的特殊兵种吗？是什么？”“是一种冰系亡灵，叫什么冰棺的。11级，攻防都不怎么样。但是可以支持某片地区达到绝对零度。”李彬一愣，随后又问道：“你们发现这些特殊兵种的地方。是不是还有其他什么东西存在？”“是的，还有一具少女的尸体……”才说到这里，城主就跳了起来大声地叫道：“你们不许动他……”李彬看了那个城主一眼说道：“我才没有那么无聊，这个冰棺我就不要了，我知道城市里面还有其他特殊兵种，这些你应该没用吧。”“可是我没有那么多能源来招唤。”城主一脸苦闷地说道。“把他们让给我，我就保证不动你的冰棺。”李彬盯着城主说道。“请自便吧。他们就在东城区那里，我会派人领你们去地。”城主一听这才放下心来等出了市政厅，李彬就把已经进了城的神铃叫来：“你去打探一下这个城主地情况，看看他的来历，特别是那个被冰封住地少女的情况。”神铃点点头，一言不发地退下了。
    接着李彬才找到了东城区，在那里几名冰封鬼城的冰团仆役已经在那里等着李彬了根据冰团仆役一路上的介绍，整个东城区就是冰封鬼城的特殊兵种区。
    最中心的那座看起来像是冰山的建筑就是冰棺地训练营。
    而冰山连上的三座建筑就是李彬此时来的目的，其中最让李彬感兴趣的就是眼前这个巨大的冰茧，他是特殊兵种鬼冰蝶地出产地。
    这种不到5级的鬼冰蝶与李彬的自爆亡灵相差不多，只不过他们不是遇人就炸，而是遇人就冻，根据其威力地换算，只要2队的鬼冰蝶就可以把一个13级的部队给冻成冰块，可以算是阴人比较好用的兵种了另外一种是从一个飘着浮冰的水池里招出来的，看起来像是水元素一样的部队，但是在他们透明的表面之下，可以很清楚地看到黑色的骷髅，所以李彬才不会把他们排队在亡灵部队之外。
    这些9级的冻鬼可以说是李彬所见过最好的防御者，他们的防御力甚至超过了钢铁尸兵的程度，最特别的是他们可以通过不停地吸收着空气中的水份，来加厚自己体外的冰甲，甚至可以与其他的冻鬼联合起来，组成一个冰防线根据介绍，一开始冰封鬼城的城墙就是由他们所组成的，只不过自从城主来了以后，冻鬼招唤的数量就越来越少了。
    而最后一个建筑竟然是一座11级的冰之门，李彬见到这个建筑之时，李彬甚至有些怀疑自己打下的这座冰封鬼城是不是真是7级城市了。
    但后来听冰团仆役介绍，李彬才知道，原来这个冰之门一开始就是在这里的，而冰封鬼城反而是后来才建在这里的只不过由于冰封鬼城强行抢走了大量的能源，这个冰之门已经有一段时间没有招出任何的生物了。
    李彬考虑了一下，便让人搬来了一些能源、标准尸体与灵魂，并把他们一一地扔入了冰之门里。
    这样过了很长时间，一个长着恶魔角的头才从冰之门里探了出来。
    一见这个头，李彬就感觉到了一阵的失望，看起来这个冰之门招出的是应该是炼狱一系的11级冰魔，而不是李彬所想要的亡灵系11级冰巫。
    不过那头冰魔也不是什么好说话的，一探出头便大声地叫道：“为什么好久都没有活生生的血肉送进来了，你们不想得到冰之神的祝福了吗？”听到了这种神棍的话，李彬不由地笑了起来：“冰之神的祝福，这还真是可笑啊。”冰魔这才看清外面的情况，他脸色也不变，立刻改口说道：“同样是邪恶的兄弟，多给一些血肉吧，我们已经好久没有收入了……”
    第十八卷 亡灵的天堂 第五章 假冒他人
    听着冰魔的话，李彬是一脸的恶汗，他从没有想过恶魔会像他这样子不停地说着各种话长达半个小时不带停的。
    直到半个小时之后，冰魔见李彬有离开的打算，才停了下来，对李彬长叹一声说道：“好久都没有说这么高兴了，对了你想招多少人？”李彬远远地看着冰魔说道：“你怎么徉我想招人。”“这个还用问吗？如果你不想招人，把那些血肉扔给我们做什么。”冰魔不屑地看着李彬说道。“你正好说错了，我还真没有招人的打算。”李彬说完转身就要离开。
    那个冰魔连忙大声地叫道：“您千万不要走啊，只要您开个口，我在您招人时给您打个八折怎么样？”李彬听了更是摇着头，那个冰魔立刻大叫：“算你狠，你怎么知道我在招人时有回扣，我给你打七折，再多就没有了。”对于冰魔这样子，李彬越来越感觉心中古怪，他想也不想就往外走。
    一见李彬去意以决，冰魔竟然坐在地上大哭起来：“难道我们真的就这么完了吗？”哭了半天，冰魔发现四周情况有些不对，他抬起头一看，发现李彬正在不远处看着他呢冰魔吃了一惊，立刻跳了起来，正想开口说些什么，李彬直接拦住了他说道：“行了，你什么也不要说，由我来问否则我马上就走。”冰魔点了点头。
    捂住自己的嘴什么也不敢多说。
    这时李彬在冰魔身边走了几步问道：“你是不是无法出来？”冰魔连连点头，李彬又问道：“你是不是打算把我引进去？”冰魔再次点头，李彬终于问到了重点，“那你为何要引我进去？”“这个你也知道我们这个冰之门一开始本是野外巢穴，每次有人来这里招兵，多会遇上我们留守的部队，大家打打杀杀不但有些血肉可以归我们，我们地等级也提高的很快。”冰魔苦着一张脸说道，“不过自从这里建了个城之后，一切就变了。不但我们的能源被强行抽走，甚至已经有多年未有人从这里招兵了。”“那你们还有多少的冰魔可招。”“本来最多时有一百多名。但是现在已经只有九名冰魔了。”冰魔一脸哭像地说道。“怎么只有九名了，其他的呢？”李彬愣了一下问道。“全部都死了。”冰魔冷冷地说道。“他们为了能让我们活下去全部化成了冰之门的能源。”李彬听了不由地陪着冰魔感伤了一会儿，随后李彬才问道：“那么你把我引进去是打算让我把你们招出来呢？还是用我的血肉化为你们的能源呢？”“一开始是想转化能源的。”冰魔嘿嘿一笑也不顾及，“现在看来是没有办法了，所以我想救你，这次如果你肯把我们招出去，能否用等价的能源或是血肉来换。”“你都说得这么直白了，我能说不吗？”李彬笑道。“不过我想知道你们现在地实力如何。”“全部都是11级的，不过你放心，这么长时间虽然我们地等级没有长，但是战力却有一般的战斗英雄那么强。”冰魔得意地说道。
    听到了这句话，李彬心中闪过了一个念头，他对冰魔说道：“如果你们有这样地战力。我自然是可以招你们，但是我想问一句，你们有没有独立作战的能力。我指的是不在我的指挥之下，完成我下达的命令。”“这个？”冰魔犹豫了一下最后才说道，“只能说是尽量。”“那好，等下我就让人送能源与尸体过来，还有我会给你一听风精，你的人被招出来之后就立刻离开本城，随你去哪都行，不过只要你收到了风精传信，就一定要完成，你做得到吗？”李彬严肃地说道。
    冰魔听了连连点头，“放心好了，我们虽然是恶魔，但多少还有些信用，你所说的我自然能做得到。”李彬笑了笑带着手下离开了东城，随后叁内送来了大量地能源与尸体，招出了九名的冰魔，并给了他们一面很古怪的战旗，让他们先去亡灵天堂与一个人类国度的边境线上找麻烦目送冰魔们离开之后，李彬不由地问着：“叁内，你看这个计划怎么样？”“很有那位先生的风格，纯战斗英雄小队，纯恶魔部队，再加上时不时引起的混乱，看来用不了几天，亡灵天堂地目光就会集中在那里了。”叁内一想就知道李彬的打算。
    李彬笑了笑也不再多说，而是转而开始自己后面的计划，第二天，整理好部队地李彬留下洁茜卡驻守冰封鬼城，带着新招来的部队就向往回走，这次他没在再急着赶路，而是不停地占领着附近的矿洞与野外巢穴，看样子有长期居住的打算另外冰封鬼城附近时不时有冥龙与骨龙飞来，大量的飞空艇出现在了冰封鬼城上空，看上去像是大军不停进驻的样子。
    很快这个消息就传到了亡灵天堂在月滑大陆的总部上去，亡灵天堂不像亡灵七君主联盟的成员那样有玩家与有NPC，而是由纯玩家组成，内部分工明确，指挥统一。
    一拿到消息，负责计划的玩家就开始盘算着今后事态的发展，很快一个可怕的推论被他们研究了出来。
    那就是亡灵七君主联盟有意以冰封鬼城为中心在这里发展第三战线，毕竟这里交通方便资源丰富，可以攻击亡灵天堂或是人类国度，就算不行也可以吸引两股势力的火力，为其他两个战线争取时间。
    看到这事态严重的报告，亡灵天堂的指挥官问道：“按你们的计算，这种事情发生的可能性有多少？”“那要看敌人下一步的行动了，如果他们真的想要在这里站住脚的话，就必须在三天之内打下冰封鬼城东面的鬼异城才行，否则他们在鬼异城的压制之下将无法做任何的发展。”





    第18卷 亡灵的天堂 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:39:39 本章字数:10237

    第十八卷 亡灵的天堂 第六章 错有错着
    此时的鬼异城中，城主死亡骑士暗辉正看着手中的命令一脸苦恼，这个刚刚收到手的命令里已经下达了死守鬼异城的死命令，这分明与当初让鬼异城全力发展经济的命令完全不同现在的暗辉除了8队的迅猛龙鬼骑士以外，就只有不到1大队的7级左右的杂兵，就算是布防也无法顾及整个鬼异城。
    而写出去要求增兵的信也没有任何回音，现在暗辉只有企盼亡灵七君主联盟的部队不会像总部那些参谋所算计的那样，派兵来攻鬼异城。
    不过他的祈求好像没有任何人听到，正在市政厅等待消息的他收到了一个最不好的消息，亡灵七君主联盟的部队已经到了鬼异城外三十里处，随时都可以发起攻击暗辉长叹一声自己的运气不好，并把这里的消息给传了出去，接着让人把他的复活点从鬼异城的神庙里移开做完这些之后，暗辉大叫一声说道：“所有部队集合，连城里的奴隶都给我招来，我们准备出城对战。”暗辉的命令一出，暗辉手下的迅猛龙鬼骑士根本没有任何反应，反而是那些杂兵里传出了不同的声音。
    一个看上去像是领头者的灰黑色鬼兵就在那里大叫道：“我们的任务不是死守本城吗？阁下为何要带我军出战，难道您想放弃本城？”“死守，你以为我们这点兵力能死守多久，我看还不如直接攻击敌人。敌人见我们这么多的部队被派出，也许会对城里有所顾及，到时我们再找人在城里假扮一下城内守军，也许敌人就会有所顾及，反而能守到援军到来。”对于这些并不完全归自己管理的部队，暗辉还是要解释一下地些杂兵AI也都不高，听了之后也没想出什么破绽来，于是便同时出兵迎战李彬的部队了。
    见此情况，暗辉可是高兴了，他已经打好主意。
    让这些杂兵先行攻击，自己在咬咬牙。
    损失一部分的迅猛龙鬼骑士，到时就可以安全逃走了暗辉的主意是打得不错。
    但是他遇到的却是李彬，李彬一开始的打算是拿鬼异城围点打援，本来就没有想过占下这个城市，反倒是在鬼异城附近的几条主要路线上设下了大量的伏兵面对暗辉的突然出城，李彬也是吃了一惊，还以为暗辉看破了他的计划，直接带兵出城来攻李彬地本阵要知道为了埋伏来援敌军。
    李彬的一些主力部队都被安排出去了，现在在李彬地本阵之中，只有他的亲卫队与洁茜卡、理德两人地部队面对正向自己这边冲来的敌人，李彬叹了口气：“看来我太小看敌人了，想不到我计划了如此之周密，还是让他们看出了破绽。”“不要这么想。”洁茜卡安慰道。“我们现在是在敌人的地头，没有办法找到全部的信息，否则以你的能力。一定不会让敌人发现破绽的。”李彬知道洁茜卡是在安慰自己，他笑了下说道：“没有关系的，下面我们要做地就是抗住敌人的攻击，并把他们给打回鬼异城去。”洁茜卡听了点点头，还把自己的部队都集中在了李彬本阵的最前方，让李彬的本阵看起来像是多个组织的联合本阵。
    李彬知道洁茜卡地用意，他一把拉住要去前阵的洁茜卡并说道：“下面的事交给我吧，你自己小心一些。”说完李彬就跳上银之狮身人面像，直接来到了战阵地最前方，这下李彬的整个战阵就变得很古怪了，一个全身白色绷带的木乃伊带着一大批闪动着圣洁光芒的人类部队，怎么看也感觉不伦不类。
    不过暗辉那边才不在乎这些，暗辉已经打好了主意，不管自己面对的敌人多么强大，也要把所有的杂兵全部压上去。
    就这样，两支抱着不同信念的部队，在双方决策者错误的决定之下，在错误的时间与错误的地点冲到了一起当双方冲到一起的瞬间，站在银之狮身人面像上的李彬就已经感觉到不对了，因为冲来的杂兵数量与神铃传来鬼异城里守卫部队的数量完全一样，再加上在杂兵后方不停地徘徊着的迅猛龙鬼骑士，李彬心中突然明白了一切。
    李彬拿过了身边的通信小骨龙，大声地叫道：“去通知泰德，让给我盯住那个什么暗辉，让迪尔德丽给我攻城，小卡特接管其他所有通道的控制权，通知理德带着他的冥龙与骨龙部队上来吧，我们要改变做战计划了。”通信小骨龙一听，一脸的黑线，这一下几乎是所有的人都要通知到，几乎所有人的信息都很重要，可把这个AI没有多高的小家伙给急坏了。
    一旁的叁内一见，小声地与小骨龙说了两句，小骨龙听了点点头，直接就向理德那边飞了过去没过多久，李彬的本阵就发生了变化，前方的十字军与重装步兵还在与敌人的杂兵纠缠，但李彬后方的亲卫已从两边缓缓地向着暗辉那边压去暗辉一见就明白现在的局面，那些杂兵被人类部队拖住，那些亡灵出来自然就是为了对付自己来的，可以看的出来，敌人已经明白了自己的打算了。
    想到这里，暗辉不由地把自己的位置向后移了一些，就在这时李彬突然笑了，他说道：“他的个性果然如此，那么这些杂兵就是他要我们来消灭的了？那么如果这些杂兵必死，那个骑士就会逃跑了，洁茜卡你给我拖住所有的杂兵，我会让我的亲卫去帮你，理德你可以开始攻击了。”在李彬的命令之下，战场上的局面再次发生了变化，一见所有的杂兵全部被困住，暗辉很给面子地留下了一半的迅猛龙鬼骑士，自己带着另一半部队逃跑了。
    看着被理德远远地追击的暗辉，李彬在下达了总攻的命令之后，不由地长叹道：“如果亡灵天堂都是这样的敌人就好了。”
    第十八卷 亡灵的天堂 第七章 毁城而逃
    在李彬的安排之下，暗辉有惊无险地逃回了亡灵天堂的领地，随后李彬的战力与战斗意图被无限制的夸大了再加上李彬突袭鬼异城的事实，最终传到亡灵天堂总部的消息是亡灵七君主联盟以冰封鬼城与鬼异城为中心，准备开发第三战线。
    这下可把亡灵天堂的人给吓坏了，本来按照他们的计划，已经把七君主联盟的第一战线给吃下了大半，本来亡灵天堂与亡灵七君主联盟之间的边境已经缩小许多，只要这时亡灵天堂能保持一定强势，就能暂时压下与亡灵七君主联盟之间的战斗，全力吃下人类国度的领地。
    但是现在这第三条战线竟然被亡灵七君主联盟给开发了出来，而且还是在亡灵天堂的领地之中，这怎么能让他们咽下这口气呢经过了详细地盘算，亡灵天堂总指挥最终决定，暂调第一战线那里的部分部队前来，一定要在第三战线没有发展起来之前，把他们给消灭在萌芽之中亡灵天堂这么一调兵，当然立刻被亡灵七君主联盟的人发现，此时他们还没有收到李彬的消息，只是好奇亡灵天堂为何放弃了眼看就要到手的战果，做出了这么古怪的兵力调动只有被任命为第3手军团指挥官的格鲁才明白，李彬计划的第一步已经成功了，只是他现在也是人微言轻，根本无法说服联盟的总指挥做些什么，只能暗中把所有的消息传到李彬地手中。
    而此时的李彬正按他的计划。
    大肆地破坏着鬼异城的一切呢，他把除了利用鬼异城中的能源与资源大量地招集亡灵，还把鬼异城中的奴隶全部打上了自爆命令，并偷偷地挖出了鬼异城的城市之心，只等亡灵天堂的部队前来，他就带着这些东西迅速地逃跑可是一连等了三天，亡灵天堂的部队竟然没像李彬计划中的那样前来，就连派出去地神铃也没有传回什么异常的消息。
    这让李彬很是意外，他总感觉情况有些不对，他想了想回头问道：“叁内。格鲁传来地消息，亡灵天堂的人回调了多久？”“根据信上所写地时间。应该是四天半左右了。”叁内算了一下说道。
    李彬原地转了两圈，一咬牙说道：“情况有些不对。我们不等了，小骨龙去通知冰封鬼城中的……等等，小骨龙你这是怎么回事？”李极一把拉起传信小骨龙说道，此时在李彬的眼里，这个传信小骨龙竟然好像有着三四层虚影的样子“我也不知道，从前天开始就是这个样子了，好难受啊。”传信小骨龙不停地说着。
    李彬与几个英雄研究了一下。
    最终认为这个传信小骨龙得到了不少的经验，如今已经成为正在向英雄方向进化。
    对于这个消息李彬很是兴奋，要知道这种有特殊兵种进化成的英雄，一般是很困难的，但进化成功之后往往有着更强地实力。
    不过时间上已经不能让李彬在鬼异城多等几天等小骨龙进化完成了，他对小骨龙说道：“你先去冰封鬼城把我的命令通知下去。等随后跟着冰封鬼城里的部队一起行动，等进化成英雄后再来找我。”小骨龙知道李彬是要给自己一个安全进化的地方，点点头也不说话。
    直接就飞了出去。
    随后李彬才下达了命令：“叁内传信给神铃，让她全力调查亡灵天堂部队的去向，并打探出从亡灵天堂领地去向人类国度中九石让帝国道路的安全，我们明天一早立刻离开这里。”可是李彬地算盘并没有打响，在当天夜里，李彬就收到了神铃的来信，原来亡灵天堂害怕自己的主力调动被李彬他们发现，竟然不惜一切从人类国度那里‘借道’绕到了鬼异城与冰封鬼城地后方等神铃发现他们时，这支由五个大队所组成的部队已经离鬼异城只有一天的路程了，而且最要命的是他们现在的位置竟然在冰封鬼城与鬼异城之间，这让李彬一时间与冰封鬼城失去了联系。
    李彬也不犹豫，让叁内放出风精通知冰封鬼城这一切，随后竟然带着部队弃城而出，向人类国度九石让帝国方向逃去等亡灵天堂的部队发现这个情况时，李彬的部队已经越过了边境，进入了九石让帝国之中亡灵天堂的部队指挥官在商量了一下之后，分出一支部队入驻鬼异城，其他人手分兵两路，一路追着李彬而去，另一路向冰封鬼城而去当其中一路赶到了冰封鬼城之时，他们想像中的大战并没有发生，冰封鬼城之中除了原本的那位城主以外，真的连个鬼影也没有。
    一问再次投降的城主，亡灵天堂的人才知道，原来李彬的部队早在一天之前就已经运走了冰封鬼城所有的物资与亡灵，往他们一开始来的方向逃去。
    这下可把亡灵天堂的人给搞愣了，他们不知道是否要追下去，正要把这个事情上报，就听见鬼异城方向传来了一阵大爆炸。
    接着他们就得到了紧急消息，鬼异城大爆炸，鬼异城附近驻军全军尽墨，附近所有部队迅速赶往鬼异城救援。
    听到这个消息的亡灵天堂部队，哪里还敢在这里呆下去，他们生怕冰封鬼城也来个大爆炸什么的，那他们可损失不起。
    在这些部队离开之后，冰封鬼城的城主独自一人走到了市政厅后，他对着地面说了一句：“敌人已经离开，你们可以走了，记住以后我不会再帮助你们的。”这时原本应该离开了亡灵天堂领地的部分李彬部队竟然从地下走了出来，只不过由于没有英雄的带领，他们也无法答应城主什么。
    他们能做的只是按着李彬一开始计划所安排的方向走下去，直到他们重新回归李彬的部队为止
    第十八卷 亡灵的天堂 第八章 全面追击
    被李彬这么一闹，整个亡灵天堂就像是炸了锅，亡灵天堂在月滑大陆的总指挥官当场就利用自己的权利把几个很肯定说亡灵七君主联盟会在冰封鬼城附近建立第三战线的参谋给除名了。
    随后除了与周边国家接壤之处的守军以外，其他的部队全部被总指挥调动起来，全面追击逃走的李彬部队，为了追杀他们，那名总指挥已经下了死命令，不管李彬逃到什么地方，只要他还活着追杀就不会停根据神铃一次次传来的情报，李彬最后得到了敌人数量已超过九个大队，其中9级以上部队多达三个大队，11级以上部队多达一个大队的详细情报并且亡灵天堂领地附近的九石让帝国、千轮公国等三个人类国度也派出了相应的部队对李彬部进行围剿，一时间李彬的部队已是无路可逃了。
    不过此时的李彬反而不在乎这些了，他看着自己的一个计划竟然改变了大半个月滑大陆的局面，可是很兴奋的再加上这时格鲁传来亡灵七君主联盟要借这个机会攻击亡灵天堂的消息，李彬更是相信自己的举动已经被联盟的指挥官看在了眼里现在联盟的指挥官只有两个选择，一个是支持李彬的举动，并借这个机会攻击亡灵天堂的领地，从此占下最大的利益，但这么做很有可能引起亡灵天堂与人类国度的全面联手；另一个就是放弃李彬，等亡灵天堂与人类国度交战之后再与胜者战斗，但这么做时间拖得长不说。
    很有可能也会引起敌人的围攻。
    因此联盟那边会做出地选择，李彬已经考虑到了，现在的局面不好好地利用，那拉可秀就不会被称为相当有水准的指挥官了果然在李彬被追击的第三天，一支飞空艇出现在了李彬的上空，由于四周还是敌占区，十分的危险，飞空艇不敢降落只是扔下了大量的武器装备、尸体灵魂与一些飞行兵种，并留下了一句联盟永远支持李彬决定的话就飞走了让手下收起了这些东西，李彬回头对叁内说道：“看到了没有。只要有了足够的利益，他们是不会怪我们私自行动的。”“那我们可以开始下一步计划了吗？”对于李彬地调笑。
    叁内很不在意“当然，派出风精传令那些冰魔。让他们引亡灵天堂的部队攻击附近三处人类国度地边哨。”李彬点着头命令道。“那从冰封鬼城赶来的那些部队呢？我们已经错过了三次与他们汇合地地点，再走下去可能真的无法与他们汇合了。”叁内又问道。
    听到了这里，李彬的眉头不由地皱了一下，“这是个麻烦，如果我们不与他们汇合，我们手中的部队明显不能支持后面的战斗，而且他们也没有一个英雄进行指挥。可是我们去哪里与他们汇合呢，又怎么联系他们呢？”就在这个时候，一开始被派到了冰封鬼城的小骨龙突然出现在了李彬的营帐之中，李彬一见先是一愣，随后说道：“小骨龙你怎么会在这里，你不是跟着冰封鬼城地部队一起吗？”小骨龙一听立刻不满地说道：“请不要再叫我小骨龙了。我给自己取了一个无敌的名字，你可以叫我格里高里，也可以叫我无敌小天才……”李彬与叁内一听。
    都是一脸的冷汗，直到最后李彬才搞明白小骨龙格里高里的情况，原来小骨龙已经进化英雄成功，成为了一名普通英雄过由于他进化前只不过是一名传信小骨龙，所以进化后的他也无法带领正常的部队，只能带领传信兵种，并全面指挥通信工作“那你有什么特殊能力呢？”对于格里高里最后地进化，李彬很是满意“我吗？伟大的小天才自然是选择了最好的技能，无敌地我的特殊技能是信使掌握，我可以随时调动通信部队的飞行方向，并知道他们现在的情况，让他们隐个身或是加速什么的，我相信在超伟大的小天才我的带领之下……”听着格里高里的话，李彬与叁内都是一脸的黑线，他们不约而同时认为，格里高里的特殊技能并不是他自己所说的那个，而是这几乎让人崩溃的说话方式才短短的五分钟时间，李彬的眼前就已经金星直闪了，如果不是李彬用一些命令把格里高里安排出去，还不知道他们最后要变成什么样呢。
    不过有了格里高里之后，一切就方便许多，就连鬼乌鸦这样1级的通信兵格里高里都能控制得好好的，许多消息可以更快更安全地传到李彬手中，而敌人得去的大部分都是李彬想让他们得到的消息。
    就这样，李彬通过格里高里联系上了从冰封鬼城出来的部队，并详细问了一下他们现在的情况，李彬发现他们由于他们没有英雄，反而没受到亡灵天堂部队的阻击，保存了相当的战力知道了这个情况之后，李彬认真地考虑了一下眼下的局面，最后决定先不与这支部队汇合，而是把让这支部队分成以中队为单位的小部队，让他们各自潜入亡灵天堂领地的几个重要地点。
    不过最后他们能做到什么程度，就不是李彬可以掌握的了处理好这支部队之后，李彬也带着跟在自己身边的部队上路了，他深知此时必须不停地运动，否则一旦停下，被重重围住就再也没有逃走的机会了。
    所以在见到计划第二步成功之后，李彬就再也不管逃走的方向了，只要前面神铃探明没有危险，他就会带队迅速过去，也不占领矿洞，抢劫物资什么的，只是把能见的一切全部都毁掉，把能用的尸体全部都招成亡灵。
    就这样，李彬在亡灵天堂与人类国度的边境上又多跑了几天，终于在一天夜里，李彬被亡灵天堂与人类国度的部队两头给堵上了面对这样的情况，李彬反而笑了：“看来能否活着出去，就要看现在一战了。”
    第十八卷 亡灵的天堂 第九章 逃亡死战
    说完，李彬让格里高里传下了数道命令，接着便整军向人数敌军方向冲去，想强行从这边冲出重围。
    那支敌军正是亡灵天堂派来围剿李彬的一支部队，人数大约有1大队又7中队左右，指挥官正在最早与奥斯丁战斗过的格善布，而他手下中一员李彬也很熟悉，那正是凭白丢了鬼异城，让亡灵天堂算计失误的暗辉与另外几名亡灵玩家。
    此时的他们也发现了李彬的举动，吃过李彬苦头的暗辉第一个叫道：“那个家伙又想骗人了，你看此时他的部队根本就没有我们情报中得知的多，可见他又在玩分兵的把戏了。”格善布白了暗辉一眼说道：“你的眼光就没有准过一次吗？他现在还能分兵到哪里去，以他的实力就算是兵力合起来也没有我们一支部队强大，再分兵不是自己找死吗？”“可是那个家伙太狡猾了，我们根本就不知道他在打什么主意。”暗辉还想说些什么。
    不想这时他身边的一名幽灵玩家突然笑道：“你是在为自己前面的失误狡辩吧，没那种本事就不要在这里充当指挥官。”“你……”暗辉一拍桌子就要跳起来。
    这时格善布说道：“行了，敌人就要打到面前了，你们还有完没完，识愁等下你先带你的部队离开，找个机会自己行动就是，余下的给我固守此处，让人通知其他军团。告诉他们敌人现在的情况。”格善布地命令一说出口，那名与暗辉对吵的幽灵玩家就迅速地离开了，随后几名玩家正准备到战斗的前线去，不想就在这时，一小团黑雾从营外扑了进来格善布抓过黑雾一看，立刻大叫道：“这怎么可能。”几名玩家不知何事，连声问道：“指挥官大人，怎么了？”“在边境上出现了八九名敌人，他们引起了我军与人类国度之间的混战。”格善布脸色非常难看地说道。“才八九人？这怎么可能？”几名玩家不信地说道。“那八九人全部都是有战斗英雄实力的恶魔。”格善布冷冷地说道，“这让我想起了一个人的作战风格。很有可能他也来了……”就在这时，另一团黑雾从营外飞了进来。
    格善布随手抓下了黑雾，先是一愣。
    随后大叫：“不好。”几名玩家再次被吓到，这时格善布转身看向暗辉说道：“这次算你说对了，那个家伙还是分兵了，现在竟然有着十余支部队正同时攻击着我们的一些战略要地，由于情况紧急，附近两个军团已经被调了回去，包围圈不是那么的完美了。”“指挥官大人。那我们……”“按我一开始的布置行动，不过不许把所有兵力都投进去，我们可能要应付其他的情况。”格善布果断地命令道。
    就在这个时候，李彬地部队已经接近了格善布的军团，此时李彬地手下主力只有他的亲卫、洁茜卡地人类部队、泰德的死亡骑士、理德的骨龙部队、迪尔德丽的法系部队与小卡特的射手部队，余下的大多是刚刚招出来的低阶亡灵。
    除了全部被加上自爆命令以外，几乎是没有什么战斗力再加上所面对地敌人也是同样不顾生死的亡灵部队，李彬也没有把握这些自爆亡灵能为他带来多的大战果果然李彬的自爆亡灵才被派出。
    敌人那里就有相应数量的低阶亡灵前来阻挡，这些亡灵的等级与李彬自爆亡灵相差不多，如果直接炸掉不免有些浪费自爆亡灵，可是如果不炸，这些自爆亡灵根本不是敌人地对手。
    见一样是损失，李彬也不由地发了狠，他大声地命令道：“不管了，都给我冲，能冲多远冲多远，没有血了立刻自爆，范围控制小一点，不可影响附近十米的友军……”就这样，李彬手下的自爆亡灵在三分钟之内就消耗一空，而他们地战绩也不过是让李彬的部队往内推近了一百来米当李彬自爆亡灵全部用光之后，格善布大喜，他在来之前就盘算过李彬的部队，发现其中最难对付的就是这自爆部队，只要没有自爆部队以格善布现在的兵力自然是不难留下李彬军团的。
    想到这里，格善布手轻轻地一挥，手下一名亡灵玩家就带着大指穿着重甲的尸兵走了出来，这些尸兵排成了一排之后，便把手中的塔盾重重地插在了地上，随后身体重重地抵了上去，一个长达三百余百的盾墙就这样出现在李彬的面前“是重装尸兵？他们还真看得起我们。”李彬一眼就看出了敌人的打算，“不过想把多们留下，也要有真本事才行。”说完李彬手一挥，大群冰蓝色的蝴蝶分成了五队直接扑了出去，这些正是李彬在冰封鬼城中招来的鬼冰蝶。
    就这么一下，李彬已经在用这些鬼冰蝶在那盾墙之上硬生生地开出了五个大口子。
    接着李彬大声地命令道：“泰德你带队出击，给我攻入敌军本阵，小卡特火力支援的事就看你的了。”泰德一听立刻带队冲了出去，小卡特也大声地叫道：“尸巫注意，向前三十一步，覆盖射击。”格善布没想到李彬还有这一手，不过他的准备也不少，在泰德出击的瞬间，另一名玩家已经带着五个中队的射手占据了最好的射击位置。
    这些射手比李彬的手下都强上许多，全部都是11级的尸巫王，他们所射出的魔法弹全部都有面积攻击的能力，小卡特部队的火力竟然无法把他们压制下去面对这样的情况，李彬却面无表情，他盯着敌人的本阵随口说道：“都已经看明白没有？”一旁的叁内立刻回答道：“已经看明白了，敌人的法师、牧师与射手大都在这个位置，离战场近，离敌人的本阵却比较远。”“那么就这么开始吧，只要把他们除掉，这一战我们就算是胜了一半！”李彬一脸平静地说道
    第十八卷 亡灵的天堂 第十章 相互刺杀
    李彬的话才说完，他身边的一些战斗英雄与亲卫部队已经消失在眼前，原来这才是李彬真正的计划，他身边的那些精锐将与耐司、霜之哀伤、三生与随风他们一起，攻入敌人法师与牧师的位置，用最短的时间把敌人的主力杀手全部消灭只有这样，李彬手下的巫妖才能发挥出最强的实力，李彬他们才有生存的机会正是知道这一点，李彬派出的精锐们才全力以赴，用最快的时间冲到了敌人的营阵之中当他们冲到之后，大约3小队的冻鬼最先脱离本阵，他们同时深吸一口气，身体表面水光流动，不一会儿就组成了一道厚厚的冰墙，把这法牧阵营与外面正在交战的阵营强行分了开来。
    接着冲入其中的那些精锐就不再顾及其他，开始了全力的攻击。
    那些亡灵法师与牧师们根本就没有什么肉搏战的能力，不一会儿，就有三分之一的亡灵法师与牧师死在了李彬精锐的手下，连带一起死去的还有在这附近休息的一部分射手面对这样的情况格善布也不得不改变了一部分的命令，让一名玩家带部队前去解救，可是那些冻鬼变成的冰墙实在太厚了，他们竟然一时无法攻破，只能透过冰墙看着里面的屠杀。
    这时格善布再也坐不下去了，他大声地叫道：“把我的亲卫派去，一定要把法系部队给我保下来。”在格善布的命令之下，大约有3队地恶魔从主阵之后飞了起来。
    这些恶魔与一般的炼狱恶魔完全不同，身体不是岩浆的那种鲜红色，而是一种暗红色的，手指的尖头的尖锐的指甲也是由白骨所组成，背上的双翅如同幽灵鬼龙那样破烂。
    这些亡灵恶魔一出动，就被李彬发现了，李彬回头对理德说道：“他们的主力出来了，你派人过去把他们全部干掉，不能让他们破坏精锐部队的行动。”理德看了一眼亡灵恶魔地数量，平静地说道：“处理他们用不了这么多的部队。余下地部队是否可以……”“让余下的部队带上尸体轰炸一次好了，不过炸完之后毕竟立刻回来。”李彬考虑着说道。
    理德一听立刻带队冲了出去。
    就在这个时候，李彬突然听到洁茜卡那边传来了一声姣斥声。
    李彬回头一看。
    发现洁茜卡正受到一名幽灵刺客地攻击。
    李彬来不急细想，手一抖一小团细沙就向那名幽灵刺客抖了过去。
    那名幽灵刺客感觉到身后不对，一个闪动就消失在了空气之中，让李彬的沙系魔法打了个空眼到刚才的情况，李彬知道格善布那边也有人前来刺杀，也不由地小心起来，现在比较能战斗的英雄全部被派了出去。
    洁茜卡与迪尔德丽能力虽强，但战力实在不足，如果真被敌人刺杀那损失可就大了。
    想到这里，李彬一踩银之狮身人面像，把座骑移到了战阵正中，并大声地叫道：“洁茜卡、迪尔德丽你们两个先到狮身人面像上来。”洁茜卡与迪尔德丽一听也不推辞。
    直接跳上了银之狮身人面像，就在这个时候，李彬突然看到一道虚影竟然跟在了洁茜卡的身后。
    李彬也不动声色。
    只是让洁茜卡站在自己的身后，随后他才指挥起部队向格善布本阵方向压近。
    这个时候理德的部队已经与那些亡灵恶魔对上了，一个照面之下，那些亡灵恶魔就被冲死了三分之一，余下地不敢与冥龙恶战，只是不停地游走并向着法师阵营那边飞去。
    李彬见此情况，回头对洁茜卡说道：“洁茜卡，你手下天使战力如何？”洁茜卡想也不想就说道：“我手下都是11级的小天使，但对恶魔有增加50%的战力，对亡灵可以再增加25%战力，对上那些亡灵恶魔自然是没有什么问题。”“很好，你让你手下的天使去帮理德一下，让他马上回来告诉他现在不是被拖在战场上的时候。”李彬平静地说道。
    洁茜卡一听立刻要去下达命令，就在她转身的瞬间，她身后地虚影突然动了，一个幽灵刺客从虚影中跳了出来，手中短剑直刺李彬。
    不过那个幽灵刺客是没有机会刺中李彬的，就在这一瞬间，一直站在角落里的绷带已经挡在了李彬地面前，他的一拳正好把那名刺客手中的短剑击飞站在绷带之后，李彬冷冷地说道：“你是玩家吧？”那名刺客一听，后退了一步，什么也不说拔出两把短剑再次刺向了李彬。
    不过他怎么也努力，也无法靠近李彬半步，那名刺客见无法杀死李彬，竟然转身就想逃走。
    不想李彬已经见识过他一次逃跑隐身的技术了，不想就这样放他逃走，在他刺杀自己时，李彬就已经准备好了魔法。
    在刺客转身的瞬间，一团绿气就打中了刺客的身上，那个刺客身体一抖，还是强行隐身逃走了，不过他的身形虽然隐去，但刚上的诅咒却无法隐去，所有人都可以看见一个大大的绿色人影不停地向外跑着才没跑出多远，正好遇上了回来归队的理德，理德此时还没有打过瘾，心情非常的不好，一见这么个东西，也不多说魔眼之剑一挥就给斩成了两段。
    见此情况，李彬也不多说，只是回头问道：“叁内我们有没有办法把隐藏在营地里的刺客找出来？”自从刚才刺客出现时叁内就在考虑这个问题了，但是那些家伙全部隐身，不是他们想找就能找到的，只能让人紧守巫妖法师等重要部队，与一些没有战力的英雄，让敌人无法乘机偷袭。
    就在这个时候，神铃传来了最近的消息，在李彬部队的后方，三支亡灵天堂的部队已经赶到，还有一个小时就会追上李彬的后队，李彬所有退路将被全部被封死





    第18卷 亡灵的天堂 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:40:14 本章字数:13076

    第十八卷 亡灵的天堂 第十一章 一个小时的战斗
    “只有一个小时了。”看着这个消息李彬一脸平静地说道，“我们能不能杀出去就看这一个小时的战斗了，理德我准备好了大量的尸体，你让骨龙们带上去拖延一下后面敌人前进的速度吧。”刚刚飞回来的理德一听立刻带上部队就这么离开了，随后李彬大声地叫道：“巫妖与亡灵法师做好准备，按要求使用魔法，随后跟在队伍中间准备冲锋，诅咒法师与幽冥神灯使用魔法诅咒，让敌人降低魔法抗性……”李彬的命令很快就传达了下去，巫妖们已经开始在准备着大型魔法了，就在这个时候，巫妖们的身边突然多出了几个不应该出现的身影。
    那是敌人一开始就潜伏在这里的刺客，还好李彬早有准备，当这些刺客出现的瞬间，一些沙刺准确地刺入了这些刺客的体内。
    随后这些沙刺全部化成沙飘浮在巫妖们的面前，巫妖与亡灵法师们把一个个自己可以想出来的亡灵系魔法全部打入这些沙土之中另外李彬也在一边准备着，有着死亡特权的他可以选择的魔法相对更多，在消耗掉三分之二的魔力之后，李彬终于满意了，他命令道：“沙系木乃伊把这些沙土带到空中，其他部队做好冲锋准备，全力保护好法系部队的安全。”在李彬的命令之下，所有的沙系木乃伊直接飞到了空中，转眼天空黄沙成云，李彬指着那些黄沙大声地喝道：“全部前推。混合魔法，亡灵沙尘暴。”一瞬间，那些沙暴直接推进了百多米，所有被沙暴卷入的敌人全部被会疯狂地斩杀附近所有能动的部队，而死掉地部队更是直接被沙暴吸收，增强沙暴的威力格善布一见不对，立刻命令道：“法系部队不要管身边的敌人了，给我想办法使用风系魔法，把这些沙暴给我吹走。”但他的却没有得到法系部队的任何回应，格善布回头一看。
    发现自己的法系部队已经死得差不多了，而被自己派去救援法系部队的亡灵恶魔也没有几个活下来的格善布皱了下眉头说道：“暗辉。你带上死亡骑士部队给我堵到前面去，其他的军团还有一个小时就会赶到。你一定要把他们拖在这里一个小时才行。”暗辉看了看前面的敌人，再看了看安排到自己身边地不到一个中队的死亡骑士，虽然心中万分不愿，但还是带着部队向李彬部队冲去为了安全着想，暗辉很有技巧地选择了冲锋地路线，他并没有傻傻的直接杀入沙尘暴之中，而是选择绕到李彬队伍地左侧。
    看样子他是想攻入李彬的本阵，直接击杀队伍正中的巫妖与法系部队。
    对于暗辉的选择，格善布满意地点点头，但是已经明白暗辉个性的李彬哪里会不明白暗辉这么做的真正原因，这小子分明就是知道正面冲击必死，才会想到绕道攻击的吧。
    就算是面对这样地敌人。
    李彬也不会放任他自由攻击自己的部队的，就在李彬准备调兵阻击暗辉的死亡骑士部队时理德带着冥龙与骨龙飞了回来，一见理德。
    李彬也不让队伍放慢速度了，他大声地叫道：“理德，处理掉那些部队，随后再跟上来。”理德没多说什么，一举魔眼之剑就冲向了暗辉，在上一次战斗时，暗辉就见识过了理德的威力，哪里还敢与他战斗，只是不停地指挥着死亡骑士冲上去，自己则不停地往后退着。
    见到暗辉这样的情况，格善布也忍不住了，他大声地叫着：“亲卫部队，全部跟我来。”在格善布地身后，一大批的炼狱恶魔站了出来，如果不是他们的眼神充满了死亡之气，李彬甚至会以为自己遇上了炼狱一族地部队面对这样的情况，李彬大喝一声：“洁茜卡，前面开路，我知道你会圣光系的法术，现在不用考虑魔力的问题，全部都用上吧，我们要冲出去。”洁茜卡一听激动地点了点头，把自己的部队调到了整个队伍的最前面，亡灵沙尘暴的后方当沙尘暴推过之后，死亡恶魔军团在格善布的带领之下冲了出来，而一开始与敌人交手的泰德与耐司他们也退回了李彬的本阵附近，保护着本阵中间的巫妖与法系部队前进。
    就在这时洁茜卡的人类部队已经与格善布的部队交上手了，双手都对对方有着一定的相克属性，数量上又相差无几，所以才一个照面双方就陷入了混战之中。
    这是李彬最不想见到的局面，眼下亡灵沙尘暴已经推进到一个相当远的距离，再不停止魔法，李彬的魔力将无法跟上。
    而后面三支部队的敌人也已经快追上来了，再被拖在这里，整个队伍将无法逃走。
    在指挥战斗的洁茜卡也看出李彬的想法，她大声地叫道：“主人，你先走，这里交给我就行了。”李彬听了不由地冷道：“我没有让女人帮我阻拦敌人的习惯，迪尔德丽你帮助洁茜卡一下，理德，你再去给后面的敌人来一次轰炸。”理德听了什么也没说，带着冥龙与骨龙抓起附近的尸体就向后方飞去，而原本与理德部交手的暗辉则由泰德自动接手。
    这一下李彬手下的部队又有些不足了，让他不得不亲自上场，与亡灵法师一起随地招唤一些低级亡灵前来助阵当然格善布那边也有这样的打算，他们还有一名专门的亡灵玩家来处理这事，面对这种抢亡灵的活动，李彬很是不满，他看了一会儿说道：“小卡特，把那个招唤亡灵的玩家给我干掉。”小卡特才应命而出，格里高里又飞了进来，他大声地叫道：“主人主人，有一个天大的好消息，漂亮的神铃做了件漂亮的事情，她在前面不远处找到了一个地下世界的入口。”
    第十八卷 亡灵的天堂 第十二章 破阵而出
    面对这个消息，李彬并没有过多的兴奋，而是让格里高里传出了消息问明白了那个地下世界的情况。
    那个地下世界其实只不过是一个地下的洞穴，里面也不是很深，也没有其他的出口，只有在地下世界的正中心的一个同大陆随机传送阵，这个传送阵与月滑大陆上的另外七个传送阵相连，没有人知道最后传送阵会把人传送到哪个传送阵那里去。
    而另外七个传送阵有两个在亡灵天堂的领地之中，两个在人类国度的领地之中，一个在亡灵七君主联盟的领地之中，一个通向一个神秘的地点，还有一个没有人知道去向何处。
    也就是说，如果李彬踏入这个随机传送阵上，将有七分之一的机会逃回联盟领地，七分之一的机会不知去向，七分之一的机会传到神秘地点……
    虽然真正的生存机率并不是很高，但李彬还是选择了杀入地下世界，踏上传送阵，虽然很有可能被传送到亡灵天堂或是人类国度重兵把守的传送阵附近，但毕竟还有七分之一的生存机会如果李彬不这么做的话，面对后面追来的三支部队，李彬的生存机率将会是零知道传送阵特点之后，李彬也不敢让神铃先一步进入传送阵去探路，毕竟传送的机率是随机的，万一神铃与他的主力部队传送的太远了，那真的是亏大了。
    所以李彬直接命令神铃紧守传送阵，以防止其他部队占下有利地点。
    伏击李彬的部队。
    这个时候，理德带着冥龙与骨龙们也飞了回来，只不过刚才地轰炸后方三支部队已经有所准备，虽然还是把敌人炸得人仰马翻，但是自己也损失了五分之一的部队。
    见理德部的损失，李彬暗暗自责，不过眼下却无法说明，只能让冥龙配合泰德部摆脱暗辉部队的攻击，为李彬部队前进创造最好的条件。
    此时的格善布应该也收到了什么消息，也已经把所有的部队都压了出来。
    除了被洁茜卡的人类部队缠住的亡灵恶魔以外，其他的部队竟然分成无数层。
    每层最多只有一到两个中队，看来他们是想用这种战术拖住李彬地部队面对这样的情况。
    李彬也愣住了，他知道如果这样拖下去自己就跑不了了，他一咬牙命令道：“小卡特、理德，给我炸过去，我不要求你们把他们炸死，给我炸出一条路就行。”小卡特与理德也不多问，带着自己地部队就冲了出去。
    随后李彬又放出了鬼冰蝶与冻鬼，把小卡特与理德开出来的路给护住。
    这个时候后方地敌人已经远远地出现在李彬的视线之中，李彬看了一眼还在与格善布战斗的洁茜卡，大声地命令道：“洁茜卡，你留下三分之二的部队缠住敌人，带上其他的部队到我身边来。”洁茜卡一听立刻大叫道：“不行。主人如果没有人指挥，我的部队是挡不住敌人的，你还是让我留下来吧。”李彬才没空和洁茜卡去争这些。
    见洁茜卡不肯答应，他回头说道：“绷带，去把洁茜卡给我带到狮身人面像上来。”
    绷带犹豫了一下，最后还是把洁茜卡带了上来，随后李彬大声地命令道：“给我强行冲过去，所有部队以保护法系部队与英雄为主，不要管损失问题，如果再不冲出去就全完了。”李彬地命令立刻引起了所有部队的反应，几名英雄一咬牙都把自己部队中实力最弱、或是受伤最重的部队挑了出来，给他们安排了阻击之类的命令，余下的就簇拥着巫妖与法系部队冲向了敌阵。
    在一阵交锋之后，李彬以相当的损失冲过了格善布地封锁线，逃向了神铃所说的地下世界入口。
    而这个时候后方的一支追兵已经赶到，不过这支追兵竟然不是亡灵天堂地部队，而是一个打着大天使剑旗号的人类部队。
    这支部队一到这里，先是看了一眼这边的情况，随后指挥官便大声地说道：“敌人呢？”格善布让李彬逃走，心情已是不好，哪里还会理会这些人类部队，便随口说道：“这与你有什么关系，这里是我们亡灵天堂的领地，人类你还是快点离开吧。”那个人类指挥官一听怒道，“我跑了半个大陆，赶到这里来帮你们，你竟然说这种话，你真以为我会怕你们吗？”“你在说什么，我们有求过你们来支援吗？”格善布也叫了起来。
    那人类指挥官一听迅速地把格善布的部队包围起来，眼看双方就要打了起来，亡灵天堂的三支援军也已经赶到，一见这样的情况，一名死亡骑士玩家大声地叫道：“你们先不要打了，我们的任务还没有完成。”格善布与那人类指挥官听了这才收手，带着部队相互回来自己的位置，几个指挥官问明了情况，开始商量起如何追击李彬的方案来借着这个机会，李彬带着部队进入了地下世界，并与早就等待着的神铃汇合了，此时李彬才有机会收拢部队，清点损失经过这几天高强度的战斗，李彬的手下已经不足4中队了，除了几乎全军覆没的骷髅兵、尸兵以外，就以洁茜卡的人类部队损失最为严重，只余下了不到7名的骑士与3名的圣裁者，其他的部队全部战死。
    接着损失比较大的是泰德的死亡骑士部队与小卡特的射手部队在刚才那一战中，他们最少损失了一半的实力，现在活下来的部队也多少带着伤理德的冥龙与骨龙部队由于在冥龙城时得到了一定的补充，实力有所提高，在刚才那样的战斗中还有三分之二活了下来，而且还有继续作战的能力至于李彬的木乃伊亲卫队损失也很大，最少有五分之二的部队被留在了战场之上，只不过李彬特别关照的一些特殊兵种都活了下来，才让李彬放心不少
    第十八卷 亡灵的天堂 第十三章 不归路
    在这一战中，保存最好的就算是李彬的巫妖与迪尔德丽的法系部队了，几乎是李彬从领地里带了多少人来，就有多少人活着，甚至连那3告死者都好好地活着，可见李彬对这批部队的重视了整理好部队，这批法系部队就发挥了作用，在开战之前李彬已经准备好了大量的尸体，李彬挑出了那些等级不是很高的标准尸体两千余具，在法系部队的帮助之下全部招唤成一般的尸兵与骷髅兵。
    随后李彬又放出被关在死亡特权里的一些标准灵魂，转化成两个中队的鬼兵本来李彬还想为他们打上自爆命令的，但这时神铃突然叫道：“不能再等了主人，追兵已经到了。”李彬也不犹豫，直接带上部队就踏入了传送阵中，在一阵天旋地转之后，李彬与他的部队被传送到了另一个地方清醒后的李彬所做的第一件事就是确认附近的情况，看看自己是被传送到了哪里根据四下探查的神铃传回的情报，李彬并没有很幸运的回到亡灵七君主联盟的领地，也没有倒霉到被传到守卫森严的亡灵天堂领地或是人类国度之中。
    而是被传到了最难把握的两个地方之一，月滑大陆的神秘地点，或是再也无法回头的不归路知道自己的处境之后，李彬反而平静下来，反正前面没有敌人，后面也不会有什么追兵。
    李彬现在暂时还是安全的什么神秘地点与不归路，在李彬看来只不过是月滑大陆的传说，什么从来没有人活着回来之类地话，最多只能证明这几个地方的危险性。
    而没有人能说清楚这两个地点的情况，十有八九是因为这两个地方影响了英雄甚至是玩家的感官正当李彬在考虑下一步行动计划时，神铃已经把附近五里内的一切打探清楚了，首先有一点已经可以肯定。
    那就是他们所在的位置并不是月滑大陆上所传说的神秘之地，而是永远没有人活着出来的不归路另外这里也不是副本类的地点，其位置李彬还十分的熟悉，那就是原来地银龙之翼。
    现在的冥龙之翼地后山，那个连巨龙也飞不过去的禁地神铃还说。
    在前面不远地地方甚至可以隐约看到冥龙之翼的影子。
    听完神铃的报告，李彬考虑了一下说道：“格里高里。在这里还可以往外发消息吗？”格里高里研究了一下，随后大声地说道：“主人，本来这里是无法往外通消息的，但是根据伟大的格里高里研究，我发现一个往外传消息的方法，那就是派出大量的通信兵，这样我们才有机会在随机传送地情况下把情报传到我们想要去的位置……”李彬才不想知道格里高里所研究出的所谓理论。
    他直接说道：“如果把消息传出去，什么时候能传回来，还有如果被敌人发现怎么办？”“这一点您放心好了，由我这个天才在操作怎么会出问题呢，请看我的表现吧……”一面说着，格里高里当着李彬的面放出了大约四十只的鬼乌鸦。
    随后他问道：“伟大地主人，天才般的格里高里已经准备好了，不知道您要往哪里传消息？”“冥龙之翼。问一下那些冥龙，能否看到后山禁地的情况，如果可以让他们画一张地图送过来。”李彬想也不想就说道。
    格里高里一听立刻把这个消息写在了鬼乌鸦地身上，并把这四十只鬼乌鸦放了出去，三分钟之后，格里高里又放了一批鬼乌鸦出去，就这样一连三次，格里高里才点点头说道：“消息已经传到了，冥龙那边正在准备一切。”李彬这才松了一口气，在等待回信之时，李彬也没有闲着，有时间的他正不停地招唤比较高阶的亡灵来补充自己部队的实力当冥龙之翼那边的消息经过了千辛万苦传到李彬手中时，李彬的部队已经恢复了来到月滑大陆时六成的实力打开了刚刚送来的地图，李彬当场就被吓到了，从冥龙之翼上往下看这条不归路，看得并不是很清楚，但大概的地型还是画了出来。
    李彬第一眼就看见了在地图的正中那的一个金色的箱子标志，就是这个标志把附近其他所有标志的光芒都掩盖了下去。
    因为这个箱子就是《英雄无敌》一系游戏之中最不好掌握，又最多人想要得到的东西，潘多拉魔盒。
    听说只要打开这个盒子的人就会得到意想不到的东西，也许是无数的魔法，也许是经验或是等级，也许是精锐的部队，也许是忠心的英雄，但盒子里有时也会放出强大的敌人，就算是这样，每一个遇到潘多拉魔盒的人还是会义无返顾地打开自己面前的盒子平静了一下心神，李彬这拉过一张纸把地图上潘多拉魔盒的位置给盖上，这才详细地观察着从冥龙之翼传来的地图。
    李彬发现，这个不规路可以说是危险与机遇并存的一个地方，就在这个小小的地方，除了正中心的潘多拉魔盒之外，竟然还有三座高阶魔法神殿，一处神秘的紫森林，一座雷神殿，一个密银矿，四五件散落在地上的宝物，一棵升级树与一座高山堡垒。
    而在这些东西附近同样存在着大量梦幻级的野外部队，从地图上来看，最弱的部队应该是一批身披血红色战甲的骑士，而最强的是一群提着闪电剑的泰坦巨人。
    而最李彬最近的部队却是李彬最熟悉的一个兵种，告死者。
    不过还好这支部队并没有太变态的数量，只有一名告死者的存在，另外还有2队长着骨龙那种膜翼的骷髅。
    在这支部队的后面，就是可以让手下部队进阶一级的超级建筑，高山堡垒为了后面战斗的安全，李彬犹豫了一下，带着部队缓缓地靠近了那批告死者
    第十八卷 亡灵的天堂 第十四章 英勇的告死者
    这是李彬头一次正面面对告死者，平时都都是从系统消息中听到自己手下的告死者又怎么样了，但是现在让他面对告死者，他的第一个反应就是要想办法应付告死者的死亡祈祷为了这个他专门翻找了死亡特权里的所有记录，却无奈地发现，自己手头上同样有着即死魔法，却没有任何的防即死魔法的方法。
    李彬犹豫着最后说道：“耐司，现在我们没有任何防即死魔法，想要杀死告死者只有你一人可以做得到了。”耐司一听就明白了李彬的打算，他想了想说道：“没有问题，但我需要一批吸引敌人火力的炮灰与一些精锐作为我的肉盾。”“没有问题，我调一千的炮灰给你，另外你可以从9级以上的部队里面亲卫挑选肉盾。”李彬想都(一路看小说网,手机站wap.16k。cn)没想就答应下来，“我还会安排理德与他的手下随时出动，随时都可以支援你。”耐司也不说话，提着自己的弓弩就向告死者方向潜去，三分钟之后，一千名由骷髅兵与尸兵组成的炮灰部队就冲向了告死者与他身边的那些古怪骷髅。
    其实告死者早就发现了李彬部队的存在，但他必须守卫身后的通道，无法直接攻击李彬的部队，现在李彬部队冲了上来，告死者哪里会就这么放过。
    那名告死者手一挥，1小队古怪的骷髅就这么飞了起来，他们在半空中做了个祈祷的样子，12道黑光从天而降。
    笼罩在他们身上。
    随后这小队地古怪骷髅就杀入了炮灰部队之中，就在这一瞬间，他们的手中多出了了一把骨制的双手剑，这剑一起一落就会有八九名炮灰死在他们的手下面对这样的攻击，远远地看着的李彬是又诧异又兴奋，他没想到这种古怪的骷髅会有这么强的战力，李彬想了想说道：“再派一批‘炮灰’出去，一定要把余下的那一小队古怪骷髅也拖入战团之中。”在李彬的命令之下，又有大约五百名地炮灰冲了出去，不过这一次的炮灰之中还有十余个闪动着红光地骷髅散落其中。
    这一批的炮灰很快就替换下了正在被古怪骷髅击杀地炮灰部队。
    把敌人给紧紧地缠住了，那些古怪的骷髅也发现情况不对。
    他们犹豫了一下还是向告死者发出了求援的信号告死者一见又分了六名古怪的骷髅出去，就在这时一道紫色的光芒直射而来。
    那速度让告死者根本就没有任何时间反应，他只感觉自己的胸口一痛，一支紫色的长箭已经插在了他地胸口。
    不过告死者并没有就这么死去，他向后退了一步，身边的两名古怪骷髅跪在了他的面前，双手紧紧地按在告死者的身上，黑色的光芒从他们身上传入告死者的体内。
    不一会儿，这两名古怪骷髅就化成了飞灰，而告死者却站了起来面对这样诡异地情况，就连李彬也吓了一跳，李彬抓过一名告死者大声地问道：“那个古怪的骷髅是什么？”告死者犹豫了一下说道：“他们很有可能是充灵天使，告死者的随身护卫。除了战斗力强以外，他们只会一种技能，性命转注。把自己地生命转入快要死去的告死者体内，用两到三名充灵天使换回一名告死者的生命。”李彬一听，心中立刻闪过一个念头，这种充灵天使分明就是告死者的充能器，有了这种兵种，告死者就可以不停地使用死亡祈祷。
    不过告死者随后的一句话却打破了李彬的幻想，“只不过这种充灵天使也一样只能在野外巢穴招募，而且数量远比告死者还少。”听到这句，李彬便把目光转向了战场上的那些充灵天使，考虑了一下知道无法把他们收入队伍之中，李彬无奈地举起了右手。
    就在这时，一声爆炸从那些炮灰中传了出来，李彬手下一千多名炮灰同时炸开，那十几名正在不停杀敌的充灵天使当场被炸死。
    在爆炸声中，又一支紫色的长箭如同闪电般射出，刺入了敌方告死者的胸口，这一次那名告死者的伤更重了当告死者倒下时，余下的四名充灵天使立刻行动起来，一名充灵天使充当着护卫，余下的三名立刻把自己的生命力传到告死者体内。
    不过他们最后还是没有完成他们的任务，三支紫色的长箭打断了他们的计划，没有了充灵天使的生命补充，那名告死者也有些活不下去了。
    不过他还是强行站了起来，指着紫色长箭射来的方向大声地说道：“我不管你是谁，经过我的祈祷，你已经死了……”说完了这一句，告死者勉强地抬起了头，想看一眼自己死亡祈祷的结果，但他看到的只不过是一个普通的骷髅射手的尸体。
    而他身边最后一名充灵天使这时正好被一支紫色长箭给钉在了地上，一个声音大笑地说道：“我早就知道你会用这一招的，所以我早早地换了一个地方，对于你，我只感到可惜，如果你在我家主人的手下，也许不会没有发挥出全部的实力就这么死了吧。”那告死者听了冷冷地笑了一声，身体就化成了片片碎片向四周飘散而去。
    这个时候，李彬缓缓地走到了耐司的身边，看着正纷纷散去的告死者，不由地叹了口气：“不管在什么时候，我都觉得告死者是最英雄的兵种。”“不错，如果不是他无法把握战斗的局面，他一定能把我们全部留在这里的。”耐司也认同了告死者的实力。
    李彬再次轻叹一声，带着部队就通道之后走去，在那里一座比较小型的城堡灰色的墙体看不出什么特别的来，却能给所有的部队带来新的生机，不管是什么兵种都可以在这里直接转职一次。
    这对那些等级比较低的部队来说算不上什么，但是对于像冥龙这种五六级才能进行转职的部队来说却是天大的好事
    第十八卷 亡灵的天堂 第十五章 不归路中大收刮
    在高山堡垒之中，李彬花掉了身上带着的三分之一的金币与资源，把自己手下的部队全部提升了一级，特别是那些像冥龙与恐怖骑士那样的精锐的部队，更是李彬升级的重点。
    就连祭献得来的那些兵种都可以得到再次的提升，虽然这些顶级的兵种往往只是在名号前面加上了一个精锐或是精英的字号，但是实力上的提升还是可以看得见的。
    不过最让李彬吃惊的是，那些只有5以下，被加上了自爆命令的亡灵，在高山堡垒转职时竟然会有自爆型兵种的可以选择，而且除了自爆以外，这些兵种还可以让被炸死的尸体在十五分钟之内再次发生爆炸，或是在爆炸中带上毒气之类的特技。
    李彬知道这些东西如果用好了，那威力将会是一些高级兵种的无数倍。
    在部队实力得到了一次提升之后，李彬的信心也随之提升，他带兵顺着道路杀了下去，在暂杀了3队的血骑士之后，李彬得到了被血骑士守卫的大量资源与死亡领主套装中的妖魂腰带有了这个东西的他，可以把敌人法系部队的尸体直接转化成服从命令的巫妖，当然其中的限制与尸魂披风相差不多有了这个妖魂腰带之后，李彬立刻改变了作战计划，把原本下一步攻击守卫在雷神殿外面泰坦巨人的计划，改成了攻击守卫在一座高阶魔法神殿外的人类牧师部队。
    这支人类牧师部队数量大约有1个半中队之多，但是等级差不多9到11级左右。
    与李彬强化后的部队完全不能相比。
    李彬为了搞到完整地尸体，而没有使用自爆部队，在损失了一批9级左右的部队之后，李彬手下就多出了1个中队的巫妖。
    这瞬间得来的东西，让李彬兴奋异常，以前他的城市努力地运转也只不过得到了16名的巫妖，但也就是这些，成为了李彬强大战力的一部分现在李彬手下有了这1个中队的巫妖，他能做的事情就更多了，最少他的死亡特权里许多高级地亡灵魔法可以很轻松地使用出来。
    再也不需要像以前那样，透支后面几天的魔力来支持魔法阵了。
    把巫妖归成一队之后。
    李彬兴奋地在地图上寻找起来，可是像这样大量地牧师聚集在一起的情况实在太少了。
    少到整个不归路只有着这么一处拿走了后面高阶魔法神殿中所保存地魔法，天使降临，这个魔法可以根据使用者的法力，让相应数量的部队得到祝福、神圣之力、加速术与护体神盾四个法术的效果，有效地提高部队的战斗力。
    随后李彬再次出击，顺着刚打下的这条路横扫下去。
    在打败了5队的精神元素之后，李彬占下了一座高阶魔法神殿。
    学会了另一个高阶魔法，也就是当初在新手大陆时奥法之源所用那个魔法，奥弹风暴。
    这个魔法可以在一瞬间暴出上万颗地奥术飞弹，自动攻击整个范围内所有的敌人，每个奥术飞弹的威力由玩家与英雄的知识决定。
    接着李彬打败了3队的吸血鬼龙，得到他们身后守卫的三件宝物。
    可以招唤一批四大元素前来助阵地3宝物元素腰带，加快管理区矿石开采与运输速度的5宝物矮人矿车与能生产飞行速度比鬼乌鸦还要快，甚至有短速度空间跳跃能力的7级通信兽银箭兽地宝物银箭之穴。
    这么一来，李彬已经拿走了不归路里大部分的宝物了，在李彬的面前是一个没有人守卫的紫色森林与被一种白色的巨狼守卫着的升级树。
    在对今天最后一战的选择上，李彬犹豫了，在他的眼里，两个地方都充满了危机，那个紫色的森林十有八九是传说中仙女龙的驻地，在亡灵的眼中这种会可以不停使用魔法的龙族，是做龙巫妖的最好材料，但只要她们的数量一多，那就是攻击者的一个灾难，随便一个魔法就可以毁掉攻击者大部分的部队，李彬没有十足的把握能一次性把紫森林拿下来。
    而那些白色的巨狼李彬也认出了其来历，这是亡灵系狼类最强的兵种，11级的幽灵狼，这种狼除了战斗力强大以外，还有着亡灵系兵种中最变态的幽灵的特性，那就是每杀死一个敌人，立刻招出一头新的幽灵狼来李彬犹豫半天之后，指了指幽灵狼那边说道：“攻击他们，等一下我会设下流沙与火焰陷阱，再冥龙把他们从树林里炸出来，随后高阶的部队全部充当肉盾，迪尔德丽你注意一下不停地为他们补血，巫妖先准备一次天使降临，接着与我一起使用奥弹风暴。”李彬的选择是现在唯一正确的选择了，在这样的情况之下，李彬手下的部队全部行动了起来，泰德与洁茜卡知道这一次的战斗他们不是主力，所以很老实地帮助着李彬控制着充当着肉盾的主力部队。
    很快大片的金光就落到了这些部队身上，接着一群的冥龙从天空中飞过，把大量的尸体扔到了幽灵狼所呆着的树林之中。
    在爆炸声里，这些幽灵狼狂吼着冲了出来，只是他们每往前跑一步，都会有一头幽灵狼因为陷阱而死亡当他们冲到了李彬本阵之前时，李彬已经与巫妖们准备好了最后的魔法，他们同时举起了双手，全身的魔力全部聚集在空中，接着无数的奥术飞弹就如同暴雨一般落了下来，准确地击中每一头的幽灵狼。
    这些可怜的幽灵狼连李彬的部队都没有攻击到，就全部死在了李彬的攻击之下，看着一地的幽灵狼尸，李彬终于是松了一口气，那种幽灵狼海吞没他的部队的事总算是没有发生，现在的他总算是可以安心地去看看那棵升级树了才走进升级树的范围，李彬就听到了一个声音：“所有玩家、英雄都可以在树下埋下十颗宝石，以提升一级战斗等级或战役等级……”
    第十八卷 亡灵的天堂 第十六章 黑冠骑士
    李彬把从人类国度那里抢来的东西一点数，硬是给他凑出了大量的宝石，把在场所有的英雄等级提高了1级，其中李彬、理德、小卡特与洁茜卡选择了提升战役等级，其他的英雄选择了提升战斗等级。
    在为自己选择了一个新的技能嚎叫之箭，以后被李彬手下射手部队射中的敌人，只要没死，就在机率会发出减少部队士气的嚎叫等李彬选择完成之后，他突然发现，身边的霜之哀伤竟然拿出了李彬从海底邪殿得来的黑神冠，高高地举过头顶原来就在刚才霜之哀伤的战斗等级竟然已经达到了17级，成为人李彬手下战斗等级最高的英雄。
    李彬看着霜之哀伤面对着黑神冠说了几句，随后才把黑神冠戴到自己头顶，接着一片的黑气就从黑神冠中传了出来，把霜之哀伤与座下的骨龙全部笼罩了进去。
    李彬等人只能感觉到强大的力量从黑气之中传来，却看不清黑气之中的情况，好不容易等黑气散去，李彬这才发现，霜之哀伤已经完全变了一个样现在霜之哀伤身上穿着一套如同黑神冠一样样式的厚重黑色装甲，背上几支倒刺闪动着深深的寒光，左手手臂上绑着一面雕有黑神冠样式浮雕的盾牌，右手提着一支长达三米的重型龙枪。
    在他的座下，骨龙座骑变成了比泰德的黑晶石骨龙还要怪异的骨龙，这头骨龙地每一块骨头之上都有相应大小的装甲。
    整个装甲拼起来就像是大了一圈的骨龙，在龙爪、龙尾与龙牙部，装甲上更是闪动着幽幽的绿光，骨龙的双眼之中更是闪动着赤红的光芒，与霜之哀伤眼中的蓝色光芒完全不同。
    李彬愣了一下，随后说道：“唯一兵种，黑冠骑士？”“是的主人。”霜之哀伤点头说道。
    这黑冠骑士可是少见的唯一兵种，整个游戏里面只会有着一个存在，除非上一任骑士自己放弃这个位置，才可以有17级的恐怖骑士通过任务接任这个位置。
    也正是因为这样，所以这些唯一兵种地属性个个强得离谱。
    甚至在某些方面可以强过一般的传奇部队。
    所以李彬立刻问道：“属性怎么样？有什么特别地地方没有。”霜之哀伤停了一下说道，“其他属性都没什么变。但是力量与体制已经突破20，另外还有三个特殊技能，好像威力都不小。”李彬满意地点点头，对霜之哀伤说道：“现在你的战力可以算是我手下最强了，以后你也要多多努力。”霜之哀伤点点头也不说话退了下去，不过此时他地心中却另外有着主意当夜李彬驻扎下来休息之后，刚刚转职成黑冠骑士的霜之哀伤也没有告诉李彬。
    又一个人偷偷地溜了出去。
    不一会儿，他就潜入了附近无人把守的紫森林中，第二天一早，李彬起来整队时才发现霜之哀伤不见，不过想想上一次霜之哀伤也是这样偷偷地独自一人跑掉，为的就是想赚些功绩证明自己的实力。
    这次不用多问。
    也是同样的理由，想让李彬看看黑冠骑士的实力了果然在原地等了三个小时之后，霜之哀伤就骑着他地骨龙座骑飞了回来。
    在骨龙的背上还挂着三十多个拳头大小的紫色小龙。
    一见李彬在等他，霜之哀伤明显地愣了一下，随后他跳下了骨龙，有些不好意思地说道：“主人，这个……”“我知道，你想证明自己的实力。”李彬白了霜之哀伤一眼说道，“上次你就是这样了，这次还不改，以后总会有你苦头吃的。”霜之哀伤听了也不在意呵呵地笑了一下就要退下去，不想李彬却说道：“霜之哀伤，别忙着走，说一下战况吧。”霜之哀伤听了不由地退了一步，让他打打杀杀可以，但是让他说一下战况，他还真说不出来。
    这时一向与霜之哀伤交好的耐司在一旁也叫道：“是啊是啊，唯一兵种呢，说一下吧，一个挑掉三十余名地仙女龙，这也是少有的战绩了。”霜之哀伤一听更是说不出话来，还好李彬也没有打算深究下去，只是顺手把霜之哀伤带回来的三十余头仙女龙尸体用秘法保存好，以备日后制造龙巫妖所用，并带着大军向紫森林赶去。
    一进入这个紫森林，李彬就感觉好像是进入了另一个空间一样，在这里魔力流动似乎比外面强上了三倍有余再想想仙女龙地特点，李彬不由地问道：“霜之哀伤，听说仙女龙的魔法威力无比，再加上这里是她们的本场，你是怎么赢了这战的？”“这个其实就是黑冠骑士的特点之一，黑冠骑士的盔甲表面上看只是普通黑色的重甲，其实是一种三层甲，最里面那层是黑龙的皮，有着超高的魔抗，再加上我的速度快，所以战斗很快就结束了。”李彬特地看了一眼霜之哀伤身上的重甲，却看不出什么名堂来，也就不再多问，随后李彬地紫森林里招走了5仙女龙，全部安排在了洁茜卡的手下听用，随后就向着由泰坦巨人守卫的雷神殿方向赶去。
    李彬的打算是如果能打下雷神殿，招出一批泰坦或是巨人什么的，就算打开潘多拉魔盒时遇到了强大的敌人，也可以轻松地解决。
    不过他们才走出没有多久，突然李彬感觉到前面有些不对，但附近却没有任何的敌人出现，李彬再在疑惑就发现自己身边的几名士兵重重地倒了下去。
    李彬立刻跳了起来，大声地叫道：“见鬼，这里还有一批隐形部队，大家快想办法。”李彬的手下一阵慌乱，但是这些部队不知是什么兵种，竟然可以隐形攻击，不露身形一时间李彬还真没有办法对付他们





    第19卷 月滑大赌局 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:40:34 本章字数:10428

    第十九卷 月滑大赌局 第一章 不是泰坦是雷神
    面对这样的意外敌人，李彬的手下有两种不同的反应，一些老早就跟着李彬的部队，马上就聚在了一起，但那结新招募的部队就不是这样了，他们慌乱了一阵，在损失了几名士兵之后才听从命令走到了一起。
    把部队集中到一起之后，李彬一面缓缓地向后退去，一面考虑着对付这种隐形部队的方法，就在这个时候，李彬突然看到一名骷髅兵随手一挥竟然在天空中划出了一道血痕。
    这一下可让李彬激动万分，他一开始还以为那些隐形部队是无法打到的呢。
    见到这样的情况，李彬大声地叫道：“小卡特，让你手下的尸巫王给我攻击，覆盖攻击，把敌人给我打出来。”小卡特手下的尸巫王一听立刻举起了手中的魔杖，进阶之后的他们，每打出一发毒气弹就可以引来一个片覆盖面积达十米左右的死亡之云。
    但是最后的结局却令李彬失望了，他只看到手下的士兵不停地受伤死去，却没看到任何敌人中毒或是被毒气弹打到，刚才那一下好像只不过是意外。
    就在这个时候，李彬突然发现不远处传来了一道亮光，他往那边一看，发现在山道的那一边竟然还有着一个没人看守的宝物难道这些隐形的部队是来看守这个宝物的，那个像是镜子一样的宝物会是什么呢，李彬一面想着一面退了下去。
    这一次李彬注意到，自己一面退着。
    那面镜子竟然跟着自己而转动，在那镜子之中，李彬可以远远地看到自己的部队正在与一伙人不停地战斗着。
    李彬脑海中灵光一闪，像是明白了怎么回事，他大声地叫道：“那个镜子，把那个镜子给放倒了。”李彬手下反应最快的是霜之哀伤，他跳上自己地骨龙就往那面镜子那里冲去，可就在这时，耐司却一箭把那面镜子给射了出去，眼看耐司一箭就要射中镜子。
    耐司的箭突然就飞开了耐司一惊，往镜子后一箭射去。
    引动了一些石块才把不停转动的镜子给盖了起来。
    在镜子倒地的瞬间，一队的十字军就出现在了李彬队伍之中。
    此时李彬的部队已经被打出火来了。
    一见到敌人，哪里会考虑那么多，三两下就把这一小队的十字军全部杀掉。
    这时霜之哀伤也把那面镜子拿了回来，李彬这才知道自己整个部队被这1小队的十字军拖住的原因。
    这面镜子叫正反镜，是件3宝物，在里面可以藏1小队的部队，这小队地部队可以自由地攻击被正反镜照到的敌人。
    由于是在镜内攻击，所以效果比隐形还要好。
    但他们也有一个缺点，那就是如果镜子地方向突然改变，正在镜内屠杀敌人的这支小队，会立刻出现在敌人地本阵拿到了正反镜之后，李彬想了想立刻招来了一小队的鬼兵。
    让他们进入了正反镜中，随后李彬把正反镜往前放的泰坦那里一照。
    那些泰坦在这里呆了不知道多少年，自然知道自己附近有着这么一件东西。
    一见镜光照来，立刻缩成一团，不停地舞动着手中的闪电之剑，让李彬的鬼兵没有下手的机会。
    而且李彬发现了正反镜的另一个特点，那就是只要镜中地部队不攻击，敌人也就打不到镜中的部队，如果镜中的部队一发起攻击，在那一瞬间敌人也是可以伤到镜中的部队的，想来刚才李彬手下的骷髅兵十有八九就是这样打到敌人地。
    见到正反镜一时无法打下那些泰坦，李彬也不在意，反正他只是想试验一下正反镜的功效，在这个时候，李彬的其他部队已经压了上去，那些泰坦一见也不敢专心对付镜中之敌，不得不分出几人拿出闪电之矛投向了李彬地部队。
    这些泰坦的实力强大，李彬部队之中没有几个可以受得了这么一下，不一会儿，李彬就有1个中队的部队死在了这些泰坦的手上。
    但那些泰坦的数量实在是太少了，只有区区30人，在分出了击李彬部队的人手之后，他们对付镜中的鬼兵的防线自然就弱了许多，不一会儿就有三名泰坦倒在了鬼兵的手下。
    这个时候，李彬的部队已经冲到了泰坦之前，而正反镜中的鬼兵已经换了第三批了，李彬现在越来越觉得这正反镜的好用，毕竟在混战之中，谁也防不住随时会从身后出来的一把利刃。
    很快三十名的泰坦就全部死在了李彬的手下，为此李彬也付出了三个中队的部队，把这些泰坦的尸体全部都用秘法保存好之后，李彬带着手下小心地走入了后面的雷神殿才一进入这里，李彬还没来得急打量四周的情况，就听到了一个很响亮地声音：“留下十万金币与二十份的宝石，带上东西离开吧。”李彬根本就没反应过来，眼前一花就被传出了雷神殿，而此时他的身边也多出了二十名看上去与泰坦一样的士兵。
    这些士兵个个身上超过十米，最高的那个甚至达到了十五米，他们身上全部是用黄金铸成的重甲，手上没有任何的武器，只是带着一种不停地闪烁着电光的拳套，看上去与一般的泰坦完全不同。
    李彬在这些泰坦身边转了几圈，最后还是不知道他们的来历，只得开口问道：“说一下你们的情况吧。”听到李彬的话，这些泰坦竟然同时冷哼一声，其中一个个头最高的大声地问道：“刚才进雷神殿，你交了多少钱？”“十万金币与二十份宝石，怎么了？”李彬随口应道。
    一听到这些，那些泰坦竟然做了一个令李彬吃惊的动作，他们同时举起了右手，把一团巨大的闪电扔在了雷神殿之后。
    随后领头的那个还大声地骂道：“一群穷鬼，死要钱的，就用普通巨人的钱，把我们这些雷神兵给卖掉了……”“雷神兵？”李彬打断了他的话，“什么是雷神兵？”“我们就是雷神兵，16级，收泰坦进阶而来，可以发射连锁闪电与心智魔法，威力嘛你刚才也看到了。”
    第十九卷 月滑大赌局 第二章 前有魔盒、后有追兵
    详细问了一下，李彬总算是明白了这是怎么一回事，原来这个雷神殿的主人是一个研究狂人，他一个人就设计出了泰坦的17种发展方向。
    但也正是因为他这样的研究，让整个雷神殿的经费严重不足，于是他订下了一个随机卖泰坦部队的方案，只要每名进入雷神殿的玩家都可以用普通巨人的价格，随机得到一个泰坦兵种只不过平时他们随机随到的都是雷神殿主人失败的作品，但不知为何李彬随机随到的却是一个比较强的泰坦兵种雷神兵。
    听到雷神兵们的叙述，李彬知道自己是撞了大运了，他连忙问道：“雷神兵的在力，在泰坦里面排在第几？”“第三第四这个样子。”雷神兵随意地说道，但却死活不肯说明其他兵种的特点。
    不过李彬也没有细想这些，他带着这批部队就向不归路的最后赶去，在余下的路上李彬再也没遇上什么敌人，不多时他便来到了潘多拉魔盒的面前眼着眼前闪着金光的魔盒，李彬感觉这东西比在地图上还耀眼万分，一人高的盒子上面雕刻有无数的图案，每一个图案都好像是活着的一样。
    在魔盒的正面，一个金色的拉环上面用无数种文字写着一个大大的‘拉’字，让人一见就很想去拉那么一下。
    在魔盒面前站了半天，李彬终于伸出了手，就在他要拉到拉环时。
    叁内突然大声地叫道：“主人，刚刚收到消息，已经有敌人通过传送阵来到了这里。”李彬一听立刻放下了魔盒的一切，回头问道：“是怎么回事，有多少人来这里了？”“由于我们在外面的人手不多，只能打听到一点消息，不过听说是亡灵天堂与人类国度地部队达成了协议，派兵专门来追杀我们的。”叁内把自己知道的一点消息全说了出来，“他们从自己领地里的那些传送阵不停地送兵进来，就和一开始格里高里传消息出去的方法一样。现在估计传送阵那里已经有1个中队的敌人了。”李彬犹豫了一下正在想要不要乘着敌人还没有到齐，先上去打上一阵。
    但是最后还是放弃了这个想法，毕竟从这里往外赶还要一天的时间万一那边的情况再发生什么变化怎么办，他能放弃眼看就要到手的潘多拉魔盒吗。
    想到了这里，李彬安排神铃前去盯着传送阵那边，并让余下的部队做好战斗准备，接着他大步地走上前去，重重地拉开了潘多拉魔盒。
    在潘多拉魔盒打开地瞬间，李彬感觉到自己全身的力量被吸走一样。
    随后李彬才从闪闪地金光之中看到了魔盒里的一切，他终于知道为什么没有人能从这不归路离开了，这个潘多拉魔盒根本就是个陷阱，让人一去不回地陷阱。
    在打开潘多拉魔盒的一瞬间，李彬的所有部队就被潘多拉魔盒吸到了另一个空间之中，在他们的身后有着一条通道。
    通道外写着“随机传送，忘记魔盒内一切”的字样。
    而在他们的正对面，一支强大到了极点的部队。
    这支部队根本就是一支超级杂牌部队，九个系地顶级部队与一些超级的野外部队组成了这一支人数多达两个中队的部队。
    其中光是黑龙就整整两个小队，还有很少见到的战争比蒙、会大复活术的大天使、李彬从未见过的火凤凰、提着大镰刀地大恶魔、刚刚才被李彬杀了一批的泰坦，亡灵一系的鬼龙等部队这些部队地身后，是一个黄金的宝座，无数的宝物就被堆在了宝座之下，但是李彬也可以看见在宝物的边上，还有无数的尸骨存在。
    李彬犹豫了一下，回头命令道：“调1小队的雷神兵来，你们进入正反镜中，准备偷袭，目标会复活的大天使、远程攻击的泰坦。”雷神兵一听立刻分了十二名出来进入了正反镜，随后李彬把正反撞安排在了战阵的最中间，余下的雷神兵除了不停地投掷连锁闪电以外，最大的任务就是保护这正反镜的安全。
    随后李彬大量地招唤亡灵，甚至把自己所带着的所有低阶尸体全部都给用上了，终于在最后关头招出了两个大队的自爆亡灵。
    李彬把这些自爆亡灵分成了十二个团，远远地分了开来，在这十二个团之中是李彬手下的普通亡灵。
    在这些亡灵之后，是李彬的巫妖部队与尸巫王部队，他们是这一次作战的主力，而保护在他们身边的正是理德与泰德两员大将从这样的布局来看，李彬已经打定主意，绝不与敌人肉搏本来这样的布局对李彬来说还是很有胜算的，不想就在李彬带队往前压进时，他突然发现敌人似乎多了一成的人手难道敌人还会根据时间而不停地增多吗？李彬还有疑惑中，就听见身后传来了破空声，李彬回头一看，竟然是亡灵天堂的1小队骨龙部队。
    李彬没想到亡灵天堂的追兵会这么快地赶到，正在考虑要如何对付他们时，又有破空声传来，这一次出现的是6名小天使，而且李彬发现，当他们出现之时，对面的那些敌人好像也多了几个现在李彬已经明白了这里面的情况，这潘多拉魔盒里面的部队数量不是固定的，而是与进入魔盒的部队数量有关，进入魔盒部队的数量越多，面对的敌人就越多，魔盒才不管你进来的是不是一伙的。
    想到了这里，李彬就把怒气出在了刚进来的这批部队头上，正反镜直接一转，就照到了那小队骨龙的头上，而雷神兵们的连锁闪电也直接扔了出去，把还在天上飞着的小天使全部给打了下来。
    在这个时候，霜之哀伤也已经冲了出去，他的目标正是正对面那伙敌人中最显眼的一个，那个长着四支翅膀的大天使
    第十九卷 月滑大赌局 第三章 一天内必须解决战斗
    对于李彬的攻击，那些顶级部队根本就没有任何的表情，他们天生是为战斗而生的，在李彬这边一发动，他们就已经开始行动了被李彬当成大BOSS的四翼天使也没有任何退缩的打算，而是正面迎了上去，接下了霜之哀伤的第一下攻击。
    这个时候，李彬才发现了霜之哀伤的实力已经远超过他的想像了，那个四翼天使手中的白金长枪已经舞动得密不透风了，但霜之哀伤只是轻轻地一刺就把四翼天使给刺了个对穿。
    接着霜之哀伤看也不看那个四翼天使一样，就追着下面的一位敌人而去。
    这一下不但是李彬吃惊，李彬手下的理德、泰德与耐司也纷纷地握紧了手中的武器，想要在战斗力上与霜之哀伤一证高下。
    而一开始与霜之哀伤一起的三生与随风，也同样有与霜之哀伤争个高下的想法，此时的他们已经准备好了武器，盯上了一个敌人。
    就在这个时候，叁内跑到了李彬的身边：“已经查清楚了，刚才进来的那些只不过是敌人飞得快的部队，余下的部队将在一天之内赶到这里。”“那也就是说我们要在一天之内解决所有的战斗了。”李彬明白叁内话里的意思，“那我们可要拼尽全力了，否则面对这样的敌人，可能真的有些难度。”李彬想的没错，那些专门为战斗而生的部队很快就从霜之哀伤地强大攻击下清醒过来，他们分出了三只速度最高的火凤凰去缠住霜之哀伤。
    余下的部队迅速地聚合在一起，全力压向了李彬那边本来按李彬的计划，只要派部队拖住敌人的攻击，再通过正反镜与理德、泰德他们，就可以轻松地应对这些敌人，不消耗多少的实力完成这次的战斗可是刚刚叁内传来的消息，让李彬不得不选择了损失最大的战术，在敌人发起攻之时，李彬也果断地命令道：“诅咒法师想办法降低敌人的速度，理德分出一部分骨龙来吧。”理德看了李彬一眼。
    什么也没说拿着魔眼之剑就冲了出去，李彬叹了口气。
    调来了1小队速度最快地骨龙，交等好一切之后又把他们一只只地送了出去。
    这些骨龙也知道自己的任务几乎是死定了。
    他们在李彬头顶盘旋了一圈之后，就分别飞入了骨龙与冥龙地部队之中，如果不特别注意，根本就不会有人看的出来。
    不过在后面地战斗之中，这些骨龙的作用可就大了，时不时就有一头骨龙引着四五名敌人冲入了自爆亡灵的队伍之中。
    那些自爆亡灵也好像是经过了算计一般，每次都能分出相应数量的自爆亡灵来自爆。
    不但可以把骨龙带来的敌人全部炸死，又不会太吸引敌人的注意。
    就这样炸了三四次，李彬的计划就被敌人发现了，随后不管李彬手下地骨龙再怎么吸引，那些部队全部不予追击，只是一步步地蚕食着李彬的部队见此情况。
    李彬不得不改变了作战方案，让手下自爆亡灵一个团一个团地冲了出去，但自爆亡灵的等级实在是太低了。
    往往还没有冲到敌人面前，就全部被消灭掉了，李彬最后无奈地发现，再这么自爆下去，他的部队将支持不到战斗结束。
    此时的李彬再也顾不上什么了，他已经打算开始牺牲高阶的部队，在他地命令之下，一批刚刚加入李彬部队的巫妖走到了自爆部队之中，并开始准备起魔法来。
    李彬的敌人并不知道李彬打算做些什么，反正他们已经打定主意，只通过远程方式李彬部队，再也不进入李彬自爆部队地攻击范围。
    就在巫妖准备着魔法的同时，李彬手下的也没有闲着，雷神兵与敌人的泰坦玩起了对射，在打掉敌人1小队的泰坦之后，已经有三名的雷神兵给拖到了迪尔德丽的牧师营恢复生命去了泰德带着的恐怖骑士正全力攻击着敌人最强大的敌人黑龙，看起来所有的骑士都想有着抓一头龙做为座骑的梦想敌军的天使被霜之哀伤与耐司两人给硬生生地拖住了，此外还有四支火凤凰已经用掉了重生的机会。
    而理德带着他手下的冥龙正疯狂地攻击着大恶魔，如果不是迪尔德丽不停地在后面为他们补血，也许现在理德与他的手下已经损失了大半的兵力。
    就在这个时候，这个空间中的敌人再次多了出来，只是这一次多出的数量远远地超出了李彬的估计。
    李彬回头一看，发现两小队的人类骑士与三小队的死亡骑士正举着手中的长枪向他冲来。
    李彬冷哼一声命令道：“亲卫队，把他们给我拖到战场中间去，迪尔德丽下面的一切就要看你的了，为所有人加血，余下的巫妖准备魔力护盾，所有部队全力攻击大恶魔与火凤凰，你们可以开始了……”在李彬的命令之下，那些高阶部队放弃了自己的对手，扑向了李彬定下的目标，大恶魔与火凤凰，在这样全力的攻击之下，就算是强大的大恶魔与能重生一次的火凤凰也没有任何生存的机会在杀死了这些敌人之后，李彬的手下还想要攻击其他的敌人，但是一件事却让他们全部呆住了，那就是混在自爆亡灵中的巫妖们身边竟然聚集起了大量的黑色气体，这些黑色的气体正不停地吞没着身边的自爆亡灵。
    李彬的这些高阶手下还没有反应过来这是怎么一回事，他们的身上就被加上了提高体质、自动回血与虚拟生命等法术理德最先反应过来李彬打算做些什么，他大声地叫道：“全部给我向四边跑啊，跑得越远越好。”在理德的叫声之中，那些混在了自爆亡灵中的巫妖炸了开来，那爆炸的威力远远地超过了所有自爆亡灵合在一起时的威力，在爆炸之中各种各样的死亡魔法同时蔓延开来，瞬间充满了整个空间
    第十九卷 月滑大赌局 第四章 危机时刻的肥鳄救援
    爆炸之后，李彬一脸失落地站在了一开始进入空间前的位置，原本放置潘多拉魔盒的地方已经什么都没有了，而李彬身后的部队也损失惨重，作为主攻手的巫妖，只余下了不到5小队，平时李彬一直保护得很好的法系部队也损失了一半有余新招进队伍的雷神兵死了九名，紫色的仙女龙死得一个不剩，骨龙与冥龙同样损失了一半，另外还有一部分身受重伤，三天内是没有任何的战斗力死亡骑士死了三分之二，而最为精锐的恐怖骑士只余下了十一名，小卡特手下刚刚进阶成为尸巫王的射手们，只剩下了不到3小队的数量，已经无法形成有效的战力了。
    而李彬的亲卫是这一次战斗中损失最为惨重的一部分，为了保护李彬等几名英雄与李彬手下比较重要的兵种，这些跟着李彬一起经历过大木乃伊进阶任务的亲卫们在这一次的战斗中已经所剩无几，不过他们却为李彬保下了告死者，各种巨石像等特殊兵种。
    而李彬所得到的只有手中一个不大的黑色雕像，这个只有手掌大小的人形雕像雕刻得很模糊，没有五官，没有任何说明，只有背上雕了一个细小的“20”。
    李彬把玩了一下这个雕像，最后不动声色地把这东西收好，这个时候李彬发现一个新的潘多拉魔盒出现在他的面前，只不过这个潘多拉魔盒全失去了对他的吸引力，只给他留下了一个不许把这里地一切说出去的警告。
    李彬知道这也许就是不规路的真正原因。
    他叹了一口气后大声地命令道：“所有人整理部队，在敌人聚集起来之前给我杀出去。”这时叁内跳出来说道：“主人，我们不用再多修整一下吗？”“没有时间了，这里已经没有退路，我们必须在敌人大军传进来之前杀出去，现在只能希望我们这一次传送能送回亡灵七君主联盟的领地了，否则我们将可能全军尽墨在敌人的土地之上。”李彬一脸凝重地说道。“可是我们现在的实力。”叁内还是有些担心“已经管不了那么多了，与其在这里与敌人大战一场，还不如把战场引到敌人的领地里去，到时就算是破坏起来也没有什么顾及。”李彬狠狠地说道。
    叁内见无法劝下李彬。
    也只得帮助李彬整理起部队来，只不过这时的李彬就连招唤炮灰的尸体都没有。
    无奈之下的李彬只得带着手下手下伤势不重地部队，先往传送门那里冲去。
    这个时候。
    在传送门那里已经聚集了大约七个中队的部队，其中高阶低阶地部队都有，人类部队与亡灵部队也都有，看上去一片混乱。
    他们不知道就在他们不远处，神铃已经在那里观察他们许久了正好这个时候李彬的部队已经往这边赶来，他们人还没有到传送门，就听见了李彬大声地命令道：“把他们全部给我杀了。让他们见识一下我在不归路得到地好处。”守在传送门外面的那些部队一听，全部愣住了，他们是月滑大陆土生土长的部队，自然知道不归路的名头，从不归路得到的东西，在他们心中自然是超过了一切的存在。
    就在这个时候一道亮光照来。
    守在传送门前的那些部队中突然有些人被直接打得重伤而退加上一开始李彬所说地那句话，那些部队自然以为这是李彬从不归路是得到的什么特殊兵种所为，吓得缩成了一团。
    只有一些等级较高的部队才四下地张望着，看看李彬下一步有什么打算。
    不想李彬的部队是随后冲了过来，但他们并没有攻击守着传送门的这些部队，而是聚在了一起，大声地叫道：“传回亡灵七君主的领地吧。”那些部队根本就不知道这是怎么回事，只见传送阵一阵闪烁，李彬地部队竟然就这么消息在了传送阵之中。
    这些部队可不敢怠慢，连忙把这个消息传了出去，好让守在其他传送门外的部队做好战斗的准备。
    在这个时候，李彬也不好受，他地运气不是每次都那么好的，这一次他并没有如他所想被传回了亡灵七君主联盟的领地里，而是被传到了人类的国度之中。
    而且这个位置正好是离亡灵七君主联盟最远的那个传送阵，才从传送阵里出来，李彬就收到了几个亡灵七君主联盟发来的命令这些命令一个比一个夸张，最后一个甚至要求李彬在收到信后三天之内打下一个人类国度的首都，并守在那里七天，等待着联盟的援军到达。
    对于这样的事，李彬哪会理会，不过他也不想过分的刺激联盟的那些指挥官，只是把自己的情况说了一遍，告诉他们自己已经没有多少的部队了，希望派人来救援。
    不过联盟的援军李彬没有等到，反而把附近的人类国度部队给引了过来，为了对付李彬这个煞星，这个人类国度的皇帝专门准备了三个大队的部队，还把这几天传送到这里，正准备遣送回去的亡灵天堂部队也给请了过来，硬是拼凑出了四个大队的部队把李彬给团团围住了。
    而联盟的消息在这个时候也被送到了李彬的手中，对于李彬这个刺头，七君主联盟只给了他两个选择，一个就是原地固守七天，到时将会有一个大队的亡灵部队赶去救他，另一个就是自杀回来，随后李彬将会被安排成为月滑大陆自爆亡灵的指挥官。
    此时的李彬已经失望到了极点，如果不是知道在其他的传送门外已经有许多的敌人正在等待着他，他都打算带着手下再拼一次，通过传送门逃走，现在的他只能选择与敌人做最后一次的战斗了。
    不过就在这个时候，李彬好像发现了一面他很熟悉的战旗，蓝底白色叼人头骨的骷髅鳄战旗
    第十九卷 月滑大赌局 第五章 局势的新变化
    “他怎么会出现在这里？”看着远处的战旗，李彬不由地愣住了，那个战旗正是肥鳄所用的战旗，可肥鳄不是到其他大陆发展去了吗？他又不是亡灵七君主联盟的人，怎么会突然出现在这里呢。
    李彬这边还没有想明白，那边的肥鳄已经大声地叫道：“快点冲过来，我带的部队不多。”李彬这才明白，这是肥鳄过来救援自己的，他立刻带着余下不多的手下向着肥鳄那边冲去，此时的肥鳄也十分的英勇，带着他的手下直杀入人类国度之中，往李彬这边冲来。
    很快有部分的人类部队就被一些从地下伸出来的古怪藤蔓缠住，六个坟场魔同时移到了李彬的面前。
    看样子这一次肥鳄除了自己的手下以外，还带了六个的坟场魔来，也不知道他是怎么到达这个大陆的。
    接到了李彬之后，肥鳄就把李彬与他的部队扔上了坟场魔，留下了一批部队断后，随后便不停地向着大陆的最边缘跑去。
    这时的李彬才有机会问一下肥鳄的情况，肥鳄一听李彬的问题，不由地笑了起来：“是格鲁传信给我的，他知道你被人围杀，而你们那个什么联盟已经打定主意不派兵救你了，所以就写信回城叫救兵，不过后面想想你的手下个个都有重要任务，正好我也打算来这里捞上一笔，也就带队过来了。”“那你是怎么找到我的？我可是刚随机从传送阵出来的，你不要说你一早就在那里等着我了吧。”李彬又问道。“当然不会，我是坐船过来地。船就停在前面，正好一上岸就发现这里部队调动的厉害，跟过去看看就发现你了。”肥鳄笑着吹嘘着自己的运气好。
    说完这些，肥鳄看到李彬还是一脸凝重的样子，便问道：“下面你打算怎么办，还要参加你们那个联盟的战斗吗？”“现在的战况怎么样？”李彬一时也无法决定今后的计划，“还有格鲁有传给你什么消息吗？”“我刚到这里，战况也不太清楚，但格鲁好像让我找到你之后把这个交给你来着。”说完肥鳄拿出了一张纸条。
    李彬知道这纸条里一定写有什么重要的信息，格鲁怕落在其他人的手里对李彬有影响。
    才会通过肥鳄把东西传过来。
    接过纸条，李彬认真地看了许久。
    最后长叹一声说道：“联盟里面也真是的，这战还没有打完。他们竟然就这样窝里斗了起来。”
    一旁地叁内不由地问道：“主人，这是怎么一回事？”“哈特兄弟加入了联盟，并要求月滑大陆大部分的利益，在大陆上费了许多心血地那位君主自然不肯放弃就要到手的利益，于是双方大吵了一声，不过最后还是没有动手，事后哈特兄弟便开始拉拢一些被那位君主压制地玩家与英雄。最后迫得君主让步，答应提前决战……”“真是麻烦，本来实力就不足以同时对付两个势力，现在再分权一下这战就不好打了。”叁内没有李彬那么多的顾及直接大声地叫了起来。
    不过李彬却不是这么想的，他自言自语道：“现在的局面很乱，如果两个势力的大部队被集中到后方。也许还能吞下敌人一部分的领地，只不过这个指挥官必须向着我们才行。”“我们可以找哈特兄弟。”泰德对哈特兄弟的骑士指挥技术很是佩服一想就想到了他错，格里高里。马上发信问哈特兄弟最后选择地战场在哪里，现在我们还有点实力，能帮他们就帮他们一下。”李彬果断地命令道。
    肥鳄一听连忙问道：“我说兄弟，你不打算回去了？”“回哪去，回到自己的领地？现在战役还没结束，我什么也得不到。回到联盟的领地，我最多只能做一个自爆亡灵的指挥官，那还不如在敌后帮哈特兄弟一把，说不定他们有机会踏上君主的位置呢。”“我真服了你了。”肥鳄一听便说道，“这样吧，也算上兄弟我一份，指不定我也能赚点东西回去。”李彬听了笑了笑满口答应了下来，他正在担心自己的部队不足，无法完成这个已经超出了他实力水平地任务肥鳄见李彬答应自己留下来也很高兴，拉着李彬去看自己这些日子的超级成果，六个作用完全不同的坟场魔。
    一号肥鳄居所，研究室，生产圣堂亡灵，并用于研究新亡灵二号恢复地，上面建有死亡天幕塔，在它发出地死亡天幕笼罩范围下亡灵可快速恢复体力，魔力三号药水厂，外面长无数药用死亡植物，里面有一个叫番薯的僵尸内政英雄，像肉球，可生产恢复魔法用的药水四号生产车间，生产构装部件，炸弹，箭，武器，铠甲，炸弹等钢铁装备，里面有共1大队死亡大妖精，亡灵矮人，鬼火奴隶操纵的机械工程兵，用于修理半构装亡灵，肥鳄根据这些构装亡灵的易损部位，制造修理线，使修理速度赶上赛车场上维修方程式赛车了五号亡灵训练场，用尸体生产普通中级亡灵，并可以用这些中级亡灵加上车间生产出来的装备，改装成一些高级的亡灵兵种六号防御场，所有建筑都在地表的坟场魔，上长食尸藤母，死亡龙蝇树，腐败狼屋，死亡蜥蜴人巢，在战斗时可以绕在其他坟场魔之外，起到城墙与护城河的作用，并且可以提供大量的尸体。
    最主要的是，这些坟场魔竟然可以连在一起，将一些高阶的尸体改造成一些高阶的亡灵像肥鳄就成功地把人类骑士的尸体加上李彬所送的邪骑士的设计图，造出了一批死亡邪骑士来现在正好李彬手上有着这么一批刚抢回来的高阶尸体，再加上一样有着改造天赋的肥鳄在这里，只要给李彬一定的时间，他完全可以重新改造出一批新的部队来为了安全起见，李彬还是同意了肥鳄的意见，先乘船出海，他们找了一个海岛先呆了下来，一面改造着各种新的亡灵，一面等待着格鲁与哈特兄弟对他们提意的回音





    第19卷 月滑大赌局 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:40:48 本章字数:10286

    第十九卷 月滑大赌局 第六章 诱敌而来
    当哈特兄弟同意了李彬的计划，并在联盟领地中主动发出了作战宣言的时候，躲在海岛上的李彬已经用这段时间收集到的高阶尸体与各种资源成功地改造出了一批新的部队来。
    其中等级最高的是由李彬的雷神兵尸体所改造出来的，由于雷神兵已经死去，他们不能再把体内的闪电之力化成连锁闪电使用出来，所以就由肥鳄专门设计了一种武器，专门以这闪电之力做为能源的能源炮，每一发的威力都相当于一百人的自爆亡灵自爆时的力量再加上超级重甲与刺激肌肉的装置，让雷神兵的尸体成为了15级的超级兵种，炮台雷神兵另外那些从雷神殿外面得来的泰坦的尸体也经过了李彬他们的改造，这些泰坦体内的闪电之力虽然无法被调用，但他们还有着强大的肉体，这种超级巨人再加上重量级的武器与装甲，让他们恢复了泰坦最初时的战力，可以肉搏比蒙与巨龙的战力，13级兵种，屠龙尸泰坦另外李彬手中的人类骑士的尸体也在肥鳄的帮助下变成了死亡骑士，那些半残的尸体也变成了死亡邪骑士，牧师的尸体可以用的都转成了巫妖，而过了时间的也被转成了亡灵牧师或是骷髅法师之类的兵种另外李彬还专门的研究出了一种骨龙，这种骨龙是专门为轰炸而设计的，骨龙的胸骨可以自由地开合，在胸骨之后是无数地格子。
    里百分批装下大量的尸块，在想投弹的时间，只要打开相应的胸骨，就会落下相当数量的尸块，比以前一投就全部投完的设计要方便许多准备好这些之后，李彬也收到了哈特兄弟的来信，在信中哈特兄弟向李彬说明了现在的情况，也不知哈特兄弟用了什么借口，得到了月滑大陆上大部分联盟成员的认同，并让月滑大陆上的那位君主同意。
    以君主地权利为赌注，来一次比拼。
    而他们的目标就是强迫亡灵天堂与人类国度地部队进行一战。
    如果哈特兄弟战胜，他们将会是新的亡灵君主。
    如果哈特兄弟失败了，他们将成为那名君主地直属手下为了今后的自由与权利，哈特兄弟很诚心地邀请李彬成为他的第一个盟友，而李彬的任务只有一个，那就是在三周之内，引起人类国度与亡灵天堂的共同追击，就像是当初他被追击一样。
    并把他们引到哈特兄弟所指定的地方，原来哈特兄弟国度所在地那里去。
    在李彬下定决心的第二天，由联盟指挥官拉可秀也传来了命令，要求李彬在三周之内引动人类国度与亡灵天堂地部队到联盟的南面战线去，并交由那处的指挥官奥斯丁处理。
    对于这样两个任务，李彬想也没想就选择了帮助哈特兄弟。
    毕竟支持一个新的君主上位，比支持一个已经风光无限的君主，最后的得利要大得多当然。
    在前面几周里，李彬是不会把自己地选择说出来的，他看了一下月滑大陆的地图，选择了一个最为方便地路线之后，就在大陆的边缘处靠岸，带着新制造出来的部队踏上了月滑大陆。
    一踏上大陆，李彬就分兵攻击了附近的三个村落与所有的矿场，以比一开始游走在敌后时还要疯狂地态度抢走了所有的东西，包括敌人的尸体。
    随后他留下了一批被加上了自爆命令的亡灵，迅速地四处逃窜着，每一天，李彬最少都会攻击三个村落与大量的矿产，并留下大量的自爆亡灵。
    就这么过了三天，被攻击的几个国家已经反应过来，再一次地联合起来，准备对付李彬，特别是剑锋帝国与亡灵天堂的势力，他们甚至派出了不下十个大队的部队作为这次战斗的主力。
    但这一次李彬却很聪明，他没有再去惹那些实力强大的城市，而是不停地游走在中各个敌人力量薄弱的地方，在这样的追杀之下，李彬不但没有损失多少部队，还保存了大量的实力第七天，追杀李彬的部队已经从四面八方赶来，他们的总数已经多达了十七个大队，应该是月滑大陆两个势力部队的三分之一了。
    这个时候，按计划李彬应该带着这些部队向南或是向西而去，如果向南而行，他们会在九天之内赶到奥斯丁所驻守的西月冥城，而向西，他们会在十三天内赶到哈特兄弟原来的领地，当然这些时间不包括路上所遇到战斗与阻止的时间。
    不过李彬却没有这么选择，而是带着部队冲入了最近的传送门里眼见李彬的举动，不但那些为追杀李彬而来的敌人愣了，就连一直关注着李彬情况的哈特兄弟与那名亡灵君主也愣了。
    他们都不知道李彬为什么要这么做，只能眼睁睁地看着，李彬乘着亡灵天堂与人类国度精锐部队都集中起来去堵截他的时候，利用传送阵的方便在他们几乎没有任何防卫的领地里大肆劫掠。
    甚至他还有几会跑到亡灵七君主盟的的领地里，把一些不是很重要的资源与财宝换成了一些可靠的部队与装备。
    不过随着两个势力所余部队再次的调动，一个个传送门重新派上了重兵守卫，李彬只要传错了地点就会受到强大部队的伏击之后，李彬就很少利用传送门了。
    而这个时候他已经到了一个人类国度的领地之中，这里原本正是哈特兄弟的国度，而在他的身后是通过传送阵或是其他方法追杀而来的部队，总数量已经超过了二十三个大队“这一下应该足够了吧。”远远地看着跟在自己身后的敌人，李彬不由地笑道。
    可是肥鳄却没有这样的胆色，他对李彬说道：“我看这样不但是足够了，而且已经超出了哈特兄弟所能支持程度，我怕哈特兄弟他们会赢不了。”“不，他们一定会赢的，只不过他们赢了之后实力会有所减弱，否则的话立下大功的我们，又靠什么来保持我们与他们的盟友地位呢。”
    第十九卷 月滑大赌局 第七章 好多毛的伏兵计划
    肥鳄也知道李彬的意思，便不再去管他，不过眼看李彬就要带着后面那些敌人赶到了哈特兄弟指定的地点时，神铃却传来一个意外的消息前面的人类城市竟然空无一人，所有的资源全部没有了，甚至连坟场里的尸体也全部被人挖走，整个区域空荡荡的就像是刚刚被李彬抢劫过似的。
    不过李彬知道，自己是从来没有抢过这里，为了哈特的计划他甚至被传到了这里也没有往深处冲去，那么是谁抢先了李彬一步呢？难道是哈特？这不太可能，李彬摇着头把这个念头给甩了出去，哈特兄弟不会这么做的，那样只会引起敌人的注意，而不是更好地保护自己。
    就在这个时候，一支很古怪的部队从远处走了出来，远远地望去，那支部队就如同一片白色的大山正在移动。
    因为那只部队正是一支完全由骷髅兵所组成的部队，在这支部队之后，李彬看到了一个巨大的如同山锋一样的骷髅头，但是不知为何李彬总是感觉那个骷髅头是一个巨大的坟场魔。
    在那疑似是坟场魔的骷髅头之上，一个高大的骨头架子正指挥着骷髅部队的行动，那个骨头架子李彬好像在哪里见过突然李彬眼中灵光一闪，大声地叫了起来：“好多毛，你是那个好多毛。”站在骷髅坟场魔上面的高大骷髅架子也看了李彬一眼，大声地笑道：“你不就是那个李彬吗？好久不见了，想不到没有任何势力的你。竟然可以发展得这么快，现在地等级应该已经超过我了吧。”“哪里的话，没有任何势力，发展起来也更加自由不是吗？”李彬平静地笑道。“那也是。”对于李彬的话，好多毛也不得不认同，他笑着说道，“看着你现在的部队，我都有些想单独出去发展了，如果我当初有你一半的坚定，也不会变成现在这样。只能指挥这些初级的骷髅兵了。”听到了骷髅兵，李彬的突然顿了一下。
    凝重地说道：“好多毛，看在我们认识的份上。你回答我一声，你不会是自爆部队的指挥官吧？”好多毛一愣，随后大声地笑道：“不愧为天堂领导所看中的人，这么快就明白过来，其实我这一切还是拜你所赐，自从你使用了自爆亡灵之后，天堂地领导人才重视起自爆命令这个特技来。而我正好是其中一个，所以我所训练的部队，我地城市全部都没有了，有的只是这些骷髅兵。”对这个李彬却一点也不意外，其实在知道自己有着这个技能之时，亡灵七君主联盟就已经考虑让自己控制自爆部队了。
    如果不是自己手下实力不错，再加上联盟地组织关系比较淡薄，也许现在在这里抱怨的人里面也有李彬一个现在李彬最关心的却是另一件事。
    他笑着说道：“好多毛，我想再多问一个问题，是谁把你派到这里来等我的呢？”好多毛一听哈哈大笑起来，“当然是我自己来的，我因为你失去了城市与部队，如果杀了你自然可以重新要回我的城市与部队，你说不是吗？”李彬知道他不是由亡灵天堂的人派来地，便安心不少，他笑着说道：“你很利害啊，我真不知道自己哪里做得不好，竟然被你给发现了。”“很简单，你通过传送阵来到了这里三次，都没有深入抢劫，谁看了也应该会怀疑了吧。”好多毛大声地笑道。
    李彬点点头说道：“原来如此，那你就打算靠这些部队来打败我？”“不错，我得到自爆命令的时间比你早，技能已经进阶到了中级，现在的我可以给9级以下所有的部人加上自爆命令，所以这威力嘛……”说到这里，好多毛顿了一下，“而且我在这里准备了很长时间，别的不说这骷髅兵我最少有三个大队，你想一想这一起爆炸起来的威力，想到这里我地心里就充满了兴奋的感觉。”李彬笑了笑，心中暗道，你能准备这么多，我会没有任何的准备吗，只不过后面地追杀就要赶上来了，如果不能快点冲过去，后面的战斗就不好打了。
    想了想李彬最后还是小声地对叁内说了两句，随后他把手往好多毛的部队那里一指，大声地命令道：“远射部队全力射击，巫妖使用大面积魔法，诅咒法师使用迟缓诅咒，不能让敌人往前冲上一步。”好多毛一见，也大声地叫了起来，“第1、2、3给我往前冲，就算是死也要死在敌人的本阵里面。”接着那些骷髅兵就开始冲锋了，当这些骷髅兵冲出好多毛的本阵之后，在骷髅坟场魔之后又窜出了一批数量上相差不多的骷髅兵来，补充上了已经离开的那批部队的空隙前面那批骷髅兵刚一冲出，就受到了来自由李彬部队全力的阻击，从雷神兵那里发出的连索闪电、从炮台雷神兵那里射出的能源炮，巫妖们的群体魔法，小卡特手下尸巫王的死亡之云与肥鳄手下的吉娜部队的攻击就如同暴雨一般地落在了那些骷髅兵的头上。
    很快这批的骷髅兵就已经死得差不多了，不过好多毛并不在意，他挥了挥手说道：“第4、5、6团给我上。”那批刚刚从骷髅坟场魔后面调上来的骷髅兵一听便立刻冲了出去，又一批新的骷髅兵从骷髅坟场魔后面走了出来。
    不过谁也没有发现，就在双方打得不可开交的时候，十多个全身灰白到几乎有些半透明的骷髅兵正慢慢地潜向了好多毛的骷髅坟场魔附近，他们就是李彬对付好多毛的王牌部队，由自爆亡灵在高山堡垒转职而来的特殊兵种，直爆骷髅兵
    第十九卷 月滑大赌局 第八章 坟场魔无罪
    这些直爆骷髅兵潜入了好多毛的骷髅部队之中，就紧紧地贴在她多毛的主阵外围，此时好多毛已经从骷髅坟场魔后调来了三次的自爆骷髅，在他本阵的后方，还有如同白色海洋一般的骷髅兵存在。
    而这个时候的李彬，正小心翼翼地把部队往后撤去，他做得很谨慎，让好多毛以为这只不过是不想靠自爆骷髅太近，而向后调整本阵。
    就是这样，好多毛还是看出了一些疑点，他可能是以为李彬设计好了对付自爆亡骷髅的陷阱，所以并没有急着追上去，而是让自爆骷髅从左右两面同时出击，想把李彬级压回来。
    就在这个时候，李彬平静地说了一句：“已经差不多远了，可以开始了。”这个时候藏身于好多毛的本阵之外的那几个直爆骷髅兵同时爆了开来，一开始好多毛还只是愣了一下，对这些直爆骷髅兵的爆炸也不是很在意，如果李彬没有派一些人来对付他，好多毛还真很意外呢毕竟这段时间李彬手上那批有着超级隐身能力的部队在亡灵天堂中还是很出名的。
    不过就在这个时候，好多毛突然发现，那些被直爆骷髅兵炸死的自爆亡灵的尸体也炸了起来，而且爆炸的速度越来越快，最后甚至引发了好多毛手下所有骷髅兵的爆炸好多毛这才明白过来，李彬肯定是使用了什么专门引发敌人自爆部队爆炸的兵种，而他竟然还什么也不知道。
    把这些兵种放入了自爆部队的队伍之中好多毛长叹一声，跳下了坟场魔就往后方跑去，在那里还有着一批没有被打上自爆命令地骷髅兵，这些部队已经成为了好多毛的唯一希望。
    不过很快好多毛就发现情况不对了，他每跑出一步就感觉有一个人在他身后打他一拳，那拳风之中还带着闪电的力量。
    而好多毛唯一的希望，那些没有被打上自爆命令的骷髅兵此时正被一群的冥龙攻击着，那些只不过是7级以下的骷髅兵，哪里会是站在亡灵生物最顶点的冥龙的对手，不一会儿这些骷髅兵就死伤惨重。
    见此情况。
    好多毛不由地大叫起来：“天堂啊，如果不是你把我的城市与部队都收走。这一战我不会败啊。”说完之后，好多毛竟然发了疯一样往自己身上打上了自爆命令。
    接着带着那些还没有被爆炸波及到地自爆亡灵一起炸了开来正如同好多毛所说的那样，这些自爆亡灵不管是在数量还是质量上都超过所有人地想像，就算是李彬把部队退出了好多毛自爆处五百米远的地方，还是受到了波及，一些被李彬招出来当成炮灰地低阶亡灵直接被炸死，而那些等级高的部队也或多或少地受了些伤害。
    不过李彬已经不是很在乎这些了，除掉了好多毛与他的部队。
    前面就是哈特兄弟所选定的地点了，只要李彬把身后跟着的那些敌人引到那里，一切就可以结束了。
    而此时的李彬已经听到身后传来人马轰鸣的声音，几个声音大地家伙正在叫道：“就是前面发生了爆炸，一定是有人挡住了那个木乃伊，大家再加快速度啊。”李彬冷冷地一笑。
    把一些受伤比较重的部队留了下来，带着余下的部队直接就往哈特兄弟指定的地方冲去。
    在冲过好多毛自爆的地方时，李彬突然听到了一声虚弱的呼唤声：“救我一把。”李彬低头一看。
    发现好多毛地骷髅坟场魔不知何时延伸到了这里，不过坟场魔上的那个巨大的骷髅头早已不见，原本应该是墓碑地地方已经是无数的空洞。
    而那个虚弱的声音正是从坟场魔身上传来的，李彬愣了一下说道：“坟场魔也会说话。”“见你的鬼，本大爷不是一般的坟场魔啦，本大爷是超级无敌坟场魔。”坟场魔大叫道。“那也一样，还是坟场魔啊，对了你的主人不是已经死了，你应该被传到他的复活点那里啊，怎么还会在这里呢？”李彬不解地问道。“那个家伙又不是我的主人，只是顾主，我自答应跟到他死啊，怎么样你要不要雇我呢。”坟场魔勉强说道。“不要，我已经有坟场魔了，你看到我后面的那位没有，他手上有六个坟场魔呢。”李彬指了指身后的肥鳄说道。“那些坟场魔能和我比吗？我可是有智慧的坟场魔，我一个可以顶得上十个，不二十个坟场魔的存在。”这坟场魔大声地叫道。
    李彬很不屑这样的说法，正想要绕过坟场魔离开，那坟场魔突然大声地叫道：“我可以无限升级，一直升到首都级别。”李彬一听便停了下来，直直地盯着坟场魔问道：“你说的是不是真的？”“当然是真的。”“升级的条件呢？”“吞并其他的坟场魔，并与相应数量13级的兵种进行融合。”李彬犹豫了一下，最后说道：“好吧，你就先跟着我吧，不过你最好把你身上的那些骷髅去掉，万一里面还有没爆炸的骷髅兵，我怕你受不了。”坟场魔一听立刻把身上多余的骷髅给扔了出去，紧紧地跟在李彬的身后，并说道：“我说有些东西我可要事先说好啊，如果没有达到一定的要求，我可是会在你死后离开你的哦。”“你要达到什么要求？”李彬好奇地问道。“我成为英雄，或是你成为传奇角色。”“喂，我说坟场魔，你这个要求也太夸张了一点吧，谁能达到你的要求啊。”“我不管，我天生就有这个要求，我也没有办法，还有你以后不许再叫我坟场魔了，身为超级无敌坟场魔的我是有自己名字的，你可以叫我无罪，坟场魔无罪。”“好吧，我答应你就是了，不过你最少也要表现出相应的实力才行，否则我才不会投这么多的东西进去的。”“这个自然，不信你自己进来就知道了。”坟场魔无罪得意地说道
    第十九卷 月滑大赌局 第九章 银龙的逆袭
    进入了坟场魔无罪的体内，李彬才知道这个叫无罪的坟场魔为何会有那么多的限制了，与一般的坟场魔相比，无罪的体内竟然分了十一层内部空间。
    在最下方的空间里，是无罪的精神体，只要李彬还没有成为无罪的主人，就不能下来，余下的十层空间就由李彬自己来处理了，不过现在李彬最满意的还是无罪现在可以带着一个大队部队，以正常速度移动的超级属性根据无罪所说，要是把他的等级升到好多毛使用时那样，他甚至可以在体内藏上十个大队的部队呢。
    李彬把手下所有的部队与肥鳄的部队全部都给装入了无罪体内，并让无罪迅速向着哈特兄弟所指定的地方赶去。
    在李彬的身后，那些追着李彬而来的部队也不是很傻，他们在看到了好多毛部队爆炸后的场面之后，便认定李彬现在最少还有着逃走的实力，为了不让李彬逃走，他们分成了三组，由左中右三条路线向李彬包围而去正身处于坟场魔内的李彬根本不知道这一切，等神铃那边传来了消息，他们已经被包围了，不过还好他们被包围的位置正好在哈特兄弟所指定位置之上，只不过李彬只看到四面八方不停赶来的敌人，却没发现哈特兄弟的一点踪影。
    李彬看了下四周的情况，不由地对肥鳄说道：“看来等下我们要靠自己了，你怎么样？”肥鳄大笑地说道：“你放心好了，这几战下来我还没有发挥出应有的实力呢。下面的战斗就看我地吧。”就在这个时间一只银箭兽突然跳到了李彬的手中，上面只写了两行字：“有敌人，超强的敌人，快点藏起来或是逃走。”看着这张神铃传来的紧急通信，李彬想都不想就大声地叫道：“无罪，你能不能把本体全部藏到地下去？”“当然不行，坟场魔不是钻地型的移动基地。”无罪想都不想便说道。“那有什么办法把自己藏起来？”此时的李彬已经听到了天空中传来的古怪声音了无罪想了想说：“把自己装成无人的坟场算不算啊。”“不管了，快一点这么做吧。”李彬现在也顾不了那么多了，一面要求手下部队不得出去，一面对无罪叫道。
    无罪听了也没有办法。
    只得缓缓地化成了没有任何防御的坟场，此时四周的敌人都不知道李彬打算做些什么。
    一心想要击杀李彬地他们是不会放过这样的机会地。
    他们想了一下，便聚起兵力向着那个坟场冲去。
    在坟场魔内无罪的观察室里看到外面情况地几个英雄们见此情况，都想出去与敌人杀个痛快，可是李彬随手一指却让他们瞬间清醒过来。
    因为就在那些人动身杀向李彬部队的瞬间，大片的银色光点出现在了不远处的天空之上，理德一眼就认了出来，那是他最为熟悉的银龙部队，而这里的数量最少也有1个大队以上果然在几声破空声之后。
    大片的银龙就把整个天空给遮了起来，一头长着两对龙翼地银龙扫视了一眼下方的众人，大声地说道：“大智者说的果断没错，月滑大陆的人类与亡灵已经联起手来，共同对付我们银龙一族了，兄弟们为银龙之翼的兄弟报仇的时间到了。把他们全部杀光一个不留。”下方地那些部队还不知道这是怎么一回事，就见那些银龙扑了下来，冲入他们的队伍之中疯狂地喷吐着雷电才一转眼。
    跟着李彬而来的二十三个大队地部队，就在银龙的雷电喷吐之下损失了三分之一，余下的也在各自的英雄与玩家指挥之下各自为战，与强大的银龙相互抗衡杀了一会儿，又有一批的银龙从远处飞了过来，他们在天空中转了一圈之后，也没有插手此处的战斗，而是对那头指挥着这里战斗的四翼银龙大声地叫道：“九长老，银龙之眼本城银龙已经到达，请下命令。”“很好，带上你的手下，去毁灭这个大陆所有的城市吧，就是这个大陆上的人毁去了我们的银龙之翼。”四翼银龙大声地叫道。
    这时一个看上去像是人类国度高官的英雄突然叫了起来：“伟大的银龙啊，我们可没有动伟大的银龙之翼啊，您是不是……”“银龙是不会出错的，大智者说了攻击银龙之翼的是一伙人类与亡灵的联军，我在大陆的上空观察了好几天了，只有你们这么一伙的联军存在，而且你们的实力也刚好可以打下银龙之翼。”四翼银龙狠狠地说道。“这根本就是冤枉我们啊，我们真的没有做过。”那个人类国度高官再次大声地叫道。“不用再狡辩了，早在我们银龙一族出兵之时，我们就已经知道你们不会老实的，所以族长已经下达了通杀令，不管你们是不是，现在你们只有一条路，那就是死。”
    说完之后，四翼银龙大声地吼道：“你们停下来做什么，给我杀把他们全部杀掉，杀完手上的敌人之后，就给我分头出击，毁掉整个大陆所有的城市。”银龙们同时应了一声是之后，便再次开始了屠杀，当然这样的攻击也不是无限制的，在人类国度与亡灵天堂部队的联手之下，一个大队的银龙也有些无法抵挡这样强度的反应。
    在杀死了十个大队左右的敌人，并留下了1个中队银龙的尸体之后，他们便离开了这里，不过从他们离开时的方向来看，他们并没有回到银龙的城市去，而是去攻击大陆上其他防守薄弱的城市去了面对这样的情况，余下的部队都有些担心了，他们不知道这些银龙是不是李彬所请来的，如果不是为何李彬能在第一时间内就藏了起来，就在他们准备把李彬挖出来问一问时，藏身许久的哈特兄弟带着他们的部队终于站了出来
    第十九卷 月滑大赌局 第十章 哈特兄弟的洪流
    此时跟在他们身后的已经不在是一般的人类骑士与死亡骑士了，而是从神圣之地祭献而来的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士，而他们的数量似乎已经超出了一个大队哈特兄弟用怜悯的目光看着正不停聚集到一起的两股敌人，同时说道：“没有用的，本来你们的部队还与我们有一拼之力，但是银龙过后，你们的部队根本受不了我们一击，你们还是早一点投降吧，这样最少玩家不用掉级，英雄不用等待有人复活你。”“你做梦。”一开始与银龙讨价还价的那个人类国度高官大声喝道。
    不等其他人做出回答，特兄弟便说道：“这是你们自找的，那么就全部去死吧。”说完，他们两同时手一挥，一黑一白两支骑士部队就如同潮水一般涌了上来，一左一右迅速地冲向了聚在一起的敌人。
    这些的敌人刚刚才从银龙的攻击之下存活下来，个个身上都带着伤，哪里会是这些骑士的对手，才一个冲锋，两支骑士部队就把敌人的队伍冲了一个对穿，直接死在这些骑士手下的部队多达了两个大队两支骑士部队冲出了敌阵之后，顺着敌阵绕了小半个圈，又重新回到了原来的位置，如果不是他们长枪上面还在滴落的血迹，根本就看不出来他们刚刚攻击过。
    这个时候，哈特兄弟也举起了自己的长枪，并且说道：“你们还没有决定好吗？那么真正的攻击就要开始了。”两大势力地联军不由自主地退后了一步。
    他们不是傻子，面对这样的战力如果是没有受到银龙攻击之前他们还能抗得下来，但是现在他们的心中只有一个逃字。
    不过他们还是慢了一步，看到有便宜可以占的李彬已经带着部队从坟场魔里杀了出来，跟着他一起冲出来的还有肥鳄的部队。
    李彬还是像以前一样用自爆亡灵与炮灰亡灵开路，等那些聚在一起的部队手忙脚乱地把这些东西处理掉之后，李彬已经把所有的退路全部都给堵上了，李彬与肥鳄手下的英雄也已经做好了战斗准备，只等着他们的主人一声令下就可以发动攻击了。
    见到李彬那边地情况，哈特兄弟不由地点了点头。
    随后他们同时放下了面甲，举起了手中的长枪。
    带着部队发起了冲锋。
    这时李彬也大声地命令道：“远程部队三连射之后，余下部队从边缘开始攻击敌人逃兵。我不要求你们杀敌多少，尸体、装备、灵魂能抢多少给我抢多少回来。”这样地攻击也激起了两支部队的拼死之心，虽然他们已经在银龙地攻击之下损失惨重，但数量还是比李彬与哈特兄弟的联军数量要多，哈特兄弟在两次冲锋之后，便发现敌人组成了一个巨大的防御阵，如果再发起冲锋很有可能将陷入混战之中。
    这个时候在原本哈特兄弟骑士部队聚集的地方。
    又一批的亡灵部队出现了，李彬看了一下，发现这些部队的指挥官好像都是联盟里面的玩家与英雄，看来他们应该是支持哈特兄弟地部队了，并为帮助哈特兄弟而来。
    甚至他们有可能是哈特兄弟找来送死的炮灰，不过他们的任务却被银龙给完成了。
    现在正是他们抢东西的最好时机。
    看着他们双目赤红的样子，李彬立刻改变了命令：“停下攻击，想办法抢回一些等级比较高的尸体。其他地就随他们去吧。”果然在哈特兄弟第三次冲锋开始时，那些亡灵部队也跟了过来，他们如同蝗虫一样冲入了敌阵，疯狂地猎杀着眼前可以看到的一切，就连哈特兄弟的骑士部队也不敢靠得他们太近。
    见到这样地情况，李彬不由地笑了，“看来这一切就要结束了，我们的盟友就要成为新的君主了。”“你们的联盟的君主权利很大吗？”一旁的肥鳄不由地问道。“当然不是，我们的联盟是一个松散的组织，君主权利也不是很大，只不过在遇到了战争或是什么大事时，人们往往会想起的都是那些有实力的君主。”李彬笑着说道。
    肥鳄一听点点头又问道：“那你呢？你想做一个君主吗？”“你说我会想要时不时收到联盟里的成员求救，带上自己的心血部队去为他们拼命吗？”李彬一听笑了眼看战局就要结束，众人就要大丰收时，几个不好的消息传到了李彬、哈特兄弟等人的手中第一个就是银龙正不停地破坏着月滑大陆上的所有城市，现在已经有一半以上的城市毁在了银龙的手里，不过这些银龙好像都已经离开了，听说他们在离开月滑大陆之前去了一次已经丢失的银龙之翼，没有人知道最后的结果，反正根据线报出来时那批银龙好像少了许多。
    对于这个消息，李彬他们根本就不是很在意，因为银龙的事情他们早就知道了，如果银龙没有毁掉那么多的城市，就离开了李彬他们反而不是很安心呢，现在看来银龙已经报了仇，再也不会找他们的麻烦了。
    但是第二个消息却让李彬他们笑不出来了，原来就在哈特兄弟发起攻击的瞬间，亡灵七君主联盟的领地竟然受到了攻击，而攻击他们的正是亡灵天堂的部队根据联盟里的情报员分析，对李彬的追杀根本就是一个骗局，或是亡灵天堂吸引联盟与人类国度注意力的一个手段，他们一开始的目的就是像着联盟与人类国度部队火拼时，乘机偷袭双方的领地。
    而李彬也想起了好多毛，此时的他怀疑，好多毛发现自己自己的行动并伏击自己的行为也是亡灵天堂的计划之一，如果真是这样，那么亡灵天堂在月滑大陆上很可能有一个高明的指挥官哈特兄弟同样也想到了这一点，不过他们并不在意这些，反正现在离联盟领地最近的是那位君主的势力，没有经过任何战斗的他们应该是亡灵天堂部队的最强敌人





    第19卷 月滑大赌局 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:41:10 本章字数:12275

    第十九卷 月滑大赌局 第十一章 投靠亡灵的天使
    想到了这里，李彬与哈特兄弟反倒是不急着赶回去回击亡灵天堂的部队了，谁知道他们会不是又想出什么围点打援的计划来，现在乘着整个大陆三分之二的部队都战死在这里，先把那些几乎无人防守的领地抢下来才是正理当然对于有个超强的指挥官存在，李彬他们也要考虑敌人是否有在自己领地里伏兵的安排，所以李彬说出了自己无意中安排在亡灵天堂领地中的那步伏棋，现在正是他们发威的大好机会。
    在收到了李彬的传信之后，一直混战在亡灵天堂领地边缘的那几名冰魔立刻行动起来，按李彬的要求，他们伏击了亡灵天堂的一些部队，攻击了一些重要的地点，并成功地引出了亡灵天堂中埋伏的部队面对这样几个冰魔，亡灵天堂的指挥官反而犹豫了，他并不是害怕他们的实力，说真的这几个冰魔根本不够亡灵天堂中伏兵一次攻击的，但是他们的行动方式却那么像那个人的部下身为亡灵天堂高层的指挥官，不得不为自己的公会考虑，如果真的攻击了，那个人会有什么反应。
    就是这犹豫的瞬间，亡灵天堂伏兵的情况就被传到了李彬与哈特兄弟他们的手中，甚至李彬他们还查出了这批伏兵的来历谁也不会想到，这批伏兵竟然是来自于亡灵天堂附近的一个人类国度，而他们的指挥官正是整个国度地帝王，道斯德。
    19级/16级大天使，整个国度的旗帜，更是由他的战旗大天使剑旗所组成的。
    但他不知为何却在这个紧要关头，带着自己最精锐的部队加入了亡灵天堂，并成为了亡灵天堂伏击攻入天堂领地的主要战力，难道亡灵天堂不怕他们在自己的领地内反戈一击吗？不过哈特兄弟也不是什么省油的灯，在两天的时间就把所有的问题全部给查了出来，原来道斯德加入亡灵天堂地原因很简单，那就是亡灵天堂答应给为他寻找踏入传奇水平的必要物品，让他突破19级地极限步入20级成为传奇人物。
    在东西没有拿到之前。
    道斯德是绝对不会背叛亡灵天堂的。
    而有了道斯德地精锐部队存在，亡灵天堂的指挥官也很放心。
    竟然没有留下其他任何一支部队守卫亡灵天堂的领地，而是把所有的部队全部调到去攻击亡灵七君主联盟的领地去了当然知道了这些的李彬与哈特兄弟却有了对付他们的办法。
    虽说亡灵天堂地指挥官把所有的亡灵部队都给调走说是为了让道斯德放心，但李彬他们还是从中看出了另一件事，那就是道斯德部下士气的问题道斯德投降亡灵天堂，虽说为的是进阶成为传奇人物这个理由，但他的手下全是人类国度的圣堂兵种，士气自然会受到影响，再加上亡灵是不需要士气地。
    国度之内肯定没有什么增加士气的装备与建筑，这么下去部队的士气肯定无法得到提升，如果身边再有亡灵战友，那士气更是降到极点，到时不要说是做战了，就算是正常移动也会受到影响。
    所以李彬与哈特共同认定。
    想要打败这支精锐部队，就一定要在士气上做文章。
    而现在唯一可以拿得出手地就是李彬手上的那个阴云旗杆，考虑到阴云旗杆的属性。
    李彬与哈特兄弟最后商量，由康恩与李彬一起，假装攻击亡灵天堂领地，并受到道斯德的伏击只要能把道斯德的所有部队全部拖住，杰森就有有机把整个领地都打下来，到时就算是亡灵天堂的那名指挥官再有才，也无法挽回他们失败的局面商量好这些之后，李彬就与康恩带兵先走一步了，由于李彬在亡灵天堂大闹过一场，这次就由李彬带队，康恩与肥鳄假装李彬手下的英雄，指挥着部队紧紧地跟着为了不能敌人发现自己的计划，李彬甚至调来了冰魔攻击自己的部队，总算是造成了无法杀回联盟领地，便改攻天堂领地，准备围魏救赵的假像。
    很快李彬这边的行动就被传到了道斯德手上，道斯德能把自己的等级提升到19级/16级，自然不是傻瓜，他当然知道李彬的行动这么明显就被自己打探出来，自然是有阴谋的。
    但他的特技却让他充满了信心，有能让所有亡灵系生物能力下降20%，所有人类部队能力提升10%的大天使领域存在，就算是面对亡灵天堂的精锐部队，他也有自信立于不败之地更不要说他手下的精锐部队还在，要知道这些可是一直跟在他身边的贴身部队啊，其中仅仅从重弩手转职而成的神射手就有五个中队，更不用说一直跟在道斯德身边的大天使，牧师、骑士等高阶部队了。
    所以在得到了这个消息之后，虽然明知这里面可能有阴谋，但道斯德还是带着自己的部队离开了亡灵天堂安排给自己的驻地，进入了一开始就选好的伏击圈正好这个时候，李彬与康恩的部队从伏击圈外路过，为了早点解决敌人，道斯德不等李彬部队完全进入伏击圈就跳了出来。
    他也没有什么座骑之类的东西，直接就飞到了空中，举着一把燃烧着圣炎的大天使之剑，对着李彬大声地吼道：“邪恶的亡灵，全部去死吧，神圣的圣炎一定会让你们成为灰烬的。”李彬看着天空中闪烁着各种神圣光芒的道斯德，不屑地对康恩说道：“真不知道刚才他的宣言，如果落到了亡灵天堂的人耳朵里，会是什么结果。”“那又怎么样，杰森在对战亡灵时也常常会叫一些这样的口号，这只不过是给部下壮壮胆的，几乎是没什么用处。”康恩更加不屑地说道
    第十九卷 月滑大赌局 第十二章 没有士气会怎么样
    面对李彬与康恩这样的挑衅，道斯德冷冷地笑了起来：“看来你们还是很有信心的，但是如果你们看到了我的部队，也许就不会这样挑衅我的耐心了。”在道斯德说话之间，道斯德的部队从伏击圈里跳了出来，李彬与康恩看了一下，发现道斯德还真有自信的本钱，六小队天使，四中队圣骑士，五中队牧师，五中队神射手，六中队的十字军，一大队的重装步兵与枪兵的混编部队，不管放在哪个国家都可以算作是主力了如果不是已经知道了道斯德的弱点，也许李彬早就带着部队逃走了，不过现在的李彬却等待着道斯德的部队缓缓聚集。
    直到道斯德的部人离自己的部队只有不到五百米时，李彬突然高声地问道：“道斯德先生，你也算是圣堂英雄吧，我想问一句，你的领导术是什么等级的？”“高级，所以我的部队士气总是高昂。”道斯德大笑道，“怎么样还有什么要问的吗？”“当然，我想知道你部队的士气可以支持几下这样的影响。”李彬说完之后，一把就把阴云旗杆插在了地面之上，屠龙尸泰坦迅速站起，把阴云旗杆紧紧地护在了中间。
    接着李彬与肥鳄的部队同时行动起来，以李彬的坟场魔无罪为中心，肥鳄的六个坟场魔一层层地叠了起来，瞬间在原地形成了一个大的防线。
    李彬与肥鳄的部队迅速地占领了所有防御地重点位置，从他们的动作可以看的出来。
    他们是想在这里坚守下去道斯德先是愣了一下，随后他大声地笑道：“怎么，你们想把我与我的部队拖在这里，好让你们联盟的人借着这段时间打下亡灵天堂的领地吧，不要做梦了，就算是不使用大天使领域，你们也不可能在我的手下支持三天的，而三天时间对想打下整个亡灵天堂，这根本就是个笑话。”“三天，我怕支持不到三天的是你吧。”李彬平静地笑道。“不要急着乱叫，我想先问一下。遇到这样的情况，你真地有把握打败我吗？”李彬说话的时候。
    阴云旗杆转动了一下，一道黑色地光芒正好落到了道斯德身后的那些天使身上道斯德吃惊地发现，这批被黑光照到地天使士气竟然从高昂一下降到了普通。
    这下道斯德有些明白李彬的计划了，那个在大部队重重守卫中的旗杆一定是一个降敌人士气的宝物，所以李彬才会一开始问道斯德领导术的等级。
    想到了这里，道斯德狠狠地说道：“你们果然是有计划而来，但是我倒要看看。是你们的宝物强，还是我的部队攻击力度强……”道斯德地话还没有说完，他的牧师部队里就有一批部队被莫名其妙地打飞了出去，等他们落下来之后，除了被电击后的伤痕以外，胸口的所有骨头也全部都碎掉了。
    不过他们却根本不知道敌人是从何而来道斯德犹豫了一下，连忙把牧师部队往后撤了一段距离，并派重兵重重地守护起来。
    随后把十字军往前一压，五中队神射手开始对李彬的坟场魔防线进行覆盖射击。
    李彬与肥鳄手下的射手也不甘失弱，举弓反应强行压制住十字军前进地脚步，此时道斯德把手一挥，五小队天使立刻冲出，扑向了李彬本阵之中。
    不想阴云旗杆正好再次一转，那黑色的光芒再次落到了这些可怜的天使头上，一瞬间这些天使地士气就负到了三，当场就有四五个天使从天上落了下来另外的天使也在往前冲与向后逃之中犹豫着，看样子是一点攻击的打算也没有了道斯德一见大惊，他连声地命令道：“给我冲破敌人的防线，在最短的时间里打掉那个旗杆……”但是他的计划又怎么可能成功呢，打了十多分钟，他们连第一阵的防线都没有冲过，反而让许多的部队士气被强行压到了负数，根本无法调动。
    最后道斯德不由地下达了撤退的命令，就在这个时候，一直藏在李彬本阵之中的康恩终于动手了几层坟场魔所组成的防线瞬间消失，出现在道斯德面前的是康恩手下一个大队的死亡血池骑士跟着这些死亡血池骑士身后的还有泰德与肥鳄手下的死亡骑士部队，理德也带着他的骨龙迅速地升上了天空。
    见些情况道斯德一咬牙，准备留下部分部队对付李彬的追杀，带着大部队离开等负面状态消失之后，再来对付李彬他们。
    但是他的速度好些慢了一点，上了战场的康恩已经举起了手中的长枪冲了出去，他们第一个对付的就是道斯德部队中跑得最快的骑士部队四个中队的圣骑士知道自己已经被盯上，便同时放弃了逃跑的机会，全部留了下来，准备为道斯德争取逃走的时间。
    但是他们不管是在实力还是在数量之上都无法与康恩的死亡血池骑士相比，一个照面之后，四个中队的圣骑士就被李彬的手下拖回去，当成制造死亡骑士的材料了。
    接着死亡血池骑士很巧妙地一个转身，绕到了敌人十字军的面前，手中长枪全部平指，就要发起第二次的冲锋道斯德一见大怒，他举起手中的大天使之剑，大声地叫道：“不要以为这样我就怕你们了，让你们见识一下我真正的实力吧。”说完道斯德身上瞬间燃起了洁白色的火焰，一个闪身就冲到了李彬的面前，一剑把挡在他面前的绷带给砍成了两段。
    李彬一见立刻怒喝了一声，死亡特权就带着强大的死亡之力就砸到了道斯德的头顶，接着一支紫色的长箭直射入道斯德的体内，把他给直接射了出去道斯德还想先击杀李彬，这时霜之哀伤已经冲出，接下了道斯德所有的攻击，而痛失爱将的李彬也把怒火发在了道斯德的头上，死亡特权翻到了最难的一页，开始念起了上面的咒语
    第十九卷 月滑大赌局 第十三章 道斯德之死
    面对李彬、霜之哀伤与耐司三人的联合攻击，就算是19级的道斯德也无法轻松面对道斯德闪过了几次致命的攻击之后，知道自己一个人是无法对付三个与他实力相差无几的敌人，他正想把自己的手下都招过来帮忙，却发现他手下正有一下没一下地对抗着李彬部队的攻击如果不是生命受到了威协，也许这些部队早就因为士气问题全部跑掉了，不过想要让他们前来帮忙，根本是不可能的事情道斯德犹豫了一下，大声地命令道：“天使部队，前来助我。”道斯德手下的天使一听，一摇一晃地飞到了道斯德的身边，面对这样的情况，道斯德也不想多说什么，他抬手一剑就杀死了飞过来的几名天使，天使的血与力量顺着他的大天使剑就传到了他的体内。
    李彬等人马上就发现了道斯德的力量正在不停地增长，他们知道不能让道斯德这样屠杀天使下去了，于是他们三个分散了火力对付起天空中的普通天使来等把天使全部干掉之后，李彬他们才发现，道斯德竟然逃走了，这时他们才明白，什么杀死天使力量增强根本就是自己的猜测，而道斯德正是利用这个特点才用已经失去了士气的天使拖住了自己。
    想到这里，李彬不由地大怒，他一拍银之狮身人面像，就向着道斯德逃走的方向飞去，随后跟来的还有霜之哀伤、耐司与没有了对手地理德。
    很快他们就追出了两三千米。
    这个时候李彬突然发现下方竟然好像有着一批的人类部队正向自己这边赶来，而道斯德正站在这些人类部队之中得意地大笑着李彬暗叫一声不好，知道道斯德已经离开了阴云旗杆的控制范围，而这批新加入的人类部队士气正高，并不是自己这边四个人可以打得过的。
    李彬正想回头把部队都调过来，不想道斯德竟然大声地叫道：“怎么样，怕了吧，想不到我还有一手伏兵吧，现在我倒是想看看，没有部队、没有控制士气方法的你。怎么可以打得过我。”李彬看了一眼敌人的部队，冷笑一声说道：“是吗？那有本事你就来试一试。看看我有没有办法打得过你。”道斯德却不受李彬的激，他一步退到了自己的部队之中大声地叫道：“你当我傻啊。明知道自己手下没有飞行部队，还到天上去与你们打。”李彬笑着说道：“不上来是吧，没关系，我也有办法逼你上来。”说完李彬让银之狮身人面像在空中停住，并让理德他们保护好自己，随后翻开了死亡特权，不停地念了起来。
    不一会儿李彬的身边已经聚集了大片地乌云，乌云之中除了死亡的力量以外，还有一些绿色地液体与紫色的电流存在道斯德越看脸色越凝重，他知道如果让李彬完成了这个魔法，自己这支伏兵将会受到毁灭性地打击，但是想要阻止李彬施法。
    就要飞到天上去，现在能飞上天去的就只有道斯德一人而已。
    此时的道斯德心中也是暗恨不已，心想如果他当时心软一点。
    带一些天使逃走，也不会变成现在这个样子了。
    但现在道斯德已经没有心情想下去了，如果再不有所行动，李彬的攻击就将落到他的头上道斯德一咬牙张开双翼直冲上天，手中大天使之剑直指正在念咒的李彬，不想李彬却笑道：“你终于上来了，如果你不上来我还真不知道应该怎么办才好呢。”说完之后，天空中的所有异像竟然全部消失，飞上天空地道斯德这才明白，刚才看起来威力惊人的一切，竟然全部都是李彬的幻术道斯德正想转身飞走，这时理德已经直冲到他的面前，手中的魔眼之剑往前一刺，刺向了道斯德的胸口。
    而道斯德地身后霜之哀伤的枪与耐司的箭如同一黑一紫两道闪电直射向道斯德地后心道斯德只能防住一边，哪里防得住三个同时而来的攻击，在拦下了理德的魔眼之剑后，道斯德就感觉身后一痛，淡金色的血液就如同雨点一样地喷了出去。
    李彬一见，同时大喝一声，一个魔法就打到了道斯德的身上，道斯德只感觉自己的体内一股死亡的力量在不停地游动着，不一会儿道斯德的身体就变成了沙质的，他每动一下，身上都会落下不少的细沙道斯德知道再这么下去，自己是死定了，到时自己辛苦多年才达到的等级就将全部化为乌有，想到这里道斯德心中极度不甘。
    他一咬牙，从自己背上拔了一根羽毛下来，连着血重重地贴在了手中的大天使之剑上，并在理德他们再次攻击之前，把大天使之剑给扔了出去完成这一切之后，道斯德闭上了双眼，重重地向后倒去，而下方一直看着天空战斗的那些人类部队，也在道斯德落到地上的瞬间，全部跑光了。
    看着道斯德的尸体，李彬平静地说道：“你这又是何苦呢，明明不关自己的事，却把自己给赔上了，真不知道你是怎么混到19级的。”不过道斯德是再也听不到这些了，把道斯德的尸体拖走之后，李彬看了一眼大天使之剑被扔出的方向，想了想最后还是摇了摇头离开了这里。
    此时道斯德的部队已经全部被消灭，李彬、肥鳄与哈特兄弟的部队正以伏击地点为中心，不停地向着附近所有大城市冲去。
    而那些跟着哈特兄弟而来的联盟玩家与英雄，他们的目标就是那些小城市，哈特兄弟已经答应了他们，只要他们能占下这些小城市，他们就可以得到城市50%的控制权，正是这样，亡灵七君主联盟的部队在短短的时间里，迅速地占下了月滑大陆三分之二的领地
    第十九卷 月滑大赌局 第十四章 开始也是结束
    哈特兄弟这两天的举动立刻引来了正在战斗中的两位的特别关注，亡灵天堂那个指挥官的第一个反应就是回兵救援，不过当他的兵马往回走了一段路之后又重新杀回了原来亡灵七君主联盟的领地里。
    因为那名指挥官知道，现在再带兵回援也来不急了，与其跟着哈特兄弟的脚步去跑，还不如把原本属于亡灵七君主联盟的领地占下来，这样他们还有一拼之力。
    不过那名指挥官把所有东西都算进去了，却没有把人心算进去，那们失去了君主位置的前任君主此时的心情非常不好，面对亡灵天堂指挥官的攻击，他立刻就调动了手下所有的部队予以反应特别是拉可秀发挥出了全部的实力，再加上格鲁的幻影亡灵射手部队还留在这里，他们竟然在短短的三天之内，把被亡灵天堂部队占下的所有城市全部给打了回来几乎在那个时候，整个月滑大陆等于都落入了亡灵七君主联盟的领地中了，但哈特兄弟与那位原君主的不合，让亡灵天堂的指挥官抓住了最后一丝机会。
    他竟然果断地把手下分成了二十余队，四下出击，硬生生地抢下了十余座城市下来，随后他把这些城市免费开放，甚至直接送给原本月滑大陆的那些帝王或是首领，让他们有实力与亡灵七君主联盟的部队战斗。
    他们甚至还装着亡灵七君主联盟的部队，挑起哈特兄弟与那名前君主之间的战火，并假冒亡灵七君主联盟地部队。
    打到了冥龙之翼去。
    这一切大大破坏了月滑大陆的统一速度，甚至让哈特兄弟与那位前君主打上了两场，虽然最后他们搞清楚这是亡灵天堂指挥官搞的鬼，已经有些太迟了，打下一个大陆边缘城市的亡灵天堂，从他们的总部引来了大批的部队，并以这个城市为依托，再次在月滑大陆占稳了脚跟面对亡灵天堂再次进军的局面，哈特兄弟终于与那位前君主达成了一定的协议，调集兵力压制着亡灵天堂部队的扩张。
    不过这时亡灵天堂的另一支部队竟然打下了大陆另一头地一个边缘城市。
    随后第二批从他们总部而来的部队从这个城市上岸，如果不是附近几个城市地联盟部队调动。
    也许他们就已经从这个城市打到了其他城市去了。
    但也因为这些，附近几个城市的部队兵力被抽调一空。
    反让一直没有领地地几个人类首领占了个便宜，占下了这几个城市。
    这让哈特兄弟与那名前君主十分的头痛，最后他们不得不向联盟的总部发出了消息，让总部再次派兵前来月滑大陆。
    直到最后，亡灵七君主联盟也没有再派一支部队前来月滑大陆，但是亡灵天堂部队的攻击也明显减弱了许多。
    最后亡灵天堂的部队甚至自己撤出了月滑大陆，李彬他们都在怀疑。
    是否联盟的高层与亡灵天堂有所接触，用什么条件让亡灵天堂的高层做出了退兵地决定亡灵天堂的部队退兵之后，月滑大陆上的那些人类首领根本就不是亡灵七君主联盟部队的对手，很快亡灵七君主联盟在表面上就已经占领了整个月滑大陆。
    不过这个时候，那位前君主与哈特兄弟之间的矛盾就不可避免的爆发了，哈特兄弟因为一生一死。
    所以想要让月滑大陆保持原来人类国度与亡灵国度一起存在地样子，而那位前君主却是一个天生的亡灵主义者，他恨不得把所有的大陆都变成亡灵地大陆为了这个事。
    他们还是吵了起来，最后那位前君主占据了原来联盟的领地，哈特兄弟占着原本人类国度与亡灵天堂的领地就这么打起了内战来早在内战开始之前，李彬就已经发现情况不对，他以月滑大陆已经统一，他要回到自己的领地为由，向哈特兄弟与那位前君主要来了这一次出战的奖励。
    这一次出战，根据亡灵七君主联盟一开始的雇佣条件，李彬将得到非常多的奖励，其中为作联盟主战团战斗主力的格鲁与他手下的幻影亡灵射手，就得到了近百万的金币与四件格鲁合用的4级宝物。
    李彬在月滑大陆上的战绩虽然前君主并不承认，但是哈特兄弟却承认了，除了李彬应有的百万金币、大量资源、十件4级以上宝物以外，还有三个5级的亡灵城市之心，人类国度13级的尸体近千具。
    就连后面赶来助战的肥鳄也得到了五十万的金币、一个可以转化巫妖的巫妖转化炉、一个吸血鬼建筑图与一个4的城市之心拿到了奖励之后，李彬就迅速地带着部队离开了月滑大陆，哈特兄弟亲自送李彬上了飞空艇，原本联盟的总指挥拉可秀也代表着前君主前来送李彬，前向李彬提出了再次借用格鲁与幻影亡灵射手的打算。
    不过李彬知道现在不是夹杂在这两位之间的时间，便很果断地拒绝了拉可秀的要求，带上了所有部队直接踏上了飞空艇飞空艇升起的瞬间，李彬看见了下方前来送他的两支队伍不欢而散，随后几个重要城市重新燃起了战火联盟里的一些普通玩家与英雄也纷纷地拿着自己应得的奖励离开月滑大陆，随后月滑大陆就陷入了漫长的战乱之中空艇飞到了一半，肥鳄就要求离开，这次他为救李彬而来，放下了手中所有的工作，现在战事结束了，他再不回去自己刚刚占领的新领地也许将会受到攻击。
    李彬此时也想起了当初送洁茜卡回菲克大陆时，自己领地受到攻击的事情，也明白肥鳄心中所想，就同意他提前离开了。
    在肥鳄离开之时，李彬还把刚得到的十件4级宝物中拿出了三件送给肥鳄，并答应肥鳄会在空闲时到他的新领地去走一走
    第十九卷 月滑大赌局 第十五章 月谙离别苦
    飞空艇的速度并不快，李彬整整花了三天时间才回到自己的领地，一回到自己的领地，李彬就把刚刚到手的13级尸体全部存放起来，并把在这些战斗中战死的血夜与绷带放入了神庙复活。
    随后他就带着世摩根赶到专门为卡多沁新建的冥龙城赶去，他可不想卡多沁一个乱来就把这里整个城市给搞得乱七八糟的。
    不过赶到了卡多沁新建的冥龙城时，李彬反倒是松了一口气，可以看的出来，卡多沁的这个冥龙城有应该有世摩根的帮助3块12的城市之心分别被卡多沁安放在龙型沙丘的不远处，远远看去就像是查那斯市的一座卫星城一样，太古巨龙尸体、直接从大陆的龙脉起点引来的龙气让冥龙城绝对充满能源的供应，世摩根甚至把查那斯市的冥龙与骨龙招募用的骨龙区给移到了这里。
    这样这个冥龙城就成了李彬冥龙、骨龙、尸龙、鬼龙与黯银龙的唯一招募地点了除了这些龙族以外，李彬的龙族研究室也被搬到了这里，另外还有一个专门为卡多沁设计的冥龙皇宫，就连这里劳动的奴隶，都是6级的死亡龙人，如果不知道的，一定会以为这个冥龙城才是主城。
    把刚得来的一些龙族尸体给扔到了冥龙城中，又特别设计了一座生产轰炸骨龙用的建筑之后，李彬带着卡多沁就回到了查那斯城。
    一路上卡多沁一直在与李彬说着自己建城时的辛苦与开心的事，并详细地问了李彬在月滑大陆上战斗地情况。
    对于这位小公主。
    李彬还是很宠爱的，他把自己的战绩当成故事一样地说了出来，卡多沁听得很是认真，还时不时加上几句自己的看法，虽然都是些孩子气的话，却让李彬开心不已当卡多沁听到了冥龙轰炸队在血夜的带领之下全军覆没时，卡多沁气得就要去神庙把还没复活出来的血夜拖出来打上一顿。
    而当她听到李彬手下那个传信小骨龙竟然成为了英雄，并且有了自己的名字，说起话来还非常的罗嗦时不由地大声叫起来：“主人，那个叫什么格里高里的家伙呢。把他送给我玩吧。”此时在查那斯城中闲逛着地格里高里，身体不由地一阵恶寒。
    他四下张望一眼，却看不见什么能对他构成威胁的存在回到查那斯市地市政厅。
    李彬正想把这次战斗得到的宝物分下去，以此提升整个部队地实力。
    不想宝物还没有拿出来，市政厅外就有人带着急报而来，本来对于这事李彬是暂时不想管的，直接让世摩根处理就行。
    但是一听那内容，李彬就跳了起来，原来在查那斯市外海域之上竟然走来了一人。
    这查那斯市外海域经过这些日子的修建。
    已经建起了几个海上卫星城，加上那几头BOSS级的亡灵海怪留守，海里与海面上的浓浓毒气，几乎是没有什么外人可以轻松进入现在竟然走来了一人，怎么能不让李彬吃惊呢为了防止出什么问题，李彬立刻调集了部队。
    并亲自带兵来到了查那斯市的主城墙之上，远远地望去，已经墨绿色的海面之上果然有着一个人正在缓步前进。
    那人棕色地短卷发。
    涂满特殊香料的完美身体，手臂和脚上有金色符文，提着一把绿色的长矛背着四支不长的标枪，正一步一步地向着查那斯市走来。
    在他的肩上落着两只纯白色的乌鸦，左手上盘着一只银灰色地小蛇，右脚上缠绕着一条赤红色的藤蔓。
    不过那人似乎没有注意到李彬这边的情况，而是专心地寻找着什么，突然他地动作慢了下来，小心翼翼地弯下了腰，盯着海面下的动静。
    最后他出手了，他手中的长矛重重地刺入了海中，把海底的几只腐蚀邪殿鱼人跳出了水面，扑向了那人。
    那人冷哼一声，随手把一个小木桩插入了海面，接着木桩变成了一个半个高的图腾，他右脚上的赤红藤蔓迅速地缠了上去，并开始不停地鞭打着那几头腐蚀邪殿鱼人。
    这一下可把海里的剧毒邪殿鱼人给引了出来，他们组成了小队，迅速地向那人冲去。
    不过那人并不在乎，手中长矛连挑，把那那些剧毒邪殿鱼人给挑了开来，这时一直潜在水下的绿光电鳗实在忍不住了，带着绿色的光芒就窜了出来，尾巴一甩重重地抽向了那人。
    那人手一抬，另一个小木桩插入了海面，接着一片灰绿色的浓雾迅速升起，把绿光电鳗给笼罩在了其中远远地看着这一切的李彬突然叫道：“唯一兵种，毒腾巫医？”李彬的话还没说完，霜之哀伤就跳上了自己的座骑龙向那边冲了过去，而他的手中还提着刚刚得来的4级宝物，闪电魔枪跟着耐司也冲了出去，这一次他没有站在霜之哀伤的座骑后面，而是跟着格鲁与暗影跑到了最高的箭塔之上，在那里他们绝对可以射到附近所有的敌人。
    不过李彬很快就看到，那个怪人面对霜之哀伤的攻击并没有主动反应，只是想办法在保护自己的安全。
    李彬先是一愣，随后跳上了银之狮身人像面就直接飞了出去，冲到那个怪人身边之后，李彬大声地叫道：“住手，你是什么人，为什么到我的海域攻击我守海部队。”那个怪人一听愣了一下，随后指着两种邪殿鱼人与绿光电鳗不解地问道：“这些是你的守海部队？包括这个BOSS在那呢？”“当然，是头是绿光电鳗，我用一种雕像招出来的，与他相同的还有那个，绿光骨鳗。”李彬一面说着，一面指着一头从海中窜出的骨头电鳗说道，“这是用他原本的尸体做成的。”那怪人听了这才相信了李彬的话，他低着头说了句：“真是对不起了，我叫月谙离别苦，是来找毒系BOSS完成我的研究的，不想竟然动了你的守海部队，真是不好意思。”
    第十九卷 月滑大赌局 第十六章 剧毒专家
    李彬可没想到月谙离别苦这么好说话，也不知道应该拿他怎么办才好，他总不能就因为这点小事就把人家给杀了吧当然李彬也不敢把月谙离别苦请到查那斯市去，最后只得把他请到了附近的一座海上卫星城去。
    这个小城就坐落在海盗船长训练基地附近的一个小岛之上，本身只不过是一座3的村落，甚至连个像样的城墙都没有，不过也算得上是查那斯海域上风景不错的地方村落里除了守卫在这里的两种的邪殿鱼人以外，也只有附近训练基地的那些海盗船长回来这里逛逛，平时也没有什么部队存在。
    李彬他们一进入村落，也没去市政厅，就直接找了个可以看得到海的地方坐了下来经过一番交谈之后，李彬知道了月谙离别苦的来历，月谙离别苦在现实中可算是大有来头，年纪轻轻就有了五个学位，只不过一心读书什么也不管，他家人怕他一直读书太累，就把他送入了这个游戏，也没给他说明这个游戏怎么玩。
    也正是因为这个原因，什么也不知道的月谙离别苦竟然随意选择了一个角色，按以前游戏的方式来玩审判这个游戏，最后等他明白一切，步出新手大陆时，等级竟然是5级/0后来的月谙离别苦就干脆放弃了指挥官的身份，做起了独行侠，随后他在一个野蛮人的部落之中接到了一个任务。
    学会了野蛮人很少会用的东西，毒与蛊之后月谙离别苦在游戏中也就顺利起来，不管是打怪还是完成任务都是轻松无比，这样就让他轻松地混到了17级，并拿到了唯一兵种进阶地任务物品，巫毒图腾，成功转职成毒腾巫医转职成功后，月谙离别苦发现自己的职业还有很多可发展性，而其中最关键的就是大量的剧毒生物，所以他就开始了一次远游。
    四处寻找强大的剧毒生物正好李彬的查那斯市外海域被毒性源头给变成了一片毒海，海下更是有着李彬所放养的一些剧毒生物。
    正是这些东西把月谙离别苦给吸引过来。
    不过他怎么也没想到，他所看上的那些像是野外BOSS的生物。
    竟然是李彬放养的海底巡逻队，所以一时之下竟然与李彬地手下发生了冲突。
    对于月谙离别苦的来历，李彬并不是很感兴趣，真正吸引李彬一直听下去地是毒腾巫医这个职业，与月谙离别苦的技能毒腾巫医是一种超级巫医，与霜之哀伤地黑冠骑士一样，在转职成功之后都会强化一到两种的属性。
    而月谙离别苦强化的正是感知这个属性有了这个属性，月谙离别苦能轻松地分析出各种毒液的毒性大小，哪怕是亿万分之一的毒也逃不出月谙离别苦的耳目。
    也只有这样，月谙离别苦才能真正地使用着毒腾巫医的特技，毒蛊之术与炼毒之术毒蛊之术是将数十种不同地毒液像是养蛊一样地混在一起，之后他们将不会像正常人混毒一样相互融合。
    而是像生物一样相互争斗，战胜者将吸取失败者的优点，最后得到的将是毒中之毒。
    而炼毒之术就有点像是炼金术中的药剂学一样了。
    通过各种公式来组合毒液，使毒液的毒性达到最强或是达到炼毒者想要的效果根据月谙离别苦所说，如果这两种特技组合起来使用，甚至可以提炼出一瞬间杀死上万人地剧毒。
    不过听说这两种技能对起始之毒要求都很快，像是普通的尸毒或是一般的动植物毒都不行，直到现在，月谙离别苦也只找到了蓝环章鱼剧毒墨汁、箱型水母地刺细和触须、钩嘴海蛇的毒牙这三种符合要求的毒，而这一次他看上的绿光电鳗正是第四种毒液。
    听完月谙离别苦所说的，李彬考虑了一下，随后他笑着说道：“月谙，我领地里有着一种毒，也不知道合不合你用，不如你跟我来看看？”月谙离别苦一听立刻跳了起来：“那当然好，现在我可是需要很多的剧毒呢。”这样月谙离别苦就被李彬引到了查那那市外的毒性源头那里去了，一见往外冒着绿色液体的小池子，月谙离别苦的鼻子轻轻地动了两下，大声地叫道：“果然是好毒，我正需要这种毒液，李彬先生，这毒是从何而来的。”如果这毒性源头不是李彬亲自建起的，李彬还真不知道应该怎么回答月谙离别苦的问话，此时早有准备的李彬笑着说道：“这个毒性源头是一个特别建筑，本身只产生了些普通毒，但他还有一个作用那就是混毒，我的手下每天都会把一些毒尸与一些毒源投放进去，时间长了毒性从量变产生了质变，最后也就变成了这样。”“嗯，这果然是与我的特技有几分相似。”月谙离别苦点点头说道，“不过想要让普通毒变成现在这个样子，一定用了许多的时间了，而你每天还有大量的毒液往外流去，以供应附近海域与海流的毒性来源，这样想要达到很强的毒性所需时间会更长。”“所以我才把你请来看看，你看我平时都是用一些普通毒来提高毒性源头的毒性，这样的速度是比较缓慢，那如果你看我要是用一些高级的毒来提高毒性源头的毒性会怎么样呢？”李彬看着月谙离别苦说道。“你的意思是？”月谙离别苦看着李彬说道。“如果你每研究出一种强毒，都可以分我一份来提高毒性源头的毒性，我就把这毒性源头借你一种，甚至我海里的BOSS也可以任你取毒。”李彬平静地说道。
    见月谙离别苦还有犹豫，李彬又说道：“我有一个朋友，他是名树人种植师，我想请他帮我种一些剧毒的花草树木，他还是会答应的。”“好。”月谙离别苦考虑了一下，最后一口答应下来





    第20卷 最深的地下城 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:42:01 本章字数:10281

    第二十卷 最深的地下城 第一章 树胡子的城市
    有了月谙离别苦的加入，李彬回来后的工作可就忙了许多，除了查那斯城与鬼蝶城的建设问题与领地里的一些大事要他来处理以外，他还要帮月谙离别苦这个研究狂寻找各种剧毒。
    还好李彬手下本身就有专门的毒性研究室，死亡特权里面还有专门的毒性魔法，再加上查那斯海域里所吸引的毒性海怪与BOSS，和答应帮助李彬种植毒性植物的树胡子，这毒性的来源还是不成问题的特别是当李彬从绿光电鳗那里要来了绿光电鳗的鳞片之后，月谙离别苦的研究速度更是提高了许多等李彬处理好无罪的事情之后，月谙离别苦那边已经拿出了一个成品毒“致命呼吸”，这东西是月谙离别苦单独研究出来的，虽然可以量产，但是产量很少。
    不过这威力是没话可说，只要一小撮这种致命呼吸药粉，就可以形成笼罩方圆五里的毒气层，一旦吸入体内，直接可对中枢神经和神经末梢起到有强力麻痹作用，使敌人肌肉无力、酸痛，眼睑下垂，颌部僵直、无法逃跑，最后活活毒死在毒气之中。
    而且最让李彬吃惊的是，这种毒竟然可以无视部分的毒抗，也就是说现在除了灵械系的机械与亡灵系的部队以外，几乎没有什么部队可以逃出这种毒性的攻击。
    李彬收下了月谙离别苦所给出的两份致命呼吸毒剂，其中一份被投入了毒性之源里，以加强毒性之源的毒性。
    另一份被李彬带在了身边，以备在必要时使用另外李彬还向月谙离别苦提出了制造专门用来对付机械与亡灵地毒药的想法，当然这也让月谙离别苦头痛了半天。
    不过李彬可没管那么多，现在的他带着刚刚融合完李彬手中三个坟场魔的无罪，去看看树胡子新城的建设情况了到了树胡子的新城之后，李彬反而愣了，为了安排树胡子这个自然系的玩家，李彬还特地挑了一处可以生长树木的地方给他，不想他竟然不像一般自然系的玩家那样，建那种生命树型的城市。
    而是与铁锤一起建了石质地空中花园。
    铁锤硬是靠着自己的技术，把整个城市地面往上拔了三百多米。
    而树胡子也靠着自己地技能，在城市的边上种上了无数地植物像是各种攻击型的藤蔓与用花粉毒性攻击的花朵都种在了这城市的边缘之上。
    远远地看过去，整个城市就像是一个飘浮在空中的巨大花园到了这个被叫作天园城的城市之下，李彬正在寻找着进入城市的方法，也不知城中地树胡子是否发现了李彬的存在，从城市边上垂下了一条藤蔓，缠住坟场魔无罪直接把李彬与他的部队全部给拖了上去到了天园城之后，李彬就看见树胡子正小心地照顾着一小株蓝色的树种。
    见到了李彬之后，他只是点了点头，随后又开始观察起来。
    李彬拉过一旁的铁锤问道：“这是怎么回事，你不要告诉我他这几天都是这样？”“那也没有，不过他正在研究一种新的树种，好像说是什么刺剑毒树。是应你地要求改良出来的，好像毒性不弱于你的毒性之源呢。”“而且只要母株活下来了，就可以随意移植。就连你那个坟场魔，甚至查那斯那片没有任何植物地领地也可以种植。”这时树胡子也发现了李彬的到来，便接口说道。“这怎么可能？”李彬一听有些不信，查那斯附近的领地可是上次阿斯卡自爆后才变成那样的，死亡之气充满了整片领地，根本不可能生长任何的植物“这当然可能。”一见李彬的表情，树胡子可得意啦，他笑着说道，“这还是那个叫什么月谙的提意呢，要不我怎么也不会想到研究这种用死气来种植的树种来。”李彬听了苦笑了一下，他这才发现月谙与树胡子这两个用毒的高手联合起来，会产生什么样的后果。
    不过最后李彬还是同意了树胡子拿自己领地来做实验的想法，随后李彬还参观了一下树胡子的天园城并从天园城中拿走了大量如同花粉一样的武器，根据树胡子所说的，这些花粉团遇到打击时就会立刻扩散，吸入之后虽然不会至人于死地，但也会让人全身麻痹，是一种很强的神经毒剂。
    而李彬看中他的最大特点就是数量众多，李彬完全可以把他们装在轰炸骨龙或者让沙系木乃伊带上天空来使用另外还有一些特别的东西也被树胡子一一拿来介绍给李彬使用，像是存满了油料的火油果，能射出倒刺的仙人掌等，都是李彬当初所没有想过的如果不是李彬不打算带上植物人部队，那些由长得像是熊与象的巨型植物部队，也会是李彬最好的选择。
    李彬在为树胡子留下了大量的资源与一件从月滑大陆得来，植物系专用的宝物，生命树冠之后，就准备带着从天园城得来的那些东西离开。
    就在这个时候，李彬突然收到了从查那斯城传来的消息，悲光之泪已经到了查那斯城。
    李彬这才想时，当初他答应了悲光之泪一起到地下世界去完成另外一个任务的由于悲光之泪帮过他多次，李彬也不能让人家白白等着，一面往回赶着一面调动着这次出战所需要带的部队等李彬赶回查那斯城时，李彬手下的英雄们已经做好了战斗准备，像那些主力英雄就不用说了，就连上次意外战死的血夜也打算带队参加。
    不过李彬还是那句话，不能不考虑现有领地的安全，毕竟这一次李彬可以不用考虑部队的数量问题，带走的部队数量会大一点，没有一些强力的英雄压制住是不行的。
    最后在李彬回到了查那斯城时，出战的部队便做出了决定
    第二十卷 最深的地下城 第二章 目标地下世界
    这一次的任务，悲光之泪有和李彬说过，考虑到这次是去地下世界的原因，所以在对飞行部队的考虑会比较严格一点。
    此时出战的飞行部队只有理德一名英雄，血夜将被留在查那斯城，理德手下共带15级的各种冥龙、亡灵龙与黯银龙3队，13级的各种冥龙、亡灵龙与黯银龙7小队，13以下的各种亡灵龙6小队，轰炸骨龙1小队另外卡多沁也参加了这次的战斗，所以在她的身边还跟着冥龙族特地安排的冥龙禁卫军1个小队除了飞行部队以外，其他部的就不是那么严格了，做为李彬的主要战力的泰德自然也有出战的份，但随风却因为技能的问题，没有被李彬选中。
    所以泰德的死亡骑士团，除了三生一名战斗英雄以外，就是3队骨龙骑士、3队恐怖骑士、7小队的死亡骑士与7小队的黑武士了另外在射手部队的选择上面，也出现了一些问题，小卡特强烈的要求一定要参战，但李彬考虑到地下世界多是石洞之类的地型，喜欢一动不动攻击的尸巫王虽然等级高但并不是最合适的战斗人选，最终还是选择了格鲁的幻影亡灵射手部队做为主力射手部队，由格鲁带1个大队幻影亡灵射手出战。
    不过李彬还是对格鲁提高了改进幻影亡灵射手，提升幻影亡灵射手职业等级的要求，而格鲁手下的暗影就被留下来做这件事了。
    而这次出战最大地主力部队却不是由众人所想的透迪娜或是其他哪位英雄带领。
    而是由洁茜卡所带领的高阶亡灵与高级圣堂部队混编的军团，总数量超过了1个大队，平均等级超过9级，甚至带有自己的牧师与天使，职业配备十分完整，就算是单独拉出去战斗也不成任何问题李彬之所以敢这样做，除了相信洁茜卡的能力以外，还有就是刚刚送到洁茜卡手上的那个银白色旗杆，这是从月滑大陆得来的几件4宝物中的一件，与李彬手中的阴云旗杆正好是一对。
    叫作白云旗杆，这旗杆别地能力没有却能把士气锁定在普通级别上。
    不管遇到什么情况，士气都不会低于普通当然那阴云旗杆也算在了洁茜卡的手上。
    用洁茜卡地话来说，当她出战时，一个旗杆挂洁茜卡的战旗，一个旗杆挂李彬地战旗，基本上就可以立于不败之地了当然除了这些部队以外，李彬还吸取了上次战斗的教训，除了十二个天青石巨石像以外。
    还专门的训练了一批可以带5以下亡灵的亡灵法师与亡灵指挥官，他们平时可以聚在一起行动，如果遇到问题就也可以单独带着手下行动，甚至可以借用战场上的尸体有限地补充兵力当然李彬手下的英雄都不太愿意来管理这批的管理炮灰地部队，所以李彬只好把巨石像、亡灵法师与指挥官编在一起，用他们来遥控充当炮灰与自爆武器的部队除了这些指挥型的部队以外。
    李彬对余下的部队也做到了精挑细选，除了必带的3队沙系木乃伊，1中队攻城机械、1中队巫妖、1中队5小队亡灵牧师。
    再加上告死者、炮灰雷神兵、黑耀石巨石像这样必带的兵种与几位战斗英雄，给李彬选择地空间并不是很大。
    在考虑了许久之后，李彬最终为自己选择了高防御的部队，毕竟前几次战斗，没有高防御部队保护法系部队的苦头李彬已经尝够了另外再加上探路地神铃部队与通信的格里高里部队，李彬这次的远征军就这样决定了。
    在最终选择好部队之后，悲光之泪就找上门来，看的出来他已经等不急了，如果不是李彬真的需要带这些部队，他早就一把把李彬拖上自己的天空之城了。
    就在李彬把部队都带到坟场魔无罪身上，并把大量的负面能源与尸体、武器装备、补给药品运入坟场魔无罪身上时，月谙离别苦突然找上了李彬“什么，你也想要跟着一起去地下世界？”李彬听了月谙离别苦的要求不由地愣了“是的，我听说地下世界有许多上等的毒物，而且他们有一种兵种更是以毒为武器，所以我想去见识一下。”月谙离别苦兴奋地说着已经有些习惯了月谙离别苦的性格的李彬知道自己是无法劝说月谙离别苦留下的，于是也就同意了他一起行动的要求，并专门在无罪身上第七层处给他开辟了一处剧毒研究室让他进行研究工作正好此时树胡子那边的刺剑毒树已经长出了几个分支，也被送到了李彬手中，除了三支被小心地种在了坟场魔无罪的表面，余下的两支竟然被月谙离别苦拿去研究了。
    见李彬已经准备好一切，赶时间的悲光之泪也不把李彬请入他的天空之城了，而是直接用一种银色的丝线把坟场魔无罪给吊了起来，直接飞了出去。
    就算是在坟场魔之上，李彬也能感觉到天空之城的速度，这次李彬并不知道悲光之泪想去哪个大陆的地下世界，反正以悲光之泪的天空之城那超快的速度，也整整飞了三天时间当天空之城停了下来之后，李彬吃惊地发下，在天空之城下方并没有任何大陆的存在，在无尽的大海之中，只有着一个古怪的标志不停地闪烁着。
    也许是看出了李彬心中的疑惑，悲光之泪亲自到来到坟场魔无罪之上向李彬说明情况，“这次我们去的地下世界，是所有大陆地下世界的根本，没有任何大陆敢成为这个地下世界的根本，所以入口处只有开在大海之中了。”“那这个地下世界有多大？”李彬好奇地问道。“共分三层，每层最少有三个大型大陆大小。”悲光之泪激动地说道，“所以这里也被称为最深的地下城。”
    第二十卷 最深的地下城 第三章 地下势力
    进入了地下世界之后，悲光之泪的天空之城就不再适合使用了，悲光之泪把手一招，就把艾薇儿的伊甸园收了起来，只带着自己的部队跳到了坟场魔无罪的身上。
    不过此时的坟场魔还没有达到无罪所说的顶点，坟场魔内最多只可以安排1大队7中队的部队驻守。
    最后李彬安排了一下，让悲光之泪把比较重要的部队留在了坟场魔里，余下的部队与李彬的几支部队一起跟在坟场魔外一起前进。
    在坟场魔第六层的一个小会议室里，李彬与悲光之泪正商量着下面的前进方向，根据悲光之泪所说，他也只来过这里一次，而且那次还是由黑暗系的某人用一种特殊的移动基地带他下去的。
    在接了屠杀银龙的任务之后，他更是直接被传了出去，对这块地下世界的路只能说是一知半解。
    最多只能说出地下世界几个大势力的大概分布范围，但是想要安全地找到进去的路，还真不一定有办法。
    也正是因为这样，他才会把李彬请来，让他与自己一起杀进去。
    听到这里，李彬不由地苦笑道：“悲光啊，我这么信任你，你竟然算计我呢。”“这也是没有办法的事，如果我真的向你说明了这一切，你会跟着我来吗？”悲光之泪同样报以苦笑“可能不会。”李彬说完便大声地笑了起来“不过现在骗也被你骗来了，那我就陪你走一次吧，反正你以前也帮过我不少的忙。不过你是否应该说一说在这里我能得到什么吧。”“你啊。”悲光之泪摇着头说道，“什么时候都不会忘记占便宜，这样吧，只要你把我送到了地头，我就送你三件VIP专用宝物。”“VIP专用宝物吗？”李彬考虑了一下说道，“最近我对唯一兵种很感兴趣呢，不知道……”“没有问题，三件唯一兵种的地任务物品。”悲光之泪想都不想便说道。“那好，这事我答应了。”李彬一听立刻伸出了右手。
    看着李彬兴奋的样子，悲光之泪真是不知道自己交得这个朋友。
    到底是什么性格了。
    不过他还是详细地说明了一下地下世界的情况，虽说这个地下世界表面上是属于黑暗一系的领地。
    但是其中也有四五个比较大的势力存在像是悲光之泪要去找的那位正是其中一个势力的主要人物，控制着第三层地下世界一半以上领地的黑暗精灵一族。
    而在去黑暗精灵领地的必经之路上。
    李彬他们要路过的一个势力领地正好是黑暗精灵地死敌，由牛头怪、眼怪、穴居人等怪组成的地下国度另外还有像控制亡灵一样，控制着活人地慑魂怪国度、控制着最下层另一半领地的黑龙一族、由一些杂族所组成地地下联盟，还有一支不知来历的地下虫族。
    这几个势力相互交错，时不时还会因为一些原因发生战斗，再加上时不时发生的塌方事故，所以几乎没有什么安全的通道。
    一切就能只交由李彬来摸索了。
    接下了这个任务的李彬自然小心了许多，他必须为那个把一切都交给自己的悲光之泪负责为了安全地前进，李彬不但安全了更多的部队到神铃地手下，让她探路使用，更是与巫妖们一起研究着一些探路用的魔法。
    不过李彬终究不是地下世界的生物，在他们进入地下世界的第二天。
    他们的行踪就被地下世界的几大势力给发现了地下世界地几个势力虽然都是黑暗系的，但并不是什么邪恶人物，对于能找到这个地下世界的外来者。
    他们总是报以小心地态度，第二天夜里，李彬地坟场魔在一个比较宽的地洞中停了下来，李彬正认真地听着神铃对附近几条路线的报告，突然一个消息传来，从前面的一条通道里，一支部队正缓缓地出现。
    李彬一惊，连忙命令手下结阵准备战斗，不想他们首先看到的不是任何的敌人，而是一片把整个地洞笼罩起来的黑暗。
    李彬心中一惊，大声地叫道：“霜之哀伤，想办法找到地人的位置。”因为自己的技能，早已习惯了黑暗下攻击的霜之哀伤只是一听就发现了敌人所在，那些敌人果然乘着黑暗从四面八方向李彬的坟场魔无罪方向冲来霜之哀伤驾着座骑就冲了出去，由于霜之哀伤的速度很快，那些敌人还没有冲出几步就感觉到身体上一痛，便重重地飞了出去。
    见偷袭失败，一个声音便叫了起来：“请不要动手，我们没有恶意。”此时李彬的部队已经全部都收缩到了坟场魔无罪之上，坟场魔表面的那些古怪植物也全部都激活起来。
    李彬站在坟场魔无罪的一个入口上大声地叫道：“这样的偷袭还算没有恶意，那有恶意时我们将会受到什么样的待遇。”“误会，这只是个误会。”那个声音一面说着，一面驱散着四周的黑暗等四周恢复了一开始那样淡淡的微光时，李彬吃惊地发现，在他部队原来所呆的地方，大约一百多名的穴居人已经被人分尸。
    而说话的那个正是一名高大的牛头怪，他打着一个蓝底迷宫战旗，提着一把秘银的战斧，对李彬这边笑着说道：“我叫雷亚，我是来追杀这些穴居人的，没想到引起了你们的误会。”看着雷亚身后的那些牛头怪战斗与美杜莎射手，李彬立刻明白了是什么回事，这些穴居人应该是用来试探自己部队实力的如果李彬他们连穴居人都挡不下来，那么后面跟着的牛头怪与美杜莎部队将会在黑暗中杀死李彬部队所有的人。
    李彬想了想悲光之泪与他说过的地下世界势力分布情况，最后说道：“我是应黑龙之王的邀请而来的，希望能借条道走走。”
    听到了黑龙之王的名字，雷亚的脸色变了一下，不过他马上就说道：“这个自然，黑龙一族在我们地下世界一直保持着中立，我们都很尊重他们的选择。”
    第二十卷 最深的地下城 第四章 卡多沁出击
    听到雷亚的话，再看看他的脸色，李彬突然明白了许多，他眼球一转便说道：“对了，在离开之前，我想我可能需要一点补给，不知道附近哪里有城市存在，你也知道这地下世界我并不是很熟悉，万一长时间没有找到城市，无法按时赶到黑龙一族那里，那我应该怎么面对黑龙一族对我的信任呢。”雷亚哪里还不明白李彬的打算，他深知如果把李彬请到自己的城市去，不但没不会给自己带来任何的好处，还会给自己带来不小的麻烦万一李彬真的在路上被敌对势力干掉，黑龙族没有见到他们想见的人，他们是会把这个过错怪他雷亚的头上还是怪在雷亚的敌人头上呢。
    想到了这里，雷亚真是后悔自己为何要出这个头，如果他不知道来试试李彬他们的深浅，也许现在他还在自己的城市里面玩乐呢。
    不过现在就算是雷亚后悔也没有办法了，他一咬牙对李彬说道：“请跟我来吧，我带你们去最近的中立城市，那是地下联盟的城市，也是少有几个与外界有联系的城市，在那里你们会得到你们所想要的。”不想李彬却说道：“不好意思，我今天好像无法移动了，能否在这里多等上几个小时，等我们休息好了再走。”雷亚听了叹了口气，自己找了个地方坐了下来，随后他带来的部队也找了地方守卫起来，看样子似乎想帮李彬守卫着一切回到了坟场魔内。
    李彬立刻找到了悲光之泪，一见到他李彬就说道：“悲光，你真的能联系上黑龙族地族长吗？如果不行我们可就麻烦了。”刚才的情况悲光之泪也全部都看到了，他明白李彬的意思，“你放心好了，银色屠龙剑还在我手上呢，再说我已经把我要来的消息通知了黑龙族，相应他们会有所反应的。”“那他们为什么不来接你。”李彬听了略微有些不满地说道。“你以为黑龙族是什么，他们可是除了圣龙以外攻击力最强的龙族，我只是帮他们完成任务的小卒子。你以为他们真的会派人来接我吗？”悲光之泪没好气地说道，“不过你刚才说的还真不错。我一开始怎么没想到呢，有了黑龙族的压力。最少一些大势力是不会打你地主意了。”“我也是没有办法的事，如果黑龙族因为这事对我发火，你可得帮我啊。”李彬苦笑地说着“你放心好了，我会向他们解释地，其实就算你不解释也没有关系，你身边那个小家伙就可以帮你了。”悲光之泪微笑地说着“你是说卡多沁？”李彬看了一眼正在熟睡的卡多沁问道。“不错，虽然黑龙与冥龙不属于同一个龙系。但多少也是盟友地关系，冥龙一族的皇家公主到来，黑龙族肯定会给予一定的保护的。”“悲光，老实说，你请我保护你下去，是看中了我的实力。还是看中了卡多沁的身份。”李彬用古怪的眼神看着悲光之泪道。“都有，都有。”悲光之泪一脸尴尬地说道，不过随后便与李彬同时大笑了起来。
    就在这个时候。
    外面突然传来了打斗地声音，李彬心中一惊，带着部队就冲了上去。
    这时他看见一批行动古怪的穴居人正从附近几个通道冲了出来，在他们身后是一些飘浮着的大眼睛与几只长着蝠翅蝎尾的狮子从他们冲锋的方向来看，他们应该是来攻击李彬部队的，不过他们还没有冲到李彬队伍地边上，就被雷亚的部队给挡了下来，雷亚更是一人对上了一头狮蝎。
    看到雷亚这么拼命的样子，李彬自然知道他是为了什么，李彬考虑了一下，就把睡得迷迷糊糊地卡多沁给摇醒卡多沁睁眼看了看李彬后说道：“主人，我睡觉时不要打扰我，这样会影响我的发育的。”“我也没办法啊，卡多沁现在有件事还真只有你能完成。”李彬微笑地说道，不过按一旁的洁茜卡的说法，李彬当时笑的就和个大灰狼似的。
    一听到有重要任务，卡多沁立刻清醒了，她大声地叫道：“什么事，快说快说。”李彬笑着说道：“是这样的，我们的卡多沁现在也有部队了，应该学习一下指挥的技术了，要不以后怎么领导冥龙族呢，现在外面有一些狮蝎什么的，等级也不是很高，我让理德把冥龙暂时交你指挥一下，你看好不好啊。”“好啊，当然好啊。”卡多沁一听立刻跳了起来，转身就要跑出去。
    不过她马上就被李彬一把抓了回来，李彬说道：“你出去可以，不过你要答应我两个条件。”“说吧，什么条件都可以。”“第一，你不许自己动手，第二，必须让你的冥龙禁卫军保护你。”“没有问题。”卡多沁一摆翅膀就飞了出去。
    很快从理德那里调来的冥龙就从坟场魔的几个入口飞了起来，接着卡多沁在12名长着紫色龙翼的重装人形武士的保护之下也飞了出来。
    她往狮蝎那里一指，大声地说道：“敢打扰……打扰什么来着，对打扰我睡觉，你们就应该去死，赤眼冥龙们发挥你们最强的战力吧，把他们全部给我干掉。”说着，几头15级的赤眼冥龙就冲了出去，与那些狮蝎战斗在一起。
    这些狮蝎的等级不过11级，又不是狮蝎王，除了缠绕以外就是有点毒性，根本不是赤眼冥龙的对手，三两下就被放倒在地。
    这时一直没睡的月谙离别苦竟然从坟场魔上冲了出来，乘着狮蝎还没有死去顺手就把他们的蝎尾给抢了回来。
    不过在场的人都没有注意月谙离别苦的举动，那个雷亚更是带着自己的队伍，退到了角落之中，吞着口水自言自语道：“天啊，是冥龙的皇室成员，那他们刚才所说的话一定是真的了，天啊！难道有什么大事就要发生了吗？肯定是这样的……”
    第二十卷 最深的地下城 第五章 路遇强敌
    自从昨夜的一战之后，各种消息瞬间传遍了整个地下世界，几乎所有人都知道从地表上来了一支队伍，送冥龙族皇室前来与黑龙族商谈什么重大事件至于这重大事件的内容，从两个龙族一起攻打某位神或是某个龙族，到毁灭哪块大陆全部都有当然这么一下，也没有什么人敢打李彬队伍的主意，那个雷亚甚至放弃了自己的小城市，带上所有的部队跟在了李彬队伍后面，说要保护李彬的队伍一直到黑龙族那里。
    李彬见雷亚态度坚决，也就没把他赶走，就当是自己多了一个向导后来李彬发现，这雷亚做事还真有一套，对附近很多城市都很熟悉，甚至每到一处都能找到几个朋友，虽然他们一见面往往都是相互对骂或是以收债开头有了雷亚的帮忙，他们很快就找到了第一层地下世界进入第二层地下世界的入口，不过在这进入第二层地下世界时，雷亚很严肃地对李彬与悲光之泪说道：“第二层就不是我们地下国度的地盘了，所以我也不能保证一路安全。”“没有关系，你做得已经很好了。”李彬看着雷亚说道，“如果没有你的帮助，也许我们还在第一层的哪个迷宫里乱转呢。”“这是应该的，不过我很想问一下，那个……”雷亚犹豫了一下也不知道怎么说下去。
    李彬当然明白雷亚想问些什么，不过他应该怎么回答呢，说卡多沁只不过是他手下的英雄。
    这次来的真正目地是送悲光之泪去黑龙族完成任务吗？李彬知道这么说没人会相信的，不过他又怎么把这个谎言编下去呢，现在地下世界里的各种传说他又不是没有听到，如果真的因为这事引起了麻烦应该怎么办。
    最后他看到一脸不在乎的悲光之泪，叹了口气说道：“算了，我也不管这事，有什么你问他去好了。”说完就把雷亚推给了悲光之泪，悲光之泪与雷亚在一起也不知道商量了一些什么，最后雷亚竟然不再过问卡多沁找黑龙族的事了，而且外面的那些流言也飞快地消失了。
    不过李彬知道真正的暗流早就已经自己的一个决定而引动了。
    现在只不过是暗流爆发前的最平静地一瞬间果然在李彬他们进入了第二层地下世界三天后，一名英雄找上了李彬他们的部队。
    这支部队是突然出现在李彬队伍地面前的。
    甚至连神铃都没有发现，整整2队地狮蝎王、5中队的美杜莎、4队的眼魔、3队的牛头怪外加1大队的穴居人就这么凭空出现在了坟场魔之前如果不是无罪反应快。
    整个坟场魔就会直接冲入这支部队之中，不过就算是无罪停了下来，那些部队也不等李彬把部队都布置好，就冲了出来。
    李彬甚至发现这些部队的单兵实力绝对超强，明明只有8、9级的兵种却能发挥出11、12级地实力来。
    李彬在用自爆骷髅逼退了一次敌人的攻击之后，才退出了十多里地，并让坟场魔无罪把表面化成城墙形式。
    重组部队做好了全面防御的准备。
    李彬这边刚刚准备好，敌人的部队就已经追了上来，黑底的旗帜之上一对蓝色的双眼似乎正在嘲笑李彬队伍地攻击力。
    看着敌人移动与布阵的速度，悲光之泪低声地说道：“对手是个传奇人物。”“什么？”李彬惊道，听到传奇人物四个字，李彬的第一反应就想到了阿斯卡与海底邪神殿地那个黄金水母。
    这两个家伙都是一个人就可以毁掉李彬整支部队的狠角色。
    如果这种狠角色再加上这么一批强大的部队，李彬不知道自己有没有实力支持下去。
    不过悲光之泪却说道：“敌人可能是战役传奇人物，本事攻击并没有那么强大。不过他指挥军团作战的本事就不是我们能比得上的了。”这个时候雷亚突然叫了起来：“我知道敌人是谁了。”“是谁？”李彬与悲光之泪同时叫道。“我听说几百年前，有一个叫卡隆特斯克的穴居人，想打造一个穴居人王国，并统一最深的地下城，不过后来却不了了之了，而他的战旗就是那个蓝色的双眼。”雷亚很肯定地说道。“你能肯定？”李彬急问道。“当然，那个家伙几百年前就是传奇英雄了，他的战旗就是因为他在成为传奇英雄时得到的蓝色双眼而来，听说他的双眼能看透敌人军队的所有布置，甚至连敌人的弱点也逃不出他的双眼。”“这么牛？我就不信了。”李彬一面说着一面拿出了正反镜往敌人那边照去，不过他还是小心了许多，并没有派上雷神兵之类的部队，而是一些自爆亡灵类的小部队。
    这些部队还没在冲到敌人的阵营里，就被几个美杜莎当场石化，李彬一愣明便明白敌人想用被石化掉的部队把正反镜给堵上，让后面混战时无法发挥出正反镜的作用。
    李彬想了想直接把正反镜给盖住，原本在镜中的那十二个自爆亡灵当场就出现在了敌阵之前，只不过他们全部被石化之术石化，让李彬很是丢脸。
    李彬回头对格鲁说道：“想办法把所有的美杜莎与眼魔全部给我干掉。”格鲁一听双眼中同时闪动了精光，“早就听说黑暗系的美杜莎与眼魔远攻近战都强悍无比，现在我终于可以见识一下了。”说完格鲁竟然直接消失在了李彬的面前，而他的一个大队的手下也瞬间消失了六成之多。
    不过李彬看不出来格鲁去向何处，不代表别人看不出来，格鲁这边才消息，敌阵中就传中了一个叫声：“左方三百七十步，右面四百二十步，自由射击……”美杜莎与眼魔一听便立刻按这个命令射击起来，不一会儿，他们射击的地方就有一些幻影亡灵射手重重地摔了出来





    第20卷 最深的地下城 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:42:16 本章字数:10325

    第二十卷 最深的地下城 第六章 超强的卡隆特斯克
    不过幻影亡灵射手可是李彬手下第一射手部队，在格鲁的指挥下其威力更是被无限地扩大了，在损失了一些幻影亡灵射手之下，格鲁便让手下与敌人远远地拉开了距离，集中火力对付敌人的射手部队被这么集中打击一下，敌人立刻损失了部队的美杜莎与眼魔，不过那个卡隆特斯克的穴居人并不在意这一点点的部队，反而是任由手下射手部队与幻影亡灵射手对射。
    而在美杜莎与眼魔身后，李彬竟然看到了两个本不应该出现在这里的职业，祭司与僧侣。
    这两个职业本应该是牧师的变种，需要特殊的建筑图纸才能建筑招募祭司的祭司台与招募僧侣的寺庙，而且大多数情况下只有人类与一些特殊种族才能转职。
    但这个卡隆特斯克竟然可以拿出这么多的穴居人祭司与僧侣，不得不让李彬对卡隆特斯克的实力感到了一丝的恐惧。
    在卡隆特斯克的指挥之下，这接近一个中队的祭司与僧侣迅速地向前冲着，并不停地分散入美杜莎与眼魔射手之中，他们一面救治着受伤的美杜莎与眼魔，一面充当成肉盾抵挡着幻影亡灵射手的射击“祭司除了正常的治疗能力以外，还有不弱的远程攻击力，僧侣则强化了肉搏能力。”李彬看了一眼就明白了祭司与僧侣的情况，“这两种部队在战斗最前线的作用果然要强过一般的牧师。”“不错，看来那个叫卡隆特斯克地果然是传奇级的指挥官，什么都算计好了。我看再下去他们一定有办法对付你手下的幻影亡灵射手吧。”一旁观战的悲光之泪平静地说道，“你真的确定不需要我出手帮忙吗？”“我已经接下了送你到第三层的任务，虽然在你看来是个玩笑话，但我可是要为了那三件唯一兵种的任务道具考虑啊。”李彬这么说道，随后他对格里高里说道，“传令格鲁，可以靠近一点攻击，只要不被敌人攻击到就行，目标那些祭司与僧侣出来的地方吧，毕竟我也常常把法系部队放在一起。”格鲁那连还没有开始攻击。
    一开始那些祭司与僧侣出来的地方，又有一个中队的穴居人被调了出来。
    李彬远远地看去，发现这些穴居人正如他所想地那样。
    只穿着薄薄的布衣，手中提着法杖之类地东西，虽然看不出职业，但应该是法系无疑了格鲁他们一看是个机会，招呼着下手幻影亡灵射手对着那些法系部队就是一阵的射击。
    不想那些法系部队竟然全然不顾幻影亡灵射手地射击，反而不停地向前冲去，说来也怪那些法系部队根本就是一射就死。
    速度之快就连格鲁的手下也吃惊不小。
    不过远远的观战的李彬却感觉到不对头的地方，拿着死亡特权的他竟然没有感觉到任何灵魂被死亡特权吸走，反而附近有一种黑暗的魔力波动在那些法系部队地尸体上聚集在。
    李彬一惊，明白这很有可能是某些用生命来换的诅咒，他连忙对洁茜卡说道：“快想办法，用生命系的魔法对付那些法系部队。连尸体也不能放过。”
    洁茜卡点点头，立刻拉上自己手下的牧师行动去了，也正是因为洁茜卡部队的行动。
    李彬这才感觉到有部分的灵魂被自己地死亡特权吸收。
    不过还是有一些法系部队的尸体法术已经完成，从尸体上迅速地扑出一团黑气，把攻击他们的幻影亡灵射手与身边地战友全部给缠了起来。
    李彬一见不由地大叫道：“可恶，平时都是我用诅咒与亡灵魔法对付他们，现在竟然反过来了，他还是不是黑暗系的英雄了。”悲光之泪在一旁劝道：“你不能这么想，亡灵魔法本身就是从黑暗系分支出去的，那个家伙又是传奇级的指挥官，会一点这样的魔法自然不足为奇。”李彬还是咽不下这口气，他回头命令道：“无罪，把巫妖给我送30名上来，上来时直接组成魔法阵，另外再给我调动3000负面能源，我倒是想看看，是谁的亡灵系魔法比较厉害。”
    李彬的话才说完，李彬面前坟场魔的地面就开始变化起来，地面向四周缓缓地挪开，下一层的地面带着30名排成一个圈的巫妖推了上来。
    在这个圈正中3000的负面能力已经准备好了，李彬回头对浩茜卡说道：“洁茜卡，帮我指挥十分钟，我这边速度很快。”说完李彬就跳入了负面能源的池子里，并顺手把从迪尔德丽那里要来的魔力源泉给插到了地上。
    接着李彬想了一想，又把月谙离别苦所做的一些毒药给倒入了负面能源之中，翻开了死亡特权，拿起神权法杖，不停地念了起来此时的格鲁也已经带着部队退了回来，由于损失了部分的部队，让格鲁很是生气，他们并没有按李彬的要求退入坟场魔内进行修整，而是直接藏身于坟场魔表面的墓碑与各种植物之后，准备伏击跟随而来的敌人。
    此时的卡隆特斯克自然也发现了李彬那边的举动，他本身也是法系职业出身，对魔法的波动极为熟悉，特别是在成为传奇指挥官之后，他甚至可以通过魔法波动分辩出敌人使用的魔法种类。
    但是对于李彬那边的魔法，卡隆特斯克却不感觉不出来是什么魔法，他所能知道的只是这个魔法很危险，如果处理不好甚至让他在阴沟里翻船。
    想到了这里，卡隆特斯克立刻把排在队伍最前面的射手部队全部都调了下来，并从后方调了1中队的牛头怪上前，如果有人认真看一下也许会发现，这些牛头怪的肌肉时不时闪烁着金属的光芒，看起来就像是由青铜所铸成的一般卡隆特斯克调动部队的速度很快，他这边调动完毕，李彬那边的魔法还没有准备好，卡隆特斯克应该是感觉到暂时还是安全的，手轻轻地一挥6只狮蝎王便迅速地冲了出来，扑向了坟场魔正中准备魔法的李彬那里
    第二十卷 最深的地下城 第七章 阴谋错乱的地下世界
    对于从天空冲来的敌人，一向把天空视为自己领地的理德再也空不住了，他带上几只骨龙与尸龙就迎了上去洁茜卡见了也没阻止，她也知道在天空之中是不会有人可以战胜理德的。
    不想这6只的狮蝎王只不过是用来吸引李彬部队注意的诱饵，理德与他的部队才飞上了天空，就被狮蝎王的缠绕技能给缠住了，如果不是亡灵部队不怕毒，也许现在理德的部队已经是全身绿色的了当然理德是不会这样放过自己的敌人的，正当李彬用魔眼之剑把杀死了一头狮蝎王时，敌人的真正杀手出现了余下的狮蝎王竟然突然出现在了李彬的本阵之中，根本就没有人看的出来，他们是怎么出现的眼看李彬的魔法已经到了最关键的时刻，洁茜卡立刻命令道：“所有的天使与冥龙全部出战，骨龙骑士做好战斗准备，泰德你注意一下，如果还有其他敌人出现就要看你的了。”泰德一听提着重锤点了点头，不过他的目光却不停地游走于四周，只要有一敌人出现，他就会带着自己手下的骨龙部队冲上去的洁苯上猜测果然没错，当余下的狮蝎王被冥龙与天使给挡下之后，卡隆特斯克已经在准备新的攻击方法了当李彬的咒语念到了最关键的时刻，一群的不知来历的鹰身女皇从天空中直扑而来，冲向了李彬那边。
    还没等泰德出手。
    因为没有发现敌人而一直气恼地神铃已经出手了，神铃手下还带着一部分李彬制造的亡灵系鹰身人，她们对上了自己生前的同伴。
    这下卡隆特斯克可真是有些吃惊了，他本来以为自己已经把鹰身女皇藏得够好，就算是李彬他们也没有办法在最短的时间里找出比飞得她们还要快的部队来。
    不想李彬手下竟然也有着这么一些鹰身人，不但速度上与他的鹰身女皇相差不多，而且还有许多的特技让鹰身女皇手忙脚乱的泰德一见也没有再出手，而是更小心地观察着四周的情况，反而是一直呆在本阵之中的雷神兵出手了，几个连锁闪电就把天空中乱飞地鹰身女皇全部给打了下来。
    就在卡隆特斯克准备再派出他最后的绝招时。
    李彬这边地魔法已经准备好了，李彬右手把神权法杖高高地举了起来。
    大声地喝道：“开始吧，禁锢之握。毒云禁电咒……”随着李彬的咒语。
    李彬脚下地负面能源直接冲上了天空，在负面能源之中还有着一些绿色的液体与闪电存在。
    李彬把神权法杖往卡隆特斯克那边一指，阴云便直接扑向了卡隆特斯克的队伍之上卡隆特斯克一开始还以为这个魔法只不过是一些强大点的亡灵系魔法，但他没有想到，这魔法的攻击范围竟然这么大估算错误的卡隆特斯克连让手下退开的机会都没有，有一半以上地部队直接被笼罩到了阴云之下，虽然一开始闪电与毒雾并没有落到他们的头上。
    但是卡隆特斯克已经发现，他的手下已经不在他的控制之中了卡隆特斯克也算是个传奇指挥官，对战场的把握绝不是一般人可以比的，他一眼就看出自己地这批手下除了最前面的那个中队牛头人以外，其他的都无法逃出魔法地攻击，便很干脆地放弃了这些部队。
    直接退走了洁茜卡还想派部队追上去，不过卡隆特斯克早有准备，几小队的穴居人分在了几处。
    强行阻击了洁茜卡派出去的部队等洁茜卡打散这些人之后，卡隆特斯克早就带着余下的部队不知去向，整个战场之中只留下了那些被困在闪电与毒雾之中的部队。
    这个时候，李彬也把神杖法杖放了下来，“不要再追了，魔法还有五分钟就会散去，等下魔法散掉之后，里面应该还会有一个中队的牛头人活着，你们把他们干掉，再把那些尸体拖回来就可以了。”说完，李彬不顾身份，直接就坐到了地上，悲光之泪走过来说道：“李彬，你是怎么看刚才的攻击的。”“我不知道，我只知道一个传奇级的指挥官是不会无缘无故拿我们练手的，我看他应该是抱着什么目的而来。”李彬随口说出了自己的看法“是啊，我猜可能是哪个组织怕我们与黑龙真有什么联系，破坏他们的什么计划，就先找人来干掉我们。”悲光之泪好像是常遇到这种事情，想也不想便说道。
    对于悲光之泪的看法，李彬也感到同意，他想了想说道：“管他有什么阴谋阳谋的，反正第二层地下世界已经走了一半了，我就不信他们他们还能在第三层地下世界攻击我们不成。”“怕就怕在这最后一半的路啊。”悲光之泪叹道。
    正如同悲光之泪所预料的那样，在通向第三层地下世界的最后一段路，李彬就没有顺利过，不是可以通行的通道突然遇上了塌方，就是遇上了比较强大的野外怪群。
    而那个卡隆特斯克还时不时带着一批部队前来挑战一下，不管打输打赢，又都会在最短的时间内消失。
    这样的攻击不但让李彬很是头痛，就连悲光之泪也有些受不了了，最后他还是放出了一些通信小天使，找自己的一些朋友去打听这里的情况了。
    很快悲光之泪那边就得到了消息，原来真正出了问题的是黑暗精灵的国度，不知出何原因，地下国度、地下联盟与地下虫族三个势力联合起来一起攻击黑暗精灵国度。
    而与黑暗精灵住在同一层地下世界的黑龙族也受到了严密的监视，李彬他们的到来大大地激刺了这三大势力，为了防止黑龙族乘火打劫，三个势力这才找来了封山已久的卡隆特斯克，为的就是把李彬他们给拖在第二层地下世界
    第二十卷 最深的地下城 第八章 骨海VS虫海
    知道了相对的真相之后，悲光之泪立刻要求李彬快点进入第三层地下世界，但李彬却不这么认为，在他认为自己已经被那三个势力给盯上了，如果再强硬行动，也许真的会被当成去支援黑暗精灵或是与黑龙族有什么阴谋，到时受到的攻击可就不只是来自于一个传奇指挥官了如果他们放慢脚步，也许不会引来三个势力太大的反应，说不定还可以安全地到达第三层地下世界。
    不过悲光之泪一直心急黑暗精灵势力中那位的安全，哪里肯听李彬的劝，最后竟然要挟李彬，说李彬如果不肯加快速度，他就自己带兵强闯第三层地下世界了。
    李彬当然知道不能让悲光之泪这么做，这么做不但悲光之泪会陷入危险，就算是李彬的队伍也会被地下世界的几大势力当成入侵者群起而攻之的。
    想了想李彬最后还是不得不同意了悲光之泪的意见，强行冲入第三层地下世界，不过李彬也向悲光之泪提出了一个要求，黑暗精灵与其他三大势力之间的战斗，他不参加。
    对于李彬的要求，悲光之泪根本就没有任何的反对，在他看来李彬是他强迫而来的，本来就不应该加入这样的战斗之中，等李彬把他送到了地点后，他就去救黑龙一族的族长，想办法把李彬的部队给送出去。
    而答应李彬的东西，也许就要等他这边事情处理完后才能兑现了。
    不过计划总是赶不上变化，李彬他们才走出了一天。
    他们的异常行动就已经被三大势力所发现当天夜里，李彬就受到了来自于三大势力地联合攻击，指挥官还是那个卡隆特斯克，但现在他手中的部队已经不再是一开始那些普通的部队了除了地下国度特有的穴居人、美杜莎、眼魔、牛头怪、狮蝎与鹰身人以外，在卡隆特斯克的部队里面还有着一批使用着机械的地精、整整一个大队的灰矮人、地底侏儒、半兽人、恐狼与恐爪兽等。
    而且在这样的部队之前，竟然还有着根本看不着边际的虫海，李彬可以看的出来，这些大大小小样子古怪地虫子不管是在数量上，还是在质量上都远远地超过了自己用虫系魔法所招出来的那些小虫子面对这样地局面，李彬一咬牙说道：“悲光。洁茜卡，带上你们的人类部队全部退到无罪体内去。无罪把所有地备用尸体全部都招唤出来吧，我们需要一个骨海来对付他们的虫海。”很快坟场魔就做出了反应。
    大量的尸体被送到了坟场魔的表面，并变成了各种等级的骷髅兵、尸兵与鬼兵。
    这些部队一被招唤出来，就被亡灵法师、亡灵指挥官与天青石巨石像按等级分走，并迅速地排成了一个个的方阵，站到了坟场魔表面的一些险要位置上。
    看着李彬地举动，卡隆特斯克已经明白了李彬的打算，他笑了笑。
    对身边的一个巨大的飞蝎说了几句，那头飞蝎先是犹豫了一下，但最后还是答应了卡隆特斯克的提意，在他的指挥之下，队伍最前面地那些虫子迅速地动了起来当然他们并没有直接冲入李彬的骨海之中，而是迅速地向四周扩散出去。
    迅速地消失在了四周的山洞地边缘。
    李彬正在疑惑敌人的去向时，突然听到了头顶上传来了唏唏嗦嗦的声音，李彬抬头一看。
    发现那些虫子不知何时已经爬到了他们的头顶，正做好了准备，就要往下跳着。
    李彬一惊，他虽然已经准备好了对付地下虫族的骨海部队，但他可不想让那些虫子跳到他们的头上。
    这个时候叁内在李彬的耳边小声地说了几句，李彬一听先是愣了一下，随后满意地点了点头。
    很快又有一批新的骷髅兵被送了上来，这批骷髅兵迅速地被打散分散到了各个亡灵法师与亡灵指挥官的手下。
    见到这样的情况，卡隆特斯克心底便有些怀疑李彬是否有控制手下自爆的能力了，不过这对于他来说已经是早就玩得不在玩的战术了，他只是对身边的那位飞蝎说了一下，那头飞蝎听了根本就不在乎，反而下达了攻击的命令。
    就在这一瞬间，李彬头顶聚集着的那些虫子就部全都跳了下来，一直盯着这一切的李彬反应很快，除了低阶亡灵以外，李彬把能拉到地下的东西全部都拉进了坟场魔内，只留下大部分以骷髅兵所组成的骨海部队来面对强大的虫海军团。
    那些虫子一落下来，就迅速地分成了几组，比较强大的直接对上了骷髅兵与尸兵，一些飞虫对上了鬼兵，还有两种古怪的虫子，一种不停地在地面上打转，想钻入地下，而另一种把目标放在了坟场魔表面的树木上了有着这样的精密分工，一些重伤的骷髅兵与尸兵被坟场魔迅速地吞没，战局几乎呈一面倒的局面，李彬的骷髅兵们节节败退，不一会儿就退到了无罪身上的几个入口处。
    就在这时，李彬从一个入口处站了出来，他看着一地的骷髅兵、尸兵的尸体，随手地扔下了几块黑色的晶体。
    不停地前冲的虫子与远处的卡隆特斯克都看出了那些晶体是用来装负面能源的，但都不明白李彬的打算。
    就在这时，那些本来应该已经战死了的骷髅兵与尸兵重新地战了起来，转身就投入了与虫子的战斗之中。
    最让那些虫子受不了的是，他们同伴的尸体也在复活的队伍之中，虽然颜色变成了灰色，但是攻击力却一点也没有变，这让卡隆特斯克与虫子的指挥官那头飞蝎很是头痛。
    不过卡隆特斯克很快就想出了办法，虽然他没有办法使用什么光明系的法术来防止虫子的尸体被利用，但是同样的黑暗系魔法也有相应的解决方案
    第二十卷 最深的地下城 第九章 机械地精
    在卡隆特斯克的指挥之下，战死的虫子终于不在复活了，在坟场魔第一层等待着的李彬听到这个消息后，满意地笑了起来有着死亡特权在手，李彬当然知道什么魔法可以阻止尸体在战场上变成亡灵部队，一种就是尸体保存术，但这个法术不但使用的速度慢，而且还不能大面积使用，卡隆特斯克一般是会不用这个法术的。
    所以他能选择的只有亡灵系英雄对战时常常使用的一个技术，标志之风。
    这个法术很简单，只要被这个风吹过的尸体全部都算是使用这个法术的英雄所有，其他亡灵英雄使用的战场招魂术将无法对这些尸体产生任何影响。
    但死亡特权里面这个标志之风的魔法下面还写着一小行字，那就是这个魔法的唯一缺点，被标志之风吹过的尸体，正好与生命系魔法轻灵之雨相克，如果被标志之风吹过的尸体，再遇上轻灵之雨就会变成就会发生反应轻灵之雨会洗去标志之风上面对手打下的标志，虽然经过这样两次的魔法，这些尸体将无法再被任何人招唤，但李彬要的就是这样的效果，而尸体在反应后增加一倍的血值才是李彬最想要的，毕竟借用尸体所进行的亡灵系法术尸爆那威力可是与尸体的生前血量与正比的果然在又一批的地下虫族死去之后，卡隆特斯克那边发动了标志之风，在一个带着青色骷髅头标志的风吹过之后。
    地面上不管是虫族的尸体还是李彬骷髅部队地尸体全部都打上了青色的标志。
    李彬等的就是这个机会，他对悲光之泪点了点头，悲光之泪立刻拿出了一个小瓶子往自己面前一倒，一种带着蓝色光芒的雨点就从天而降落在了坟场魔表面的战场之上。
    很快卡隆特斯克就发现了情况不对，但是一切已经迟了，像尸爆这种小魔法，现在的李彬连准备都不要准备，坟场魔表面的尸体说炸就炸，不一会儿，那些地下虫族就死伤过半。
    而且最让卡隆特斯克难受的是。
    卡隆特斯克的标志之风是时间性魔法，一时半会是停不住的。
    他只能看睁睁地看着，那些地下虫族被炸死后再次变成了尸体炸弹。
    一批批地在自己地面前死去卡隆特斯克无奈地看了虫族的指挥官那只飞蝎一眼，随后命令道：“机械地精出动，想办法把那些虫子地尸体全部烧掉。”机械地精一听便冲了出去，其实一开始李彬就注意到了这些机械地精了，不过他们所驾驶的机械与灵械系地机械大不相同，毕竟灵械系所做的机械大分部都能自动控制，这些机械地精所做的机械却要四五个地精一起操作才能运转起来。
    也就是说。
    这些地精所操纵的说是机械还不如说是会移动的机器当这些机械地精冲出来时，李彬便命令道：“他们不是想要这些尸体吗？把那些还没有炸掉的尸体全部给我扔出去。”李彬的话才说完，从坟场魔下方立刻升起了几台投石车，坟场魔表面上海下来地那些骷髅兵一起帮忙，把坟场魔表面的那些虫尸全部给堆到了投石车上。
    随后这些已经便被扔了出去，那感觉就如同一开始虫子从李彬头顶上跳下来一样。
    不过这一些他们落下来的时间还带着巨大的爆炸声。
    那些地精本来就是胆小的家伙，见到这样的情况，他们都不敢乱动。
    不过还是有几个胆大地小地精开动了自己所操纵的那部分机器，很快在一阵轰鸣声中，地精们的机械吐出了一种黑色地火焰。
    李彬这才明白为何卡隆特斯克出来阻击他们，还会把这些等级不高，胆子很小的机械地精也给带来，光是这几个机器的威力，就足已超过一般黑龙的喷吐了。
    李彬想了想说道：“让格鲁去，想办法把那些地精杀死，派人把那些机器给我拖回来，我要看看这些机器是怎么发挥出这么强的威力的。”格鲁听了也不多说，提上自己的弓就向外走去，不一会儿，那些靠着机械恢复了自信的地精们就受到了全面的打击，没有任何机器保护的他们被一支支来自各个角度的木箭射死。
    而每当一抬机器上的地精死光，从坟场魔里就会射出一条藤蔓把机器给拖回坟场魔内部卡隆特斯克一见大惊，他知道要是这些机械被李彬使用起来，那这战真的不要打了，卡隆特斯克命令道：“让那些笨地精都给我回来，射手部队阻击敌人射手，狮蝎王出动一半，如果敌人想抢那些机器，就给我全力攻击。”不过李彬在抢到了几个机器做为标本之后，就没有再打那些机械地精的主意，反而是一直闲着没事的月谙离别苦跳了出来，对李彬说道：“敌人的狮蝎王来了，你能否多打几只下来，上次的狮蝎尾针我已经用完了，看上去毒性还不错。”李彬听了只能苦笑一下说道，“现在可能没有办法，敌人的狮蝎王数量太多了，虽然他们的等级只有13级，但攻防都不是我们手下部队可以直接面对的，而且我不相信那个卡隆特斯克会只让狮蝎王单独攻击。”果然在狮蝎王飞出来的同时，大量的鹰身女皇也飞了起来，在下方，灰矮人与穴居人组成的部队正迅速地向着李彬这边压了过来，在他们的队伍之中还混杂着一些强壮的牛头怪。
    不过藏在坟场魔内部的李彬与悲光之泪他们并不认为这是卡隆特斯克的全力攻击，这样可以被轻松地打回去的攻击就算在李彬他们的眼里看来也只不过是一次试探面对这样的攻击，李彬也不打算把专门设计用来对付卡隆特斯克的东西拿出来，他只是派出了一些9级兵种到坟场魔的表面守住各个防御点。
    不一会儿，抢回了机械地精的卡隆特斯克部队就退却了，李彬知道战斗还没有结束
    第二十卷 最深的地下城 第十章 地精的科技
    在卡隆特斯克部队退下之后，李彬就把战斗的指挥权交给了洁茜卡，并让他坚守坟场魔给自己争取一两天的时间，在这一两天里，他将认真地研究一下从地精那里抢来的机器，看看有没有办法为自己的部队提升实力由于这次的时间很紧张，所以李彬只感觉了一会儿就出来了，此时的他已经明白了这些机器与灵械系的机械体有着本质上的区别，这些机器根本就是不是为了安全而考虑的，完全走的是大威力路线，如果这些东西安到灵械系部队的身上，用不了多久就会让灵械系的部队发生混乱，最后多是自爆而死，就算是李彬手中最强大的雷神兵也不会例外。
    但这并不影响李彬对这种机器的看法，他按着这些机器的图纸做出了几个样品出来，并把这些还没有定名的东西全部拖到了坟场魔之上。
    很快这些机械就发挥了不错的作用，在一次敌人的冲锋之中，刚刚送上来的几台试验品就用超快的速度连射出了上千道冰箭，虽然这几台试验品在最后全部炸开了，但也让卡隆特斯克吃了一惊。
    很快他就明白过来，他大声地叫道：“敌人正在研究地精的机械，不能让他们这么做，不要再等其他部队了，给我全力攻击。”卡隆特斯克身边一名副官打扮的穴居人小声地劝道：“我说主人，上头交待下来可是把他们困在这里就行，毕竟上面可不想与黑龙再来上一战。”“现在已经没有办法了。”卡隆特斯克大声地叫道。“再拖下去更多更强的武器就会被敌人研究出来，到时候不但我们完不成任务，就算是能否离开也不一定了。”“可是机械地精的东西我们也都知道，多是一些华而不实地东西，怎么会……”“你懂什么。”卡隆特斯克狠狠地说道，“地精做的东西虽然不怎么样，但是威力大再加上那些地精根本就不知道自己所做的一切有多危险，才会让这些东西有着这么大的威力，但是亡灵不同，他们就算是知道这些东西有多危险不好控制。也不会管，他们根本就不怕死亡。”正在卡隆特斯克教训他的手下时。
    李彬的新的机器也已经做出来了，每三个骷髅兵都抬着一个木棍一样的东西从坟场魔下走了出来卡隆特斯克还没有分辨出那是什么东西。
    一些机械地精已经四处乱跳着要逃走了，卡隆特斯克立刻意识到敌人做出来的这个东西很危险，但又不明白其中的特点，他一把抓过一只地精问道：“那是什么东西？”“不要问了，逃啊，快逃啊。”地精挣扎地叫道。
    就在这时抬着巨大木棍地骷髅兵跑了起来，一开始还是他们带着木棍在跑。
    后面就是木棍再拖着骷髅兵在跑了。
    这个时候卡隆特斯克也明白了情况，原来这东西本来是机械地精所做的一个超速推进器，他们一开始地计划是推进器前端吸收跑动时的风力，将之转化为能源支持后面地推进装置，但他们的设计并不好，这推进器不受攻击只要一开动就停不下来。
    直到遇到阻碍发生大爆炸为止。
    听到了这里，卡隆特斯克看着那几组骷髅兵前进的方向，正是他这一次总攻部队集结的地方。
    如果真的在那里发生了大爆炸，恐怕卡隆特斯克的部队不会有多少剩下来。
    想到这里，卡隆特斯克立刻命令道：“调动部分牛头怪与穴居人，组成方阵给我挡下敌人前进的方向，在离本阵最少一百米地地方进行拦截，我不知道敌人会冲到我的本阵中去。”穴居人与牛头怪一听虽然有些不太情愿，还是按照卡隆特斯克的命令去了，就在这个时候，一群石像鬼从坟场魔上飞了起来，而他们的身上也带着这样的大木棍推进器，而他们的目标除了卡隆特斯克部队聚集地地方以外，还有卡隆特斯克的本阵与卡隆特斯克法系部队呆着的那个区域卡隆特斯克一惊，立刻下令道：“全军后退十里，射手部队留下三个大队，把天上地石像鬼给我都射下来。”此时在坟场魔里的李彬也正听着神铃传来的报告，看完之后，李彬笑着对悲光之泪他们说道：“看来那个什么卡隆特斯克已经上当了，现在的他正在壮士断腕地放弃一些部队准备退出我们的攻击范围呢。”“看来真是这样了，不过你真的要用那个东西吗，我怎么看也不认为他很安全。”悲光之泪听完李彬的计划说道。“当然，虽然它有很多的缺点，但那个缺点实在是太好用了。”李彬一面说着一面让人把一些爬着自爆虫子的尸体堆放在了一个乌黑的平台之上之后，他与悲光之泪站得远远的，看着手下的骷髅兵操作着这平台附近的操作器，不一会儿平台的下方就出现了一个黑洞，把平台上的尸体全部给吞了进去当那些尸体再次出现时，他们的位置正好落在了卡隆特斯克主力部队后退的位置，远远地看着这一切的李彬不由地紧张起来，心中暗道：“一定要爆炸，一定要爆炸。”其实这个平台是按李彬从一个地精身上找到的图纸做成的，原本这个地精想要做的是一个传送平台，但不知道为什么这个平台不管传人还是传物，都可以准确地把东西传到指定地点，但东西出现时，无一例外全部会发生大爆炸根据地精的解释是传送时跳过了某个会爆炸的空间，但他们也无法解决这个问题，只能另外想办法研究其他传送方法了。
    但这个东西对现在的李彬来说就像是一个炮台一样，可以随时把大量的炸弹送到敌人的本阵之中，这是以前想都不能想的，所以李彬已经决定，这次的战斗不管怎么样都要抓一批地精回来，也许他们的研究成果真的会在某个时候改变整个战局





    第20卷 最深的地下城 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:42:42 本章字数:12270

    第二十卷 最深的地下城 第十一章 李彬的反击
    先不说李彬这边的打算，卡隆特斯克此时正被边上的一群地精给吵得不行，刚才的大爆炸中，也就是这些知道发生了什么事的机械地精逃了出来，其他不管等级高低，兵种强弱，全部在爆炸中被炸死了。
    那些地精也看出了李彬那边似乎可以合理利用他们的‘发明’纷纷想要改投李彬那边，而已经明白机械地精‘威力’的卡隆特斯克哪里会放他们这样离开，连残余部队都来不急收拢就直接冲到了那些机械地精那里，想把这些很有发展前途的部队给带回去。
    这个时候，理德与泰德已经带着部队绕过了爆炸未止的战场，飞到了卡隆特斯克队伍之前，在他们的身后是一心想要把这些地精全部带回去的李彬，与跟着来的悲光之泪。
    此时李彬才第一次清楚地看到这位从一名普通穴居人慢慢成为传奇指挥官的英雄人物，卡隆特斯克裹在斗逢之下，只露一双蓝光四溢的双眼，那目光不管落到谁的头上，谁都会从心底生起一种被看透的感觉隆特斯克看了李彬许久，长叹一声道：“年轻人，十天内不要去第三层，我就可以当这事没有发生过，否则三大势力里面，比我强的还有四五名之多。”李彬看了悲光之泪一眼，说道：“不好意思，由于你们的阻击，我们已经快要迟到了，如果你不介意两大龙族把战场设在最深的地下城，也许我会同意在这里多停几天。好让冥龙族的援兵赶来，当然到时带队地冥龙最少也是英雄级的。”卡隆特斯克自然知道英雄级的冥龙是什么意思，他冷哼一声说道：“那你们能否告诉我，你们去找黑龙族的目的？”“不行。”李彬想都不想便把卡隆特斯克的话给压了回去，“当然你可以去找黑龙问问，也许他们会告诉你的。”卡隆特斯克听了大怒，不过他马上就笑了起来，随后他的双眼蓝光迅速的黯了下去，接着身体就化成了一团黑布，卡隆特斯克竟然当成李彬的面逃了。
    李彬一愣。
    马上反应过来，看来是卡隆特斯克地援军到了。
    李彬连忙大声地叫道：“都回去，把这些地精也带上。如果他们反抗的话就直接把他们炼成幽灵，速度快一点。”理德他们一起动手，把那些地精全部给抓了起来，连他们身边地机器也全部都带到了坟场魔上之后，便迅速地带着部队向第三层的入口方向冲去，不一会儿，他们就将再次一头冲入了卡隆特斯克地埋伏之中。
    这次卡隆特斯克并没有调来太多的部队。
    而是调来了专门对付机械地精的一种生物，石化牛头怪本来这些生物在地下世界根本没什么作用，地下世界的人只知道他们是矿洞的守护者，总喜欢和地精做对，把机械化开矿的地精机器全部变成没用的石块与废铁。
    不过李彬并没有和他们正百冲突地打算，李彬在详细地问过被抓回来的地精之后。
    想到了另外一个方法，用这些地精的古怪科技，直接开出一条路冲出去当然李彬并没有参考地精的一些安全方法。
    他所用的方法在那些地精的眼中看来全部都是极不安全地像是什么直接把炸药用肯定会爆炸的地精传送阵传到两条通道之间的墙体里，或是用一些连地精也控制不了地机械开挖，反正李彬并不在意通道的安全性，能通过就高高兴兴地过去，如果不能通过就换一个地方开挖就是了正是这样，李彬在最后关头，硬生生地从卡隆特斯克所设下的埋伏圈里穿了出去，等卡隆特斯克得到了这个消息时，李彬已经在离第三层入口处最近的一个城市那里进行补给了卡隆特斯克慌忙调动其他部队先去压制李彬的队伍，想把他们给拖在那个城市，不想他才带着自己的部队上路，却发现前面的道路竟然人为地发生了改变卡隆特斯克根本就无法等待再去寻找通道，他想了想最后还是消耗了一半的魔法，使用了传奇魔法回城术等卡隆特斯克出现在李彬所到达的那个城市时，李彬已经补给完成，向第三层的入口方向逃走了卡隆特斯克连忙带着部队追了上去，不想还没有追出一段路就遇到了李彬的伏击原来李彬早就知道卡隆特斯克是不会放过自己的，他正打算拿着地精做的一些古怪攻击，狠狠地打击一下卡隆特斯克这位传奇级指挥官呢当然这些的临时伏击圈早就被卡隆特斯克的侦察兵给发现了，不过看在李彬连坟场魔都留了下来，卡隆特斯克也就不紧不慢地步入了李彬的伏击圈中，不过他万万没有想到，留下来伏击的只有李彬的部队而已，悲光之泪早就在雷亚的帮助之下，带着他的队伍冲入了第三层地下世界去了几乎算是完成了任务的李彬，自然不用去考虑太多，现在的他只要认认真真地与卡隆特斯克打上一战就行了抱着这样的心情，李彬并没有过份的隐瞒自己伏击的事情，在放过了几名卡隆特斯克的斥侯之后，卡隆特斯克的队伍也到了知道李彬收服了机械地精的卡隆特斯克把专用对付机械地精的石化牛头怪全部保护起来，只等李彬的地精机器一出现，就把那些机械全部变成废铁果然在卡隆特斯克的部队出现时，李彬立刻拿出了新做的机器，原本用来固定矿道，推平道路的地精压路机，这是一个很早以前就发明出来的机器，地下世界里所有人都知道这个机器最大的缺点就是速度太慢了，而且还不能转弯。
    不过这次李彬推出来的地精压路机却完全变了个样，就连卡隆特斯克这个传奇角色也不由地呆住了
    第二十卷 最深的地下城 第十二章 未完成的伏击战
    李彬的地精压路机完全由一些1级的骷髅兵来操作，压路机的后方，木棍一样的超级推进器直接安了四个之多，这些绝对无法控制的东西大大地提升了地精压路机的速度。
    但最让卡隆特斯克吃惊的却不是这个，而是地精压路机中间装着的一种机器。
    这种机器卡隆特斯克原来见过，好像一个地精研究出来的挖洞的盒子，用一种特殊的方法喷出如同刀锋一样的气流，号称只要有个地精在后面推着就可以自动挖洞了但这种东西更是不受控制的典型，强大的后坐力是地精一直没有办法改变的问题，再加上这东西力度极不好控制，很多时间这东西不是在开洞而是在乱飞破坏着矿洞与通道。
    现在李彬在地精压路机上装上这些，其想法自然不是用来挖洞那么简单，地精压路机还没有冲到卡隆特斯克的队伍之中，压路机上的几个骷髅兵就把这东西打开，全部扔了出去。
    随后就见大量的盒子在天空中乱飞乱跳，被盒子打到的东西就算是重型塔盾也瞬间分成了两半卡隆特斯克此时也顾不上隐藏石化牛头怪的作用了，他大手一挥命令道：“把那些机械全部给我变成废铁，如果你们这次做得好，我将让人安排你们的族群到我的城市里去居住。”那些长着石头脑袋的牛头怪一听都大声地叫了起来，随后他们四下跑开，融入了附近的石壁之中没多久一块块巨大地石块从天而降。
    准确地落到了正在不停前冲的地精压路机上，被这些石块一砸，地精压路机竟然一动不能动，当场就炸了开来。
    一连十多台地精压路机都是如此，李彬这才明白卡隆特斯克为何这么有自信地对付自己了。
    不过李彬现在要做的只不过是拖时间，对于卡隆特斯克这种想法还真是很满意，在地精压路机全部变成了废铁之后，李彬新的地精机器又被推了出去与地精压路机的缓慢速度不同，这个机器当初就是为高速而设计的，地精列车。
    不过与他的速度一样出名的就是他的方向控制性，就算是有轨道也有百分之七十以上的出轨机率。
    在没有轨道地情况下根本没有人可以控制他前进的方向。
    而李彬还特地在这地精列车地外表装上了锋利的撞铁与高速旋转地电锯，这下地精列车就可以算得上超级杀人武器了与地精压路机不同。
    地精列车一出场就表现出了他的高速性，从上头落下的石块根本就没有可以砸到地精列车上的，不一会儿就冲到了卡隆特斯克的本阵之中。
    不过那些石化牛头怪对付地精机械也是很有办法的，用石块砸不中就直接从地下刺出许多的石柱，硬生生地把那些地精列车给拦了下来。
    不过他们还没有高兴一下，一个石化牛头怪突然大声地叫道：“那些地精在用那见鬼地传送阵，大家准备了。”说完几个牛头人就抬起了一些石块。
    小心地抬头张望着，不一会儿一个黑色的传送门便出现在了卡隆特斯克的本阵之中卡隆特斯克一见便想起几天前那次大爆炸，正在犹豫是否要把部队全部撤下去，不想那些牛头人的速度更快，一抬手就把石块给扔入了黑色的传送门之中。
    接着那传送门便迅速地消失，而李彬那边竟然传来了爆炸之声卡隆特斯克一见大喜。
    立刻命令道：“敌人已经重创，就是现在给我按计划攻击。”此时的李彬正在为突然爆炸地地精传送阵而头痛，不过他早就知道地精传送阵的不安全性。
    把他给安排在了坟场魔附近的空地之上，除了一个传送阵与一些操作员以外，几乎是没什么损失。
    不过当他看到卡隆特斯克带队开始了攻击之后，便明白了这传送阵爆炸很可能是卡隆特斯克搞得鬼，也明白了敌人那边应该有着克制地精机械地高手存在于是他也不再放出其他的地精机械，而是收起了坟场魔就向着第三层的入口处冲去卡隆特斯克一见，追得越发快了，李彬见甩不掉他，心里也很着急，最后还是月谙离别苦站了出来说道：“那些狮蝎王的尾针我已经研究好了，做了一些东西想找人试验一下，你看看有没有办法。”此时的李彬哪里顾得上那么多，连声问道：“什么效果，通过什么传播？”“可以做成毒雾，通过呼吸传播，效果很简单，就是让吸入毒雾之人发狂，攻击附近的生物。”月谙离别苦说道。“当然于鲁莽诅咒的效果。”李彬愣了一下说道。“差不多，不过在毒雾未散去之前，这个效果是不会被解开的。”月谙离别苦很肯定地说道。
    李彬一听哪里考虑那么多，直接安排人手，把这刚做出来的毒药全部给扔了出去，为了控制毒雾的范围，李彬还特地把通道给弄塌了一部分。
    很快卡隆特斯克的部队就冲了过来，当他们冲入这片毒雾之中后，最前面的那些石化牛头怪迅速大吼一声，双眼变得一片赤红举着手中的石块与战斧相互地攻击着卡隆特斯克一见也明白自己遇到了什么，他大声地说道：“使用风系魔法，把前面的毒雾吹开，速度快一点。”不想月谙离别苦的这个毒腾巫医的毒雾可不是那么好吹走的，所有的毒全部放在了一个不起眼处的图腾之上，只要图腾没有被毁，就算再怎么吹也无法把毒雾吹散让手下使用了大量的风系魔法之后，卡隆特斯克终于发现了毒雾一直不散的真正原因，他捡起被毁掉的毒雾图腾，看着李彬逃走的方向狠狠地说道：“竟然是唯一兵种，毒腾巫医，看来下次对上他们的时候要小心毒气攻击了。”
    第二十卷 最深的地下城 第十三章 上古黑龙
    李彬并不知道当他小心翼翼地进入了第三层地下世界时，卡隆特斯克已经通过回城术来到了第三层三大势力所占据的一个城市。
    在这个原本属于黑暗精灵的城市之中，三大势力的临时指挥部就建在了这里，卡隆特斯克一传到城市外面，就把部队全部都留了下来，自己带着几个手下英雄迅速地进入了城市的市政厅。
    在市政厅之中，一个独角、持双手杖的灰皮牛头人正紧紧地盯着卡隆特斯克，“怎么，你又失败了？我好像听说那个家伙实力只不过是13级/14级，怎么可以把你打成这个样。”卡隆特斯克冷哼一声说道：“米诺陶，如果你不满我的战绩就自己出手好了，反正你也是传奇英雄，我想你的出战应该不会被反对的。”“好啦。”这时市政厅深处一头全身赤红色的巨蛇立起了身来，他身上的鳞片看起来竟然像是玫瑰花的花瓣一般，“现在不是说这个的时候，我们现在要考虑的是怎么能快一点打下黑暗精灵的所有城市，我已经感觉到，黑龙族的那头上古黑龙黑炎已经有要动手的打算了，如果你们再这样我就不管这件事了。”“哈尔卡先生说的没错，最主要的是现在竟然有股光明的势力加了进入，时间拖长了对我们很不利。”一只黑灰色的凤凰缓缓地抬起了头说道。“不错，卡隆特斯克反正他们也已经下来了，你就干脆留下来好了。现在我们里面也就是你的战役等级达到了传奇水平，后面的战斗要靠你了。”赤色巨蛇哈尔卡回头说道。
    米诺陶一听立刻大叫道：“那怎么行，他地任务……”“他的任务由你来完成，你不是号称无坚不破吗？击杀一两个小角色对你来说根本没什么难度吧。”黑炎凤凰随意地说着米诺陶听了冷哼一声：“去就去，反正我在这里呆着也是闲着，等我把那个叫什么李彬的干掉，让你们见见我的实力。”不过黑暗精灵城里的一切李彬并不知道这一切，此时的他正被几头黑龙带向黑龙在第三层地下世界的总部所在根据一路上套来的话，李彬算是明白了一点第三层地下世界的情况，原来三大势力是在半年前开始对第三层地下世界发起攻击的。
    真正攻击地原因不明，只不过他们的攻击速度很快。
    半年之内就占下了黑暗精灵国度三分之一地地盘。
    这样不由地引起了黑龙族的注意，毕竟他们与黑暗精灵一起在第三层呆了许多年了。
    之间地关系也很不错，如果突然换个邻居他们会很不习惯的。
    但他们又没有很好的借口直接插手三大势力与黑暗精灵之间的战斗，再加上三大势力里面还有几个传奇级的人物存在，正好压制了黑龙族的BOSS上古黑龙黑炎，所以他们只能眼睁睁地看着战局对黑暗精灵越来越不利。
    不过就在几天前，悲光之泪的突然到来让黑龙族看到了一丝希望，不但是因为悲光之泪会出手帮助黑暗精灵族。
    而是李彬带着冥龙族皇室地前来给黑龙族找到了一个出手的好借口。
    所以李彬一进入了第三层地下世界，黑龙族就派了最精干的部队来接李彬他们，并把他们直接带到了上古黑龙黑炎的龙穴之中带着几名英雄一走进龙穴，李彬就感觉到一股强大的压力扑面而来，他抬头一看，整个龙穴之中是一个巨大的水银湖。
    在水银湖地边上无数的珠宝散落一地水银湖中是一大五小六个完全用宝石堆成的小岛，最大地小岛之上有着一座黄金铸成的小宫殿，其他五座小岛上都有着一个用五种宝石龙尸体做成的小平台。
    除了水晶龙的尸体上没有任何东西以外，其他宝石龙的尸体上各插着一把长剑。
    这些长剑样式与悲光之泪手上的那把银色屠龙剑样式相差不多，分别是黄金、赤铜、青铜与黄铜色的，不用问这应该是一式五套的套装长剑。
    李彬小心地往前走了两步，从最大的小岛上突然飞起了几只黑色的巨龙，一旁的理德脸色一变，低声地喝道：“上古黑龙？”李彬定睛一看，发现这些黑龙与一般所见的黑龙完全不同，黑色的鳞片上发散着一种金属光泽，双眼却如同黄金一般闪亮，几乎不用扇动双翅他们就能自由地飞翔于空中。
    在这些黑龙的身后，一名有着金黄色的瞳孔和乌黑的头发，冷酷到脸上根本没有表情的男子从黄金宫殿里走了出来，他背生一对黑龙的肉翼，只穿着一件很普通的丝衣，没有带任何的武器就这么往前走了一步。
    这一步就跨过了整个水银湖，直接站到了李彬的面前，李彬吓得后退了一步，不过这名男子并没有任何的恶意，他只是看了眼李彬身后所带的英雄。
    最后把目光落在了理德的身上，“你很不错，最讨厌亡灵的银龙，变成了最强大的亡灵，你心里一定不好受吧。”“是不好受，不过我从未对命运低过头。”理德平静地说道。“不错，有个性。”男子还是面无表情地说道，“从你身上的装备与武器可以看的出来，你的主人对你很重视，不过我可以给你更好的，怎么样有没有打算到我的手下来做事？”“我并没有这样的打算。”理德很肯定地说道，“现在的生活我很开心，而且只有自己报仇才有意义。”“很好，果然是从银龙转化而来的亡灵，我很喜欢啊。”男子说完才看向了李彬，“我就是上古黑龙黑炎，黑龙族地下世界分部的守卫者，很欢迎你们的到来，特别是冥龙族的小公主。”“我也很高兴见到你，伟大的强者。”卡多沁此时的表面非常的优雅，“能得到上古黑龙王者的接见，是我今生最大的荣幸。”
    第二十卷 最深的地下城 第十四章 双龙秘议
    听到卡多沁的话，黑炎满意地点点头，“不要说得那么夸张，我在很久以前与冥龙皇帝齐瑟伽也一起战斗过，对于他的后辈我照顾一点也也没什么不对的。”说完黑炎也不等卡多沁他们答话，便自顾自地说起了眼下的情况与自己的计划。
    听完了黑炎的话，李彬等人全部都呆住了，原因这次大战的原因很简单，黑暗精灵某天发现了一个新的入口，可以通向一个完全没有开发的第四层通道。
    黑暗精灵一族打算与黑龙族共享这个秘密，他们本来计划自己全族迁入第四层，而把整个第三层让给黑龙一族的。
    但是不知为何这件事被传了出去，原本就与黑暗精灵国度有仇的地下国度立刻联合了其他两个势力前来攻击黑暗精灵国度，打的就是这根本没有开发过的第四层的主意。
    而在他们出手之前，派人前来与黑龙族谈过了一次，前来的是地下虫族的首领血神哈尔卡，地下世界里除了黑炎以外，唯一一个29级的高手，他的出现让黑炎也不由地有些顾虑，无法出手帮助黑暗精灵国度没了黑龙的帮助，黑暗精灵国度实力虽强但哪里是三大势力联手的对手，半年之内竟然被打下了三分之一的国度，眼看第四层入口就要被占去。
    不过现在李彬的到来解决了黑龙族的一个难题，李彬完用可以用自己的名义参战，到时黑龙族可以用保护同盟地借口出兵。
    不过这并不是黑炎所想的计划。
    他知道现在时间紧迫，如果等李彬参战，再挑起三大势力对冥龙的攻击黑暗精灵国度也许已经不保了，所以黑炎的计划直指敌人必攻之处，他让李彬带着部队通过黑暗精灵国度那边先行进入第四层地下世界，到时三大势力必然派人追杀李彬他们。
    这样黑龙一族就有借口出手了，当然黑炎还有一层心思并没有说出来，那就是在李彬他们离开之后，把这里的情况通知冥龙皇帝齐瑟伽，到时也许他也会派专人来保护一下冥龙族未来的希望吧。
    想到了这里。
    黑炎的眼中也闪过了一丝笑意，在李彬答应下来之后。
    黑炎特地安排人手帮助李彬补给，并用最便宜的价格卖给他一小队黑龙禁卫武士。
    甚至在听说了李彬的特技之后，白送给了李彬一些机械制造的图纸，其中甚至有把泰坦改成黑暗属性地图纸存在。
    李彬也知道此时的危险性，对于黑炎地好意自是全部收下，特别是那小队的黑龙禁卫武士，虽然个个人身龙翼，穿着上等地装甲。
    提着魔法武器，但是却个个听话异常，让他们做什么都能很快地完成任务，根本不用李彬去操心，让李彬很是满意。
    在黑龙的地头呆了一天之后，李彬就通过秘密路线进入了黑暗精灵的国度。
    才一进入黑暗精灵国度，李彬就遇上了悲光之泪只不过此时他的身后跟着的并不是他所特有的圣言系部队，而是黑暗精灵的部队。
    像阴影巫女、影龙骑士、暗影刺客之类地部队应有尽有。
    一见到李彬，悲光之泪立刻笑道：“我就知道你们会走这条路。”“看来你对这里很熟悉啊。”李彬也笑着说道。“当然，我当初也是从这条路到黑龙族的领地去的，怎么样你接下了任务吗？”悲光之泪好像知道些什么似的。
    李彬点点头说，“不错，黑炎先生答应我，在第四层找到的东西全部归我所有，反而是你看你现在的样子，在帮黑暗精灵国度带兵？你地手下呢？”“我的手下可是黑暗精灵国度中的重要伏兵哦，他们当然是用在最关键地地方。”悲光之泪很是得意地说道，随后悲光之泪便陪同李彬进入了附近的黑暗精灵城市。
    听悲光之泪路上的介绍，这座叫作月影之路的黑暗精灵城市市长就是发现第四层入口的牛人，所以这个不起眼的小城也就成了黑暗精灵国度与三大势力争夺的重点。
    李彬他们将在这里做一次补给与休息之后，由这位市长亲自送他们进入第四层的入口，当然这一切都是秘密进行的，因为到现在三大势力还不知道第四层的入口所在位置。
    听完悲光之泪的话，李彬总感觉自己好像忽略了什么问题似的，好像悲光之泪总有点不敢面对自己的样子。
    李彬想了半天也没想明白，第二天一早，李彬就跟着那位市长一起上路了，在离开之时，悲光之泪特地跑来找李彬，向他说道：“这一次我能赶得急可是多亏你了，等战事结束之后，我将送你四份唯一兵种的进阶物品做为报酬。”李彬还没明白这是怎么一回事，就在那位市和的催促声中上路了，一路上李彬也没与那位市长多做交谈，只是整天呆在坟场魔无罪里研究着一些亡灵机械的制造赶了大约两天的路，李彬突然感觉到有些不对，坟场魔无罪竟然自己停了下来。
    李彬让众人调集兵马，自己跳到坟场魔外面一看，这时他才发现自己好像被黑炎与黑暗精灵一族算计了三大势力的部队竟然突破了黑暗精灵的防线，绕过了神铃的侦察无声无息地跑到了李彬队伍前方不到一公里的地方，而前面带路的那个市长，早就成了一个牛头怪脚下的四段尸体。
    李彬一脸凝重地说道：“谁是你们的指挥官，让他出来见我。”踩着市长尸体的牛头怪冷哼一声，白了李彬一眼说道：“我们老大什么身份，哪是你想见就可以见到的。”李彬同样冷哼了一声说道：“如果他不想见我，那你堵在这里做什么，还不给我让出一条路来。”李彬的话可把那牛头怪给气坏了，一开始他接到的任务还真是把李彬抓去见他们的老大，可被李彬这么一说，还真把这牛头怪给绕了进去，这下这牛头怪还真不知应该怎么办才好
    第二十卷 最深的地下城 第十五章 传奇冥龙支援
    “回来，阿石。”这个时候从敌阵那边传来了一个声音，人群散开，一个独角牛头怪正缓缓地走了出来。
    李彬只是看了一眼便愣住了，因为他可以看的出来，眼前的这人是一名传奇英雄，而且是战斗型的传奇英雄经过与卡隆特斯克一战，李彬已经知道同样是传奇英雄在战场之上，这类的英雄比战役型传奇英雄要好对付的多。
    那个独角牛头怪站到了坟场魔无罪之前，大声地说道：“我是金环牛头祭司，米诺陶，年轻人听说你已经知道了进入第四层的入口位置，把他告诉我们，我就放你离开，否则你有把握打得过一名传奇英雄吗？”“有没有把握我就不知道了，不过我只知道死在我手上的传奇英雄一共有两位之多，也不知道你比起他们来说会强多少。”李彬冷冷地说着“好，有个性。”米诺陶大声地笑着，“看来你是不见棺材不掉泪了。”“我是亡灵，见到棺材最多当见到张床，用得着哭吗？”李彬故意调笑道。
    米诺陶一听立刻大怒，他指着李彬那边说道：“我可不是卡隆特斯克那种没用的东西，金环武士们，给我站出来。”在米诺陶的大吼声中，一群的牛头怪从四面八方走了出来，他们身上穿着厚重的装甲，手上提着金色的战斧，而他们的鼻子上全部带着金色地圆环。
    这些牛头怪很快地就站成了一个方阵，随后李彬吃惊地发现。
    这些牛头怪的身上的金光竟然融合到了一起，看起来更像是一个金色的钢板一样。
    看着眼前的金环牛头怪，李彬不由地露出了笑容，如果来的是那些石化牛头怪他也许还会怕一下，但是这些金环牛头怪对李彬来说根本就不够看。
    李彬想都没有多想一下，直接就把金环牛头怪的位置做为目标进行锁定，大量的尸体带着一些自爆的虫子被送到了金环牛头怪中间米诺陶根本就不知道发生了什么事，就见一个空间之门在他金环牛头怪队伍中打开，一开始他还以为这是敌人想要派兵偷袭，正想嘲笑几句。
    就看见空间之门派动极不正常，最后竟然炸了开来等米诺陶反应过来时。
    他手下的金环牛头怪竟然被炸死了四分之三还要多，除下地不到二十多只金环牛头怪也个个身受重伤。
    看样子暂时是无法使用了米诺陶一见，心中大恨，他大声地叫道：“鬼小子，我要你的小命。”李彬根本就不在乎，他大声地说道：“有本事你就来啊，我倒是要看看，你比那个卡隆特斯克会强上多少。”李彬不提卡隆特斯克还好。
    一提卡隆特斯克，米诺陶就像是一只发了狂地公牛一样，大声地吼叫起来，渐渐的他身体变成了银白色，双眼赤红扔掉了手中地法杖直接冲向了李彬这边。
    李彬见他只有一人冲来，也不害怕。
    一面命令理德、霜之哀伤、三生、耐司直接迎上了米诺陶，一面调动部队开始攻击米諶陶的手下。
    这个时候李彬发现，月谙离别苦独自一人冲了出去。
    李彬知道他是唯一兵种，对他的安全也不是很担心，只是认真地观望着战场上的局面变成银白色牛头怪的米诺陶攻击力度明显提高了许多，就算是力量与体质有所提高的霜之哀伤也无法硬接下米诺陶所有的攻击。
    而且李彬发现米诺陶地身体也变得像是由金属铸成似的，根本无法造成太大的损伤，李彬手下几人打了半天也没任何用处。
    就在这个时候，月谙离别苦的一只白乌鸦飞了起来，把一具尸体扔到了米诺陶的面前。
    此时的米诺陶什么也顾不上了，抓起了了尸体就往嘴里塞，李彬先是一惊，随后点了点笑道：“原来是这样，我还以为他真地刀枪不入无法对抗，原来他是在不停地补血啊。”“我头一次见到传奇极的英雄，想知道一下我的毒对传奇级会不会有影响。”月谙离别苦此时已经站到了李彬地身边“我可不这么想，要知道这传奇英雄都会有些最后的大绝招，万一他发起火来，我们可不一定受得了。”李彬平静地说道，“我看还是把他打怕了，就放他走算了。”“你这么放他走，他一定会带兵回来找你麻烦的，我看还是把他干掉算了。”此时李彬的身后突然传来一个声音。
    李彬回头一看，发现一名男子正飘浮在自己的身后，这名男子外表长得看起来像是个恶魔，全身流动着紫红色的液体，头部有一对紫色龙角，长有一条长达十米的细长龙尾，背生一对紫色的龙翼。
    一见到李彬的紧张神情，他就笑道：“不用那么担心，先自我介绍一下，我只不过是冥龙族中一个龙套角色，没有什么名字，你直接叫我龙套就可以了，当然当龙套多了，你也可以叫我龙套一，或是龙套甲什么的，我没有意见。”听到这里，李彬背上的卡多沁不由地笑了起来，见到卡多沁的样子，龙套更得意了他说道：“我是收到了黑炎那边传来的消息，说公主在这边有事情发现，所以就过来看一看，结果还真是这样呢，看来那些进入了传奇领域的家伙还真把主意打到了我们冥龙一族的头上。”看着龙套的样子，李彬突然叫了起来：“等等，你收到的消息是什么，能否说一遍让我听听？”“当然，黑炎传来了消息，冥龙族的小公主正在受到传奇级的英雄攻击，需要大量的支援。”龙套平静地拿出了一张龙皮纸念道。
    李彬想了想又问道：“那你们冥龙族出了多少部队呢？”“本来皇帝想来，但是因为族里事忙没来，不过除了我以外，还有一个鬼龙英雄与一名骨龙英雄一起来了，他们也都是传奇英雄。”龙套很平静地回答道
    第二十卷 最深的地下城 第十六章 被人算计中
    别看龙套说得很轻松，李彬那里可是一点也不轻松，他知道德那样很意外的情况，大部分龙族都要达到20级才能成为英雄的，所以龙族英雄达到传奇水平会比一般英雄往后推上一些，大约是23到25时才能进入传奇领域现在一下就派出了三个，可让李彬有些怀疑冥龙族的打算。
    就在这个时候，鬼龙与骨龙英雄也同时出现在了战场之上，那个骨龙英雄并没有像龙套他们那样化身成人形，而是把自己的身体变成暗灰色的，一张嘴直接咬住了米诺陶的身体。
    而鬼龙英雄却与骨龙英雄相反，他尸体完全化成了人形，看起来像个幽灵鬼兵多过像一个鬼龙。
    他出现之后，身边明显地变冷许多，地面上都开始结起了一层薄薄的寒霜，米诺陶的攻击也慢了下来米诺陶也发现情况不对，他可是个聪明人，知道同时面对两个传奇英雄根本就没有胜算，他想都不想就向外跑去，不过他才跑出几步，就被鬼龙一个瞬移拦了下来米诺陶狂吼一声，一拳就向挡在他面前的鬼龙英雄打去，不想他这一拳从鬼龙英雄的身体里冲了出去，接着米诺陶就感觉全身的血液正在迅速地凝结。
    他知道这是鬼龙英雄下的阴手，不过他可没有留下来的打算，低着头不停地往外冲去眼见米诺陶逃走，鬼龙与骨龙英雄都没有去追的打算。
    身为传奇英雄的他们都知道一旦进入传奇领域都会有最后同归于尽地招术，他们可不想为了一个必死的角色，把自己也陷进去赶跑了米诺陶之后，两名英雄就飞到了李彬坟场魔的上空，他们向卡多沁行了个礼之后，就直接站在了龙套的身后等李彬把部队都收拢起来，这才有机会与龙套谈上几句，不过龙套对自己来此的任务口风很严，只说是来保护冥龙公主卡多沁的，其他的绝对不愿多说。
    不过李彬猜测他们来此一定还有其他目的。
    不过应该与自己的任务并没有多大的冲突，为此李彬也乐意自己顺带多三名传奇英雄做保镖。
    也就没有多说他们什么只是带着部队往回赶去，毕竟没有了那个什么市长带路。
    李彬还真找不到进入第四层地入口当李彬带着部队回到了一开始的那座黑暗精灵城市时，城中地悲光之泪明显吃了一惊，不过当他听说冥龙族派出了三名传奇级英雄前来保护卡多沁，并随手救了李彬队伍一次之后，悲光之泪也算是明白了所有的情况。
    他笑着说道：“看来现在你可以在地下世界横着走了，三名传奇英雄啊，就算是整个地下世界也才不到九名地传奇英雄。平时想聚到三名那是根本不可能的。”李彬听了也笑了起来，“不愧是早期的大陆啊，一下就有九名传奇英雄，像是那个大陆，当初只有那么一位，而现在可能一位也没有了。”“这只是时间的问题。等时间久了传奇英雄只然也会多起来的。”悲光之泪笑着说道。
    不过他的话风马上一转，“只不过现在你可能无法到第四层地下世界去了，由于市长的死亡。现在已经没有人知道第四层入口地位置了，所要我们要等他复活才行。”“没关系，我可以多呆几天。”李彬很随意地说道，不过心中却对悲光之泪的借口不以为然，通向下一层入口这么大的事，黑暗精灵族哪里只会让一名市长知道，这分明就是一个借口。
    而借口的直接目的应该是为了刚到这里的几名冥龙传奇英雄果然李彬才在黑暗精灵地城市里呆了一天，就有几名黑暗精灵女前来拜访了李彬，在她们离开时都与卡多沁交谈了一下，交送给了卡多沁一些珠宝之类的东西又过了两天，这些已经与卡多沁很熟悉的黑暗精灵女子就邀请卡多沁出去玩，她们也不看看现在是什么时候，外面还在打战还想出城去玩。
    李彬已经可以看出最后地结果是什么了，在她们出城时一定会遇上敌人的部队，最少会有个传奇英雄出现，接着卡多沁不是被抓走就是被困，到时冥龙的传奇英雄一定会出动，这样冥龙族就与那三大势力结下了死仇，而做为卡多沁主人的李彬也只有白白地帮黑暗精灵打战的份了。
    想明白了大概的情况之后，李彬便开始盘算着如果摆脱这样的局面，他当然知道如果强行不让卡多沁出去是不行的，黑暗精灵会有一个计划，自然也会用另一个计划。
    最后李彬做了决定，他借口领地内出了急事，紧急战报刚刚传到了自己的手中，要求立刻就回去，而且为了装出事态严重的样子，李彬还故意向悲光之泪想办法帮他购买一份回城卷轴悲光之泪这时哪里能放李彬离开，便用李彬领地里还有大量部队为借口强行把李彬留下，不过他还是好心地送了两张回城卷轴给李彬。
    不过因为李彬这么一闹，黑暗精灵一连两三天都没有机会把卡多沁骗出城去正当第三天黑暗精灵又找上卡多沁想把卡多沁骗出城去时，他们竟然得到了李彬带着洁茜卡与卡多沁出城游玩的消息黑暗精灵还没有反应过来，李彬就带着卡多沁回城了，此时的卡多沁一脸的愤怒，嘴里还不停地念叨着：“真没意思，这几个什么风景点一点也不好玩。”一旁的李彬笑着说道，“那也没有办法啊，我们对这里又不熟，只能按别人说的地方去玩啊，你不是认识很多这里的朋友吗？问下她们去哪里玩比较好。”“我看还是算了。”卡多沁脸一抬说道，“刚才去的几个地方都是她们介绍的，我也没看出有什么好玩的地方，听她们说还不如不去。”听到这几句的黑暗精灵一愣，便明白她们骗卡多沁出城的计划好像是无法完成了





    第21卷 龙神大阵封神忙 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:43:05 本章字数:10248

    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第一章 冥龙皇帝齐瑟伽
    一个计划不行，黑暗精灵立刻想出了另外一个计划，在李彬出城游玩的第二天，悲光之泪就被调到了另外一座城市，接着这个城市的一些部队也被调走。
    这样的动作自然引起了李彬的注意，虽然这个城并不是边境城市或是战略要地，但万一黑暗精灵把三大势力的部队放进来呢。
    李彬可不想就这么白白为黑暗精灵守城，在悲光之泪被调走的第二天，李彬就带着部队离开了这个城市有了把悲光之泪送来的战绩，李彬在黑暗精灵的领地里也算是个人物，所以也没人来管李彬去向哪里。
    不过为了自己的安全，李彬还是选择去了黑暗精灵的首都，李彬可不相信，黑暗精灵会为了某个原因把自己的首都也送出去。
    不过李彬他们还没有到达黑暗精灵的首都就遇到了敌人，这次带队的还是米诺陶，不过李彬却从整个战阵的布局上看出来，后面指挥着的正是卡隆特斯克本来身边有了三名传奇英雄的李彬应该并不害怕他们，但是不知为何李彬总是感觉到心中一阵阵的不安。
    李彬犹豫了一下，最后还是独自一人站了出来，他大声地说道：“我真不明白，你们为什么不紧紧地跟着我，要知道我现在是去黑暗精灵的首都，而不是你们所想的地方，而且你们也看到了我身后跟着三位传奇英雄，实力与你们也差不了多少，大家不如各退一步好了。”不想原本易怒的米诺陶却一句话也没有。
    只是冷哼了一声就站在队伍最前方把玩着他手中的法杖。
    此时龙套突然来到了李彬地身边小声地说道：“你小心一点，我感觉到有一个很强的敌人在暗处注视着我们，看样子最少有25级以上。”李彬想了想对龙套说道：“保护好卡多沁，我看她应该是这事的关键。”龙套点了点头，迅速地站到了卡多沁的身后，而此时米诺陶也缓缓地退回了队伍之中正当李彬以为敌人要退出时，一道热流直接扑面而来，李彬就见一道黑色的火焰从敌阵那边闪出，一只全身燃烧着黑色火焰的凤凰竟然冲上了李彬的坟场魔。
    这只黑炎凤凰一冲上李彬的坟场魔，就把挡在他面前的鬼龙英雄直接给打了出去。
    这下可把李彬给吓到了。
    要知道那个鬼龙英雄可是20级以上的传奇英雄啊。
    不过黑炎凤凰并没有在意自己地战绩，而是冷冷地盯着卡多沁身后的龙套。
    半晌他终于说了一句：“果然是你，冥龙皇帝座下第一高手竟然会因为一点小事来到这里。看来冥龙皇帝也应该到了吧。”“我家陛下地行踪不是我这种小人物所能知道的，不过被凤凰一族放逐地可怜人啊，你真的没有把身上黑火转化为冥火的打算吗？”龙套笑了笑说道。
    黑炎凤凰冷哼一声说道，“我巴塔瓦曼才没你那么无聊，好好的上古红龙不做，一定要学我们凤凰一族浴火重生，最后把自己变成了冥火之龙。”“那又怎么样。我很满意自己身上的冥火之甲。”龙套冷声地说道，“反而是你，这身黑火甲不怎么样吧，要不要再打一次，看看双甲的排名问题是否会因为主人等级而发生变化？”巴塔瓦曼冷哼一声说道：“不用了，我没有空和你玩这个。让你们的皇帝出来吧。”“我们陛下怎么会在这里，你不用想了。”龙套一愣随后否定道。“你不要以为我不知道黑炎正在打什么主意，他想要走到那一步。一定要你们皇帝地帮助。”巴塔瓦曼冷声地说道。
    一旁的李彬是越听越糊涂，这都是哪跟哪的事啊，不过他还是有些明白了，原来这些日子他受到的攻击并不是黑暗精灵在算计自己，而是黑龙族在算计自己虽然不明白是怎么回事，李彬还是偷偷地拿出了悲光之泪那里买来的回城卷轴，毕竟如果只有黑暗精灵与三大势力，李彬还有胆量与他们玩上一场。
    但是眼下要面对的却是整个黑龙族与冥龙族，甚至有黑炎那种上古就活下来地牛人，李彬哪里还敢多呆下去眼见李彬就要撕开回城卷轴，带着部队全部回到查那斯城，一支手从李彬身后抓来，一把拉住李彬的双手。
    李彬身边的绷带正想冲上前去，却被那人一指弹飞，李彬回头一看，发现一个全身包裹在紫色气体这中地男子正看着自己。
    这名男子的背上也有着一对紫色的龙翼，双眼中闪动着充满了死气的光芒，头顶一个盘着一个龙型的皇冠，李彬猜测那九成九是死亡领地套装中的龙魂皇冠。
    这名男子平静地对李彬说道：“你不能回去，下面的计划可是与你有关。”“不会吧，我现在有急事，需要马上回去呢，你总不能看着我的领地被攻击也不让我回去吧。”李彬急着狡辩道。“你回去也没有什么用处，你的领地我已经派了一个大队的冥龙与亡灵龙过去守护了，相信在一段时间内是没什么问题的。”男子冷冷地看着李彬说道。
    听到这里，李彬还真的没话可说了，这明显就是在对自己说，你的领地里面已经有了一个大队的冥龙与亡灵龙，如果你不想领地瞬间被毁，那就留下来吧。
    想明白一切的李彬苦笑地说道，“有了这些部队，那我领地还真安全不少，不过你能保证真有那么多冥龙与亡灵龙过去吗？”“当然，我齐瑟伽说的话还能有假吗？”男子得意地说道。“齐瑟伽？”李彬一指男子大声地叫道，“冥龙族的皇帝？不会吧，我能有什么面子把你给请来啊。”齐瑟伽听了笑道，“不是你有面子，而是别人有面子，我有件事要你帮忙，事成之后肯定有你好处的。”
    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第二章 传奇之战
    听到了齐瑟伽的话，李彬也不由地生出了一丝好奇之心，他正想问些什么，不过齐瑟伽却直接放开了他，轻轻地飘到了巴塔瓦曼的面前。
    李彬一见连忙跟了上去，就听齐瑟伽对巴塔瓦曼说道：“你的主人还好吗？上一次大战他已经29级了，如今呢？”不想巴塔瓦曼却直接回答道，“他早已死去，从此我是自由之身。”“哦，不介意说给我这个老朋友听一听，他是怎么死的呢？”齐瑟伽又问道。“挑战黑炎，就在他的银湖洞里，战败而死。”巴塔瓦曼平静地说道，好就是在说其他人的事一样齐瑟伽一愣，随后笑道：“看来黑炎已经准备很久了，难道他还真打算把我也杀死在银湖洞中吗？”“我看不是，他把你引来的目的应该是为了拖住我，好让他在血神的攻击下活下来。”巴塔瓦曼自傲地说道。
    不想齐瑟伽竟然哈哈大笑起来，“把我引来是为了拖住你，巴塔瓦曼你太自大了点吧，你以为你的实力可以与我相比吗？”“这有何不可，如今我已经28级，马上就要步入29级的顶峰，与你相比有什么不行。”巴塔瓦曼一脸怒气地说道。
    齐瑟伽冷笑一下说道：“龙套，你去试试他的实力。”龙套一听头点了一下，人瞬间出现在了巴塔瓦曼的身边，他也没拿任何武器。
    只手成拳一拳就打到了巴塔瓦曼的腹部巴塔瓦曼此时还是黑炎凤凰化身，一张双翼就飞了起来，黄铜色地鸟爪带着几道利风直接抓向了龙套的脸。
    不过龙套也不在乎，双拳还是打向了黑炎凤凰的腹部，只是身上流动的紫红色液体已经流到了脸部，为他挡下了这一击巴塔瓦曼一惊，终于一个转身引起了身上黑色火焰大爆发，在火焰之中一个人形大步地走了出来。
    此时的李彬也看出来了，这人形便是巴塔瓦曼的人形化身，只不过实在是太难看了。
    脸上就像是被火烧得一个泡一个泡的，看起来比龙套还要像个亡灵。
    这也难怪巴塔瓦曼一直保持着黑炎凤凰形态做事了。
    不过龙套并不在意，根本就没有像李彬想的那样。
    想嘲笑巴塔瓦曼几句，让他愤怒一下乱了方寸什么的，而是直接打向巴塔瓦曼的脸部化成了人形地巴塔瓦曼攻击力大增，与龙套打得有声有色的，不过龙套很快就讨厌了这样地战斗，终于拿出了他的武器来龙套地武器是一条长长的铁链，铁链之上除了紫色的火焰以外。
    还锁着四五条不停挣扎的小型红龙脑袋。
    李彬怀疑，当初龙套从红龙一族逃出来，很可能不是想追求强大的力量，而是做了什么更坏的事吧。
    不过这条红龙链还是很有威力的，往往一链出去，就巴塔瓦曼身上就会被这些红龙头给咬上几口。
    这时巴塔瓦曼也受不了了。
    他也拿出了自己地武器，那是一条赤黑色的长枪，枪头之上是一头凤凰就要飞起的样子。
    一枪刺出往往能带出许多火鸟的虚影。
    不过越看下去，李彬主中的疑惑就越多，那个巴塔瓦曼自称等级28，而龙套能与他打成平手，那等级相差应该不多，可他为什么会被派来保护卡多沁呢？还有齐瑟伽的等级又是多少呢？黑炎有什么计划吗？看着李彬一脸疑惑地样子，齐瑟伽反而大笑起来：“是不是想不明白？没有关系的，等过几天你就明白了。”李彬一脸疑惑，不过齐瑟伽此时却不想再看下去了，他横扫了在战的敌人一眼，说道：“直接往东北走，不用去管那些敌人，我们先找个安全地地方，你把你的坟场魔借我用几天，放心我会给你好处的。”说完也不管李彬是否同时，就自己走到了坟场魔中面对这样的情况，李彬也很是无奈，不过谁让他除了是传奇英雄还是冥龙族的皇帝呢，李彬只得按着齐瑟伽的要求，把坟场魔向东北方向走去正如同齐瑟伽所说的那样，一路之上果然没有人敢把坟场魔无罪拦下找了个安全的地洞之后，李彬在齐瑟伽的指挥下停下了坟场魔，随后齐瑟伽说道：“你的运气很好啊，这种有智慧的移动基地别人就算是想找也找不到，你竟然就这么直接有了一个。”“这也是战场所得。”面对齐瑟伽的夸奖，李彬很是小心，他生怕齐瑟伽一个高兴就让李彬把这坟场魔送他。
    不过齐瑟伽并没有这样的打算，而是直接找上了无罪让他在内部第七层开了一个直接五百米的空间给他。
    随后齐瑟伽就打开了一个空间袋一样的东西，大量的黄沙就从袋中流了出来。
    看着李彬一脸疑惑的样子，齐瑟伽笑道：“小子，这白白便宜你了，等我事情完成之后，这些东西可就都是你的。”见李彬还不明白，齐瑟伽也不多说，只是认真地关注着金沙的流速，很快这些金沙就把整个空间给铺满了。
    随后齐瑟伽捏了个手印，这些金沙就在空间里流动起来，虽然很快又平静了下去，但是李彬却能感觉到这平静的表面下充满了无数的流沙陷阱。
    接着齐瑟伽满意地点点头，又分别拿出了金龙、银龙、青铜龙、黄铜龙与赤铜龙五条巨龙的尸体重重地扔在了金沙之上。
    这些尸体很快就陷了一入进入沙中，随后齐瑟伽拿出了五把看上去像是由各种宝石所铸成的长剑，一一插入了这五具巨龙尸体之中。
    此时李彬突然说道，“这个好像和黑炎的那个洞相差不多。”正在往长剑上倒着古怪液体的齐瑟伽听了，只是回头看了一眼李彬，满意地说道，“果然有眼力，看来完成任务之后，这个大阵就算送给你，你也不会埋没了大阵的威力。”
    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第三章 黄金龙神大阵
    李彬看着一地的金沙与几具巨龙的尸体，虽然不明白这所谓大阵的威力，却也知道就是这些东西也不枉来地下世界一次了齐瑟伽根本就不知道李彬的想法，而是长叹一声说道：“这个秘法是当初我与黑炎一起得来的，想不到这么些年之后，两个大阵还是要相互碰撞在一起。”听到这里，李彬打断了齐瑟伽的话：“我能问一声，这个大阵有什么作用吗？”被打断回忆的齐瑟伽白了李彬一眼说道，“你不要着急，我自然会和你说黄金龙神大阵的一切，这个大阵是平时有着攻防两种功能，但最大的作用还是让我们这些29级的老家伙达到自己想要的目的。”“你是说封神？”李彬愣了一下“哦，你也知道？”齐瑟伽吃惊地看着李彬“我想这些金沙下面应该还有宝石系龙族的血吧。”李彬平静地说道。“哈哈，真是看不出来啊。”齐瑟伽大声地笑道，“想不到你对这个大阵也很了解。”“不是我了解，而是我无意中猜到的。”李彬无奈地说道，“我先问一下，如果我接受了这个大阵会不会受到宝石龙族的全力阻击？”“当然不会。”齐瑟伽摇着头说道，“这个大阵我做的很隐密，就算是被宝石龙群知道，也不会想到这下面有着大批的宝石龙族的血。”“你也是用屠龙任务来骗他们去杀宝石龙族地吗？”李彬又问道。
    齐瑟伽一听便明白过来，“当然。看来黑炎也在这么做吧，是否你身边有人也接下了屠龙的任务？他屠杀的是哪一族的？”“银龙族。”李彬老实地回答道。“银色屠龙剑插到龙尸上没有？”齐瑟伽又问道。“还没有，当时我在银湖洞里看到，五具巨龙的尸体上好像差了一把剑。”李彬想都不想便说道。“奇怪，如果他没有准备好，怎么会就开始发动这个计划，难道他还有其他的打算？”齐瑟伽也有些疑惑了。
    在李彬不停地追问下，齐瑟伽终于说明了这黄金龙神大阵的来历，原来这是几百年前，当时还只不过是冥龙皇子的齐瑟伽与还只不过是上古黑龙王子的黑炎一起完成过几个任务。
    最后在某个上古龙神的龙脉之中。
    找到了这么一个龙神大阵地原本，这位上古龙神在所在龙族中也有着杀神的称号。
    他用二十个龙族地血脉打造了二十把各色屠龙剑。
    做为本体，布下了号称屠龙封神逆天大阵。
    简称龙神大阵的逆天阵型。
    随后他四大龙系龙族地血来洗剑，并成功地破空成神当这个大阵被齐瑟伽与黑炎发现之时，他们就有想过当场通过大阵成神，但是当时他们的等级才不过18、9级离封神还远着呢，另外经过了长时间的消耗，大阵里的龙族血脉也被消耗一空，无法让两人封神。
    所以在商量之后。
    两人各分走了大阵中的五把屠龙剑，当然对于会威胁到自己族群的黑色屠龙剑到冥翼屠龙剑也落到了他们的手中从那时开始，齐瑟伽就有计划地用各种任务，找人屠龙，终于在一百年前完成了手中这个黄金龙神大阵正当他想要进行封神时，他这才发现。
    好像想要通过这个大阵封神，最少要十把屠龙剑才行。
    听到这里，李彬心中突然产生了一个想法。“你地意思是，黑炎也发现了这个问题，所以才把你引来的？”“不错。”齐瑟伽很肯定地说道，“除了我们拿走的十二把屠龙剑，余下的就是红色、绿色、白色、蓝色、白骨、血液、幽魂、毒尸这八把屠龙剑了，如果我们之间有人动用了这些屠龙剑自然会引起对方的注意，而且自己下任务屠龙所花的时间也太长了，所以他才会想到用这个方法把我引来。”“那他为什么会选上我呢？而且战斗不也是在我们来之前就开始了吗？”李彬对齐瑟伽地解释还是有着许多的疑问“因为大阵最少要十把屠龙剑是没错，但是想要引动大阵最少还要五名传奇级英雄的血才行，所以他才会把那三大势力地人引来吧，毕竟关是那个巴塔瓦曼的血就已经很吸引人了。”齐瑟伽笑道。“那所谓的第四层地下世界也是骗局了？”“也不能这么说，这个要看黑炎怎么想了，如果他能成功封神，他完全可以把放血而死的五名传奇级英雄的尸体变成一个新的地下世界，这是做为神级高手的权利。”李彬听完可是愣了许久，最后才问道：“那你打算怎么做？如果你不来黑炎不是什么也得不到吗？为什么你还要带着这个龙神大阵来这里呢？”“如果我不来，怎么能占到黑炎的便宜呢？”齐瑟伽笑道，“黑炎在算计我，我又何尝不是在算计他，错过了这次机会，我要等什么时候才能得到黑炎手中的半个龙神大阵。”“可是黑炎的龙神大阵还没有完成啊。”李彬焦急地说道。“这就是黑炎聪明的地方了，其实他的大阵已经完成了，但他就是不把最后一把剑插上去，这样就算是我抢走了他的大阵也无法使用，而他只要把我的大阵抢走，再拿回那把银色屠龙剑，就可以轻轻松松地封神。”齐瑟伽冷笑地说出了黑炎的想法“那你打算怎么做？”李彬这时不由地为拿着银色屠龙剑的悲光之泪担心起来。
    看出了李彬心中的想法，齐瑟伽笑了一下，“不要为你的朋友担心，我是不会去动你朋友的，不过有些事情还是要做做样子，否则黑炎那边发现了我的计划可就不好了。”听到这句，李彬才算是松了口气，很快他就参与到齐瑟伽的计划中来，在齐瑟伽的安排之下，李彬带着所部向黑暗精灵的边境赶去，他要去那里找悲光之泪，并给黑炎一种李彬要去拿银色屠龙剑的错觉
    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第四章 意外事件
    在李彬往黑暗精灵那边赶时，身在银湖洞里的黑炎也知道了一切，他看着用水银注成的湖面平静地说道：“齐瑟伽，你还以为我还是当初那个我吗？你不知道吧，与黑暗精灵做了这么多年的邻居，我可是连他们的阴险都学到了哦。”说完之后，黑炎身边的几头上古黑龙迅速地离开，一个阴谋就此展开。
    对于黑炎的计划，以李彬这时的水平是根本无法发现的，此时的他正顺着黑暗精灵边境而去。
    这个时候不受控制的事情还是发生了，三大势力中被来是接到任务，围困一个城市的玩家发现了李彬的行踪，他以为李彬是前来救援这个城市的，便立刻带上部队攻击李彬本来李彬连传奇级的指挥官都不怕了，哪里会理会这样的小角色，三两下李彬就把这个等级都不过10级的小角色给打败了，连他手下的諿队也全部给消灭掉了。
    不想这个小角色等级不高，并不是因为他不够努力，而是他的特殊能力变态，他的特殊技能可以用自身一个等级，去偷取对手手中等级最高的一件宝物。
    而现在坟场魔中，等级最高的当然就是被插在龙神大阵上的五把宝石屠龙剑等李彬他们发现屠龙剑少了一把时，那个小角色早就不知道去哪里复活去了，这一下不但李彬、齐瑟伽头痛，就连暗中监视的黑炎也为之头痛眼看就要到手的龙神大阵，现在竟然少了一把屠龙剑。
    这要是再等下去可不知道要等到哪里哪月去了无奈之下黑炎只得下令手下放弃一部分地计划，去寻找那个被随机传走了的小角色。
    而一直在黄金龙神大阵里呆着的齐瑟伽也是愤怒到了极点，要知道那把紫晶屠龙剑是当成他的面消失的虽然这并不影响他后面的计划，但是从来没有人可以这么挑衅过他而不受到处罚，为此齐瑟伽也坐不住了，他留下刚刚赶回的龙套与两名传奇英雄守卫坟场魔无罪，自己亲自去找那个小角色算帐去了。
    这么一来，李彬一下就变得非常危险了，虽然他有着三名传奇级英雄的保护，但是几大势力里接近神级的几个家伙都知道半个龙神大阵在李彬的坟场魔上。
    特别是地下虫族地血神哈尔卡。
    在知道齐瑟伽离开之后，就独自一人找到了李彬的坟场魔。
    而在他地身后，黑炎凤凰巴塔瓦曼也正远远地跟着。
    此时李彬正在为这几天不停地出现的敌人而头痛。
    在听到神铃那边传来地报告说有一条赤红色的巨蛇直接出现在坟场魔前时，李彬就知道情况不好了要知道李彬虽然等级不高，但手下多少也有些部队，再加上三名传奇英雄还在这里，所以来攻击的敌人都是带着大量的部队来的能独自一人前来，那自然是有着极度自信的超级高手，这样的敌人也正是李彬不想面对地。
    不过哈尔卡可没有空多等下去。
    他见李彬没有出来，就自顾自地向着坟场魔的入口走去。
    李彬设在坟场魔表面的所有防御设备对他来说一点用也没有，不管什么都无法拦下哈尔卡的前进眼看哈尔卡就要进入了坟场魔的入口，骨龙英雄再也受不了了，他直接冲了出去，吼叫着扑向了哈尔卡哈尔卡冷冷地眼了一眼。
    嘴一张一团绿色的雾气就被喷了出来，在坟场魔内观战地月谙离别苦突然说道：“好强的毒啊。”李彬等人还没有反应过来是怎么一回事，就见骨龙英雄狂吼着乱跳。
    他身上的骨头竟然也变成了淡淡地绿色，看样子是中了毒“竟然可以让亡灵中毒。”李彬被吓了一跳，这种事可是月谙离别苦研究了许久而无法做到的啊。
    此时一旁的月谙离别苦眼中也闪过了一道精光，“那是3毒，如果能留下一点来，对我的研究会有很大的好处。”“那你自己去想办法好了，这个家伙不是我们能对付的。”李彬想都不想就说道。
    一旁的龙套也点着头说道：“这个哈尔卡能被称为血神，等级也应该是达到了29级的顶点，看来他也想借住龙神大阵封神，看来他也是黑炎的主要对手，只不过现在就我们的实力最弱。”李彬点点头说道：“不错，不过我们不能就这么失去信心，最少我们要去拼，就算拼不过也不能让他拿到这个龙神大阵。”“那你有什么主意。”龙套看了李彬一眼“我有张回城卷轴，如果我们实力打不过他们，就由龙套把龙神大阵带回你们冥龙的城市去，我相信在那里应该会相对安全的。”李彬一面说着一面把回城卷轴交到龙套的手中。
    不过龙套却没接下回城卷轴，而是说道：“可是整个黄金龙神大阵已经被融到了你的坟场魔里，要带走的话你的坟场魔也会被带走的。”“到了那时，就麻烦你帮我送到查那斯城去好了。”说完之后，李彬便转头看向了理德，“理德，下面有个极危险的任务，你做不做。”“做，不就是危险嘛，这有什么好担心的。”理德不在乎地说道。
    李彬点点头，拿出了一些蓝宝石直接往理德的魔眼之剑上安，理德先是一愣，随后便明白了李彬的打算。
    看着李彬这样做，李彬手下的其他英雄也纷纷地找出了几把长剑来，只不过他们找到的长剑与黄金龙神大阵中的宝石屠龙剑都不是很像，所以李彬也就没有这么做。
    接着李彬又把一些金币给磨成了金沙，混上了一些沙系木乃伊沙化后的身体全部装到了轰炸骨龙的体内做好了这一切之后，李彬对理德说道：“这次能否成功，就完全看你的了。”理德点点头，抗起了刚造好的蓝晶屠龙剑平静地说道，“你就看我的好了，这点小事根本难不倒我。”说完理德就带上了所有的冥龙与亡灵龙冲出了坟场魔，向第二层的入口处飞去
    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第五章 事态的发展
    眼看就要攻入坟场魔内部的哈尔卡一见，也愣了起来，他虽然接近了神级，但还没有封神，没有直视人心的能力，再加上他又是独自一人而来，根本不知道理德的打算如果理德真的带走了自己想要的东西，那他打下坟场魔也没有任何的意义了。
    不过如果理德没有带走龙神大阵呢，哈尔卡还在考虑的时候，远远地跟着的黑炎凤凰巴塔瓦曼却等不下去，他现出了身形扑向了理德飞走的方向。
    此时本应该在坟场魔内看守龙神大阵的龙套突然出现在巴塔瓦曼面前，把他给拦了下来。
    这一下哈尔卡可是相信了理德带走的是龙神大阵，他一个转身就放弃了坟场魔，向着理德离去的地方飞了出去。
    这一次理德飞得可是很快，他顺着地图不停地乱飞，一会儿飞到黑暗精灵的国度之上，一会儿飞到三大势力占领区上，有时甚至会飞到黑龙族的领地里每当理德路过一个城市，他手下的冥龙与骨龙就会自动分出一队出去，让跟在后面的哈尔卡根本不知道哪个才是带着龙神大阵的队伍。
    也正是因为这样，理德才能拖到齐瑟伽回来，回到坟场魔的齐瑟伽一脸的怒气，他冷冷地说道：“那个小角色已经死了，敢从我手里抢东西，真是活得不耐烦了。”“那紫晶屠龙剑你抢回来了？”李彬现在最关心这个问题“没有，我在回来的路上遇到了黑炎，屠龙剑被他抢走了。”齐瑟伽撇撇嘴说道。“被抢走了。那怎么行，陛下我们现在就发兵银湖洞一定要把屠龙剑给抢回来。”李彬急道。“不用了，我想过不了几天黑炎就会引人来攻击我们，到时他就会抢走黄金龙神大阵，到时我们在打他就行了。”齐瑟伽不在乎地说道。
    李彬一听就感觉齐瑟伽有什么事在瞒着他，但齐瑟伽毕竟是冥龙的皇帝，李彬也不能拿他怎么样，只能通知理德带着部队赶回来，等待着最后黑炎地袭击理德回来之时，他手下的部队已经损失了一半的部队。
    看着李彬心痛的样子，齐瑟伽说道：“不用担心了。等这次任务完成之后，我冥龙族将全面开放冥龙部队与你交易。”李彬摇摇头什么也没多说。
    把这里的事交给洁茜卡处理，而自己则进入了研究室中开始做一些可以用来对付黑龙的新兵种。
    而想要对付哈尔卡，拿到他的毒液的月谙离别苦也加了进来，把他新研究出来的两种毒让给李彬使用，并向李彬提出了一些新的想法。
    在月谙离别苦地帮助之下，李彬做出了一些新的东西，其中就有专门针对上古黑龙地兵种就有三种第一种是根据齐瑟伽所送的图纸做出来地专门用来屠杀上古黑龙的专用黑龙泰坦。
    听说这是齐瑟伽为了对付黑炎专门杀上灵械系那边找来的为了保证其应有的效果，李彬这边没有用任何亡灵装备代替，消耗掉了大量的资源才做出了这么三个虽然没有经过任何的实验，但图纸上说明，这种泰坦平时与一般的泰坦属性相差无几，但是一旦对上了上古黑龙。
    威力立刻强以提升510倍以上，就算说要秒杀上古黑龙也没有任何不可能地另外一种兵种就是月谙离别苦的想法了，这些长得和泰坦差不多的部队。
    身上全是月谙离别苦所刻下的图腾，这些图腾是月谙离别苦在研究了李彬的毒性之源后才设计出来的。
    他可以不停地向这种泰坦提供毒液，并把他传到泰坦地双手之上，而在这种毒泰坦的双手之上，除了两门毒性炮以外，十指都有着注射孔，只要一插入黑龙的体内，剧毒就会瞬间流遍黑龙地全身。
    就算是黑龙有着再高的毒抗也没有用，该死还是会马上死掉。
    而第三种也同样是泰坦的样子，却被所有人用异样的眼光看着，因为整个泰坦看起来更像是用各种机器拼起来的垃圾。
    这些也就是李彬从地精机械身上找到的灵感，所做出来的机械泰坦，这种泰坦身上装有各种不成熟的地精机械。
    其中最牛的是一个简便型的地精传送阵，这一般是在机械泰坦快死的时候使用的，他可以把四周一百米内所有的东西全部吸收到黑洞里去，随后传送到早就定下的位置，当然最后的结果还是会与正常地精传送阵一样，发生空间大爆炸，把一切东西全部炸掉。
    这三种兵种做出来之后，李彬就让无罪在坟场魔内部造了一个制造工场，让他准备量产毒泰坦与机械泰坦。
    不过李彬这才还没有准备好，那边的敌人就来了，来者正是被李彬耍了一次的哈尔卡，他是直到理德带队回逃时才知道自己上当了的心中气愤的他根本就没有回到自己的地头去指挥战斗，而是带着自己的手下找上门来，当然他的身后还是跟着阴魂不散的巴塔瓦曼。
    对于哈尔卡的出现，李彬早就算计到了，几个专门针对哈尔卡的设计早在他被理德引走时就开始设计了像是突然从地下刺出的刀刃，可以随时刺入哈尔卡游走在地面的腹部，像是什么专门用来捕蛇的网，地精们研究出来的捕蛇工具等等可是第一个吃到这些工具古头的并不是哈尔卡，而是哈尔卡手下一名蛇型英雄，这位可怜的英雄以为自己可以抢先攻入坟场魔，好在哈尔卡面前表现一下自己的实力。
    不过他才冲上坟场魔，他的身体就被刺出来的地刺划破了几个大大的口子，随后几条绳索就从四面八方射来，把他给紧紧地缠住。
    在被缠住的瞬间，地精压路机不知道从什么地方冒了出来，在那个英雄的身上来回压了四五下，最后才缓缓地消失，只留下了一地的血迹





    第21卷 龙神大阵封神忙 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:43:21 本章字数:10328

    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第六章 真正的变故才开始
    哈尔卡心中一惊，也看出了李彬的布置，知道刚才就算是自己，也好不到哪里去。
    也正是这一下，让哈尔卡清醒过来，不再强求着攻击李彬，他缓缓地向后退了几步，大群的虫子从天空、地面与地下三个方位不停地向着李彬的坟场魔冲去。
    李彬远远地看见哈尔卡借着虫子攻击他的机会退去，知道这次的风波就算是过去了，虽然不知道他们下次还会用什么方法，但齐瑟伽已经回来了，一切就都有解决的可能。
    那些虫子攻击了两下也就全部退了下去，见事情暂时结束了，李彬便问道，“陛下，我们下一步应该去哪里？”“你说呢？”齐瑟伽反问道。“个人认为，现在屠龙剑少了一把，我们就更应该拼一次，从黑炎那里把他的龙神大阵给抢下来。”李彬这么说着，其实他是想乘齐瑟伽还在让他去挑战黑炎，自己跟在后面混水摸鱼。
    不过齐瑟伽却说道，“你看哈尔卡与黑炎的实力怎么样？”“黑炎的实力我没见过，但是如果他与您都是29级的话，那么实力应该相差不多，不过陛下您不会是打算让他们打起来吧？”李彬疑惑地问道。“如果一开始还可以，可是由于我的出现，想让他们打起来还真难啊，除非整个局面还有什么变故出现才行。”齐瑟伽长叹一声道。
    而在这个时候，又有着一支部队来到了地下世界第三层，这支部队打着一面红边黑底机械龙战旗。
    与一面黑底深渊多头蜥叼着头骨的战旗，看样子应该是两支部队临时组合而成的。
    他们一进入第三层地下世界，就找了个地方停了下来，一个长得与沼泽系生物九头蛇一样地物种多头蜥回头对着一个长得和铁甲暴龙一样的机械龙说道，“铁甲龙兄，你看我们在这里会安全吗？”“蜥蜴怪，你不要担心了，来之前我已经打听过了，第三层世界的人正在混战呢，我们只要拿到了任务物品马上就离开。根本不会有事的。”铁甲龙不在乎地说道。“可是铁甲龙，我总感觉我们的任务有些怪异。我看我们还是回去好了。”晰蜴怪还是有些担心“那怎么行，这任务奖励可是两个1级宝物啊。以我们的情况哪年才能见到这么好的东西啊，我已经想好了，就算是战死在这里，我也要拿到任务物品才行。”铁甲龙狠狠地说道。“好吧，谁让我们是朋友呢，我就陪你这么一次，不过我们可要说好。下一次如果我有这样的任务，你也得陪我来。”蜥蜴怪无奈地说道。“那是当然，我们两兄弟谁跟谁啊，你把你的手下派出去打听一下情况，我们来研究一下任务地点，你说这个位置是黑暗精灵国度的哪个地方。”铁甲龙拿出了一张地图说道。
    不过他们都没注意到在这张地图上不起眼地角落里，有着一个粉红色的蛇型标志。
    此时地李彬正在齐瑟伽的提示之下，迅速地向着黑暗精灵地首都方向赶去。
    因为在那里黑炎要考虑一下黑暗精灵这个多年的盟友对他的了解，而哈尔卡更要考虑着下手的时机，李彬更可以通过悲光之泪了解到一些情况的发展可以说在那里是相对安全的位置，不过不管是哈尔卡还是黑炎也明白这一点，他们也不想李彬带着自己想要的东西进入黑暗精灵地首都，否则到了那里就只有打下黑暗精灵首都这一条路了。
    所以一路上他们派了许多的部队来阻击李彬的部队，特别是黑炎那个家伙，自己不好撕破这个脸，就找了许多的佣兵来，虽然实力都不如李彬的部队，但数量多了也是个麻烦害得李彬见到不是地底种族的部队，第一个反应就是做出战斗准备。
    这天眼看李彬就要赶到黑暗精灵地首都了，路上突然出现了两支部队，一只看上去像是灵械系的部队，手下全部都是机械制成的各种恐龙，而这些恐龙竟然还带有一些亡灵地气息，而另一支虽然看起来像是地下城的部队，但李彬总感觉那些部队像是用蜥蜴组成的遇到这样的部队挡路，李彬想都不想就以为是黑炎或是哈尔卡派来的，立刻发起了攻击。
    这两支部队也很意外，不知道这是怎么一回事，但他们还是很快就组织起了反应。
    这个时候李彬也发现对方并不是来阻击自己的，不过此时战斗已经开始了，他也无法中途停下来解释一下情况只得一面战斗一面后退，两名对手也发现了李彬这边的举动，他们虽然不知道李彬打什么主意，不过也不想就这样不明不白地打下去，于是他们也结阵后退，并等待着李彬给他们一个解释或是再次开战。
    不过李彬还算是比较有勇气的，在对方停下攻击之后，李彬只带着绷带一人驾着银之狮身人面像就飞到了敌阵之前。
    他大声地说道，“能否请两队的指挥官出来说话。”两支敌阵混乱了一下，最后两名指挥官还是走了出来。
    李彬看了一眼他们，便说道：“我是李彬，亡灵制造者，由于这段时间我不停地受到攻击，所以见到不是地下世界的部队就会紧张，引起了误会请多原谅，你们的损失由我来补偿你看如何？”这两名指挥官正是铁甲龙与蜥蜴怪，他们相互看了一眼说道，铁甲龙就大声地叫道，“你说的话我会信吗？一见人就打，你一路上遇到了多少次的攻击才会变成这样。”“不多，这三天之内我只打了二十余战。”李彬一面说着一面拿出了二十余面的各式战旗来做证明。
    看着李彬的样子，铁甲龙他们也松了一口气，他们都知道如果谁遇上了这么多的敌人，见到像是敌人的部队也会发起攻击的。
    所以铁甲龙与蜥蜴怪同时说道，“算了，我们也原谅你了，你就不用往心里去，不过以后注意点就是了。”
    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第七章 铁甲龙的任务
    不过在李彬的强烈要求之下，铁甲龙他们还是收下了一些李彬的补偿金，灵械系出生的铁甲龙也与李彬谈了一些机械制造方面的事，而蜥蜴怪却与月谙离别苦因为对毒性的见解相同，而相谈甚欢谈了一会儿，双方就要分开了，铁甲龙突然拿出了一张地图问道，“李兄，你在这第三层也呆了很长时间了，你帮我看看这是什么地方，我找了半天都没有找到。”李彬看了一眼地图，突然惊呼道：“银湖洞，你们去那里做什么？”铁甲龙并没有听出李彬话语中的惊讶，而是激动地说道，“你知道这里？那可真是太好了，我们可是问了许多人都没有问到地点呢，快告诉我那个地方怎么走？”“你先回答我一下，你们去那里做什么？”李彬一脸凝重地说道。“当然是去做任务啦，你不知道，我可是接到了一个高级任务，光奖励就是两个1级宝物呢。”铁甲龙得意地说道。“我听你们没命完成这个任务，你们要去的地方可是第三层最凶险的地方。”李彬叹声说道。“什么？”一旁的蜥蜴怪叫了起来，“你说的是真的吗？”“当然，那里是黑龙族的老巢，上古黑龙的王就在那里，不管你去那里做什么，都是找死啊。”李彬说道。
    不想李彬的话却激起了铁甲龙的不满，他大声地说道，“上古黑龙地王算什么。说起来我也是龙王，你看我的手下，全部都是我做的机械恐龙，我可以说创造出了一个新的种族，我就是这个种族的王者。”看着铁甲龙的样子，蜥蜴怪无奈地笑了笑，“他就是这个样子，每当说起他研究出来的机械，都会很激动的。”李彬点点头说道，“这点我可以理解。有时我也是这个样子的，不过你们此去真的很危险。你们现在地等级与兵力根本不可能活着出来。”“那有什么关系，我们来之前就没想过活着回去。只要我们能抢到任务物品，就算是死一次也值得。”铁甲龙根本不在乎地说道。“这么说起来我也有些好奇了，你们能说一下这次的任务是怎么回事吗？”李彬好奇地问道。“当然可以，这次地任务是我在寻找制造机械合用的龙骨时接到地，当时有个黑影说我已经收走了许多上等的龙骨，有资格接受这个任务，他知道有一个地方放着五具超级的龙骨。这些龙骨被水银泡着最合适我这样的玩家使用了。”铁甲龙一面回忆一面说道。“那你要找的任务物品是什么？”“一个黄金铸成的房间，与四把金属铸成的长剑，除了这些其余地东西全是我的，而且我还可以得到1级宝物龙之血瓶，把我的身体由机械龙变成真正的龙族，并得到新的特殊技能。”铁甲龙与李彬谈得不错。
    很放心地把任务的奖励说了出来彬听了叹道，“这任务奖励果然是好东西，如果是我。我也会想去拼命地，只不过我还是劝你一句……”“我看你还是去做吧。”这时齐瑟伽打断了李彬的话。
    李彬一惊正想为铁甲龙他们介绍一下齐瑟伽，不想齐瑟伽先说话了，“我是李彬手下的参谋，刚才听了你们地话，分析了一下情况，发现你们现在还是去做这个任务比较好。”“是吗？我的参谋也是这么说的。”铁甲龙大声地笑道，“怎么样，要不要一起来混这个任务，虽然任务奖励不能给你，但是我可以做主，任务中抢到的东西我分你五分之一。”李彬正想拒绝，齐瑟伽就为李彬答应了下来，“好啊，这么好的事怎么能不去，看不出来铁甲龙你真是个好人啊。”“哪里哪里。”铁甲龙被齐瑟伽一夸，都不知道北在哪里了。
    不过李彬可没有想送死到那种地步，他拉着齐瑟伽到了一旁，严肃地问道，“陛下，你为什么要答应他们去那个鬼地方。”“我没有答应啊，是你要去那个地方。”齐瑟伽笑着说道。“我不要，去那里送死我还不如回城去慢慢发展呢。”李彬想都不想便说道。“别这样，我正好有个计划，你去了一定可以完成。”齐瑟伽说道。“我不去，反正审判里没有强迫任务的事，我说不去就不去。”李彬的态度十分坚决“这样吧，我给奖励，三个1级宝物怎么样？”“不去，他们不知道凶险，可是我知道，那可是接近神级的高手啊，再加上是上古黑龙，那威力可不是一般人可以想像的。”李彬虽然还是拒绝，但口风明显地软了下来“那么四件1级宝物，和两件唯一兵种的任务物品，你放心好了，我拿出来的东西都会让你满意的。”齐瑟伽说着。
    李彬犹豫了一下最后说道，“说吧，你想让我怎么做。”“很简单，你跟着他们两去就行，也不用去偷抢那些东西，只要帮他们冲入银湖洞就可以了，等到了那里，你把这个扔到银湖之中，这个任务就算是完了。”齐瑟伽交给李彬一个空瓶子说道。
    李彬想了想说道，“这没问题，我准备准备就可以过去，不过你的龙神大阵还在我的坟场魔里，你不怕我把这个带过去被黑炎抢掉啊？”“不，你不能带坟场魔走，现在所有人都在盯着这个坟场魔呢，你只能带着一些强大的部队，当然我不反对你准备一些尸体到那边做为炮灰使用，但是你最好考虑一下黑龙的攻击力再说，另外我可能无法从冥龙城那边调兵过来，所以保护你的坟场魔的兵力你也要考虑一下。”李彬听了只得无奈地同意，不过他还是怕齐瑟伽在他的坟场魔里做些什么，所以他把洁茜卡与格鲁给留下了来，让他们控制坟场魔的一切，另外还留下了泰德与叁内帮助他们
    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第八章 强攻黑龙领
    准备好了部队之后，李彬就加入了铁甲龙的任务团，铁甲龙与蜥蜴怪很是高兴，不过他们的手下却不这么想了。
    一个十米左右的飞行机械龙更是对李彬看不顺眼，时不时地挑衅李彬一下，有时甚至会找李彬手下霜之哀伤与理德的麻烦。
    不过李彬还是强行把这一切压了下来，不让他们进行报复，而是把更多的时间用在考虑怎么对付黑龙，与分析齐瑟伽的打算之上了有着李彬的带路，他们一伙人很快就进入了黑龙族的国度之中，他们绕过了一些黑龙族族重兵把守的地方，很快就进入了银湖洞外的城市。
    不过再往下走就不是他们可以绕道绕得开了，才到城市下方，他们的行踪就被黑龙族的守军发现由于李彬上次来过，那些黑龙守卫还认识他们，特别李彬的队伍之中还有着一小队的黑龙禁卫，所以派过来的只有一个中队的黑龙人与十头黑龙黑龙的队伍在李彬队伍前面不远处停了下来，一头17级的青眼黑龙飞了出来对李彬叫道，“你又回来做什么？你不是去黑暗精灵的城市了吗？”“我回来找你们黑炎大人有些事情的。”李彬低声说道。
    不过这些黑龙哪里会信，青眼黑龙大声地笑道，“果然是这样，我们黑炎大人有令，如果你不回来没有关系，如果回来黑龙城只要补给也没有关系。但你只要说找黑炎大人有事之类的话，那就是敌人可以直接攻击了。”“我就知道。”李彬轻叹一声，“你们黑炎大人果然在算计我，如果不是我机警早就不知道死到哪里去了。”“哦，你说我们黑炎大人算计你，那证据呢？”青眼黑龙大声地笑着。
    此时铁甲龙已经听不下去了，他大声地说道，“李彬，不要和他罗嗦了，直接打上去就好。”这时青眼黑龙也大声地叫道。“就是嘛，要打现在就打。不要在罗嗦了。”说完就直接扑向了李彬他们这边，铁甲龙已经等不下去了。
    一声大吼之下，铁甲龙的部队也冲了出去。
    李彬一愣，随后退到了一边，开始布置起地精传送阵来，而他手下地一些骷髅兵也老老实实地去采集一起石块之类的东西，把他们全部堆放在了地精传送阵上蜥蜴怪有些不明白李彬为何如此，不过看着铁甲龙那里有些损失。
    便带着自己的手下冲了上去。
    此时李彬已经准备得差不多了，他让手下把守好传送阵四周，随后便把那些厚重的石块给送到了黑龙城中当黑龙的城市之中传来了爆炸声时，铁甲龙与蜥蜴怪都明白了李彬的打算，铁甲龙一脸惊奇地看着李彬，如果不是他现在被青眼黑龙给拖着。
    他现在就想把李彬手中的图纸给抢过来看看。
    不过现在的李彬可没有那么多时间，此时的他正在组装另外一件地精机械，当然这个东西同样是地精不成熟的危险产品。
    本来这个机械地目的是复制，无限地复制，复制自己的部队扩充自己地实力，复制敌人的部队为自己战斗。
    但是这东西却根本不完整，他可以达到地精们所想的第一个要求，无限的复制一个本体，但是复制品绝对不受控制，而且五分种后就会直接爆炸。
    所以李彬在把机械放下来，并锁定了青眼黑龙与几头战斗力比较高的黑龙做为目标之后，就大声地叫道：“铁甲龙、蜥蜴怪你们两个可不可以想办法退下来。”铁甲龙很不满地说道，“我们正在紧要关头，你叫我们怎么退。”“对啊，再说了你没看到更多的黑龙已经从城里飞了出来，我们能退到哪里去。”蜥蜴怪也大声地叫道。
    李彬却不理会两人的抱怨，而是大声地说道，“牺牲一批部队，把主力退下来就行，只有五分钟时间你们能跑多远跑多远吧。”铁甲龙一开始还想说李彬几句，但是想到了刚才黑龙城里地大爆炸，犹豫了一下随后对蜥蜴怪说道：“蜥蜴怪，听那个家伙的，如果五分钟后没发生什么事，我就把他给干掉。”说完铁甲龙安排了一批战斗机械恐龙拖住敌人，带着大部队退到了李彬身边。
    李彬看了他们一眼，迅速地往后退去，直到快退出黑龙城的攻击范围才停了下来。
    这个时候那个一直找李彬他们麻烦的机械飞龙卡忠不由地说道，“胆小鬼，还没有打进黑龙城就要逃走了吗？”李彬不在乎地看了他一眼，随后说道，“还有有五六秒时间，铁甲龙你的手下可以支持到现在吗？”“我手下还有9头12级构装机械龙与蜥蜴怪的3头15级巨石蜥蜴比蒙在战斗，应该可以达到你想要地效果吧。”铁甲龙冷哼一声说道。
    这时突然叫了起来，“铁甲龙，你快看那边。”铁甲龙往蜥蜴怪所指的方向一看，发现他们一开始的战场之上，黑龙们竟然打了起来，而且一开始打压铁甲龙最厉害地一只黑经竟然在场上四处可见“那是地精复制机，只要锁定了目标，在目标没死或是能源消耗完之前，都会不停地复制下去，复制出来的部队绝对不受控制，自动攻击目光所视范围内所有生物，五分钟内没有战死就会自爆，这点根本无法改进。”李彬看出两人的疑惑便为他们解释道。
    铁甲龙一听连声问道，“等等，我在灵械系混了这么久，可从来没有听说过什么地精机械啊，这是什么东西？”“地精机械就是有着各种各样危险的东西，像刚才的大爆炸就是用地精传送阵送过去的，这些就是我研究出来的图纸，你可以拿去看看。”李彬一面说着一面很大方会拿出了一些图纸给铁甲龙铁甲龙接过图纸，不顾自己身在何处直接看了起来，不一会儿，他就叫过了一头机械霸王龙直接在他身上拆卸起来
    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第九章 攻入银湖洞
    研究了一会儿之后，铁甲龙很是满意李彬的礼物，他随手也交给李彬一些图纸说道，“这些是我研究机械恐龙时所用的设计图，你可以拿去，对了那些复制黑龙什么时候会打完啊？”李彬还没有回答，从战场那边就传来了几声古怪的龙吟，李彬他们往那边一看，发现几头个头不大的黑龙正横扫整个战场。
    见到那些黑龙，李彬先是一愣，随后说道，“是看守银湖洞的上古黑龙，如果他们出来了，那么……”“银湖洞里已经没有人守卫了？”铁甲龙一听便大叫起来“可能不是，铁甲龙，我们还是小心点好。”一旁的蜥蜴怪小心地说着。
    李彬也点点头说，“我的那台机械还能再支持一段时间，要不我们再等一下。”不想铁甲龙却大声地叫道，“不用了，反正那些上古黑龙已经出来了，银湖洞里就算有黑龙也不会很多，我们不乘着这个时候进去什么时候进去。”说完铁甲龙就带着自己的部队往银湖洞那边冲去，蜥蜴怪与李彬对视一眼，无奈地带着部队跟了上去。
    他们绕过还在战斗中的城门口，在铁甲龙一种能钻地的机械恐龙的帮助之下，潜入了黑龙城。
    不过当他们来到银湖洞口时，他们遇到了留守在此的两头上古黑龙。
    李彬还没来得急说明上古黑龙的恐怖，铁甲龙手下的卡忠就已经冲了出去，他身上时不时射出用长矛做箭地强弩。
    压制着上古黑龙的攻击。
    也许是上古黑龙并没有全力攻击，卡忠很是得意，他大声地叫道，“主人，这两个家伙就交给我好了，你们快点进去。”不想卡忠的话才说完，两条上古黑龙就发威了，他们一人一口黑色的火焰，差点把卡忠重新融化成铁水。
    在把卡忠拖回来之后，李彬手下的霜之哀伤与蜥蜴怪手下的长着蜥蜴头的牛头怪狂斧蜥蜴。
    缠住了两名上古黑龙铁甲龙狠狠地盯了卡忠一眼，说道。“等下回来再找你麻烦，现在全力攻击那两头上古黑龙。”不想这时李彬却说道。“我们不能这么做，这么做会把还在外面战斗的其他上古黑龙给引回来的。”“可是如果我们放过他们，他们不也一样会去叫人吗？”铁甲龙不解地问道。“不，这些上古黑龙个个都高傲得很，不是万不得已，他们是不会叫人来帮忙的。”李彬很肯定地说道。“那你打算怎么办？”蜥蜴怪随声问道。“现在我们两人地战斗英雄把上古黑龙压制住了，我们直接带队往里面冲。只要我们冲进去，那两头上古黑龙自然会跟进去，到时我们已经拿到了想要的东西，就算是他们全来我们也不怕了。”李彬严肃地说着铁甲龙与蜥蜴怪听了连连点头，不过为了安全起见，铁甲龙留下了他最得力地战斗英雄17级亡灵机械龙金属风暴。
    准备强行守卫银湖洞口。
    那个金属风暴到了洞口看着霜之哀伤与狂斧蜥蜴还有些战斗力。
    变当场变成炮台的样子，把六个巨大地炮管对着洞口的入口处跟着李彬缓缓地进入了银湖洞，他们第一眼就看到了一地的金银珠宝。
    不是为任务而来的蜥蜴怪一改一路上严谨的作风，一头就扑入了金山之中。
    而李彬与铁甲龙两人正对着空无一人的水银湖，考虑着应该如何完成自己的任务。
    李彬还好一点，按齐瑟伽地要求他只要把那个空瓶子扔入水银湖中就可以了，但是铁甲龙可就没那么轻松了，他的要求是拿到四把屠龙剑与那个黄金宫殿可是现在隔着水银湖，他都不知道怎么才能拿到就在眼前的东西，他考虑了一会儿，叫来了一只机械翼龙，从他身上卸下了一对龙翼装在了自己的身上。
    此时李彬已经把空瓶子扔入了水银湖中，不过观察了半天他也没发现那空瓶子的用处，所以他就与蜥蜴怪一起开始把附近的金银珠宝、魔法装备全部不停地装到自己地空间里去铁甲龙试飞了几次之后，终于可以轻松地控制着双翼了，他得意地在李彬头上转了一圈，就飞向了停放黄金宫殿的那个小岛上去。
    李彬冷冷地看了铁甲龙一眼，随后叹道，“如果是我，我会先去拿那几把屠龙剑，那才是好东西啊。”“拿什么屠龙剑，你说铁甲龙的任务物品叫屠龙剑？”一旁地蜥蜴怪听到后便问道。“当然，那可是可以屠杀各种巨龙的超级宝物啊。”李彬看了那边的四支屠龙剑一眼，不过他马上就发现了不对，齐瑟伽明明说过，那把紫晶屠龙剑已经被黑炎抢走，为什么那把屠龙剑不在这里。
    想到这里，李彬连声大叫道，“铁甲龙，马上回来，我们掉到陷阱里了。”已经飞到了黄金宫殿上方的铁甲龙哪里会信，他回头看了李彬一眼，就转身扑到了黄金宫殿之上只不过他刚刚落下，四五头上古黑龙就从黄金宫殿里冲了出来，随后黑炎也拿着紫晶屠龙剑缓缓地向外走着，他每走一步，铁甲龙就向后退了一步，那样子好像是被黑炎的压力给硬生生地推出去的黑炎只是看了铁甲龙一眼便说道，“是哈尔卡请你来的吧，怎么想成为新的龙族的王者吗？你的实力还太弱了，等几年也许你还会有这样的机会的。”说完之后，黑炎便转身看向了李彬，他同样冷冷地语气说道，“你又回来了，这一次你有什么打算吗？”“我想问一下，你说的第四层地下世界真的在黑暗精灵的领地里吗？”李彬的脸上挂着冷笑“当然，只不过现在的入口还没有出现，等出现了我一定会请你去第四层地下世界玩一玩的。”“那你一开始所说的一切都是在骗我了，完全是为了把我的卡多沁推入危险，好把齐瑟伽吸引出来？”李彬盯着黑炎一脸凝重地说道
    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第十章 黑暗精灵的传奇英雄
    “你这么想我也没有办法，不过我可以很肯定地告诉你，我并没有算计你的意思，否则就是你们跑进来抢我的东西的行为，早就被我杀掉了。”听了黑炎的话，李彬一脸不服的说道，“这么说我还应该感谢你了，特别感谢你我在去黑暗精灵国度时引来的那些敌人。”“那些是我引来的吗？我怎么都不知道。”黑炎真诚地说道。
    不过李彬却冷哼一声，也不去理会黑炎，铁甲龙见黑炎这么‘好说话’一咬牙，转身扑向了附近的一把屠龙剑。
    此时的黑炎愤怒了，他没想到自己这么忍让下去，铁甲龙他们还是打算抢走自己的宝物，他大吼一声，身边的四五只上古黑龙同时冲了出去，两只拦下了铁甲龙，余下的全部扑向了李彬与蜥蜴怪深知黑炎品性的李彬早就做好了准备，三头上古黑龙一扑来之时，李彬专门为对付上古黑龙所设计的泰坦们就站了出来专用黑龙泰坦一人一头，正好对上了三头上古黑龙，在他们的身后，四五个毒泰坦正小心地等待着出手的时机。
    而另一边的机械泰坦早就冲了出去，把铁甲龙给拖了下来。
    看着能一对一压制上古黑龙的专用黑龙泰坦，黑炎一直不变的脸色终于变了一下，他指着李彬说道，“李彬，你小子是存心想和我做对？”李彬摇着头说道，“不敢。我只不过是想自保，我不相信你在有人窥视你的龙神大阵之时，还会把我们放掉。”黑炎听了大声地说道，“我本来还想让你们活到我封神之后，但是现在看来是不太可能了。”一面说着，黑炎一面把紫晶屠龙剑往身上一放，身体一动就来到了李彬的面前。
    李彬身后地绷带大惊，转身想接下黑炎的攻击，却被黑炎一拳打飞了出去，李彬反应也快。
    借着这点的时候化成了沙型态迅速地向后退去，而他的座骑银之狮身人面像与理德、耐司他们也已经缠上了黑炎。
    但黑炎并不是一般的传奇英雄。
    他的等级已经到了29级的顶峰，如果不是封神的机会还没到。
    他早就是一名龙神了面对理德他们的攻击，黑炎根本就不在乎，双手一合，理德他们的武器就全落入了黑炎地控制之下。
    这时李彬手下的各种泰坦都站了出来，他们天生是黑龙地死敌，面对上古黑龙最强的王者，他们也发挥出了自己150%地实力几名毒泰坦紧紧地抱住黑炎。
    双手不停地向他的身体上刺去，想把毒液注入黑炎的体内。
    不过黑炎的皮肤已经不是一般的上古黑龙可比的，在黑色的火焰之下，毒泰坦死伤过半也没能让黑炎中一点毒反而是机械泰坦靠着身上古怪地机械让黑炎手忙脚乱了一阵，给李彬他们找了一些喘息的时间借着这个机会，李彬把带来的部队巫妖聚集起来。
    翻开了死亡特权念起了咒语，而在巫妖的法阵之中，一直被李彬当成宝贝的告死者也站在其中。
    他们的目光紧紧地锁定着黑炎，只要黑炎有所动作，他们就会用自己地生命为李彬争取时间。
    李彬这边魔法还没有准备好，银湖洞里又发生了变故，九个拳头大小的雷球从银湖洞的四周飞了出来，如同流星一样地击向了飞向李彬那边地黑炎黑炎一个回身，打落了七个雷球，不过余下的两个还是把黑炎炸飞了四五步黑炎四下一扫，大声地喝道，“齐瑟伽还是哈尔卡，来了都不敢出来吗？”不过齐瑟伽与哈尔卡并没有在黑炎的叫声下出现，出现在黑炎面前的是一团血雾，血雾之中，一名黑发女子正微笑地看着黑炎，这名女子身穿着一身普通的女巫袍，手中提着一支还在滴血的皮鞭。
    一见到她的出现，黑炎冷哼一声，“丽诣迩，你不在你的血池里呆着，来这里做什么？”那个叫丽诣迩的女子却微笑地说道，“我听说黑炎大哥，正在进行着什么计划，所以我就到这里来看一看，想不到原来你的计划就是这些小家伙啊。”黑炎冷哼一声，“丽诣迩，看在我们多年邻居的份上，我放你一马，你马上给我离开，否则你的黑暗精灵国度将直接面对我的愤怒。”不想丽诣迩哈哈大笑起来，“黑炎也许半年前我还会听你的话，但是现在却不这样了，就在我的国度被三大势力攻击的时候，我就已经明白，你只不过在拿我的国度做挡剑牌，所以我拿到了一些你想不到的东西，你不想知道是什么吗？”黑炎一愣随后大声地喝道，“是魔龙的血，你是从哪里找到这个的？”“当然是我的好兄弟帮我拿来的，虽然魔龙不像是银龙那么好找，但也不是什么难见的东西，所以这瓶魔龙之血，你想不想要呢。”丽诣迩一面拿出黑绿相间液体就要往水银湖里扔“你不能这么做。”这时从水银湖中传出一个声音，哈尔卡竟然从水银湖底冲了出来，重重地撞到了丽诣迩的身上。
    对于哈尔卡的出现，黑炎也是一脸的疑惑，但是他马上就冲了出去，一把抓住丽诣迩的右手，想把魔龙之血给抢下来丽诣迩一见，手一抬，就把瓶子向李彬他们那边扔去，李彬不明白这里的情况，也不敢随便去接。
    这个时候，一团黑色的火焰冲了出来，直接抓起了那瓶魔龙之血。
    李彬一看，发现那正是黑炎凤凰巴塔瓦曼，此时的他正不停地把玩着魔龙之血，“这可真是好东西啊，你说我是倒入水银湖里呢，还是不倒呢，如果倒了整个大阵就被破坏了，你们就无法封神，那可真是好啊。”丽诣迩一听大声地叫道，“巴塔瓦曼快点倒下去，只要你倒了，我可以……”面对这样的局面，黑炎与哈尔卡难得地合作了，黑炎一拳把丽诣迩打到了哈尔卡的身边，自己冲向了把玩着魔龙之血的巴塔瓦曼





    第21卷 龙神大阵封神忙 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:43:34 本章字数:12205

    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第十一章 水银湖之战
    巴塔瓦曼看着向他冲来的黑炎冷冷地一笑，手一抬就把整个瓶子扔向了水银湖。
    此时早就注意着这边情况的李彬他们动了，李彬强行改变了咒语，把聚集到的魔力变成了能暂停片刻时间的时间过境，让被扔出去的瓶子在半空中停了一秒。
    这时正好铁甲龙飞过，一脚又把那瓶子往回踢去，落到了已经准备好的蜥蜴怪手中。
    见蜥蜴怪接到了瓶子之后，知道这瓶魔龙之血是现在最关键的东西，连忙把自己的部队调动起来，保护着自己往外跑去。
    就在这个时候，从洞外又冲了一批部队进来，李彬一眼发现竟然是带着黑暗精灵部队与自己部队的悲光之泪，在他的手中银色屠龙剑正闪闪发光。
    而在悲光之泪的身后，跟着他们一起来的雷亚正提着他的战斧一脸疑惑地向这里跑来，也不知道他在想些什么丽诣迩一见悲光之泪，便大声地叫道，“悲光，把那个蜥蜴手上的小瓶子给我抢下来。”悲光之泪一听，激动地喊道，“大姐姐，你放心好了，这里交给我了。”说完举起银色屠龙剑就向蜥蜴怪砍去，蜥蜴怪被这突如其来的攻击给打得手忙脚乱，不停地向后退去眼看着魔龙之血就要落到悲光之泪的手中，蜥蜴怪也发了狠，他把那魔龙之血举到嘴边就要全部喝下去。
    一旁的雷亚一见，虽然不知道那瓶子里是什么东西。
    但看着悲光之泪那么拼命，也就大脚上前想要把东西给抢下来蜥蜴怪只喝了一口，手就被雷亚抓到，蜥蜴怪见挣扎不开，一抬手就把魔龙之血从雷亚的鼻子里给灌下去了被灌了一鼻子一肚子魔龙血地雷亚，也不知哪来的力气，把蜥蜴怪给推了开来，他马上大声地吼了起来，身体表面更是长出了一片片灰黑色的鳞片。
    这样的变故让所有人都呆住了，丽诣迩看着雷亚说道。“悲光，帮我把这小子拉到湖边来。”“没用的。这小子体内天生就有龙族的血脉，魔龙之血已经被他融合了。就算你把他拖到水银湖里放血，也无法改变整个大阵的力量。”黑炎此时才松了口气丽诣迩冷哼一声，说道，“就算无法破坏整个大阵，我也能阻止大阵的运转，悲光带上你的银色屠龙剑离开这里，再也不要回来了。”“你认为他会吗？”黑炎看着一脸为难的悲光之泪大声地说道。“他当初不就是为了救你，才拼了命赶下来吗？现在在你最危险地时刻，你让他离开，他真的会这样吗？”才说到这里，悲光之泪就拔出了银色屠龙剑，大声地说道。“我绝对不会离开地。”黑炎满意地点点头，“我就知道你会这样，把我的屠龙剑给我吧。还在那外在外面看热闹地人，你也应该进来了。”李彬等人一惊，连忙往银湖洞外看去，却只看见龙套一脸笑意地走了进来，对黑炎说道，“这不是伟大的黑炎大人吗？你刚才说的是我吗？”见只有龙套人一进来，黑炎也有些疑惑，他问道，“怎么齐瑟伽不敢进来了吗？”“我家陛下并不在这，他只是让我来表达一下对你抢走他紫晶屠龙剑的不满。”龙套平静地说着。
    就在这个时候，丽诣迩已经来以了悲光之泪身边，一把拉住悲光之泪说道，“跟我走，马上。”悲光之泪一听，抬脚就跟着丽诣迩向外跑去，不过才跑出两步就被哈尔卡拦了下来丽诣迩眼珠一转，对悲光之泪喊道，“把你的银色屠龙剑扔到那个黑凤凰那里。”悲光之泪一听，想都没想一下，一抬手就把银色屠龙剑给扔了出去，哈尔卡一见连忙放过了丽诣迩与悲光之泪他们，转身扑向了银色屠龙剑同时扑出的还有黑炎、龙套与巴塔瓦曼，当然知道这里面情况的李彬也犹豫了一下，窜了出去只不过他起步太慢，才窜出那四人已经来到了银色屠龙剑地边上。
    李彬一见，当场放弃了与他们去抢银色屠龙剑的打算，大声地叫道，“铁甲龙，你们还在等什么，抢了东西跑啊。”铁甲龙他们一听这才反应过来，随后抓了一大把的金银珠宝顺着丽诣迩他们逃走的方向也跑了出去出两步，黑炎那边银色屠龙剑的抢夺已经结束了，由于三名传奇英雄都有意无意地压制着黑炎，所以最后银色屠龙剑落到了哈尔卡的手中得到了银色屠龙剑地哈尔卡大笑三声，转身就跳下了水银湖，等他再次出现时，人已经站在了水晶龙的尸体边上了。
    见到哈尔卡要把银色屠龙剑插上去，除了黑炎以外，其他两个传奇英雄都大惊失色，只是他们此时离得太远，根本无法阻止哈尔卡的行动，只能眼睁睁地看着哈尔卡把银色屠龙剑重重地插入了水晶龙地尸体里面，接着水晶龙的尸体中竟然流出了带着银白色光点的血液。
    看着这种血液流入了水银湖中，哈尔卡满意地点点头，一个转身声音跳入了水银湖中，不过片刻之后，哈尔卡一身是血的从水银湖里升了起来，指着黑炎说道，“黑炎，你在水银湖中做了什么？”“我做了什么？你不是什么都看到了吗？怎么样，龙神大阵发动起来感觉不错吧，现在的你封神了没有？”黑炎得意地大笑道。
    李彬这时才明白为什么黑炎一脸没有任何的表情了，当他大笑的时候，整个水银湖都在震动，黄金的宫殿里也传来了一模一样的笑声哈尔卡也明白过来，他指着黑炎大声地说道，“你这个疯子，你竟然会用自己的身体来做龙神大阵的基础。”“那又怎么样，我不这么做，难道要看着你们来抢走我的心血吗？”黑炎狠狠地说着，随着他的声音，他的身体竟然越变越淡，最后消失在了空气之中
    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第十二章 被困
    当黑炎消失之时，众人吃惊地发现，水银湖中的六个小岛竟然缓缓地移动了，最后五座小岛竟然融合到了一起，变成了一只巨大的黑色巨龙。
    这头黑龙比整个银湖穴还要高，只能半个身体站在银湖之中才能自由地活动，一只眼睛就比铁甲龙手下最大的机械恐怖还要大上许多，一张嘴整个银湖洞内的温度就会上升几度。
    看着这只巨龙，李彬他们才明白了哈尔卡的意思，黑炎平时竟然把自己都给藏在了水银湖中，做为龙神大阵的基础，平时出现的只不过是他的一个化身。
    这样不管谁来算计龙神大阵，都瞒不过已经成为大阵本身的黑炎，此时的黑炎轻轻地抖了一下身体，抬着头扫了一眼下面的各人，大声地笑道，“你们都去死吧。”李彬与铁甲龙他们一惊，也顾不上许多了，急忙带着部队往银湖洞外冲去，他们是在场所有人中实力最弱的，又是部队最多的，如果黑炎真的来个群攻，最先倒霉，损失最大的一定是他们。
    不过他们还没有跑到银湖洞口，一道笔直的红色激光先是重重地打到了洞口上，随后在银湖洞内横扫了一圈等一切平静下来之后，李彬与铁甲龙他们心痛地发现，他们手下的部队最少损失了一半以上，而铁甲龙面前一个三头六臂的机械龙正举着他的钛金属盾为铁甲龙挡下了这么一击，不过此时的他已经受伤不轻了铁甲龙一步跳了上去，抱起了这头机械龙大叫道。“铁头，你这个大傻瓜，你为什么要这么做。”这个叫铁头地机械龙努力地说道，“主人，快跑吧，你不跑怎么复活我啊。”铁甲龙回头一看，此是的洞口已经被岩浆给封上了，他还在犹豫中，蜥蜴怪已经大声地命令道，“声波蜥蜴。给我开一条路出来。”李彬也没闲着，他聚集起带来的所有魔法力量。
    为自己与铁甲龙的部队支撑起了一个强大的防御罩，虽然不知道能支持黑炎几下刚才那样的攻击。
    但最少也可以争取一点时间。
    这个时候，一只长着蜥蜴脑袋的大嘴蝙蝠就飞了出来，对着银湖洞的洞口就是一阵的声波攻击，说来也怪，在这声波之下，那岩浆竟然缓缓地凝固起来岩浆还没完全凝固，被封住的洞口就从外面被打了开来。
    在外面与上古黑龙战斗地霜之哀伤他们冲了进来。
    李彬他们一见，大声地叫道，“你们进来做什么，快点出去。”霜之哀伤还没反应过来，黑龙的融岩光线再次射来，刚刚打开地洞口再次被封上。
    而一在呆在洞口附近的声波蜥蜴当场被炸死，李彬他们离开地出路再次被封上了。
    李彬咬了咬牙，回头对铁甲龙他们说道。“你们再想办法把路打开，一切的防御有我就行了。”铁甲龙与蜥蜴怪也知道情况紧急，不再推辞什么，事着自己的部队想办法把岩浆冷却了一点，便开始挖了起来黑炎很明显不想让他们出去，又在与哈尔卡他们缠斗的空闲，对洞口做了几次攻击，却被李彬用魔法罩一一拦了下来，不过因此战死的巫妖却达到了李彬队伍中的三分之一。
    不过很快，银湖洞的洞口再次被打开了，从洞外传来了一个声音，“太好了，就是这里，我们已经赶到了。”正在组织着魔法罩地李彬一听到这个声音，立刻回头大叫道，“肥鳄，你怎么会在这里，赶快出去，这里很多危险。”听见了李彬的声音，换上新的魔法袍的肥鳄一个瞬移就出现在了李彬的身边，他大声地对李彬说道，“我说大哥，怎么你也会在这里啊，你不会是来和我抢任务的吧。”“如果你地任务指的是那头巨型黑龙，那我才没有打算和你抢呢。”李彬苦笑地说道。
    听了李彬的话，肥鳄这才有机会看了一眼银湖洞里地情况，当他看到正在与几个传奇人物战斗着的巨型黑龙黑炎时，也不由地后退了一步。
    李彬看到他的样子，不由地好奇道，“肥鳄你还没有说一下，你的任务是什么，这里可不是很轻松就可以到的地方。”肥鳄一面让自己手下的3队的巫妖，加入李彬的队伍一起支持着魔法罩，一面说道，“我刚回到我的城市，就发现了一座龙墓，在里面收到了一个龙巫妖，并且得到一个了不得的任务，你知道吗？在这里竟然有着可以直接提升到传奇级的超级宝物。”李彬看了一眼身后还在战斗着的黑炎他们，回头对肥鳄无奈地说道，“你能告诉我，是谁告诉你任务的吗？”“当然，是一个很巨大的龙魂或是龙巫妖来着，不过他好像不能离开那座龙墓，他希望我能帮他拿到几件东西，他就会帮我转成传奇英雄。”肥鳄与李彬关系还算是不错，也就实话实说了。
    听到了这里，李彬摇了摇头说道，“这下事情越来越复杂了，肥鳄你知不知道，这里根本就没有什么直接把人提升成为传奇角色的东西，这里的东西是可以把达到了传奇顶点的角色直接封神的可怕东西，你看到没有，那些个个都是28、9左右的高手，他们就是为这个而来的。”见到一旁点着头的铁甲龙与蜥蜴怪，肥鳄这才知道自己上了当，他狠狠地说道，“现在不是说这个的时候，我们快一点离开这里，我在外面还有些部队守着，一切等出去了再说。”李彬想了想，知道现在他们在这里也没什么用处，便跟着肥鳄一起冲了出去黑炎虽然不想放走李彬他们，但他现在正被几个传奇角色给死死地缠住，也没有力量去对付李彬他们，只得眼睁睁地看着他们离开
    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第十三章 拼命
    退出银湖洞的李彬他们，在离银湖洞不远的地方就停了下来，此时的他们是一脸的不甘，毕竟自己的许多部队都损失在了银湖洞中，如果不拿到什么好处，真是对不起自己这些部队。
    在银湖洞外商量了一下，肥鳄与铁甲龙、蜥蜴怪这三个不要命的家伙就决定，调动自己最强大的部队，在银湖洞里战斗最关键时刻冲进去，完成自己的任务，就算是完不成任务，能杀掉几个传奇级英雄也足够本了，毕竟传奇级英雄身上可以得到的好处太多了。
    李彬苦劝无效，最后他也不能看着这几个一起战斗过的朋友去送死，与是他也就答应了一起加入这次战斗的要求达成了共识之后，几人就开始准备起了部队，有了巫妖转换炉，肥鳄出巫妖的速度很快，几乎是三具12级的标准尸体扔进去，就会有一个11级的巫妖走出来，那速度比要用妖魂腰带转换的速度快多了。
    而铁甲龙与蜥蜴怪也更有特别的本事，一个拿了大量的骨头直接开始拼机械恐怖，虽然等级只能是11级，但速度却快，而且拼出来根本不用什么方法，直接可以使用另一个更牛，把一种和蜥蜴尾巴一样的东西全部种到了地下，调了一种黑乎乎的液体全部倒下去，就有一批的蜥蜴部队从地下长了出来反而是李彬这边，没有坟场魔在手，只能用一些尸体做些自爆部队来用。
    看上去反而不比肥鳄他们三个了。
    就在这个时候，从肥鳄的本阵里，一团黑色的浓雾缓缓地飘了出来，浓雾之中一名小小龙型骨架正飞着，骨架身上披着一件破旧地黑色长袍龙型骨架飞到了肥鳄的身边，平静地说道，“我说肥鳄，这次的战斗，我也要参战。”肥鳄一脸诧异地看着龙型骨架说道，“理查。你怎么出来了？不是我没有完成任务，你就不会帮我吗？”龙型骨架理查摇着头说道。“我并不是帮你而战，我可以算是帮他们而战。”看着理查所指的方向。
    李彬手下的理德正在大声地指导着冥龙的作战方法肥鳄一见也皱起了眉头，“你要去帮李彬？可你是我的手下，虽然我还没有完成你的任务，但你也不能就这样背叛啊。”“我不能算是背叛，我只是想去帮一下我的兄弟。”理查平静地说道，“自从他被封印到新手大陆之后，我就再也没有见过他。这一次算是我还他的。”肥鳄想了想说道，“好吧，反正我现在也没有办法指挥你，你要去就去吧，要不要我去和他们说一下？”理查摇摇头说道，“不用了。等有机会我再出头好了，等这次事了，你能否操纵我就要看你能否完成那三个任务了。”肥鳄还想要说些什么。
    理查却直接飞到了肥鳄地巫妖群中，再也不愿出来没多久，众人便准备好了，在众人的商议之下，由李彬地自爆部队与地精机械开道，铁甲龙与蜥蜴怪的战斗部队随后，接着就是肥鳄地巫妖部队与其他人的混编部队收尾。
    不过他们还没有进入银湖洞，就听见洞内传来了一声爆炸之声，强大的气流甚至把一些银色的液体给炸出了银湖洞。
    李彬一见大惊，他说道，“是传奇角色最后同归于尽的手段，看来有传奇角色战死了。”肥鳄他们一听，也急着冲了进去，此时的银湖洞内，经过刚才的大爆炸，一切已经混乱无比黑炎、哈尔卡与龙套正一身是伤地战斗在一起，而黑炎凤凰巴塔瓦曼已经不知去向。
    李彬一见便明白过来，刚才地大爆炸是巴塔瓦曼所为，他们抬头看着还在战斗的三位传奇角色，同时露出了混水摸鱼的打算。
    不过李彬还算是不错的，他对肥鳄他们说道，“那个龙套是我朋友，我们对付那头黑龙与那条怪蛇。”肥鳄点点头，跳上他的座骑飞天傀儡龙，手一招招来了一名魔法英雄就飞到了巫妖的头上，开始聚集起魔力来。
    而铁甲龙手下地一头魔法紫龙也飞到了自己魔法部队的上头，开始聚集着魔力。
    这是李彬他们一开始就商量好的战法，他们知道自己对付传奇角色是一点办法也没有，而各种魔法对付黑龙这样魔抗高地角色也是毫无用处，所以他们才想通过魔法来改变环境从而影响战局第一个发难的就是肥鳄，他手下的巫妖最多，所以准备起魔法来也是最快，才一会儿一个大魔法就从他手中完全放了出来。
    在肥鳄的魔法之下，银湖洞上方的石块全部变成了燃烧着紫色火焰的，这些石块在肥鳄的指挥之下，一一地跳了下来，由于他们不是魔法，所以黑炎他们根本无法免疫这些石块的攻击。
    见到刚刚逃出去没多久的小角色，竟然跑回来找自己麻烦，黑炎大怒，他大吼一声，一道赤红色的激光从他嘴里吐了出来，再次横扫整个银湖洞。
    不过李彬他们早有准备，铁甲龙的魔法英雄所准备的就是防御魔法，在激光焰横扫过来之前，铁甲龙手下的钢尸偶钢系法师已经支撑起了一个钢板样的防御罩，成功地挡下了这波的攻击。
    这时李彬的魔法也准备好了，他竟然在黑炎身边最要害的位置准备了许多的空间罩，并把自己手下的自爆亡来全部给送到了空间罩中，在配合相应的亡灵魔法，一顿就连黑炎也有些吃不消的大爆炸就已经开始了由于这次的大爆炸并不是李彬的亡灵魔法力量，而是自爆亡灵的力量，所以黑炎巨大的身体被炸得乱七八糟的。
    此时哈尔卡见有机可乘，大声地叫着扑上了黑炎的背部，向他背上的黄金宫殿冲去
    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第十四章 兄弟相逢
    面对哈尔卡的攻击，无奈的黑炎只得放弃了报复李彬的打算，反击落到自己身上的哈尔卡。
    在黑炎的操纵之下，四个与黑炎人型时一模一样的人影从他背上的黄金宫殿里冲了出来，强行架住了哈尔卡。
    这个时候蜥蜴怪手下的魔法也已经准备好了，不过他还没有把魔法放出去，就见水银湖中传出一股黑色的火焰，本应战死的黑炎凤凰巴塔瓦曼竟然从湖中冲了出来，扑入了黄金宫殿之中。
    而这个时候，本应该是巴塔瓦曼死敌的龙套却不知去向，黑炎无奈之下只得分出一人，拦下巴塔瓦曼。
    就在这个时候，黑炎突然感觉到自己背上一痛，他回头一看，发现龙套竟然不知何时站到了他的背上，正把五把屠龙剑一一地插入了巨龙的尸体之中黑炎心中大惊，要知道黑炎凤凰巴塔瓦曼与血神哈尔卡，只不过是听说了龙神大阵的名号想要来抢，可是龙套却是跟着齐瑟伽多年的心腹手下，他自然知道龙神大阵的发动方法。
    他这时发动龙神大阵，目的很可能只有一个，那就是齐瑟伽的命令。
    想到这里，黑炎不由地大怒，他放过了哈尔卡与凰巴塔瓦曼，大吼着往水银湖中冲去如果有人可以听明白黑炎所用的龙语，就会发现他正在向齐瑟伽挑战黑炎还没有冲入水银湖中，水银湖下一股强大的力量直冲而上，把大量的水银重重地打到了黑炎地身上黑炎一时不防。
    被水银打得后退了两步，身体撞上了银湖洞后方的石壁之上黑炎一个转身爬了起来，他身上四个分身从龙套手中抢下了四把屠龙剑，强行地把龙套他们都给赶了下去只不过龙神大阵已经发动起来，五具龙尸上不停地喷出大量的血液，这些血液流到了黑炎的背上，流到了黄金宫殿之中，流入了水银湖里。
    此时包括铁甲龙他们在内，都明白黑炎身上的大阵已经发动了，哈尔卡与巴塔瓦曼不顾一击地冲到黑炎那里。
    想从他那里分到一些好处。
    而龙套则迅速地向外冲去，看样子似乎在躲避着什么。
    李彬一见。
    立刻大叫道，“不要在这里看热闹了。我们赶快离开。”不过铁甲龙与蜥蜴怪他们都不想错过这个机会，肥鳄也说道，“抓住这个机会，杀死一个传奇角色，我们就赚翻了。”李彬犹豫了一下，最后一咬牙说道，“那好。我就陪你们拼一次，就打那个已经死过一次的黑炎凤凰。”肥鳄他们也明白，现在上去找已经快疯掉的黑炎麻烦是最不明智的，他们一点头，手下几个战斗英雄就冲了上去。
    此时的巴塔瓦曼正想冲上去从黑炎那里抢到一些好处，可被李彬他们手下这么一冲。
    立刻愤怒了。
    他回头看了一眼被哈尔卡拖向了银湖洞后方的黑炎，大声地对李彬他们叫着，“这是你们自找地。”说完。
    铺天盖地的黑色火焰就以巴塔瓦曼为中心，向着李彬他们延烧而来。
    李彬等人地反应还算快，只是向后退了几步，但是那黑炎的威力奇大，还是把他们地血给烧去了四分之三。
    李彬等人连忙吞下了药水补血，最后才捡回一条命，不过他们的手下又是损失许多。
    此时肥鳄等人也已知道，自己不是敌人的对手，都心生退意反而李彬因为损失不小，心中大恨，有心与巴塔瓦曼拼命，在李彬的指挥之下，理德举着魔眼之剑就冲到了巴塔瓦曼的身边由于理德见过巴塔瓦曼与龙套一战，知道巴塔瓦曼的弱点所在，一连几剑都往巴塔瓦曼的身上要害招呼巴塔瓦曼大怒，不顾随后赶来地其他战斗英雄，把目标锁定在理德的身上，想要在他发威之前把他给斩杀了。
    这样一来，理德那边的压力就大了许多，眼看理德就要死在巴塔瓦曼的手下，这时一条骷髅龙型就这么冲到了巴塔瓦曼面前。
    一道黑色的液体被他强行招来，重重地灌在了巴塔瓦曼的身上本来这黑色液体对巴塔瓦曼来说也没什么大不了地，但是这液体之中竟然藏着大大小小银白色的雷珠，让巴塔瓦曼好是狼狈，最后不得不全力防守放过了对理德的追杀被救下来地理德并没有退开，而是看着那头龙巫妖说道，“大哥，是你吗？”龙巫妖理查也不看向理德，而是背对着他狠狠地说道，“你还不退开吗？”理德听了一脸的兴奋，他大声地说道，“让我退开？大哥你不要开玩笑了，以前向来是我做肉盾，你来施法的，现在怎么可能会倒过来呢，你就在后面安心地使用法术吧，我们兄弟的事等处理掉这个废物再说。”说完，理德就飞到了理查的面前，举起手中的魔眼之剑竟然做出了防守的样子理查看到理德的举动，心中暗暗一叹，轻轻地模了一下理德的后背，随后便念起了咒语来远处的李彬一见这样的情况，大声地叫道，“那个理德的大哥，你那魔法对巴塔瓦曼没什么用处，我把这书与杖借你，你来对付巴塔瓦曼吧。”说完，李彬把死亡特权与神权法杖往天空中一扔，就这么直直地落到了理查的手中，理查回头对李彬点了点头，开始翻起死亡特权来有了死亡特权与神权法杖，理查的魔法威力立刻大了五倍左右，那魔法的威力竟然隐隐压制着巴塔瓦曼的力量。
    见到这样的情况，铁甲龙他们这才松了口气，指挥着手下冲了上去，全力攻击着巴塔瓦曼。
    就在这个时候，黑炎那边又发生了变化，此时的黑炎已经被染成了一条血龙，而哈尔卡也在黑炎的脚下不停地吞着从巨龙尸体那里喷出来的血水，而水银湖也缓缓地变成了银红色，一个大阵正缓缓地从湖底升了起来
    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第十五章 渔翁出手
    这个龙神大阵一从水银湖底升了起来，就传出一阵阵悲惨的龙吟声，在运转的大阵之中，无数巨龙的虚影正不停地挣扎着，不过他们却无法控制着自己的身体，都顺着大阵运转方向，缓缓地飞向了黑炎与哈尔卡那边。
    就在这个时候，银湖洞的上空突然传来了同样悲惨的龙吟声，黑炎大惊，连忙抬头看去可他能见到的只有大量的金沙从天而降，与金沙一起落下来的还有五具龙尸，龙尸上面却只有四把屠龙剑黑炎一见大声地笑道，“齐瑟伽你终于出现了，但是你不觉得太迟了吗？”“当然不迟。”齐瑟伽瞬间出现在了银湖洞的上空，他的身上也是浓浓的血迹，而且他的背上已经开通了一个通道，金沙之中的巨龙虚影已经有秩序地开始进入齐瑟伽的体内，而银湖里升起的巨龙虚影也被齐瑟伽吸引，改变了前进的方向黑炎一见迅速地站起身来，大声地说道，“你这个小人，还我的龙神大阵来。”不过黑炎并没有做出什么直扑而上的举动，反而是哈尔卡冲了出去，疯狂地攻击着齐瑟伽齐瑟伽只是疑惑了一下，就大声地笑道，“黑炎，你也太假了吧，自己都不敢上来吗？”黑炎也同样大声地笑着，“上去，我现在上去有什么好处，我倒是要看一看，你这个早出来的渔翁。能从我手中得到什么好处。”这个时候齐瑟伽已经与哈尔卡战到了一起，和黑炎相比，齐瑟伽最大的威力不在他地力量与攻击力之上，而是他的速度与耐力身为冥龙皇帝的他，有着超越所有龙族的身体，真正的不死之身，而他的速度更是变成超巨大龙型的黑炎所比不上的哈尔卡还没冲到齐瑟伽身边，就被他击中了四五下之多，当然这几下也没有黑炎攻击时那么重，否则哈尔卡早就死掉了。
    不过哈尔卡的火气也被打了上来。
    他可不像黑炎那样知道齐瑟伽的身份，以为只是齐瑟伽像黑炎凤凰巴塔瓦曼或是冥龙龙套那样来抢龙神大阵地。
    被这种人打成这样，哈尔卡心中那气可就收不住了。
    他看了在一旁看热闹的黑炎一眼。
    一咬牙扑入了水银湖中，接着大量地血水从水银湖中冲起，组成了一张血网从四面八方包向了齐瑟伽眼看齐瑟伽就要被困住，黑炎的眼中也露出了笑意，他身边地一个分身拿出了抢回来的紫晶屠龙剑，转身飞到了没有插屠龙剑的巨龙尸体之上，重重地把屠龙剑给插了下去。
    就在屠龙剑插下的瞬间。
    已经退到洞口处观望的李彬他们突然感觉到时间好像停了一下似的。
    接着水银湖与金沙中的两个龙神大阵好像要融合在一起一样，两个大阵中地巨龙虚影都向着一个地方聚去黑炎眼中露出了一丝喜色，抬头就扑向了虚影聚集的地方，而且他还得意地看了一眼被血网困住的齐瑟伽。
    不过就这一眼，让他的心情直落谷底，因为齐瑟伽并没有被血网困住。
    而且他手中也拿着一把紫晶屠龙剑黑炎大惊，正想要转头退出，不想他刚才的冲力实在太强。
    惯性的作用还是把他送到了虚影聚集之中。
    不过此时那些虚影已经变成了无数地长剑，就这样硬生生地刺入了黑炎的体内再回头一看，刚才黑炎插入巨龙尸体的紫晶屠龙剑，也当场断成了三截，从断剑中流出地血也只不过是绿色的双足飞龙之血黑炎知道上了齐瑟伽的当，大怒地吼道，“不要以为这样你就可以得到整个龙神大阵，现在我控制着五把屠龙剑，你也控制着五把屠龙剑，大不了一拍两散，谁也得不到封神的机会。”黑炎一面说着，一面向后退去，而他的几个分身更是回到了黄金宫殿之中，只留下了五把屠龙剑不停地绕着黑炎的身体来回飞着。
    而那些巨龙的虚影一碰上这五把屠龙剑，就当场消失不见了，黑炎大声地笑着，“来吧，有本事你就来抢吧，否则你就只能眼睁睁地看着龙血全部流光，看着屠龙剑变成最开始的状态。”不想齐瑟伽只是摇了摇头，一脚把从水银湖中冒出头的哈尔卡又给踩了下去，左手一翻，又翻出一把屠龙剑来。
    这把屠龙剑与其他屠龙剑不同，这把屠龙剑完全是由白色的骨骼所组成的，剑上还充满了一种阴影的气息“白骨屠龙剑？”黑炎大惊，“你怎么会有这把剑的？”“怎么，很意外吗？”齐瑟伽一面笑着，一面招出了一头白龙的尸体，重重地扔了出去，“还有一件事你不知道吧，那就是原本每死三头巨龙冥界就会有一头骨龙出世，而现在变成了每死四头巨龙才会有一头骨龙出世呢。”“原来你早就有算计我了。”黑炎狠狠地说道。“不错，只不过你也很厉害。”齐瑟伽点着头说道，“竟然会把银色屠龙剑放在外人手中那么久，害得我还以为还要再找一把屠龙剑才行了。”说完，齐瑟伽把左手一松，白骨屠龙剑就直直地落在了白龙的尸体上，接着最后一股龙血喷了出来，整个两个龙神大阵都落到了齐瑟伽的掌握这宫。
    甚至连黑炎身边的五把屠龙剑也各自飞到了巨龙的尸体之上，这些尸体绕着齐瑟伽迅速地转了起来从天而降的金沙与缓缓升起的水银正缓慢地融合在一起，型成一个巨大的金属球包向了齐瑟伽。
    见此情况，黑炎大怒，他知道现在自己只有一个机会，那就是冲入已经发动的龙神大阵，把齐瑟伽给挤出去，否则齐瑟伽将不再受到伤害，黑炎将失去这次封神的机会正好这时哈尔卡也被水银从水银湖吸了上去，发现这点的黑炎一喜，大吼地扑向了正一脸迷惑的哈尔卡
    第二十一卷 龙神大阵封神忙 第十六章 大阵已成
    被黑炎攻击的哈尔卡，竟然没有表现也任何一种传奇顶峰角色应有的表现，而是呆呆地看着黑炎一口把自己给吞了下去吞下了血神哈尔卡的黑炎，暂时得到了哈尔卡控制血液的能力，他把自己的身体缩小了一些，顺着水银中的血液就游了上去，想要偷袭齐瑟伽齐瑟伽也见到了黑炎的举动，不过他要主持两个龙神大阵，根本就没有办法分心，于是他大声喝道，“李彬，过来帮我。”此时的李彬离他们那里远远的，而且那个黑炎凤凰巴塔瓦曼还在他们身边绕啊绕的，也不主动攻击，也不让他们退走，很是头痛。
    所以听到齐瑟伽的声音，李彬却只能一脸无奈地看着那边，去也不是，不去也不是。
    看出李彬这边的情况，蜥蜴怪很大方地摆了摆最右边的脑袋说道，“李彬你帮我们许多任务了，这次就让我们帮你一次好了。”“就是，你去吧，那个什么黑炎凤凰我们虽然打不过，但是拖住他还是可以做得到的。”铁甲龙半开玩笑地说道，“只不过我们干掉了他之后，奖励就没你的份了。”李彬笑了笑，跳上银之狮身人面像就冲了出去，这个时候在李彬的身后传来了卡多沁的声音。
    李彬回头一看，发现卡多沁正抗着一把黑色的长剑一跳一跳地往李彬这边飞来，并大声地叫道，“等我一下。我也要参加这次的战斗。”李彬正想拒绝，卡多沁就抢先叫了起来，“是我偷到这把黑色屠龙剑地，我有权参加这次的战斗。”李彬看了卡多沁一声，狠狠地说道，“下次我不会再让你跟着齐瑟伽做这么危险的事了。”不过卡多沁却不在乎，她反而兴奋地一跳说道，“杀了黑炎，我的战绩就比齐瑟伽还要好了，毕竟他可没有这么早就杀死过传奇角色。”听到这句。
    李彬是一脸的冷汗，他一把抢过卡多沁身上的黑色屠龙剑。
    对卡多沁说道，“你跟在我身边。不许超出我的身前知道没有。”卡多沁听了用可怜的目光看了李彬许久，却一点作用也没有，最后只后无奈地答应下来。
    这个时候，李彬已经接近了龙神大阵那边，此时两个龙神大阵几乎已经融合到了一起，金属球已经快把齐瑟伽给吞没了。
    而黑炎正不停地往里面渗透着，想要取代齐瑟伽的位置。
    李彬举着长剑正要往前冲去。
    还没飞到龙神大阵附近，就被强大的压力给挤了出来，随后，他又化身成沙状态，但也一样不行眼看黑炎就要进入了大阵中心，李彬大声地叫道。“耐司，到前面来，我要你地帮助。”李彬的话音才落下。
    耐司就出现在了银之狮身人面像上，他冷冷地看着李彬说道，“我没有办法把箭射进去。”李彬摇着头说，“我不要你把箭射进去，你把这黑色屠龙剑射到黑炎身上就行。”耐司犹豫了一下，接过了黑色屠龙剑，双眼紧紧地盯在了黑炎地身上，双手拉开了空弓，并随着黑炎的移动而移动着。
    最后耐司大喝一声，黑色屠龙剑自动跳到了弓弦之上，接着他地手一松，黑色屠龙剑就如同一道黑光正中黑炎身上黑炎回头一看，大声地吼道，“这不可能，你们是从哪拿到这剑的。”在黑炎大声之时，两个龙神大阵终于完全融合在了一起，齐瑟伽已经被包在了大阵之中，远远地看去，就像是一个银底闪着金芒的巨茧。
    见再也没有办法进入大阵中心，黑炎大吼地扑向了破坏他行动的李彬那边，李彬一见就情况情况不好，他大声地叫道，“大家跑啊，再不跑就全死在这里了。”不过洞口那里，为了帮李彬拖住巴塔瓦曼，铁甲龙、肥鳄与蜥蜴怪他们正在全力与巴塔瓦曼战斗蜥蜴怪九个头不停地放着魔法，肥鳄与他手下那个魔法英雄魔飞更是不停地使用一种组合的超级魔法来压制巴塔瓦曼的行动，现在想让他们逃走，也是没有机会的。
    李彬看了一眼，回头对耐司说道，“把卡多沁给我带走，想办法带她逃出这里。”说完，李彬转身对上了含怒而来地黑炎，见李彬停下，黑炎大吼一声，嘴张得大大的，一道激光的雏形就在他的口中形成。
    就在这时，黑炎突然停了一下，在地上转了两圈大吐起来，不一会儿，被黑炎吞下去的哈尔卡竟然被吐了出来刚刚出来的哈尔卡先是看了一下四周地情况，随后大叫着扑向了黑炎，不过不知为何，原本与黑炎等级相等的哈尔卡竟然有些打不过黑炎了。
    而此时黑炎更有余力分出了两个分身，一左一右包向李彬，就在这紧要关头，一早就不见了的龙套竟然从洞外冲了进来。
    他一拳就把被肥鳄他们压制地巴塔瓦曼给打飞了出去，并大声地叫道，“你们怎么还呆在这里，不想死就马上出去。”从巴塔瓦曼的压力下逃出来的肥鳄他们一听迅速地带着队伍冲出了洞口，而李彬却因为两个黑炎分身的压制，而无法逃走。
    这个时候理德与他的大哥，那个叫理查的龙巫妖冲了上来，他们一人一个接下了黑炎的分身理德还有机会回头对李彬笑了笑说道，“主人，当年我被放逐，我大哥很后悔没有跟我一起选择战死，现在请给我们一个机会吧。”李彬一听大声地叫道，“不可以，我不会答应的。”不想理德大声地叫道，“主人，你冷静一点，我是个英雄，我还有复活的机会。”龙巫妖理查更是把从李彬手上借来的死亡特权与神权法杖扔给了李彬，大声地说道，“马上出去吧，这里就交给我们好了。”李彬看了他们两一眼，严肃地说道，“你们都要活着出来。”就在李彬转身的瞬间，银湖洞正中的金属巨茧突然动了，强烈的光芒从巨茧中传了出来，瞬间照亮了整个银湖洞





    第22卷 领地攻防战 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:43:53 本章字数:10279

    第二十二卷 领地攻防战 第一章 冥龙恐惧之神
    在这强光照射之下，没有逃出银湖洞的众人都感觉到一股力量正游走在自己的身体里面，包括黑炎在内，所有人都只有一个感觉那就是恐惧，一种连亡灵也无法摆脱的恐惧。
    在这种恐惧的压力之下，巨大的金属茧缓缓地裂开了，包括黑色屠龙剑与白骨屠龙剑在内的十二把屠龙剑从裂缝之中直射出来，重重地落入已经没有多少水银的湖中。
    接着齐瑟伽就出现在了水银湖之上，此时的他的样子倒没变多少，不过身上平时包裹的紫色气体已经变成了银色带着金色光点的气体。
    他横扫了在场众人一眼，右手一伸，黑色屠龙剑就落到了他的手中黑炎大惊，他知道齐瑟伽不会放过另一个知道龙神大阵秘密的人活在世上，于是他大吼着冲了上去，想要与齐瑟伽同归于尽。
    不想齐瑟伽只是一个闪身，就站在了黑炎的头顶，手是黑色屠龙剑重重一刺，就没入了黑炎的脑中黑炎还想要自爆什么，不过却被齐瑟伽一脚给踩到了水银湖里，当场变成了一具巨大的黑色尸体。
    接着齐瑟伽的目光就转向了准备逃走的哈尔卡，他平静地说道，“哈尔卡，有时我真为你可怜，龙神大阵对你来说还真是一点作用也没有，只是你为什么想不明白呢。”知道逃走无望，哈尔卡哈哈大笑起来，“你以为我不想通过正常的方法封神吗？只是你知不知道。当年黑炎只不过14、5时，我就已经2级了，这么多年过去了，我还是一直29级，我不能再等下去了，就是一丝的希望我也要抓住。”听到这话，齐瑟伽轻叹一声，“我很为你感到可惜，只不过我无法放你走，所以你也去死吧。”齐瑟伽说完。
    一拳重重地打到了哈尔卡地腹部，把他给震成了两截。
    随后同样的一脚，把他给踢到了水银湖边的珠宝堆里做完这一切之后。
    齐瑟伽的目光就转向了巴塔瓦曼，巴塔瓦曼一惊，已经明白了怎么回事，他大声地叫道，“齐瑟伽，你想拿我们几个做经验是吗？不过你要失望了，我刚刚复活过。根本就没有任何的价值。”齐瑟伽一愣，随即笑道，“巴塔瓦曼你很聪明，你是第一个发现我的打算的人，不过我也不笨，你刚刚复活又怎么样。自古以来会复活的凤凰就被人当成双倍经验来看。”说完，齐瑟伽瞬间出现在巴塔瓦曼的身后，一抬手就把巴塔瓦曼的脑袋给摘了下来。
    看着死在自己手中地这三位传奇色角。
    齐瑟伽轻叹了一声，看来还是准备不足啊，我以为这一战最少会有五到六名的传奇角色前来呢，看来余下地东西要便宜你们了齐瑟伽的话才说完，挂在半空中地金属破茧立刻落入了原来水银湖的位置，在场众人都感觉到有股力量传到了自己的体内。
    李彬吃惊地发现，自己的战斗等级与战役等级都提高了1级，而理德他们也等级也有所提升，甚至连李彬座下的银之狮身人面像等级也提升了一级，身体直接大上了一圈不止。
    不过变化最大的却是卡多沁，在这样的力量之下，她竟然褪去了龙身，变成了人型，现在地卡多沁看起来就像是一个13岁左右的小女孩，一头紫色的长发，穿着一身可爱的洋装，紫色的小皮鞋，怀里还抱着一个卡多沁原来样子的洋娃娃。
    她一跳一跳地跳到了李彬地身边，兴奋地叫道，“主人，主人，我升级了呢，我升到了9级/7级了呢。”李彬听了一把抱起了卡多沁，高兴地说道，“真的吗？卡多沁果然好厉害呢。”“是啊，卡多沁是最厉害的，比洁茜卡姐姐还要厉害。”卡多沁把头高高地抬起，藏在紫色长发中地龙角也露了出来等所有人都平静下来之后，齐瑟伽对李彬说道，“龙神大阵我会给你送到无罪里去，不过屠龙剑里的龙血与龙魂已经没有了，你想要封神还要自己想办法，平时可以拿来做攻击与防御战阵使用，方法我会给你留下一份的。”李彬点点头说道，“没有关系，现在我离封神还早着呢，在这里要多谢陛下了。”齐瑟伽点点头，手轻轻一抬，水银湖与湖中的巨龙尸体、屠龙剑同时消失了。
    随后齐瑟伽又说道，“你出去之后，最好马上离开这里，这里的几个重要传奇角色全部死掉，一定会引来大麻烦的。”“是，只不过我想问一下，这银湖洞中的……”“珠宝方面我没有任何的需要，你要就自己拿去好了，不过这三具尸体我还有用处，你不能拿走。”李彬愣了一下，犹豫着说道，“我外面还有一些朋友，他们……”“整个银湖洞中的财宝足够你们买下四到五个城市了，再加上地下与洞外那些黑龙的尸体是没有人要的，你们还不满足吗？”齐瑟伽笑着说道。“不是，我只是想问一下，陛下拿这些尸体去做什么？”“你当初不是为了第四层地下世界而来吗？这些尸体正好是做第四层地下世界的引子，只不过这入口并不在这里而已。”李彬一听便想起了自己大陆上的查那斯，他说道，“这些尸体将成为新世界的龙脉？不过他们只不过是传奇角色，他们可以吗？”“当然可以，他们中最少有两个达到了传奇顶点两百年以上了，已经有足够的力量成为小型世界的龙脉了，再加上由我来操作，打开一个让我满意的地下世界还是很简单的。”齐瑟伽已经把话说到了这个份上，李彬也无法多说什么，只能看着齐瑟伽把三具尸体提了起来，缓缓地消失在了银湖洞的上空
    第二十二卷 领地攻防战 第二章 收刮银湖洞
    等齐瑟伽离开之后，龙套立刻来到卡多沁的身边，恭敬地说道，“卡多沁公主，陛下已经说过了，如果他封神成功，将把冥龙族皇位禅让给您，由您成为冥龙族的女皇，所以在您成年之前，一定要赶回冥龙世界一次，完成您的加冕仪式。”卡多沁点了点头，不过她整个人却紧紧地挂在了李彬的身上，看到这里龙套摇了摇头，一个闪身离开了这里。
    见众人都离去了，李彬连忙叫理德去通知肥鳄他们进来，并开始把宝珠财物装入银之狮身人面像的空间之中。
    不一会儿，肥鳄他们也冲了进来，在听完李彬的解释之后，他们还算是比较满意的，毕竟这银湖洞里那一些望不到头的金银珠宝对他们来说还是很有吸引力的像肥鳄他们更是把自己的移动基地开了进来，强行地把一些财物给吞了进去。
    看到肥鳄他们举动的李彬这才想起自己还有坟场魔这么一个好用的东西，连忙让人把坟场魔无罪给调来等无罪赶到了银湖洞中时，银湖洞里的东西已经被肥鳄他们拿走了三分之二，而李彬的银之狮身人像面与‘卡特的机械车’里都因为装满了东西而不得不停了下来等李彬的坟场魔赶到之后，肥鳄他们很自然地让了一个地方出来给李彬，不过李彬的心思已经不在这上面了，他让人把之前拿到的金银珠宝送入了无罪身上，随后就开始挖着埋在银湖洞下地黑龙尸体来了。
    看到李彬的举动。
    认识李彬最久的肥鳄已经明白了他的意思，也不客气直接招呼铁甲龙他们开始收取舞台下的珠宝。
    而此时的李彬已经把一切的事情交给了洁茜卡他们处理，自己进入了无罪的最底一层，去看齐瑟伽送给自己的两个龙神大阵了根据无罪说明，齐瑟伽送来的龙神大阵是打包送来地，一共给了十四把屠龙剑，其中甚至包括原来在悲光之泪手中的银色屠龙剑，与被齐瑟伽偷偷取出地白骨、血液、幽魂、毒尸四把屠龙剑另外插放屠龙剑的巨龙尸体齐瑟伽是送了一套，还有总控制中心黄金宫殿与就连上面应该刻划地魔纹也已经准备好了，可以说只要李彬取得足够的龙血与龙魂就可以随时发动龙神大阵封神。
    不过就算是不能发动龙神大阵封神。
    这十四把屠龙剑与巨龙尸体所组成的大阵也已经足够拦下一名传奇角色的攻击可以说有了这个大阵，除非李彬要对付神级高手。
    否则最少可以保证李彬平安地离开。
    不过李彬才高兴了一下就想起一件事来，铁甲龙同样是为了这屠龙剑与黄金宫殿而来。
    肥鳄那边虽然什么也没说，但应该也是为此而来，那么要不要让他们知道这整套龙神大阵已经落到他的手中了呢？想了半天之后，李彬终于做出了决定，他派出格里高里给悲光之泪传了个信，说希望能用银色屠龙剑来换使用他的任务刷新卡一次的机会。
    不一会儿，一个金色地小天使就跟着格里高里飞过来了。
    并带来了一张任务刷新卡与悲光之泪的话，“银色屠龙剑的任务我已经完成了，你就不用把剑给我了，这任务刷新卡使用一次的机会，就从你的奖励里面扣一件唯一兵种的地任务物品好了，希望你能原谅我当初利用了你。”听到这里。
    李彬知道悲光之泪还在担心自己的心情，于是便对金色小天使说道，“这次的事我已经忘记了。希望下次还有机会合作，因为和你一起战斗真地很有得赚。”送走了小天使之后，李彬拿着刷新卡就跳出了坟场魔，他大声地叫来了铁甲龙与肥鳄他们，并问道，“你们这次的任务还在吗？”铁甲龙笑道，“当然在，不过我们都知道那些东西都被你收走了，我们怎么也是并肩作战过的战友，我也就不要了。”肥鳄也说道，“是啊，这次已经拿到了这么多的财宝，什么任务都可以不要了。”不想李彬却笑着挥了挥手，一个新的水银湖又出现在众人的面前只不过众人都感觉到这个水银湖里已经没有了黑炎当初时那股气势，甚至连一连力量也没有，整个水银湖就像是一个画像铁甲龙疑惑地看着李彬问道，“这是怎么回事？”“我从一个朋友那里要来了一个任务刷新卡，可以刷新失去了的任务物品，你们眼前的水银湖已经不是龙神大阵了，而是你们所要的任务物品，所以只管去拿好了。”李彬笑着说道。
    铁甲龙他们一听全都愣住了，特别是肥鳄，他原来可是VIP玩家自然知道任务刷新卡的好处与价格，他对李彬说道，“你不用这样，我们其实可以不用做这个任务的。”李彬笑了笑说道，“大家战友一场，我吃了肉，你们当然也要喝口汤，放心好了虽然这东西没有龙神大阵的作用，可是当初你们接任务时也没有特别的要求，所以还是可以合用的。”铁甲龙听了也不客气，飞到任务水银湖上，拔起了一把标有任务两字的黄金屠龙剑看了一眼，随后对肥鳄说道，“肥鳄老兄，这东西怎么分？”“我只要一把屠龙剑与巨龙尸体就行，余下的给你。”肥鳄想了想当初从铁甲龙那里问到他任务的情况说道。“那好，银色屠龙剑与五具巨龙尸体给你，余下的我就收走了。”说完他手一招，身体在任务水银湖上转了一圈，就把自己任务所要的东西给收走了。
    接着肥鳄才跳入水银湖中，开始收取他的任务物品。
    一旁的蜥蜴怪看着李彬说道，“李彬兄弟，你是个不错的人，我交你这个朋友了，以后有什么事只管招呼兄弟，兄弟一定到。”收好任务物品的铁甲龙也说道，“是啊，有你这么一个兄弟，我们可是亏不了的。”
    第二十二卷 领地攻防战 第三章 唯一兵种之任务物品
    在瓜分完银湖洞中的财宝之后，李彬他们就分散离开了，李彬准备回自己的领地去，毕竟自己已经有很长时间没有处理领地里的事务了。
    而铁甲龙与蜥蜴怪则在肥鳄的邀请之下，去了肥鳄接到任务的龙墓那里做一次一日游，不过李彬看的出来，肥鳄是想找龙墓里那个给他任务的怪人麻烦。
    对于肥鳄的决定，李彬也不好说什么，只能看着他们就这样组队一起离开了，之后李彬才在黑龙族援军到来之前，离开了银湖洞离开黑龙族的领地之后，李彬没有去黑暗精灵国度找悲光之泪，而是自己想办法叫来了飞空艇回到了自己的领地。
    不过这样一来也用去了许久的时间，等李彬回到了查那斯城时，悲光之泪与冥龙那边已经把这次的任务奖励送了过来悲光之泪按一开始的约定，本来是要给李彬四份唯一兵种的任务物品的，但由于在银湖洞，李彬要去了一份任务刷新卡，所以这奖励就被改成了三份。
    在李彬通过飞空艇回来的时间里，悲光之泪利用自己VIP玩家的身份，想办法找到了三件唯一兵种的任务物品。
    他们分别是巫妖19级时转巫魂主所用的魂主命匣，转职后的巫魂主可以自己开一个空间把自己的魂主命匣藏到空间之中，并有分出三到五个分身，制造十名以下的巫魂护卫的权利，这些分身与护卫将是巫魂主研究魔法。
    使用魔法阵时最大地帮手，在他们的帮助下巫魂主的魔法威力甚至可以超过城市中魔法塔的威力恐怖骑士18级时转斩影骑士所用的斩影战刀，转职后的斩影骑士将会有一匹如同影子一样的座骑，并可以随着座骑潜入阴影之中，手中的战刀更是可以直接通过伤害敌人的影子来伤害到敌人的本体，尸巫17级时转巫灵尸地的巫灵冠，转职后地巫灵尸将可以同时发出九个魔法弹药，攻击距离更是长达1000米以上，控制范围更是达到一百米，再加上无限的弹药。
    可以说是一个超强地火力手只不过这三个东西，李彬手下还暂时没有人可以使用。
    先不说转巫魂主的人选暂时没有，就连转斩影骑士与巫灵尸的人选也是等级不足。
    而已经升级成冥龙恐惧之神的齐瑟伽那边送来的东西可就比悲光之泪给的好多了两件唯一兵种的任务物品比悲光之泪所送来地三件唯一兵种任务物品要好上许多。
    其中一件可以说是为理德准备的。
    龙武士18级时转巨龙大师所用的巨龙转换阵。
    这东西正好理德现在就可以使用，在李彬把巨龙转换阵放在了地上之后，理德把全身上下所有的装备全部给脱掉了。
    随后他大步地走进入了巨龙转换阵，在转换阵中理德的身体缓缓地变成了长达十五米的龙型。
    不过此时才是理德变化地开始，很快理德的身体就变成了三个，一个是黯银龙的样子，一个是骨龙地样子。
    还有一个却是冥龙的样子。
    这三个龙型在巨龙转换阵里相互地打斗着，让站在阵外的李彬他们看得眉头直皱。
    不过巨龙转换阵里的战斗很快就结束了，最后的理德竟然变成了一个古怪的样子，一个很少见的三首巨龙理德变成的三首巨龙与金龙一系最牛的黄金三头龙又完全不一样，理德的三个脑袋正中的那个是紫色的冥龙样式，有着与冥龙一样的锋利獠牙与强大的战意左边的脑袋是最弱的。
    银色的黯银龙样式，虽然没有强大的战力，却有着不弱的魔法攻击与喷吐雷电的能力。
    而右边的脑袋就是一开始理德变成龙型时所用的半骷髅龙脑袋了，战斗力虽然不高，但却有着一些特殊的能力三个脑袋合在一起，虽然不能像蜥蜴怪那样时刻不间断地使用魔法攻击，但也能魔法攻击普通攻击同时进行。
    不过最让理德满意的还是他的身体，三个龙型融合在一起之后，他的身体上足足多了两层厚厚的装甲，一层是冥龙的紫色光罩，另一层就是由白骨所组成的白骨装甲有了这两层装甲的存在，理德有自信在龙型肉搏时抗下大部分的攻击适应了自己龙型的身体之后，理德就转回了人型，不过他转为人型时却发现原本背上的双翼却不见了研究了一下后他才明白，原来在龙型与人型之间，巨龙大师还有一个半龙人型的状态存在过在转化成半龙人型时，理德吃惊地发现，他竟然分成了三个身体，一个是拿着长枪的黯银龙武士，一个是拿着双手巨剑的冥龙武士，最后一个是拿着刀盾的骨龙武士，这三个形态同时出现，既可以相互配合同时战斗也可以一一派出独立战斗，可以说是三种形态中最好的了。
    而理德也很喜欢这三个状态，与李彬说了几句之后，就飞了出去，找了个没人的地方实验起三个状态的威力来有了理德这巨龙大师的先例，李彬可对齐瑟伽所送来的第二件唯一兵种任务物品报了很大的希望。
    这个就是泰坦18级转职黑暗毁灭者的毁灭之雷，黑暗毁灭者这个兵种威力可以称得上是所有泰坦兵种中威力最大的。
    他所投出的毁灭之雷相当于一小队雷神兵或是三小队泰坦同时射出闪电箭或连锁闪电的威力，甚至可以一击毁掉一座城市。
    而且他的身材也比一般的泰坦要高上许多，贴身射击也不受任何的影响，可以说只要有任何一名泰坦成功地转职，李彬手下第一射手的位置就要让位了。
    所以见到了这个唯一兵种任务物品之后，不但是小卡特与暗影他们，就连一向自信满满的格鲁与耐司也很自觉地下去训练去了。
    把几件暂时还没有人可以用得上的唯一兵种任务物品收起来之后，李彬这才让人把齐瑟伽所送的四件1级宝物给拿了上来，这是李彬这次出战得到的另一个重大收获
    第二十二卷 领地攻防战 第四章 分宝
    轻轻地模着刚刚送上来的四件1级宝物，李彬心中不由地一动感慨，说实在的这一次的战斗可以说是他出力比较少的了，虽然有希望得到一些好东西，但他从来没有想过会一口气得到四件1级宝物可眼下这四件1级宝物就这么放在自己的面前，让他不能不相信这个令人激动的事实。
    李彬随手拿起了一件1级宝物，轻轻地看着系统提示过来的说明，最后长叹道，“都是好东西啊，好得我都有些不舍得了，不过有些东西放在手里是不好的，来人啊传令所有战斗英雄全部到查那斯市政厅来一次，这四件宝物中有三件可能要找一个新的主人了。”在手下仆从下去传令时，李彬拿起四件宝物中的一件，直接就向外走去，他一面走着一面开始拆开这个宝物等他走到了查那斯魔法区的魔法塔处时，那件东西已经被分成了两分，其中一个是一个手掌大小的传送门当然这个传送门并不是用来传送部队或是物品的，而是这个宝物的最重要组成部分之一，用来传送灵魂的。
    李彬把这个传送门给藏到了魔法区最下层的一个新开辟的单独空间里，并把几条能源通道直接引到了传送门上做好了这一切之后，李彬才拿出了这件宝物的另外一半，一把如同长针一样的东西，随后拉过了一只上次在月滑大陆得到的紫色仙女龙地尸体，重重地把长针刺入了尸体的脑中。
    接着就有一股肉眼可见的气流被长针吸走。
    不远处的小传送门也运转起来，不一会儿一个小小的金属盒子就从传送门里被吐了出来当金属盒吐出来的瞬间，李彬手中的仙女龙尸体瞬间被一股清雾包住，直接转变成了一个披着黑色长袍的骷髅龙。
    李彬满意地点点头，让人把这一层空间死死地封住，随后就带着新转化出来的龙巫妖离开了魔法塔。
    这个时候李彬手下的大部分英雄已经赶到了，见到带着龙巫妖回到市政厅地李彬，那些英雄都是一脸好奇。
    李彬对他们笑了笑说道，“我刚才出去试了试新得到的宝物，这个叫龙巫妖空间地1级宝物还真好用。虽说是50%的转化率，但我一下就成功了。可见这个宝物还是不错地。”李彬手下的英雄一听，立刻兴奋起来。
    特别是留守的几个英雄，他们在来时都得到了消息，这次李彬手中最少有三件1级宝物给大家来分现在其中一件已经明确了，那其他三件呢？按李彬的个性，这些宝物肯定不是自己使用，而是分给最合用的手下。
    想到了这里，李彬手下的英雄个个都提起了精神。
    等待着李彬的安排。
    李彬看了众人一眼，先拿起了一把闪动着白色光芒地长不说道，“这是第一个1级宝物，也可以算是齐瑟伽给我找到麻烦，大天使之剑，你们看谁要。”李彬的话才说完。
    他手下英雄全部都愣了，大天使之剑可是很有名的，身为天使联盟套装中最强的武器。
    除了属性点加得好以外，还有着随机招唤天使助阵的能力只不过这东西对亡灵的影响也不是一点半点地，从李彬的表情上来看，这九成九是齐瑟伽自己用不了的脏物，才会被就当礼物送了出来，而李彬肯定也是自己用不了，才把这个东西拿出来分给大家。
    最后所有人地目光都集中到了洁茜卡的身上，洁茜卡红着脸上前拿起了这把在人类国度中号称第一重宝的大天使之剑。
    在洁茜卡坐下之后，众人的眼中闪动的光芒就更盛了，要知道一开始他们以为最少有三把1级宝物可以分的，但现在这么一来，众人能分的宝物只有两件了，而这两件又会归谁呢。
    这个时候，李彬拿出了银色的皇冠，还没有开口，一旁的格鲁就站了起来说道，“这个东西我要了。”小卡特一听立刻不满地说道，“主人那边属性还没有说呢，为什么你就要拿走。”耐司却在一旁说道，“我们知道这是什么东西，这东西除了格鲁老师以外，还真没有人可以用得了。”李彬把银色皇冠放在桌子之上，平静地看着他们说道，“哦，你们说一说看，这东西为什么只有格鲁才以用得了。”“主人拿到这东西时，系统给的消息一定是银星之冠吧？”耐司并没有直接解释而是反问李彬道。“不错，银星之冠，可聚集星辰之力来补充射手的弹药，有25%的机率发射出星尘爆这个魔法，另外还有一些属性上的提高。”李彬说出了自己所看到的属性耐司却笑着摇了摇头，“这只是表面上的属性，其实这个是我母亲当年亲手为格鲁老师做的一件东西，本名应该叫作星辰皇冠才对，除了上面的属性以外，还有一个专门配合格鲁老师的属性。”说到这里，耐司停下来看了格鲁一眼，随后才一字一句地说道，“将幻影射手训练成13级的星辰射手。”李彬一听立刻跳了起来，把手中应该是星辰皇冠的东西交到了格鲁的手中，并很严肃地看着格鲁说道，“现在的你拿到这个东西，有什么改变吗？”格鲁愣了一下，随后说道，“没什么，只不过是属性变成了将幻影亡灵射手训练成13级的星辰寂灭射手而已。”李彬一听立刻说道，“我不管你需要什么，你立刻把你的幻影亡灵射手部队全部给我变成星辰寂灭射手部队，等一下我会通知下去，让所有领地都配合你的行动。”格鲁拿着星辰皇冠犹豫了一下最后才说道，“没有问题，只不过其他英雄。”“是我没有考虑清楚，不过这一次我在银湖洞里还另有收获，再加上还有一件1级宝物，我想我不会让他们失望的。”李彬很肯定地说道。
    听到李彬的话，格鲁点点头，拿起了星辰皇冠就向外走去，其他的英雄看着格鲁离去的背影，又看了看李彬，都等待着李彬把最后一件宝物拿出来
    第二十二卷 领地攻防战 第五章 重宝
    看着众人焦急的目光，李彬摇了摇头，把最后一件宝物给拿了出来，这件宝物倒是所有人都可以用的，所以所有人的目光都紧紧地盯在了上面。
    李彬笑了一下说道，“这个东西就不用我说明了吧，天使之翼披风，1级宝物，除了能让你飞起来以外，还可以给你手下两个大队的部队安上天使之翼，提升移动速度，让自己手下有在天空中战斗，你们自己看谁要。”“我要。”李彬的话才说完，透迪尔、丽达斯等几个英雄都叫了起来。
    这个时候泰德也说道，“主人，这个东西我是不要的，不如我来说句公道话，也免得各位英雄为这东西而争吵起来您看可好？”李彬听了也就点了点头，反正他也知道泰德是用不了这件宝物的，毕竟真的要给他用了，是恐怖骑士身上长这天使之翼呢，还是在他们的座骑身上长这天使之翼呢。
    看到李彬与众人的认可，泰德也就说了起来，“这个东西是好东西没错，但最大的作用再其为两个大队一起安上天使之翼，那么没有带兵权的战斗英雄与魔法英雄们就不能拿了。”这么一句话，让叁内、霜之哀伤他们都点了点头，退到了一边。
    接着泰德又说道，“那么下面要拿这件宝物的可就是按战力来算了，首先格鲁先生这次已经拿走了一件宝物，所以他将无法分到了。”此时格鲁已经离开，所以没有人回答。
    不过李彬还是肯定地点了点头“那么这样一来洁茜卡小姐也没有权利拿这个宝物了，还有控制着飞行部队的理德与卡多沁二位，拿这个宝物也没什么用，所以自然也被排除在外。”根据泰德这么一说，有权利分到这件宝的地英雄一下就少了下去，虽然现场的气氛还是有些紧张，但也没有了所有人抢一件宝物时那样了，对此李彬还是很满意的。
    就在这时泰德又说了下去，“余下的众人应该都有资格分到这件宝物，不过主人您说我们是以各位的资历来分呢。还是以各位的实力来分呢？”李彬考虑了一下说道，“以他们得到这件宝物后能发挥的作用来分。”“好。如果按得到宝物后能发挥的作用来看，我个人更看好小卡特。”泰德很肯定地说道。“你说什么。我们几个就没有权利分到这个宝物了吗？”一旁的透迪娜一听立刻叫了起来“你们当然有这个权利。”泰德连声地说道，“不过请听我解释一下，你们拿到这件宝物，并没有小卡特拿到这件宝物来得好。”“好，我就给你这么个机会，如果你不能说出让我们信服的解释来，我们就要你好看。”透迪娜狠狠地说道。
    泰德听了只是笑了笑说道。“这很简单，你们想一想得到了这件宝物之后怎么战斗？你迪尔德丽，你有能力在天空中放魔法吗？你透迪娜，你得到了这件宝物之后地作战方法是不是会飞到敌人后方去战斗呢？”“不错，我已经明白泰德大人的意思了，这件宝物我放弃就是。”迪尔德丽已经明白了泰德地意思。
    退到了一旁。
    不过透迪娜还是有些不服，她大声地说道，“那为什么小卡特就可以拿走这件宝物。”“因为他的攻击方式。小卡特控制着主人手下所有地尸巫部队，只要有了这件东西，他们可以从天空压制着敌人的攻击，可以发挥出超过幻影亡灵射手的攻击力，可以掌握着这个局面的走向，而在受到敌人攻击之时迅速地离开。”泰德平静地说道。
    这句话一出，透迪娜也无话可说了，这个时候李彬站了出来说道，“好了，那就这么定了，这天使之翼披风就由小卡特拿去，其他没有拿到宝物的人都到无罪那里去，看看我这里抢回来的东西之中有什么想要的，做为这次地奖励。”听到这句，没有分到宝物的英雄已经知道宝物的归属已经定了下来，他们只能看看能否在李彬这次的战励品中找到一些好处了。
    而这个时候，坟场魔无罪正在把龙神大阵组融到自己的身体里去，对进入自己身体的几个英雄也没多管，只是按李彬地命令给他们开放了存放这次从银湖洞抢来的宝物仓库，让他们自己去挑选。
    这些英雄们本来只不过是想来挑一点东西，来弥补一下自己没有得到1级宝物的心情地，不过当他们看到一仓库一仓库的宝物时，他们也有些说不出话来。
    很快他们就在这些仓库里翻找起来，当然那些普通的金银珠宝他们是看不上的，他们想找找有没有漏网的宝物被扔在了这里。
    不一会儿，迪尔德丽就找到了几件5的宝物，她正在犹豫着要哪个比较好时，同样什么也没分到的泰德突然大叫起来，“天啊，这个东西怎么也在这里，看来主人还不知道，我要发达了。”“李彬不知道，我可知道，那个叫泰德的你说下这是什么来着。”这时一个声音从四面八方传了出来，正是坟场魔无罪的声音“没什么，就是一个盾牌。”泰德还想掩饰什么“不说就算了，反正我会去考虑李彬的，到时他也会去找你问一问情况。”无罪不在乎地说着“好吧。”泰德把手中的盾牌给拿了出来说道，“这应该是你们从黑龙的那个洞里面挖出来的，应该是用黑龙的头骨做的盾牌，没有任何属性，正好合我使用。”“那个盾牌啊，泰德你想要就拿去好了。”这时四周又传来了李彬的声音，可见李彬也发现了这里的情况，“我记得当初你给我的任务，或是找到一个合适的座骑，或是帮你找到用龙头骨做成的盾牌，我只做到了一项，这就算是我完成了你第二项任务好了。”





    第22卷 领地攻防战 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:44:09 本章字数:10290

    第二十二卷 领地攻防战 第六章 为了发展而研究
    “真的吗？那我就不客气了。”泰德哈哈一笑就把龙骨盾给收了起来。
    这个时候附近的墙竟然打开了一个通道，李彬缓缓地从那通道中走了出来，看着泰德说道，“不过泰德，今天你的表现很让我吃惊哦，如果不是你，我真不知道怎么分那最后一件宝物呢。”泰德听了只是一笑说道，“并不是格鲁清醒过来了，我好像也已经有些明白了。”虽然这句话没头没尾的，但李彬却明白泰德的意思，他兴奋地说道，“你说的是真的吗？你已经突破了精英英雄的水平，成为了主英雄？”“不错，自从上次见到哈特兄弟战斗，我就有了要突破的意思，再加上那几位传奇角色之间的战斗，我自然有所突破。”泰德哈哈大笑起来。
    李彬听了便更激动了，他找了个地方坐下说道，“你突破成为主英雄，自然也有了自己的身世吧，能不能说来听听？”泰德听了再次笑了起来，“我的主人什么时候变得这么八卦了，这种小事你也要打听啊。”“好吧，我不问就是了。”李彬话风一转，“你现在成为了主英雄，可控制的部队应该会比以前多上许多，以后骑士部队的调配与训练方面的事就要多拜托你了。”“这是自然，只是主人是否应该考虑一下加大对骑士部队的补给与资源支持呢？”泰德说着，“你看现在飞行部队有冥龙等各种亡灵龙，射手部队又有了新的兵种。还有能飞上天地部队，我们骑士是否也应该得到加强呢。”李彬听了不由地摇了摇头说道，“泰德啊，你帮了我一个忙，这要求可不少啊。”“那也是为主人发挥实力而考虑的呢，毕竟我的死亡骑士与恐怖骑士并不像巫妖、尸巫与骨龙那样有尸体就可以招得出来的。”“好吧，这个我来想办法，不过我希望能看到一个实力强大的骑士部队。”李彬想了想最后说道。“这点请放心。”泰德很肯定地回答道。
    离开了泰德之后，李彬三转两转就来到了无罪的最深层，在那里整个坟场魔无罪的地形图正完整地显示在这个空间的正中。
    一见李彬来。
    无罪的声音便响了起来，“李彬。你可终于来了，这个龙神大阵我已经处理好了。你要不要看一下。”“不用了，现在发动大阵很是麻烦，你不是有什么虚拟功能吗？能不能虚拟出效果图来看看。”李彬直接问道。“当然不行，一般的东西我还可以虚拟模仿地出来，但这个龙神大阵实在太强了，我根本无从控制，所以要么你现在费点能源先看一下。要不你就等用得到时再看好了。”“那就等必要时再用好了，我可不想让所有想要封神的人知道这东西在我手上。”李彬考虑了一下说道。“那好吧，还有一件事我要和你说一下。”无罪一面说着一面把坟场魔地虚拟图放大了一点，“就是这第四层的地精研究室，里面地那些小家伙太可怕了，我每天都要为他们修补毁掉的洞穴。再这样下去可不行，要么你把他们转移到外面去，要么我就不管他们了。”“好吧。把他们留在这里也不是办法，你把我送到他们那里去，我去和他们谈一谈好了。”对于无罪这个暂时还不在自己控制之下的智慧生命，李彬也只能无奈地妥协无罪点点头，一面打开一个通向地精实验室的通道，一面对李彬说着，“对了，上次你所说的几个坟场魔还有13级的兵种什么时候会被送过来啊，我已经等了很久了。”“这个我已经让人准备好了，相信马上就会送来，等我把地精的事处理好，再来看你。”李彬一面说着，一面走入了通道之中几乎是一个转身地时间，李彬就来到了地精实验室外面，他还没有来得急再次感叹无罪对体内一切控制的精细，一次大爆炸就把李彬给炸退了几步。
    接着李彬就听到几个地精在那里大叫着，“又失败了，我说过这样是不行的，我们应该……”李彬见此情况，也明白为何无罪一心想要把这些地精给赶出去了，看起来这些地精不管在哪都是绝对的破坏狂正好此时有一只地精看到了李彬，他兴奋地大叫道，“大家快来啊，机械天才来了，我们把问题交给他好了。”机械天才？李彬不由地愣了一下，他还真没想到自己会有这么一个牛气的外号，还没等他有所反应，他就被几个地精拖到了他们的实验室中。
    一名中年地精在一台机械上一跳一跳地说道，“这个机械我们研究了半天，可是一直达到不想要地效果，机械天才你来看看，这东西是怎么回事。”
    李彬看了一眼由各种各样古怪东西拼起来的巨大机械，不由地苦笑道，“我哪里知道你们想要什么啊，这东西有什么用？又哪里出问题了？”那名中年地精一听，大声地叫道，“是这样的，我们在这里研究地资源太少了，为了保证资源足够我们使用，我们做了这台资源矿产提取机，你来看这个，我们可以通过地图锁定任何一个矿场，再用传送门来提随矿场中的矿石与资源，只是我们的研究一直失败了。”对于地精们的想法，李彬还是很满意的，再加上这个东西如果真的被做了出来，那对李彬也很有利，所以他就追问了一句，“那是哪里出问题了？”地精们一听便兴奋地大叫起来，七嘴八舌地向李彬说着这资源矿产提取机的问题。
    听了半天，李彬才算是明白，原来这个资源矿产提取机根本就是个大麻烦，他能把矿洞里的工具、矿工、垃圾什么的都给吸收到这里来，却一点矿产与资源也无法吸收到，甚至还会引起矿洞里空间混乱，引发大爆炸什么的
    第二十二卷 领地攻防战 第七章 外敌来袭
    不过这些情况还算是好的，听地精们说有一次他们在实验时还用这机械引来了一个应该是15级以上的怪，差点把在做实验的地精全给吃了。
    对于这样的情况，李彬还真不好说些什么，不过他也从地精的设计中找到了一些灵感，第一次做出了不属于部队范畴的亡灵机械，亡灵收集器。
    这个高达四十米以上的超大型机器可以通过地脉不停地吸收整个大陆上战死的灵魂与尸体，甚至连尸体上的武器装备与流下来的血液都不放过。
    随后他还可以自动将这些东西分类，尸体直接变成各种等级的标准尸体，一些特殊的尸体像是龙族与骑士尸体更是可以直接送到专门的部门去灵魂也会直接转化成标准灵魂，一些比较强大的灵魂甚至可以直接转成幽灵或是鬼兵，血液也会被转到招吸血鬼的古堡之中，做为吸血鬼的食物，就算是被砍碎了的尸块也会被做成各种大小的零件，以供李彬进行亡灵机械研究所用。
    而武器装备也会根据属性进行分类，没有属性的普通武器装备则会直接被融成铁水钢板以何其他工作室取用当然这种东西做起来也很麻烦，李彬费了许多天的时间才做出了两台，一台就被安放在了查那斯城的专门区域，另而一台被安放在了无罪体内的某一个地方。
    也正是因为这个天才的机械，李彬的特殊技能，亡灵机械体再次得到了突破。
    成功地达到了高级水平。
    不过对这个亡灵收集器最感觉兴趣地还是那些地精与月谙离别苦，自从李彬做出了这么一个东西之后，月谙离别苦就与那些从坟场魔里搬出来的地精混在了一起，想要做一个什么毒剂收集器出来。
    就在这个时候，迪斯雅突然跑到了李彬的领地之中，很认真地问道，“李彬，你是不是得罪了什么人？”
    李彬想了想这段时间的事情，摇了摇头说道，“我也不知道啊。迪斯雅你是不是听到什么消息？”“也不是什么大消息，好像是亡灵天堂的人想要攻打我们这块大陆。所以我过来问你一下。”迪斯雅很平静地说道，可以看的出来他应该是早有退路。
    不过李彬所有的身家都在这片大陆之上了。
    万一迪斯雅那边的消息是真的，那他可就麻烦大了，虽说他现在实力不弱，但他真的没有以一己之力对抗整个公会地实力。
    不过此时李彬心中也是疑问重重，亡灵天堂为什么要攻打这块大陆呢？如果是为了上次月滑大陆的事情进行报复，那他们完全可以在自己不在大陆上时发起攻击，为什么一定要现在过来。
    而且这个大陆之上还有个迪斯雅地存在根据迪斯雅的情报，亡灵天堂是想要统一整个大陆，那他们就必然会得罪迪斯雅，这对他们是没有任何好处地。
    想到这里，李彬的眼中难免流露出了一些怀疑的神情，迪斯雅也明白李彬的心思。
    他说道，“如果你没有得罪他们，那由于我在存在。像亡灵天堂这样的大势力一般是不会来动这块大陆的，除非有什么好东西会在我们大陆出现。”听到这句，李彬第一个反应想到的就是自己手中地龙神大阵，不过后面想想铁甲龙、肥鳄他们是不会把自己得到这东西的消息说出去的，再说了从游戏开始到现在，也只听说有玩家进入了传奇水平，却还没有达到传奇顶峰的就算是他们达到了传奇角色的顶点，想要封神也有的是其他东西可以使用不一定要为自己这龙神大阵而来。
    所以如果他们是为某个物品而来，那么很有可能真地是这块大陆上有重宝出现。
    不过李彬很好奇，为什么这么大事的，自己却没有得到消息呢，再联想到迪斯雅前后不一的话，李彬突然有些明白了。
    他对迪斯雅说道，“迪斯雅，我们也算是盟友了吧，现在整个大陆就我们两个势力，你是不是听到了什么消息没有告诉我。”
    迪斯雅一愣，随后无奈地笑道，“看来都被你知道了，算了我也不瞒你了，是这样地，亡灵天堂的人拼好了一张方尖塔地图，上面的宝物正好就在我们大陆之上，我一开始想让你以为亡灵天堂的人是为攻击你而来，为的就是想让你拖住亡灵天堂的部队。”“然后你以盟友的身份加入亡灵天堂，想办法搞到地图再自己找出宝物，把他们给赶出去？”李彬说出了迪斯雅的一种打算“可以这么说吧，不过说起来我最初更想的是放弃你来吸引亡灵天堂的人。”迪斯雅叹了一口气说道。
    李彬却不在意地点点头，“如果是我，我也会这样做的，迪斯雅还好你说了实话，否则后面的战斗也许我也会把你算计进去。”面对李彬同样直白的话，迪斯雅反而大笑起来，“不错嘛，看起来我的小盟友长大了。”李彬笑着说道，“不要把自己说得很老的样子，虽然我不知道你现实的身份，但绝对不会是个七老八十的老头，说吧，这一次你想怎么玩？”“玩？”迪斯雅大笑道，“面对排名前三的一个玩家公会的威胁，你竟然会想到玩他们？”“当然，现在是在我们自己的地盘，一切不就是由我们做主，不过我话可是说在了前面，这次的收获，我最少要分到四成。”“四成？你在开玩笑吗？我来时看到了你查那斯城里的那个大家伙了，应该就是他在这段时间里把所有的尸体与灵魂全部收走了吧。”迪斯雅夸张地大叫道，“所以你只能拿到三成。”“最少三成半，或者你会同意把方尖塔的宝物让给我也行。”“不行，这个东西我也有打算要……”
    第二十二卷 领地攻防战 第八章 空间震荡机
    经过了讨价还价，李彬与迪斯雅终于商量好了对付亡灵天堂的方法，事后迪斯雅把大陆边缘的一些城市都让给了李彬，把所有的兵力都集中到了自己的主要领地里去了。
    而李彬则开始全面扩军，并且开始在各个城市的城市之心上装一种安研究出来的机械，另外所有的矿洞矿山也装上了一些很古怪的地精机械完成这一切之后，亡灵天堂的部队还没有到，李彬又把主意打到了大陆其他地方上去了，他在一些重要的地方也做了一些手脚差不多在这个时候，亡灵天堂的第一支舰队终于出现在大陆附近的海面之上收到消息的李彬亲自来到了发现亡灵天堂舰队的城市，远远地望去，亡灵天堂的部队已经布满了整个海面，由于李彬一早就占下了所有的港口城市，拒绝所有船只入港，所以亡灵天堂的舰队只能在海上一直漂着当然这支亡灵天堂的部队也不敢提前发起攻击，在只能在海上等待着主力部队或是上级命令传来。
    不过什么劝降信与警告之词已经在李彬这座城市之中满天飞了，李彬并没有理会这些事情，只是把一些做战要点告诉了一下城中的内政英雄，并调来了一批部队进驻城中，就自己先回去了。
    李彬还没有走出多远，格里高里就传来了消息，亡灵天堂的部队发起攻击了，而他们发动攻击的地方正是一个通向本大陆地传送门。
    李彬先是愣了一下。
    随后反而大笑起来，直接下达了几个命令就再也不去管传送门那边的事了。
    李彬这边不管，不等于传送门那里就没人防守了，其实李彬早在听说亡灵天堂要来攻击这个大陆时就已经开始计划怎么把敌人阻挡成大陆之外了。
    对于可以直接带兵通过的跨大陆传送门，李彬自然是放在了考虑的重点，他在传送门附近设下了许多的陷阱，就等着亡灵天堂的部队前来了果然随着那些部队从传送门出现，他们很自然的先巩固自己部队的安全，再派出斥侯探索附近的情况，并通过传送门把后面的部队给接过来。
    他们地情况全部都在李彬的算计之中。
    根本李彬地估算，亡灵天堂的部队要集中五到七个大队之后。
    才会寻找一个城市发起正面地攻击，好在大队上占稳脚跟。
    所以当第六个大队从传送门那里出来，第一支来到大陆的部队就要出击时，李彬所设下的陷阱发动了。
    这种陷阱来得也很简单，正是李彬与地精们一起研究亡灵收集器时所做出的一种副产品，名字很是古怪叫作空间震荡机这机械的是要把各种物质给震荡成小的碎块，传到异空间去，李彬那边再运用某种方法把这些小碎块集中到一起。
    并重新组合起来的一种传送方法。
    但是这种方法有两个很严重地缺点无法解决，一是这种方法必须在一种半铁半银的金属板上才能进行，如果想要在整个大陆使用这种方法，就必须在整个大陆之上铺上这种金属板，那花费可就太大了。
    不过把各个传送门附近五十里内全部铺上这种金属板，李彬刚刚得到的那些金钱与资源还是足够用的。
    而另一个问题就是组合的问题。
    被聚集到一起的碎块虽然被证明是可以重新组合地，但是组合出来的东西可就不一定是原来的东西了，有时甚至会发生无法组合等严重问题当然这个严重问题并不在李彬地考虑之中。
    现在他的目的只是消灭那些从传送门出来的敌人，对于能不能把他们拼成原来的样子，李彬并不在乎。
    李彬这么一不在乎，那些部队可就倒了大霉了，他们才接到上面传来全军出击按计划攻击的命令，就听见地下几百尺深的地方传来了一种机械震动的声音，接着他们就感觉到自己的空间被锁定，身体好像被无数重物压过，甚至有段时间号称永不停止的传送门都受到了影响。
    随后一些命比较长的部队与英雄看到自己身边的战友身体变成了拇指大小的碎块，缓缓地向上升去，最后全部被吸入了一个黑色的空间之中彬回到了查那斯城时，负责操作空间震荡机的地精就跑过来向李彬大声地叫着，“机械天才，空间震荡机又有新的突破了，看我们最少把一半的东西给拼了起来，你要不要过来看看。”“拼起来了，那这次有没有活的？”李彬一面跟着地精往空间震荡机操作台那里走去，一面问道。“机械天才你一定在开我玩笑了，被分成那么小块了，怎么可能还有活的。”地精摇着头说道。“如果能抓到活的就好了。”李彬长叹了一声“这就不是空间震荡机的事了，如果机械天才你有这个想法，可以自己设立一个课题，来研究这种新机械啊。”地精一听便跳上跳下的很是兴奋。
    李彬笑着摇了摇头，来到堆放被送过来的碎块那里，并飞快地检查起来，在检查了一会儿之后，李彬终于大笑了起来原来亡灵天堂为了达到一击必杀的效果，派出来的部队都是一些高级的部队，从拼好的尸体的比例来看，其中恐怖骑士、巫妖、尸龙与骨龙一类的兵种就占去了其中的四分之一。
    这样六七个大队被瞬间毁灭，想来亡灵天堂的指挥官与高层一定会气疯掉吧。
    那么其他的传送门他们还敢不敢使用呢？想到这里，李彬立刻大声地命令道，“准备能源，把余下传送门处的空间震荡机给运转一次。”李彬的话一说完，几个地精就跑了上来，把能源水晶扔入了空间震荡机里，并开始操作起来。
    李彬看着被送回来的尸体，想了想说道，“把这里完整的尸体送到各个训练室去，还有让人全力监视空中与海岸线，准备应对敌人袭击。”
    第二十二卷 领地攻防战 第九章 亡灵天堂的攻击
    李彬的猜测果然没错，经过一轮空间震荡机的扫荡，从其他大陆通向这里的八个传送门处最少有四个有所反应，并送来了大量的碎块，根据地精们的估计，这里面最少会有十个大队的部队，而重新拼回去，最少可以得到四到五个大队的尸体。
    而海面上的亡灵天堂部队也在一个小时之前发起了攻击，派出大量骷髅兵等炮灰部队抢登陆，同时攻击了四座海边城市。
    听到这个消息，李彬不免有些疑惑了，从传送门送来的大部分都是亡灵系高级兵种，怎么从海上来的会都是炮灰部队呢？除非他们送来的都是自爆型亡灵想到了这里，李彬再也坐不住了，对于自爆亡灵的威力，李彬是深有体会的，他可不相信自己在海边的那些城市能受得了自爆亡灵的爆炸攻击。
    想到了这里，李彬大声地叫道，“血夜，你立功的机会来了，带上你的骨龙轰炸队，把海边的那些船给我炸掉，上了岸的那些炮灰你就不用管了，总之我不希望你回来时还有亡灵天堂的船在海上漂着。”血夜一听，激动地说道，“主上，您放心好了，这次我是不会再给您与理德大人丢脸了，如果没有完成这个任务，您也就别理我了，就让我直接死了算了。”说完血夜从窗口跳了出去，一张双翼就飞到了空中，在他飞起的瞬间，大约两个中队的轰炸骨龙也同时飞了起来。
    他们在查那斯城上盘旋了一圈之后。
    分成了三个方向分头离开了。
    这个时候迪斯雅地主城血之域中，迪斯雅正看着三名亡灵玩家一脸的冷笑着。
    这三名玩家正是亡灵天堂所派来的说客，他们是从通过传送门而来的，只不过他们一来到这片大陆就找上了迪斯雅，并没有在传送门那里等待着后面部队的到来，所以也就逃脱了被粉碎成碎块的命运。
    不过他们现在一点也没有死里逃生的激动神情，而是一脸凝重地盯着迪斯雅半晌之后，一名蓝色半透明的幽灵玩家努力地压制着自己的声音说着，“迪斯雅先生，不知道你考虑好没有？是否愿意出兵帮我们。”“我已经说得很清楚了。我不参加你们之间的战斗，你有本事打上大陆。
    不动到我地利益，你就是我的盟友。否则什么都免谈。”迪斯雅冷冷地说道。“你不要给你脸不要脸，我们可是游戏排名前三地公会。”一旁一名吸血鬼玩家一听大叫起来迪斯雅听了冷哼一声，一旁就有几团血影把这名吸血鬼玩家给拖了下去。
    随后迪斯雅冷冷地说道，“我看你们会长的面子上才让你们座下来地，刚才的话就是你们会长也不敢和我这么说，你们两个滚回去和你们会长说，我不想管这件事。你们想占领这个大陆就自己来好了。”“那他怎么办。”幽灵玩家指着被拖出去的吸血鬼玩家说道。“侮辱主人的人只有死。”这时依丽丝提着一具干尸走了进来，直接扔到了两名玩家的面前两名玩家一看，那干尸的脸还有几分像是那名吸血鬼玩家。
    他们还没说话，依丽丝就已经对着迪斯雅说道，“主人，这个家伙等级已经清零了。不知道是否要去新手大陆封杀。”“算了，就算我给他们会长一个面子，只是下次再有这样的角色来我这里。就不要怪我不讲情面了。”说着迪斯雅就让依丽丝开门送客当这两名玩家带着吸血鬼玩家地干尸离开之后，迪斯雅后下裘卡走了进来说道，“主人，刚才那个李彬找人送上了大批的尸体与血液，我看过了其中大部分是10级以上的尸体，数量在千具以上，您看……”“全部收下来，另外通知李彬，就说那东西很有可能在他的领地，如果他信得过我们，就让我们进入他的领地中寻找。”迪斯雅想了想说道。
    裘卡一听愣了，她问道：“主人是怎么知道的？”“很简单，只要看亡灵天堂公会地态度就知道了。”迪斯雅笑了笑说道。
    裘卡一脸的不解，不过迪斯雅并不想对裘卡多做解释，而是说道，“你就这么去和李彬说吧，看到他两天的举动，我相信他应该也会明白地。”
    当迪斯雅的话传到了李彬那里时，亡灵天堂的第二波攻击已经到了，这次他们用的是飞空艇把部队运来。
    其中大部分都是骨龙一类的飞行部队，再加上一些死亡骑士、巫妖、尸巫与大量的尸体，总共大约可以拼凑出五个大队的部队来，由三名玩家带领着，一跳上陆地就向着李彬的鬼蝶城冲去。
    这下可是让李彬有些头痛了，要知道李彬大部分的兵力都放在海岸线与查那斯城上，鬼蝶城里并没有多少的防御力量，不过这里毕竟是李彬的第一座城市，要是真的被人打了下来，那李彬以后还要不要在这块大陆上混了。
    所以面对这样的攻击，李彬很干脆地做了一件事，那就是命令透迪娜死守鬼蝶城三天，如果必要可以启动藏在鬼蝶城下的古代战场，招唤战死在这里的人类与精灵前来助阵。
    而他自己将得着部分强力的部队赶来鬼蝶城助战，到时是把这支不要命的部队杀死在鬼蝶城下，还是怎么着，就要看李彬的兴趣了。
    不过李彬一路上也不顺利，亡灵天堂的人虽然没有实力再调动大的飞空艇运输部队，但是用小飞空艇运一些精锐部队来偷袭一下李彬还是很轻松的。
    这些精锐部队一上场，就不停地吸引着李彬的注意力，不用看李彬也知道是为了给攻击鬼蝶城的部队拖时间。
    不过如果不去管他们，万一他们在自己领里乱跑，那也同样麻烦，此时李彬才算是明白了当初自己在月滑大陆所做的一切是多么的让人头大当然明白一切的李彬是不会做出月滑大陆那些人那样的选择的，他命令所有部队全部退回城里，死守所有城市，不再去管那些精锐部队的挑衅，而自己加快速度向鬼蝶城前进
    第二十二卷 领地攻防战 第十章 鬼蝶鏖战
    不过李彬还是慢了一步，到达鬼蝶城时敌人的部队已经压着鬼喋城中的透迪娜正在发威呢。
    李彬这次带的部队不多，只有理德的亡灵龙部队，加上小卡特的飞行射手部队、暗影的星辰射手与李彬亲卫队部，余下的部队一点也没有带。
    一见到李彬的部队赶到，一直还没有投入战斗的亡灵部队就向李彬这边冲了过来。
    李彬一看，这些部队是一个标准的亡灵部队配置，从最弱的骷髅兵到最强的骨龙都有，还是什么部队都有，应该是某个标准亡灵城三个月的全部部队了。
    对于这样没有特点的部队，李彬根本就不怕，他对被格鲁派来的暗影说道，“我会想办法保证你的安全，所有攻击的事就交给你好了。”暗影听了也不说话，直接退到了自己带来的五中队星辰射手里去，在他的命令之下，原本精灵族极为少见的兵种，星辰射手终于在精灵与人类的古战场上再次发威了这些星辰射手把重重地拉开他们的长弓，架上了一种带着银白色光点的木箭，对着天空直射而去。
    很快就有大批的木箭没入了空中，一开始攻击李彬的亡灵指挥官还被这样的箭阵吓了一跳，可是老不见箭雨落下来，他便以为李彬只不过是吓唬他，根本一点用也没有。
    那名指挥官大声地叫着，“都给我向前冲啊，杀了他们。我们好攻城。”这时暗影也对李彬说道，“你可以去做想做的事了，现在的我们已经不是别人可以打得过地了。”李彬还没明白暗影的话是什么意思，就见暗影与他手下的星辰射手四散地跑开，他们每路一步都向敌人那边射出一箭，速度比幻影射手要快上许多。
    不过这还不是他们自信的原因，真正让他们敢说出不需要别人保护的原因是，任何对他们发起的攻击，都会在从天而降的星光乱射中消失，而这些星光正是他们射到空中的那些木箭所发出来的亡灵天堂指挥官一见。
    立刻改变了攻击的方向，把攻击地主力放在对付李彬的亲卫身上。
    见此情况。
    暗影冷笑一声，“你以为我们地星空箭只是为了防御而来的吗？兄弟们集中火力。星空乱射。”这一声下去，无数地星光带着强大的气流从天上不停地落下，如同流星雨一样落在了方圆五公里范围之内。
    在这个范围内，不分敌我，不分等级，不分陆地还是空中，只要是部队全部都不停地去血。
    那名亡灵指挥官手下。
    最后能在这长达一分钟的星空乱射下活下来的，也只有不到二十八个血比较长的骨龙与死亡骑士了。
    不过对此暗影还是不太满意，他摇着头说道，“还是人手太少了，我等级又不足，如果是格鲁与他手下的两大队星辰寂灭射手。这星空乱射的威力也许会大上十倍还不止吧。”不过李彬才没有空听这些呢，此时地他正带着手下攻击着另外的两对敌人。
    对于同样的亡灵城市标准配置部队，小卡特的做战风格可就是完全不同。
    自从拿到了天使之翼披风，他就想办法招集了两个大队的尸巫进行训练。
    这一次由于还要防守其他地方，所以他只带了五个中队的尸巫王出战，不过看到了暗影地攻击力，他知道自己再不发威，以后自己第二射手部队就要变成第三射手部队了。
    所以他也顾不上隐藏实力了，带着自己的部队就飞到了敌人的头上，也不管下面可能飞起来攻击自己地吸血鬼、鬼兵与骨龙部队的存在，直接就是一片的死亡之云射了下去被小卡特盯上的那支部队一开始看见这些尸巫王长着天使的羽翼飞了起来还很诧异，所以一时没有防备，再加上天使之翼披风除了能让人飞起来以外，还有提高出手速度的属性下面的那支部队还没有反应过来，就全部淹没在了尸巫王投下的死亡之云里了。
    他们还没有从死亡之云中出来，把手中魔杖中的魔法用完的尸巫王们又拿出了另一支魔杖，开始对下方的死亡之云里不停地扫射着。
    在这样的攻击之下，就连强大的骨龙也没有办法活着出来，等死亡之云的雾气散去之后，这个地方连一具尸体也没剩下全部都不见了。
    见此情况，最后一名亡灵天堂的玩家指挥官也知道攻击无望，想要立刻带队退去。
    不过早就准备在一旁的李彬与理德哪里会放他们就这样离开，身在主场的李彬一招手，身边就多出了一个大队的沙系木乃伊，当这些木乃伊化成沙暴飞上天空时，李彬的沙系与死亡混合魔法已经准备好了，能从这强大的魔法下逃走的亡灵部队不足十分之一。
    不过带队的亡灵玩家却活了下来，他知道自己攻下鬼蝶城的任务是无法完成了，他一面组织余下的部队，一面拿出了一个东西，重重地向天空扔去。
    李彬先是一愣，随后感觉到了四周传来了空间波动之力，他大吃一惊，立刻带队进入了鬼蝶城。
    他这边才进去，亡灵天堂的余部那里，就多出了大约两个中队的部队，李彬认得出来，那是被派来吸引李彬注意力的精锐部队，这些部队与那些标准部队不一样，他们的实力远不是那些使用标准部队的外围玩家能比的。
    一出现在鬼蝶城下，这些部队的指挥官就与唯一活下来的玩家交流了一下情况，随后聚兵一处，在鬼蝶城的攻击范围之外驻扎下来了。
    这样的情况反而引起了李彬的注意，一开始由于鬼蝶城事态紧急，所以李彬并没有过分去关心这些精锐部队，现在鬼蝶城下的敌人处理得差不多了，李彬哪里会放这些敌人在自己领地里乱跑，他一声令下理德就带着亡灵龙部队冲了出去





    第22卷 领地攻防战 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:44:23 本章字数:12250

    第二十二卷 领地攻防战 第十一章 空间的重合
    很快理德的一个分身就飞了回来，他焦急地对李彬说道，“主人，快想办法，敌人那边有情况。”李彬一听也急了，以理德现在的实力，能让他感觉到着急的并不是很多。
    李彬想都没想就带着自己手下的亲卫与刚刚赶来的木乃伊部队就跟着理德的这个分身冲了出去。
    很快他们就杀到了亡灵天堂部队的驻地，这里所有的亡灵部队全部被理德与他手下的亡灵龙族清理一空。
    但是在他们的驻地之中，一个很古怪的东西正在不停地运转着，正是这个东西让理德非常的着急。
    李彬绕着这个看起来像是潘多拉魔盒一样的金属盒子转了几圈，最后还是没能明白这是什么东西于是他问道，“理德，你这么紧张，是不是知道这个东西的来历？”“不错，这个东西是个1级宝物，叫作空间盒子，有着把两三个空间暂时重合在一起的能力。”理德点点头说道，“看这空间盒子的运转情况，应该可以把鬼蝶城重合到某个空间去，如果在那里亡灵天堂的人准备了大批的部队，我看鬼蝶城守不住。”李彬听了一脸凝重地问道，“还有多久时间空间就会重合？如果重合之后，我们会在空间里被困多长时间？”“不知道，这要看同时作用的空间盒子有多少个了，但是我们现在不知道敌人在他们的大陆上准备了几个空间盒子。”理德摇摇头说着。
    李彬想了想立刻命令道，“下令格鲁带一个大队地星辰寂灭射手。不行再调两中队的巫妖与龙巫妖过来，还有让泰德把他的恐怖骑士全部带上，我们一定要守住鬼蝶城。”这时小卡特突然说了一句，“他们真得好奇怪，为了攻下鬼蝶城竟然用上了1级宝物，真不知道鬼蝶城有什么可以吸引他们的。”李彬一听愣了，由于事出突然，这个问题他一直都没有想过，不过吸引敌人注意力的并不是鬼蝶城的地理位置或是战略位置什么的，毕竟这鬼蝶城到现在也不过是一座9级城市。
    比起亡灵天堂领地里数量众多的11、12级城市要差得多。
    就在这个时候，格里高里出现在李彬的面前。
    李彬皱着眉头说道，“格里高里。你不在查那斯呆在，来这里做什么？”“主人，刚刚有个叫裘卡的女吸血鬼送来了消息，说……”格里高里小心地说着“说什么？”看出格里高里地神情不对，心情不好的李彬地声音不由地大了一些“她说那东西在我们的领地里，她地主人希望能进入我们领地中寻找。”格里高里一见李彬的样子，声音就更小了。
    李彬一听到这个消息。
    加上刚刚想到的一切，他立刻就叫了起来，“我明白了，格里高里你去通知迪斯雅，就说我们答应他们的要求，不让他马上带队来鬼蝶城。就说他再不来，鬼蝶城就要被人拖到其他空间去了。”“鬼蝶城就要被人拖到其他空间去了？”格里高里疑惑地回了一句，“我这么说就行了吗？”“是的。如果他想再问什么，你就直接说不知道，让他带兵来找我们就行。”李彬想了想又交待了一句。
    说完他就开始传令再往鬼蝶城调动部分的部队，由于不知道敌人的真正意图，所以留下部分强力地部队守卫领地是很必要的。
    在格鲁带队到来之后，暗影就被派了回去，暂时管理着格鲁留下的一个大队星辰寂灭射手，另外除了由卡多沁管理的冥龙以外所有龙族部队也全部被调了过来，另外大量的木乃伊部队与亡灵法师也从四面八方的城市赶到了这里，补充入李彬地部队之中。
    一天之后，十一座血族古堡出现在鬼蝶城的上空，第一个血族古堡之上迪斯雅带着他的两名手下，正看着李彬这边地情况。
    一见到李彬正整理部队进入鬼蝶城，迪斯雅大声地叫道，“李彬，你说的空间盒子在哪里，快拿来我看看。”正在指挥着部队的李彬一听不由地苦笑道，“要是我能拿起来，就不用请你们来了，那个盒子是打不破，移不走，看来不经过这次空间重合，这个盒子是没有办法对付的。”
    迪斯雅一听直接从血族古堡中跳了下来，在李彬的带领之下来到了那个空间盒子附近。
    此时李彬已经在这附近聚集了大量的自爆亡灵，自等空间一开始重合，就用自爆亡灵炸死部分的敌人。
    看了几眼空间盒子，迪斯雅点着头说道，“这果然是1级宝物，看来你说的没错，那方尖塔所指的宝藏应该就在附近，不过李彬，你这种自爆的方法是伤不了人的。”李彬知道迪斯雅应该见过这种东西，便问道，“你知道这空间盒子的运转方法？”“不错，这空间盒子虽说是1级宝物，但也不能随意重合空间，必须先锁定需要重合的空间范围，其次想要重合多少空间就要多少个空间盒子才行，第三这空间重合的越多，重合时间就越短，如果他们真想要攻下你的鬼蝶城并在这里寻找宝物，那么最少要两天时间，这样的话他们最多只会用两个空间盒子。”听到这里，李彬便明白过来，“那么那两个空间盒子应该会出现在位置你也可以算出来了？”“当然如果你相信我的话，就请按我说的地方安排这些自爆部队，并且空间一开始重合就立刻引爆他们。”迪斯雅自信地说道。
    李彬一听立刻吩咐了下去，不过他马上又想到，“亡灵天堂的人也会使用自爆亡灵，如果他们也用了这种方法怎么办？”听到这句迪斯雅还真没有主意了，只能随意地说着，“那就要看你的本事了，如果你能在他们自爆之前把他们传走，那就行了。”
    第二十二卷 领地攻防战 第十二章 最华丽的烟花战
    不想正是迪斯雅这句话提醒了李彬，乘着还有时间，李彬在鬼蝶城内外放下了许多简单的地精传送阵并把传送的坐标都给定在了迪斯雅所算出来，敌人可能出现的地方。
    所有的操作员都由那些疯狂的地精换成了忠实的亡灵，他们得到的命令就是，只要有不是自己方面的亡灵出现在地精传送阵上，那么就把他们给传出去就好了。
    李彬这边还没有完全准备好，连动也不能动一下的空间盒子突然动了，强烈的光芒吸引了李彬与迪斯雅的注意力。
    他们都知道敌人开始了空间重合，李彬回头对迪斯雅说道，“带着你的部队回到血族古堡去，不要呆在那两个坐标之上，你应该也知道自爆亡灵的威力的。”迪斯雅笑了一下跳上了血族古堡，不过他还是回头说道，“我只是听说，却没有见过，所以我想看一看这大陆上最华丽的烟花。”这个时候，空间盒子里射出的紫色光芒已经直达天空，并缓缓地支起了一个紫色的空间罩，这个空间罩很大，把方圆百里内的一切全部都罩了进去。
    看着空间罩的型成，李彬心中想的却是迪斯雅所说的空间盒子的对付方法，在空间盒子发动的瞬间，只要有足够的力量就可以破坏空间的重叠，只不过这样做的后果……
    想到了这里，李彬叹了口气，退到了鬼蝶城的城墙之上。
    等待着空间重合的完成。
    很快一红一绿两道光柱不知从何处出现，与李彬这些紫色地光柱成了一个品字型，而李彬也看到在紫色空间罩的外面，又套上了一红一绿两层的空间罩。
    而在鬼蝶城下，许多的亡灵虚影已经出现，在李彬安排自爆亡灵的地方，一些虚影也在做最后的调整。
    李彬也做了最后的调整，不过他调整的力量并没有敌人那么扩张，他只是把地精传送门的位置小心地移到敌人出现在鬼蝶城内的部队之下，并把传送地座标紧紧地锁定敌人实力最强的几支部队那里。
    就在这一瞬间。
    三个光柱同时消失了，李彬眼中地虚影也瞬间变成了实体。
    不等李彬命令，操纵着地精传送阵的亡灵们就直接发动了地精传送阵。
    把站在上面地敌人全部给送了出去。
    接着李彬手下的那些自爆部队就不顾一切地冲向了敌人那边。
    不过亡灵天堂的指挥官也不是什么简单的角色，一见李彬把自己所派出去的自爆亡灵给传到了自己部人聚集的地方，立刻停下了让自爆亡灵自爆的命令。
    但是他却没有估计到李彬地精传送阵地威力，就算是没有自爆的命令，被他们传送出来的部队还是会直接炸掉的。
    所以在场最华丽的烟花，就是由这些本应该在鬼蝶城炸开的自爆亡灵点燃地。
    在爆炸声中，李彬的亡灵自爆部队竟然无缘无故地大面积地炸开。
    几乎在一瞬间之内，李彬所准备的五个中队地自爆亡灵就全部被炸完了。
    李彬先是一惊，随后就明白了一切的情况，这一定是好多毛回去之后，研究了李彬对付他那些自爆部队的方法后告诉了亡灵天堂的高层的像他们这样的大公会，想要去找一些能引爆其他自爆部队的兵种。
    那是很简单的，想到了这里，李彬知道用自爆这种小手段时无法在这里支持两天以上的。
    他回头对格鲁说了两句，格鲁手下的星辰寂灭射手就开始往天上射着星光箭，为后面的战斗准备着处理掉了李彬的自爆部队后，亡灵天堂的自爆部人终于上场了，他们分成五千人左右的一方阵，一队一队的向前冲锋着，看来是怕李彬这边也有引发自爆的部队存在，把他们一网打尽了。
    不过说真的，李彬还真没有准备这种引发自爆部队的队伍，不过面对这样的一批一批往前冲的自爆部队，李彬还其他的办法。
    在李彬的眼里，这些自爆部队不过是一批批上来送死的5以下兵种，李彬连格鲁他们都不要动用，直接靠鬼蝶城的防御就可以轻松地把他们消灭掉。
    就这样，一连三批的自爆部队还没有到鬼蝶城下就死在了李彬的箭塔之下，这样的情况让后方指挥做战的亡灵天堂指挥官们也不由地焦急万分几名指挥官找到他们的总指挥那里，纷纷地要求改变战法。
    不过那个穿着紫色长袍的总指挥官却不这么看，他微笑地说道，“每个人都会习惯一些事的，当他们发现自己的习惯不正确时，他们的第一反应往往都是错误的哦。”这句不明不白的话让几名亡灵天堂的指挥官愤怒不已，不过毕竟那个紫色长袍的老头是上面直接定下来的总指挥，在这种等级森严的公会里面，他说什么就是什么，那几个指挥官只得按照紫色长袍老者的命令，把一批批的自爆部队送到鬼蝶城下去送死。
    就这样华丽的烟花一直燃烧着，直到第七批的自爆部队死在了李彬的箭塔之下，那个紫袍老头才缓缓地说道，“把那两支部队送上去吧，接着你们就准备好攻城就是了。”几个指挥官一脸不信的样子，有一名幽灵指挥官更是在心中暗自算计着这次的损失，想要在战斗结束之后，去总部告这老头一状。
    不过那个紫袍老头看事情还是很准的，这批的自爆部队冲出去时，李彬还是使用了箭塔进行攻击，但这一次这些自爆部队竟然不像前面的那些部队一样，一两次箭雨齐射就可以全部消灭了。
    他们不但抗下了三次的箭雨射击，甚至还冲到了鬼蝶城下。
    李彬这才知道，自己还是上了当，亡灵天堂一直在用低等级的自爆部队来诱惑自己，为的就是让自己以为敌人与他一样，只有5以下的部队可以自爆，而不是他们真正的实力，9级左右的自爆部队
    第二十二卷 领地攻防战 第十三章 临阵招将
    等李彬调来格鲁他们，全力对付这些9级左右的自爆部队时，一切已经晚了，最少有一半的自爆部队冲到了鬼蝶城之下。
    在这样的爆炸之下，鬼蝶城一半的城墙被炸毁，李彬安排在城墙上的部队也有部分被炸成了灰。
    这个时候，亡灵天堂的总指挥迅速挥军直上，三名亡灵天堂的玩家带着三队标准的亡灵部队配置就冲了出来被打击了一次的李彬自然不会以为敌人就这点手段，他一面让透迪娜带队前去阻拦敌人的前进，一面让鬼蝶城中的鬼仆们开始修理城墙，希望能在敌人攻击之前把城墙给修起来，否则他真的没有信心支持两天时间。
    不过这时出城攻击的透迪娜却没那么好过，在她出城没多久，她的部队就被越来越多的敌人紧紧地围住，看着这些部队的数量与等级，李彬知道这些很有可能是为自己而准备的，透迪娜只不过是比较倒霉正好撞上了。
    看着在城外战斗的透迪娜，李彬心中十分的焦急，他正想要点齐亲卫队出去救透迪娜，却被格鲁一把拉了回来格鲁一脸严肃地说道，“现在不是时候。”李彬一听就急了，他大声地叫道，“什么叫现在不是时候，你难道要我等到他们全被杀死，鬼蝶城被围再出手吗？”“这次是我们大意了，不过主人，你知道我刚才想到了什么吗？”对于李彬的话。
    格鲁并不在意“想到了什么？难道你有破敌的办法？”“当然没有，我只是想到了当年发生在这里地一战，在那时最后也发生了与现在一样的局面，精灵女王最宠信的将军被困，精灵女王亲自带兵出战，只把我留下守卫大营。”格鲁缓缓地说着，神情却异常的黯淡。
    听格鲁说到了这里，李彬的心情也平静了许多，他问道，“那最后你的女王大人也同样被困。而你却因为要守为大营而无法出去救他是吗？”“是的，这是我当年最大的遗憾。也正是因为这样我才带着所有的意识被招唤出来吧。”格鲁点着头说道。“那你想我怎么做，放着透迪娜在那里苦战不去管吗？”李彬又问道。“当然不能不管。不过我们可以把战场引到城墙下来，这样不但可以减轻透迪娜那边的压力，还可以有效地破坏敌人地打算。”“你知道敌人打算做什么？”李彬好奇地问道。“如果我猜得没错的话，他应该想像刚才用自爆部队那样，利用主人对事物地习惯性，来强行攻城。”格鲁很肯定地说道。
    李彬一听便明白了，他想了想还真有这个可能。
    如果此时敌人再调动出两到三支同样数量与实力的部队，李彬肯定会以为是为了包围透迪娜而去地，假如他们这里带着自爆部队往鬼蝶城冲来，绝对有可能冲破鬼蝶城的防线。
    想到这里，李彬对格鲁说道，“我明白你的意思了。这里就交给你来指挥。”“不行的主人，我最多只当过射手部队的指挥官，对大局的把握我还不行。”格鲁一听连忙反对道。“那你想……”“招唤一个人。他也许可以帮您打赢这一战。”格鲁平静地说着。
    李彬一愣随后想到了鬼蝶城下面的古战场，很好奇地问道，“你想要招唤地是？”“当时人类的指挥官，那个号称绝对没有感情的女人，我想她现在应该与精灵女王一起深埋在此处的地下。”格鲁缓缓地说道，“她的名字叫作莎玻袒。”李彬考虑了一下，最后还是好奇地问道，“为什么一定要招唤她呢，招唤你们的精灵女王不是更好。”格鲁摇摇头说，“现在不是时候，而且我们地女王大人不但脾气大，个性也不好，在眼下的局面招出来，对你没有任何的好处。”李彬想了一下，点头说道，“好吧，我明白了，我现在就下去准备，希望你说地莎玻袒真的能有这样的实力。”说完李彬就开始调集巫妖与亡灵法师聚到了一起，并让理德护住了天空与四周格鲁看了一眼李彬的行动，叹了一口气，随后招呼了他手下的星辰寂灭射手迅速地站到了鬼蝶城的城墙之下，准备对付亡灵天堂那边的行动。
    就在这个时候，亡灵天堂那边第三次的增兵已经开始了，这一次还是三队标准的亡灵部队配置，只不过谁也没看到出来，那些原本就披着血红色战袍的吸血鬼身上被压制的红色光芒。
    此时透迪娜那里没有多少的空地了，最早与透迪娜交手的部队正缓缓地向后退去，似乎要给新来的部队让出战斗的位置。
    就在这个时候，新出来的部队竟然在原地转了一个方向，直接向着鬼蝶城这边冲了过来，带着红光的吸血鬼们扑在了最前面，转眼间就来到了鬼蝶城下。
    还没修好的城墙之上，格鲁一脸寒意，他抬起手大声地命令道，“引动星光，把这些没用的家伙全部给我打下去。”接着无数木箭星光从天而降，正如同他们当初被射到空中时一样，此时同样没有人可以看见他们是从什么地方落下来的，亡灵天堂的指挥官们只看见整整两个大队的部队竟然就在这一瞬间全部湮灭在鬼蝶城下。
    见此情况，亡灵天堂的那名紫袍总指挥再也顾不在隐藏什么，他大声地叫道，“敌人的技能能使用的次数有限，你们几个带上部队给我上，我们亡灵天堂别的没有，这样的标准部队多的是。”几名玩家一听，迅速地下去各领了一只标准部队就冲了出去，就在这时，鬼蝶城那里传来了非常恐怖的鬼哭之声，方圆所有死亡骑士全部不由自主地举起了手中的武器，面向鬼蝶城那边，似乎在证明着什么人的到来。
    而有这样举动的人里，还包括亡灵天堂的指挥官，那个穿着紫色长袍的老头
    第二十二卷 领地攻防战 第十四章 星光女王
    刻之后，那紫袍老头放下了手中的武器，一脸惊诧地大声声问道：“我刚才这是怎么了，刚才发生了什么事情？”一名一直守在这里的死亡骑士玩家也有脸疑惑地说道，“我也不知道，刚才我的身体好像不受我控制一样，我只感觉眼前出现了无数的鲜花，血红的鲜花。”紫袍老头一听，立刻说道，“传令下去，先不要乱动，敌人可能请来了强援，等我们的斥侯打听到消息之后，再做打算。”在鬼蝶城里，李彬这边也不是很好受，一开始他根本就没想到招唤一名亡灵会消耗掉如此多的力量，不但大部分的巫妖与龙巫妖魔力消耗一空，就连鬼蝶城内的负面能源也被消耗了大半，而换来的却只是一名看上去很普通的女骑士。
    这名女骑士除了身上一套女式骑甲，头盔上花纹标志以外，看起来与普通的人类骑士没有什么区别。
    不过当她看到李彬古怪的眼神之后，就立刻体现出了她的不同，她用冰冷的语气说道，“你是不是很不满意我的出现，认为自己消耗了那么多的魔力与能源，却只招唤出我这么一个不怎么样的角色，很是浪费？”“这个……”被说出了心事，李彬一时不知道应该怎么解释“你就不用解释了，我是个骑士没错，但我的能力并不是什么骑士指挥之类的，而是猜测人心，在战场之上。我可以最大地估算到敌人后面的动作，并做出相应地反应，如果你是为了眼前的战斗而招出我来，那你应该把你的指挥官暂时交给我，如果你是为了你的手下而把我招出来，就应该拿我去当祭品。”“当祭品？这是什么意思，我把你招出来自然是为了让你帮我指挥战斗的。”李彬一脸诧异地说道。“那你最好让你那个幻影射手的手下不要乱来，否则影响了整个战局我也没有太大的把握。”女骑士指了指格鲁那边说道。
    李彬回头一看，这才发现格鲁竟然把手下星辰寂灭射手组成了一个巨大的方阵，提着手中长弓对着天空中的一点准备射击呢。
    见过两次星辰射手的能力。
    李彬以为星辰射手地最大特点就是把星光箭射入空中，在必要时直接引用引导下来进行攻击。
    所以也就没有在意，而是对女骑士莎玻袒说道。“他们在做战斗准备，没有必要去管他们，我们还是先研究一下眼前的局面吧，我地目地是守住这里两天。”莎玻袒听了很认真地问了一下李彬这里的局面，当她听说眼下整个城市竟然被人用空间盒子给拖到了另一个空间时，不由地冷哼了一声“就这点小事就把我叫出来，那我问你两天之后。你又打算安排个什么位置给我呢？参谋？主英雄还是帮你带一支部队？”李彬一听当然愣了，他还真没想过这事，就在这个时候，莎玻袒又说道，“怎么说不出来吧，看来我还是没有那么好地命。只不过是别人手中的一个棋子。”“你想怎么样。”李彬一脸凝重地问道。“总参谋长，我想这个位置可以发挥我全部的做用，也不会拿我来当棋子。”李彬很认真地考虑一下。
    又看了一眼站在身后叁内的脸色，最后说道，“好，我答应了，不过你要先表现出你的实力才行，现在这一战就看你的了。”莎玻袒看了一眼城外的情况，平静地说道，“那好，请我地新主人您准备一下吧，等格鲁先生完成了他的工作之后，我们就可以弃城离开了。”“你说什么？”李彬根本就没反应过来莎玻袒笑而不答，就在这时，格鲁与他的手下已经把所有的木箭给射入了空中，随后格鲁迅速地走到了李彬的身边，看样子似乎有什么话想说没等格鲁开口，李彬便问道，“格鲁，你是不是想让我也弃城离开？”格鲁先是一惊，随后看了莎玻袒一眼说道，“是的，请主人马上准备队伍，弃城离开这样不但能救下正在混战地透迪娜，我也能保护鬼蝶城不失。”李彬看了格鲁一眼，希望他能做出一个合理的解释，但格鲁却一脸的平静，根本就没有一点解释地打算。
    最后李彬叹了口气，对叁内点点头，让他下去帮着整理部队与资源，做好弃城的准备。
    此时亡灵天堂的指挥官们并没有想到李彬城中发生了如此变故，原本死命守城的李彬竟然打算弃城而出，所以迋是按照他们一开始的安排，用一批又一批的标准亡灵部队，围攻透迪娜的部队，却又不下死手，只等待着李彬那边松懈，就发起至命的一击。
    就在这个时候，天空中突然出现了异像，一道又粗又亮的星光柱从天而降，直接地落在了鬼蝶城中。
    随后鬼蝶城的地下竟然发生了强烈的震动，大片的绿色藤蔓从鬼蝶城的地下疯狂地长出，拼命地吸收着天空的星光，转眼间就把整个鬼蝶城给淹没了偷偷从鬼蝶城暗道离开的李彬他们，看着鬼蝶城里的异像真不知应该说什么才好，莎玻袒也长叹一声，“真是想不到啊，精灵族的星光女王被我压制了这么长时间，竟然还能有这么强的生机。”格鲁神情复杂地点了点头，算是回答了莎玻袒的话，只有李彬是一头雾水，最后不得不说道，“有没有人可以告诉我，这是怎么一回事啊？”格鲁一脸愧疚地说道，“主人是这样的，你还记得当初给我的许愿花吗？”“当然，你不是说你用这许愿花找回了失去的记忆？”李彬一面说着，心中想着的却是洁茜卡用许愿花给自己求来的一个属性“其实我当初的愿望是想让女王复活的，可是我却得到了女王只是被封印，而不是被杀死的消息。”
    第二十二卷 领地攻防战 第十五章 莎玻袒的初阵
    “那时你就开始准备救出这位精灵女王了？”听到格鲁的话，李彬的神情十分的不好，毕竟不管是谁，在知道手下最得力的大将心向外人，都不会好受的“不，那时我并没有这样的想法，只是得到了星辰皇冠之后，我才有了这样的计划。”格鲁小声地说道。“那你为什么不早点来鬼蝶城，一定要在战场上来做这事呢？”李彬不解地问道。“因为那时的精灵星光女王已经一点活下去的念头也没有了。”莎玻袒在一旁接口说道。“为什么？”“因为最后那场战，我以我做诱饵，让那个星光女王带队从他们的大营中出来，最后用战场上的杀气与死气做为根本，将她封印的，在她被封印之前，我对她说了一些怎么说呢，就是打击她信心的话吧。”李彬一听也有些明白了，看来那个星光女王在封印之前肯定以为自己的过错，让她的手下全部战死当场，心中内疚从而生出死志。
    在这样的情况下，就算是把星光女王放出来，也不过是给李彬的僵尸炮灰部队多加一个强大一点的角色。
    所以格鲁只能想办法请李彬把星光女王的死对头招出来这个方法，来激起星光女王的生机，果然在莎玻袒出现之时，格鲁立刻清楚地感觉到了星辰皇冠上传来的星光女王的意志。
    接着地一切，李彬也已经看到了，格鲁用星辰寂灭射手。
    引来强大的星辰之力，让星光女王借这着这力破封而出。
    李彬看着远处被藤蔓紧紧围住的鬼蝶城，回头问道，“格鲁，星光女王什么时候可以出来？”“明天这个时候。”格鲁一脸平静地看着鬼蝶城。
    李彬点点头，回头看向了莎玻袒，似乎在等待着什么莎玻袒却不看李彬那边，而是指着还在混战的透迪娜说道，“现在是去救那个女人的最好机会，我说一下计划。你们就可以行动了，等下那个带着死亡骑士的家伙。对就是你，去攻击敌人本阵。”“我？你没搞错吧。那里可是敌人的本阵，光是人数就在五个大队以上，谁知道他们还有没有其他后手。”被莎玻袒所指的泰德一脸不满地看着莎玻袒“我让你去，你就去，现在这里我说了算。”莎玻袒不在乎地看了泰德一眼狠狠地说道。
    在一旁的李彬当然明白两人为什么会吵起来，莎玻袒是想像泰德来力威，以保证她今后的计划能被百分之百地完成。
    而泰德却也不是反对莎玻袒的计划。
    而是不想自己被一个不知深浅地女子所指挥，也正是因为这个原因，两人现在的态度实在是让李彬头疼。
    不过最后李彬还是把两人地意见先压了下来，随后问莎玻袒，“你为什么要安排泰德去攻打敌人本阵，是否有什么后手。能否先说出来我们听一听。”“那些都是后面才能说出来的，如果现在说出来，到时战局一变。就没有什么意思了。”莎玻袒冷冷地说道。
    李彬听了轻叹一声，“好吧，泰德，这一次你就按她说的去做，相信我的眼力与实力。”泰德听出李彬话里有着如果泰德有麻烦，他就会找莎玻袒的意思，也不再多说什么，带上自己的部队就冲了出去。
    李彬与莎玻袒看着泰德冲出之后的情况，都没有说什么，只是格鲁等人很明显地可以感觉得到，两人之间地气氛已经不太对头。
    很快泰德就冲到了敌阵那里，亡灵天堂的人好像已经想到李彬的部队会对他们本阵发起攻击似的，不但没有任何慌张，反而有条有序的组织部队进行反击，甚至想再把泰德的部队也像透迪娜部队那样给困住莎玻袒看了一会儿，回头对李彬说道，“把你手下地亡灵龙部队都派下去，看到那个点没有，让他们别的地方不去，直接守在那里就行。”李彬一看，莎玻袒所指的地方正是亡灵天堂部队现在最多地地方，理德如果带着亡灵龙部队一下去，那被困是九成九的事情。
    他正想反驳两句，但又想到现在鬼蝶城暂时是回不去了，而被困在这里的时间还有一天半左右，到时还不知道情况会怎么样，那还不如真的拼上一次于是李彬对理德说道，“按她的计划行动吧，兵没了可以再招，自己小心一点。”理德点点头，一个转身分成了三个分身，带着部队就冲了出去。
    很快理德与他的亡灵龙部队就同样被敌人的部队困住，这时莎玻袒回头说道，“我听说你有支会飞的射手部队是吧，让他们攻击这里。”说着莎玻袒就往敌阵中一指，李彬一看，再也受不了了，他大声地问道，“你倒底想做什么？就不能一次说完吗？”“听我的安排，你很快就会明白的。”李彬最后还是无奈地把小卡特也派了出去，这一次小卡特才出动，莎玻袒的命令就来了，“把你手下格鲁交给我，你去这个地方，很快就可以了。”李彬看了莎玻袒一眼，带着亲卫队与木乃伊部队按着莎玻袒的命令冲了出去，在他才冲到指定位置时，李彬就看见天空中落下了无数的星光箭雨。
    这些箭雨都打在了敌阵最边上的一点，根本就没有射到多少的敌人，可是不知为何，敌阵竟然开始混乱起来没有接到任何命令的透迪娜见这是一个好机会，就带着部队发起了反击，这个时候，李彬竟然发现，几名看起来像是玩家的角色正倒在了星光箭雨之下。
    李彬这才明白了莎玻袒的想法，一开始敌人的指挥官的位置根本不为他们所知，就算是想要攻击他们的本阵也没什么用处，只有用一次又一次的诱饵，才能把敌人的指挥部位置给引出来，在杀掉这些指挥官之后，就算是敌人的兵力再强也没有一点用处了到这里，李彬不由地回头看了远处的莎玻袒一眼，对一直跟在身边的叁内说道，“叁内不得不说，那个女人真有本事啊。”
    第二十二卷 领地攻防战 第十六章 莎玻袒的暗棋
    此时的莎玻袒并不知道李彬等人对她的评价，她正通过李彬留下的格里高里，通知着战场上所有的英雄，下一步的行动计划由于亡灵天堂的几个战场指挥官被击杀，亡灵天堂总指挥的命令一时间竟然没有办法传达下去，让莎玻袒借着这个机会，把李彬等人引了出来带队离开了战场，李彬才有机会清点一下损失，他吃惊地发现除了透迪娜的部下损失不小以外，就连最早冲入战场的泰德也没有损失五分之一的部队。
    这下就连一向高傲的理德都对莎玻袒信服了，李彬更是对莎玻袒说道，“刚才的事是我不对，请你一定原谅。”莎玻袒也不是那么小气人，她只是冷冰冰地说道，“算了，我都不知道多少岁的人了，没有必要你这点小事生气，不过以后你记得，如果想要我出主意，就不要问为什么。”李彬一听也没多说什么，点点头表示明白莎玻袒也不客气，立刻命令李彬的部队，隐藏身形顺着刚才出来的路，回到鬼蝶城中。
    这下可让所有人都愣住了，毕竟他们可是刚刚才从鬼蝶城中出来的，一路上这个莎玻袒可没少和他们说两天时间，兵力相差极大的情况下，死守不如游斗的道理可这下又要回去，这怎么会不让众人吃惊呢，不过吃惊归吃惊，众人还是听从了莎玻袒的意见。
    也没有去问莎玻袒回鬼蝶城的原因。
    很快他们就顺着地道潜回了鬼蝶城，此时地鬼蝶城已经完全变了样，黑耀石的建筑上面已经布满了各种各样的植物，有的建筑甚至已经被植物给淹没了，看起来就像是当初到了绿叶遍地大联盟的领地一样。
    李彬往前走了几步，就感觉到一股强大的自然之力正在前方聚集，从天空传下来的星光也全部往那边流动，似乎正在等待着什么人的出现。
    看出李彬的疑惑，格鲁便在一旁解释道，“星光女王是的职业是德鲁伊。刚从封印中出来地她想要恢复原来的实力，就一定要多吸收自然与星光之力才行。”借着这个话题。
    李彬转口问道，“格鲁。告诉我，你真地那么想让星光女王复活吗？”格鲁愣了片刻，最后说道，“其实当初星光女王被莎玻袒骗出战被封印后，我本来有机会带着余下的部队离开地，可是我心中不舍……”话说到这里，格鲁就没再说了。
    可是李彬已经明白，当初格鲁心中不舍愿以自己的性命陪着星光女王，现在看起来也是一样。
    想到这里，李彬叹了口气不再多说什么，不过此时的气氛却变得有些尴尬了。
    这个时候莎玻袒看了看天空的情况，回头对李彬说道。“我听说你在鬼蝶城里有第二个地道对吗？现在我们用那个地道出去吧。”李彬一听立刻呆掉了，他们可是刚刚才进来啊，如果莎玻袒再来么来几下。
    那鬼蝶城有多少地道也不够用的。
    不过想一想自己答应莎玻袒的事情，李彬一咬牙回头对身后的英雄们说道，“准备进入第二地道，离开鬼蝶城。”当他们第二次离开了鬼蝶城后，莎玻袒立刻问明了迪斯雅那些血族古堡停放地方向，之后立刻分兵三队，一队由格鲁带领再次通过地道回到鬼蝶城，他们将在那里驻守直到星光女王破印而出。
    一条由李彬带领，他们将把亡灵天堂的部队引到迪斯雅那里去，毕竟在场所有人中，只有李彬有这个面子让迪斯雅出手相救。
    而人数最多实力也是最强的那支部就却掌握在莎玻袒手中，其作用莎玻袒只说了一句话，视机而动当李彬带着亡灵天堂的追兵出现在迪斯雅的血族古堡之下时，迪斯雅也已经掌握了现场所有的局面。
    他看着就要赶到这里地李彬部队，平静地说道，“李彬果然是个人物，竟然能这么快就放弃鬼蝶城，转而把亡灵天堂的人带到我这里来，看来他的战略水平又有所提高，裘卡让人发动三座血族古堡到前方去，挡住亡灵天堂部队地来路，并派人看好鬼蝶城的情况，不许让亡灵天堂的人进入鬼蝶城。”“那李彬那边怎么办？我们是否要救他上来？”裘卡一听连忙问道。“不用，如果他这个计划是他自己想出来的，他就会知道把敌人引到我这里就行了，跑到我的血族古堡之上，对他们是没好处的，不过你还是放一座血族古堡下去吧，如果他上来那就……”说到这里迪斯雅就再没说下去。
    这个时候，已经接近了血族古堡群的李彬收到了莎玻袒的传信，信中莎玻袒让李彬只要把敌人引到血族古堡那边就行，随后他可以在附近停下来，如果亡灵天堂的部队与迪斯雅的部队发生战斗，那么就出手帮助如果迪斯雅的部队往鬼蝶城方向移动，他就要向相反的方向移动面对同样不明不白的计划，李彬再次选择了照做，他带着部队就直接在一座已经落地的血族古堡前停了下来，等待着后方亡灵天堂部队的行动。
    那被派来追击李彬的亡灵天堂部队，指挥官也不过是一个普通玩家，一见天空中飞着的十多座大大小小的血族古堡，以为自己落入了李彬的伏兵之中，再想想亡灵天堂里的规则，一咬牙带着分配给自己的标准配置就冲了上去。
    这可是莎玻袒与迪斯雅都没有想到的，毕竟他们还没有真正做到掌控一切细节的能力，远处的莎玻袒只能急急写下几个计划，让格里高里给李彬送去。
    而迪斯雅也放下了几座血族古堡，准备与这个不要命的玩家一战





    第23卷 冥龙帝星现 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:44:50 本章字数:10231

    第二十三卷 冥龙帝星现 第一章 迪斯雅参战
    面对这样的情况，李彬根本就没有意识到战局所发生的变化，还以为迪斯雅要与亡灵天堂的人战斗，于是他按着一开始莎玻袒计划的那样，准备出手帮助迪斯雅。
    就在李彬的部队与迪斯雅的部队一起冲入了敌阵之时，莎玻袒的新计划也送到了，看完计划后李彬先是一愣，随后大声地命令道，“理德，你留下来与迪斯雅一起战斗，我带着其他部队还有事情。”理德一听便知道肯定是莎玻袒又给出了古怪的作战方案，不过想想莎玻袒所提出的作战方案都一一实现，也就没有多说。
    说完之后，李彬竟然带着自己的亲卫与那些木乃伊部队跳上了停在地面的血族古堡。
    很快李彬的举动动就传到了迪斯雅的手中，面对刚刚送上来的情报，迪斯雅也不知道李彬在打什么主意，这时裘卡又传来了李彬那边的最新消息，说李彬要求他所乘座的那座血族古堡把他送到一个指定位置去迪斯雅很快就在地图上找到了那个位置，他犹豫了一下说道，“他在想些什么，想切断敌人的退路吗？现在根本就不是时候。不对，他是想引我与亡灵天堂的人发生大战，那个小子什么时候变得这么精明了。”一旁的裘卡回想了一下现在的情况也明白过来，“主人，那人好阴险哦，一开始把敌人引到我们这边来，见我们与他们打起来了还不够，还想像用我们的力量。来切断亡灵天堂的退路，让他们以为我们也插手了这事。”“不错，这就是李彬地打算了，亡灵天堂一开始还会看在高层的面子上不与我们战斗，最多只是防着我们一点，所以我一开始只是以为李彬想到我们这里拖时间，反正现在他的鬼蝶城被那种绿色的藤蔓困住，什么人也进不去。”迪斯雅长叹了声说道，“就算是我们现在正在与亡灵天堂的人战斗，我们也可以说是他们的人先行攻击。完全可以说得过去，但是只要我们把李彬的部队运到那里去时。
    我们就会成为亡灵天堂的眼中钉，在无法接触到他们高层的这两天里。我们将成为亡灵天堂的敌人。”“那我现在就把李彬赶下去？”裘卡一听立刻说道。“不。”迪斯雅反对道，“现在赶下去也没用，他还是会想其他办法地，裘卡你通知下去，准备与亡灵天堂作战。”“主人？”裘卡惊呼道，“我们一开始不是打算在他们分出胜负之前不插手吗？”“我们的举动连李彬都看出来了，我不相信亡灵天堂地那个指挥官没有看出来。按我说的做吧。”迪斯雅说道，“毕竟得到方尖塔宝物才是我们这次来地目的。”此时在血族古堡里的李彬却不知道迪斯雅那边的情况，他只是看着手中的信，等待着莎玻袒所说的情况发生。
    不一会儿，这座血族古堡的指挥官就跑到了李彬地面前，对李彬说道。“对不起，由于我们古堡要……”“要离开是吗？我知道了我现在就下去。”李彬打断了那个指挥官的话，直接带着已经准备好的部队跳了下。
    那个指挥官愣了半天。
    等他回过神来，李彬已经带着部队加入到附近的战斗之中了，看起来就和没有来过这个血族古堡一样。
    这个消息很快就传到了迪斯雅耳中，迪斯雅一听大惊，“李彬真的这么做了吗？难道他能把握到我的想法？不对如果他真地有这样的本事，那早就有办法克制亡灵天堂的人了，也不用最后把我请来，可这是为什么呢？”迪斯雅这边不停地考虑着情况，而他地手下在没有接到他其他命令，就按着一开始迪斯雅所给的计划，所有的血族古堡不停地向着鬼蝶城方向飞去。
    这一下，亡灵天堂那边的压力就可大了，本来他们所带来的部队是按照对付李彬部队的数量与实力来计算的，就算是被他们的总指挥浪费掉一部分的标准部队，手上那些精锐也都还在，只要指挥的好，两天之内打下鬼蝶城并占稳脚跟不是问题。
    就算是迪斯雅的部队存在，亡灵天堂也只不过是拿一些部队防着就是了。
    但现在迪斯雅参战了，亡灵天堂的部队就不那么好过了，先不说李彬与迪斯雅合起来的实力有多强，就算是他们能打败迪斯雅，亡灵天堂的高层也不会轻易地结下这么大一个仇家的可是想一想就要到手的那件宝物，亡灵天堂的那名紫袍指挥官不由地大叫起来，“我不管了，拿到了那件东西，亡灵天堂的实力最少能提高三成，就算是多一个强敌又怎么样，传令下去，第一精锐军团，全力压向鬼蝶城，一定要在血族古堡到来之前把那里拿下。”这个命令一下，亡灵天堂这次来的部队终于全部发动起来，在远处观望的李彬与莎玻袒看见，敌人最少有着九个大队左右的部队。
    其中11级以上的部队更是有三个大队，整个部队被分成了三路不停地向着鬼蝶城冲去。
    很快大部分都是飞行部队的第一路部队就与迪斯雅的血族古堡有所接触，他们不顾血族古堡上魔法炮的攻击，不停地用自己的身体困住血族古堡的前进方向，硬生生地把血族古堡给拖在了天空之中。
    接着余下的两支部队一前一后地冲到了鬼蝶城下，此时已经到了星光女王破印的最关键时刻，守在城里的格鲁十分的紧张，再也没有平时那份的平静。
    此时的他竟然忘记了指挥部队反击亡灵天堂的部队，而是自己在鬼蝶城的城墙上游走着，用一己之力来反击亡灵天堂部队的攻击。
    不过还好，格鲁手下的那些星辰寂灭射手也不全是笨蛋，知道眼下的局面不对，纷纷战到了城墙或是箭塔之上，对敌进行阻击，这才避免了格鲁直接被累死的结束发生
    第二十三卷 冥龙帝星现 第二章 再回城下
    不过由于没有格鲁的指挥，再加上亡灵天堂中竟然还有一种实力不弱的远程部队，竟然压制着星辰寂灭射手部队，把亡灵兵团推近到了鬼蝶城下。
    此时的格鲁才在几名星辰寂灭射手的帮助下清醒过来，看到鬼蝶城下与天空中的情况，格鲁当机立断，大声地命令道，“不要再攻击城下的敌人了，已经没有时间了，全力攻击天空中的敌人，想办法把那些血族古堡放下来。”见格鲁终于回复了清醒，星辰寂灭射手全部信心大增，他们纷纷举弓向天空中的亡灵部队射击，很快就有一座血族古堡在星辰寂灭射手的帮助之下落在了鬼蝶城的附近。
    随后大批的吸血鬼兵种进入了鬼蝶城，利用鬼蝶城的防御与亡灵天堂的部队对战起来格鲁一见，心知自己这一步是做对了，这样下去把敌人拖在城外是不成问题的，于是他更加努力地射击着天空中的敌人，希望能放更多的血族古堡下来亡灵天堂的人也发现了格鲁的举动，那些已经冲到了鬼蝶城下的亡灵部队竟然不等攻城器械的到来，就直接往鬼蝶城的城墙上冲，希望能用自己的身体吸引星辰寂灭射手的火力。
    不过那些星辰寂灭射手个个都听着格鲁的命令，不管城下变成什么样子，就算是攻到了自己的面前，也不会去攻击地面上的敌人的，只是全力地射击着天空中阻止血族古堡落下地飞行部队。
    此举不但让亡灵天堂的指挥官为之头痛，就连远远地观望着战局的莎玻袒也被格鲁的决断所震惊。
    心中暗叹某些人为了一些重要的事情，真的可以什么都不顾。
    这个时候，李彬带着理德已经远远地绕了过来，远远地看着莎玻袒就大声地叫道，“莎玻袒，这是怎么回事，格鲁为什么会这么做？是不是你下的命令？”莎玻袒摇了摇头，“我也没有想到会是这样，本来我以为格鲁会为了星光女王而死守鬼蝶城，没想到他竟然会这么聪明。”李彬一愣。
    想都不想就问道，“那我们应该怎么办？要不要我上去帮格鲁一下。”“本来我是有这个计划的。现在看来应该不用，只要理德上去把敌人的空军打退就行。”莎玻袒立刻说道。“不过有件事我要先确定一下，那就是入城的第三条地道没有问题吧。”“没有问题，这条地道是最后保命用地，我可以保证绝对不会有人发现。”李彬很肯定地说道。“那好，那他们就不会发现我们暗中派兵进入鬼蝶城的情况了，我们现在可以等了，就等他们攻入鬼蝶城。我们地计划就可以开始了。”这个时候，血族古堡已经在格鲁的帮助下全部都落了下来，不过他们还没靠近鬼蝶城，就被亡灵天堂地部队给死死地拖住亡灵天堂的指挥官也不想给自己找太大的麻烦，只是让手下困住迪斯雅的部队，并没有下死手。
    而迪斯雅也不想为了李彬的手下去拼命。
    双方就这样你来我往，却没有多大的损失眼看亡灵天堂的人就要把包围迪斯雅地部队一一调出来，攻击鬼蝶城。
    莎玻袒一见立刻说道，“主人让泰德冲击敌阵，最后逃到迪斯雅那里去。”此时的泰德早对莎玻袒没了脾气，一听到莎玻袒的话，还没等李彬的命令就准备好了部队。
    李彬看了无奈地笑了笑，这才按莎玻袒的计划命令泰德出击泰德那边一头就冲入了亡灵天堂的部队之中，亡灵天堂地指挥官早就在算计李彬这批伏兵了，一见泰德出动，亡灵天堂那边立刻有三支纯死亡骑士部队就冲了出来，想要用死亡骑士对泰德的骑士部队。
    不过泰德自从上次服从莎玻袒的计划损失极小之后，就已经打定了主意多听莎玻袒地意见，这次莎玻袒并没有让他与敌人缠斗，而是让他冲入迪斯雅那边。
    所以泰德很机警直接就从敌人的死亡骑士部队边上冲了进去，不一会儿就来到了迪斯雅的本阵那里迪斯雅见此情况，虽然心中有所不满，但还是开放了本阵让他们进来了。
    这一下可把亡灵天堂的指挥官给急坏了，本来他们并没有打算用太多的部队来围困迪斯雅的部队，只是想不让他插手这事就行可是现在李彬手下战力最强的一支部队竟然躲到了迪斯雅的部队里面去，这让亡灵天堂的指挥官们怎么办呢？如果加派部队进行围困，一方面必然要从本来就有限的部队里面进行抽调，另一方面也必然会引起本方部队与迪斯雅部队之间的冲突可是如果不进行围困，那李彬这支强大的部队放在这里就变成了一步活棋，他们随时可以出动攻击亡灵天堂的各个战线，甚至影响整个局面。
    想到了这里，亡灵天堂的那名指挥官还是认为放任敌人在自己眼皮下面不管对自己的战局不利，最后还是从自己最精锐的部队里，调出了六个中队再加上两个大队的炮灰包围向了迪斯雅那边。
    就在这个时候，鬼蝶城里再次传出了异像，天空中凝聚的星光竟然如同雨点一般落下，而城中的各种藤蔓也不停地往天空伸展着，似乎有天空中有什么在吸引他们一样。
    李彬愣道，“不会吧，星光女王被你们封印到天空？”“要不你以为是被封印在地下吗？”莎玻袒白了李彬一眼说道，“如果是那样，不早就被你们给挖出来了。”就在说话之间，天空之中出现了一个相当于鬼蝶城一半大小的冰块，在冰块之内是纠缠在一起的藤蔓与枝叶。
    这东西出现之后竟然开始燃烧，分解，带着强大的气流往地面上砸，这时莎玻袒大声地对李彬说着，“你想要找那个方尖塔宝物就要看仔细了。”李彬认真地看着，在已经开始演变成超级流星火雨的情况之下，亡灵天堂中最强的一个中队正不停地向着鬼蝶城外的一个地方聚去，而在他们的头顶几个防御罩正不停地重叠着
    第二十三卷 冥龙帝星现 第三章 女王降临
    “看样子方尖塔宝物应该在那个位置了。”李彬小心地记下了这个地方，才一转头却看见迪斯雅也把目光从那里移开。
    李彬知道迪斯雅也知道了这里的情况，看来只要把亡灵天堂的人给赶出去，他们就可以来这里挖宝了迪斯雅似乎也有着这个打算，正整理着部队做好了反击的准备，不过迪斯雅所做的可比李彬巧妙多了，一点也没让亡灵天堂的人发现。
    这个时候，一名华丽的精灵女子出现在了天空，她头戴一顶与格鲁的星辰皇冠样式差不多的皇冠，披着一件闪烁着星光的长袍，在无数的星光之下缓缓地飘动在半空中。
    她看了一眼下面的情况，先是对下方三支亡灵部队皱了皱眉头，随后她看到了格鲁头顶的星辰皇冠，这才惊呼起来，“是格鲁吗？你怎么会变成这个样子。”格鲁一听立刻单膝跪下，说道，“女王陛下，欢迎您的归来。”星光女王点了点头，眼睛又四处扫去，最后她看到了李彬身边的莎玻袒，眼中立刻闪动着怒火，“莎玻袒，你这个小贱人，你去死吧。”说完一拳就向莎玻袒打来，李彬一开始还有些想笑，现在星光女王离莎玻袒最少有几千米的距离，这么远想一拳打到莎玻袒，那可是很有困难的。
    不过莎玻袒却是一脸凝重，迅速地闪到了李彬的身后，马上李彬就感觉到情况不对。
    在他的眼前无数地星光闪烁着，一道重重的拳风带着强大的力量竟然扑面而来。
    就在这紧要关头，一支同样带着星光的木箭射了过来，才帮李彬挡下了这一拳星光女王收起了拳头，回头看着格鲁冷冷地说道，“格鲁，这是怎么回事？”“女王陛下，请不要攻击我的主人，我与您甚至耐司能重新站在这里，都是我主人的功劳。”格鲁缓缓地说着。
    这个时候星光女王也看到了李彬身后的耐司正平举着长弓对着她。
    她最后冷哼一声说道，“你想怎么样？”“我还没有问你呢。我的女王陛下，刚刚从封印中出来的你是否应该找个地方先考虑一下今后的发展呢？”李彬一面说着。
    一面按莎玻袒地计划开始出兵天空中的星光女王还在犹豫，地面上地亡灵天堂指挥官已经明白局面有所变化，他知道现在李彬的所有注意力全部被星光女王所吸引，特别是鬼蝶城中地守军更是一付死守星光女王的样子如果现在不攻下鬼蝶城，那他将没有多少机会攻下鬼蝶城了。
    想到了这里，这位指挥官大声地命令道，“全力攻击鬼蝶城。自爆部队不惜一切开始攻击，一定要在最短的时间里给我把鬼蝶城的城市之心挖出来。”这样的调动自然被李彬与迪斯雅他们看在了眼里，迪斯雅还在考虑是直接攻击亡灵天堂的本阵、还是阻止他们攻入鬼蝶城时，李彬那边的命令已经传了出去。
    这次李彬给了格鲁与星光女王一个叙旧地机会，只是命令他保护好星光女王收到这个命令的格鲁不知道李彬在打什么主意，不过还是拉着星光女王到鬼蝶城中比较安全的地方去了。
    不过他总算没有忘记自己的身份。
    还是安排了一中队的星辰寂灭射手，死守鬼蝶城的市政厅失去了星辰寂灭射手地防御，亡灵天堂的部队攻入鬼蝶城的速度便加快了许多。
    正在这个时候，迪斯雅也下定了决心，对亡灵天堂地总指挥部发起了攻击。
    不过李彬看的出来，迪斯雅更多的部队都放在了刚才亡灵天堂部队全力保护的地方。
    这个时候莎玻袒缓缓地说道，“时间差不多了，亡灵天堂的总部被攻击，前方带队的那些普通指挥官应该不会想到你毁掉了两个地道之后，鬼蝶城里还有地道，只要你现在攻击，就可以把攻入城中的亡灵天堂部队一网打尽，到时候他们也没有多少的实力与你战斗了。”“可是他们进去的人也不少，最少是我方部队的三倍，我们要怎么才能在城中打败他们呢？”李彬看了一眼鬼蝶城中的敌人问道。“很简单，那些植物差不多没什么用了，接触了死亡之气的它们枯萎的很快，用不了多久就可以拿来烧了。”莎玻袒平静地说了一句。
    李彬听了之后，二话不说，带上了所有的部队就向鬼蝶城北面跑去，此处只留下了莎玻袒一人在观看着战场上的局面。
    不一会儿，缠绕在鬼蝶城上的那些藤蔓就突然烧了起来，大火蔓延的很快，不一会儿整个鬼蝶城被吞没在了火海之中鬼蝶城里的那些亡灵天堂部队，却没在鬼蝶城中发现任何的敌人，甚至本来应该死守鬼蝶城的星辰寂灭射手也全部不见踪影。
    这些指挥官这才发现上当，面对这样的大火，他们想到的只有拼死出城。
    不过当他们真的牺牲了一批手下冲出了大火之后，他们面对的却是不知何时已经出城了的星辰寂灭射手与李彬手下大部分的部队。
    在这些部队的压制之下，亡灵天堂的亡灵部队被一次又一次地打回了鬼蝶城中，当然在鬼蝶城中虽然没有任何的部队，却有着不停燃烧着的火焰。
    直到李彬的鬼蝶城被烧毁时，能从鬼蝶城中活着出来的亡灵天堂部队只有区区的十多条骨龙而已面对这样的情况，李彬也不由地问道，“莎玻袒，你一开始就能算计到这一步吗？还是你的计划在随时改变？”不过莎玻袒现在并不能回答李彬的问题，此时的她正单独面对着一脸焦黑的星光女王“你是故意的对不对。”星光女王大声地说道，“除了你，没有人会用出这么阴损的方法。”
    第二十三卷 冥龙帝星现 第四章 女王的交易
    “阴损？”听到星光女王对自己的评价，莎玻袒得意地大笑起来，真是一个不错的评价，不过你还是太小看我了，其实从我一被招唤出来，我就知道你一定会破封而出，那时我就开始考虑应该怎么样面对你了。”“那你考虑清楚了吗？”星光女王冷冷地说道，“我好像知道刚被招唤出来的亡灵等级都不过是该兵种的最初等级，看你的样子应该是死亡骑士的打扮，所以你等级不会超过11级，你真的有把握打得过我吗？”“11级？”莎玻袒笑着说道，“我可没有去研究这个，经过当年的事情，我对亲自上场已经感到厌倦了，所以这一次我并没有亲自动手的打算。”“那也就是说，如果我出手杀了你，你也不会还手了？”星光女王狠狠地说道。“对，也许还不会有人来救我，他们已经把握了整个局面，还有半天左右的时间就可以离开这里，他们不会再需要我这么一个指手划脚的人存在。”“我可不这么认为。”这时两人附近传来了李彬的声音莎玻袒与星光女王一惊，她们来到这里时就是因为附近没有别人的存在，而且刚才也没有任何人往这边赶来。
    就在这时，莎玻袒身后的沙地发生了变化，慢慢地凝聚成了李彬的样子，他很肯定地说道，“我的总参谋长大人，你这样做就不对了。你知不知道再次招你出来又要消耗很多的能源与魔力，现在地我可没有这么多东西可以浪费的。”听了李彬的话，莎玻袒眼中竟然闪过了一丝激动，不过星光女王的脸色可就不是那么好看了，她狠狠地说道，“你就是格鲁口中的那个主人吧，开个价吧，我要把格鲁带走。”“不行，我让格鲁帮你破封而出，已经很给你面子了。你不要让我把你再次封起来。”李彬冷冷地说道。
    星光女王冷哼一声，正想再说些什么。
    这时她的身后又传来了一阵的掌声，耐司一脸冷笑地走了出来。“好啊，真是好啊，出来之后不考虑我们的存在，竟然只考虑到格鲁一个人，果然是伟大的星光女王啊。”星光女王回头一看耐司，先是一愣，随后急道。“耐司，我不是这个意思。”“我不管你是什么意思，你也不想一想现在的情况，你还以为自己还是精灵族一支宗族地女王吗？现在你什么也不是！”耐司对星光女王大声地吼着，“自从你当年带着最精锐的部队，不顾我们地劝说。冲入了陷阱之时，你就什么也不是了。”这句话深深地刺激了星光女王，她大声地叫道。“都是这个女人设下的陷阱，你不去怪她却怪到了我头上来。”“她能设下陷阱，是她地本事，而你明明发现了陷阱，却受不了别要的刺激硬是要踏入陷阱就是你笨了。”耐司冷冷地说道。
    这时耐司身后传来了格鲁的声音，“耐司不要说了，虽然女王陛下有错在先，但她现在还是一位女王。”“她还是女王没错，但却不是我们的女王，她还是高贵的精灵，而我们却是亡灵。”耐司根本不屑去看精灵女王被耐司这么一说，星光女王的脸色终于变了，半晌之后，她终于说道，“原来你们都还在怪我对不对，正如你所说的那样我真地没有必要破封而出，我的国度早就在无数年前灭亡了，我出来只不过是为了满足格鲁最后的愿望。”看着星光女王的脸，李彬终于叹了口气，“你太倔强了……”听到了这句，星光女王竟然大哭了起来。
    此时的星光女王再也没有一开始那种出尘之气，反而更像是一个普通的小姑娘，而格鲁却站在星光女王地身后，想上前安慰也不是，什么也不说也不是莎玻袒见此情况，头也不回地就离开了此处，随后李彬再叹一声，化成黄沙也离开了半天之后，星光女王才与格鲁一起走来，她走到李彬的面前说道，“李先生，我想求你一件事。”“请讲。”李彬看了格鲁一眼，这才说道。
    星光女王一愣，她也没想到李彬会回答得这么干脆，犹豫了一下后她才说道，“我想借走格鲁与一个大队星辰寂灭射手半年时间。”李彬一听不是把格鲁要走，当时就松了口气，他点点头说道，“可以，不过有些事情我可要事先说明白。”“请讲。”“你不能现在就把格鲁与星辰寂灭射手带走，已经这里的战斗还没有结束。”李彬平静地说着“这个当然，就算我现在想走，也走不开。”“第二格鲁不能战死，星辰寂灭射手我就不管了，不过最好也不要损失太多。”“我会地，我不会再让手下白白送死的。”星光女王低声说道。“第三，我看你现在也没什么东西可以拿得出手，这样吧这雇佣格鲁的佣金你就到时让格鲁自己带回来吧。”随后李彬他们又谈了一些细节之事，就在这个时候，迪斯雅那边已经把亡灵天堂的部队给困在一处，而他们的血族古堡更是全部落在了亡灵天堂部队重点保护的那个地方莎玻袒看着李彬平静地说道，“很快那件东西就会被挖出来，只要东西到手，亡灵天堂的人就不会再把目光放在鬼蝶城上，这一战差不多就要结束了。”就在莎玻袒说话之时，被血族古堡围住的地方传来了强烈的金光，接着迪斯雅的笑声传遍了天地间“原来是这个东西，看来这次没有白来。”而亡灵天堂的人看着迪斯雅拿着一团金光在手，兴奋地在血族古堡上下乱窜时，心知这次的任务是没有任何的希望了。
    在那名紫袍总指挥的也不由地长叹一声，最后干脆提前解开了空间盒子的空间重叠，把鬼蝶城附近的空间给放回原来的位置去了
    第二十三卷 冥龙帝星现 第五章 地下世界意外来
    等李彬回到已经被毁掉了的鬼蝶城时，迪斯雅已经拿着挖到的宝物我上了门来由于城市被毁，为了安全起见，李彬只得跟着迪斯雅上了最大的一座血族古堡，在安全之后，迪斯雅才拿出了这次挖出的宝物。
    这是一张羊皮纸做的地图，上面画的是一个地下世界的全貌，包括所有的城市、怪物、矿产、宝物甚至隐藏地点都有详细的标明。
    不过令李彬感到奇怪的是，上面所有的地名都是几级随机XX，看起来就好像这个地下世界还没有出现似的。
    看出李彬心中的疑惑，迪斯雅笑了笑说，“这个东西不属于宝物一类，所以你应该没怎么听说，不过这次可是全靠你才能赚到这么好的东西，本来我可以为所得只不过是城中的圣像而已呢。”“那这个东西？”“一层专门给自己的地下世界。”迪斯雅平静地说道，但他的眼中却闪过了一丝得色“什么？”李彬一听立刻大叫起来，如果迪斯雅所说是真的，那这次他可就赚大了“怎么，你不相信，你来看这个。”迪斯雅很满意李彬的反应，他把地图翻了过来，在地图的背后写着地图使用的说明。
    看了一会儿，李彬这才相信迪斯雅所说的一切都是真的，随后迪斯雅便开始瓜分这个地下世界中的一切由于开战之前，李彬与迪斯雅已经谈好了分配的比例，迪斯雅也没为难李彬。
    在地图上划出了四成地面积给李彬当然地这片土地上所有的城市、怪物、矿产、宝物与野外巢穴也大约是总数的四层。
    随后迪斯雅又从原本属于李彬那边的地图之上，拿下了四个标志交给李彬“这是此处地下世界唯一的进入方法，你只要把东西埋入地下，就可以直接打开一个通向此处的通道，除此之外，再也没有其他方法进入这里，只不过这东西埋下之后就不能再移动，你一定要小心使用。”李彬点点头接过了四个标志，随后迪斯雅又交待了一些事情，并把半张的地图画了一份给李彬等李彬出来之时。
    他手下所有英雄都在外面等待着看看这次的收获如何，就连星光女王与格鲁也留了下来当他们看到李彬手中的四个标志时。
    除了莎玻袒与星光女王之外，却没什么人认得星光女王与莎玻袒同时长叹一声。“想不到啊，当年我们所选的战场之下，竟然有这么一个东西，如果我们有这东西在手，当年地一战就不用打了。”接着莎玻袒就开始为众人讲解起这东西的来历，当众人听到有一个新地没有外人可以进入的城下世界将归自己时，都不由地欢呼起来只不过李彬却发现莎玻袒正一脸地凝重。
    最后李彬还是上前问道，“你在想什么呢？”“我正在考虑亡灵天堂的后手，想一想他们必定是知道这件东西的好处，却被我们从中间抢走，他们也许不敢对迪斯雅做些什么，但是我们却有麻烦了。”李彬想想也对。
    亡灵天堂此战如此拼命，又用上了几件一级的宝物，肯定是知道这次能得到什么。
    再加上刚刚李彬也从地图上看到了，这次划给他的空间最少有这个大陆一半之大，上面的各极宝物也有二十余件之多，另外还有公共城市与13级的野外巢穴存在。
    这样地对哪个势力的发展都是强有力的支持，可是现在却落到了自己手上，李彬哪里会想不到自己将要面对的敌人会是怎样的强大。
    最后李彬看着莎玻袒说道，“你有什么打算没有？”“有，不过不知道你会不会同意。”莎玻袒冷冷地说道。“这有什么好不同意的，现在所有人都知道你地能力了，我相信你要你的计划出来，不管计划有多古怪，都会有人同意的。”李彬笑着说道。“那好，我地计划无非就是三点，第一在这个大陆只埋下一个入口，而且要埋在你最重要的城市下方。”莎玻袒说着问题，我立刻通知世摩根立刻在查那斯城龙脉之下开一个大洞，只要龙脉不破就无外人可以进入。”李彬想都不想就说道。“很好，第二点，把余下的标志最少送一半到外人手中。”莎玻袒说道。“你说什么？”李彬一听真的愣了“这是没有办法的事，现在最重要的是找几个靠山来支持你，而且其实力最少要你迪斯雅那么强大才行，而你把这入口建到他们那里，一方面不会让外人窥视，一方面也可以加强与他们之间的联系。”李彬听了心中一动，在那里说道，“这是个不错的主意，不过我的朋友不多，能比得过迪斯雅的可能就只有悲光之泪这么一个了，请他帮我保管一个标志他当然会同意，可是我总不能让他帮我保管两处标志吧。”“你不是还有一个卡多沁吗？”莎玻袒笑着说道。
    李彬一听心中闪过一个念头，“你是想让我去冥龙族的领地？”“不错，反正卡多沁身上还有两个任务未完成，他们前任皇帝也让你找时间去帮卡多沁加冕，你不如现在就去，并在冥龙族那里留下一个入口，有什么事也好请人来帮忙，最后一个入口标志，你就先收着，肯定最后会有用到的时候。”莎玻袒缓缓地说着。
    李彬想了想立刻说道，“好，我立刻就让卡多沁去准备一下，随后就到冥龙领地去。”“不过在去之前，你最好要派人开始对地下世界进行探索，在一些地道之上还要提早建城防御才行。”“那这事就交给你来全权指挥好了。”李彬一指莎玻袒说道，“我把大部分英雄留下来，只带理德与卡多沁去冥龙领地，所有英雄你可以自由调动，地面上的事就交给洁茜卡处理就行，另外多与迪斯雅联系，有什么可以请他帮助。”





    第23卷 冥龙帝星现 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:45:04 本章字数:10270

    第二十三卷 冥龙帝星现 第六章 冥龙领地
    交待好所有的事情之后，李彬只带着了理德与卡多沁，与所有的冥龙一起去了冥龙领地像冥龙这样的强大龙族除了在一些大陆上建有龙城之外，其他的大多都被安排到一个专门的大陆之上像冥龙所呆的这块大陆就被称为冥龙大陆，面积大约只有李彬大陆的三分之一大小，但是却只有5座13级的冥龙城，其他便是丰富无比的矿脉。
    此时李彬来此，自然不会有冥龙多问，直接把他们引到了大陆正中那座叫作冥龙之魂的城市里去了。
    随后已经晋升为冥龙族第三长老的龙套出来接待了李彬他们，并告诉了他们一些冥龙族现在的情况自从当初掌握冥龙族所有大权的冥龙皇帝齐瑟伽成功地成为了冥龙恐惧之神后，他就无法在掌握冥龙族里的权利了于是原本统一的冥龙族立刻分成了三个势力，一个就是原来忠心于齐瑟伽的势力，他们服从于齐瑟伽的命令，希望能由卡多沁出任冥龙族的女皇，掌管冥龙族的一切。
    而反对派却不这么认为，他们认为卡多沁现在外人手下做事，如果由卡多沁成为女皇，那就是等于将整个冥龙族送到外人手中，他们的主意是先由长老团掌管冥龙族，等卡多沁脱离了李彬之后，再把权利交给卡多沁。
    还有一派是中立派，他们认为只要卡多沁能完成三个任务，她就有资格问鼎冥龙族的皇位。
    只要没有其他皇族出现，她就是冥龙族的女皇。
    而为了争取中立派地支持，反对派这段时间正在计划去抢龙族皇室血脉，准备再立一位冥龙皇室面对这样的情况，已经身为三长老的龙套也很是着急，不过按照冥龙一族的规矩，齐瑟伽已经不能控制冥龙族的走向了。
    李彬想要掌握冥龙族，就一定要让先让卡多沁完成三个任务，只要三个任务完成，卡多沁自然会得到中立派的支持。
    到时成为冥龙族的女皇，一切都很好说毕竟龙族不像人类各种。
    有篡位这一说法，只要上一任皇帝或女皇没有封神离位。
    下一任皇室血脉就算是老死了也无法成为皇帝。
    听到这里，李彬知道事态紧急，也不多说推辞，而是直接问道，“龙套先生，卡多沁这第一个任务已经解开，可是余下的两个任务我到现在一点头绪也没有。这冥龙族试练也许是在这里完成，但是龙威权杖呢？这叫我上哪去找？”龙套一听哈哈大笑起来，“这点你不用担心，其实这两个任务都是在冥龙大陆完成的，你只要帮卡多沁申请就行。”李彬想了想又问道，“那那些反对派会不会多有阻挠？或是拖延时间等待他们抢回皇族血脉？”“不会。只要你一申请，就立刻可以参加试练。”龙套很肯定地说道。“那试练的内容呢？可否外人参加，能否带兵进入？”李彬又问道。“我不知道。这是皇族地事情，我是永远也没有机会去体验的。”龙套耸了耸肩说道。
    李彬知道从龙套那里也问不出什么来，也不我问，只是按着龙套地方法，向冥龙族的长老会提出了冥龙族试练与寻找龙威权杖地申请冥龙族长老会那边很快就把两个申请都收下了，并做出了安排由于两个任务都是冥龙皇族的机密任务，除了冥龙族皇室血脉者都不得参加，所以理德与跟来的那些冥龙部队都没有机会跟着一起进去了。
    不过由于李彬身为卡多沁的主人，却不在此例，只不过原来根本就没有这种先例，所以几个来迎接卡多沁参加试练的长老脸色都不是很好看。
    最后有一名年老的冥龙强行拦下了李彬的去路，说道，“这位李先生是吧，下面是地试练是我们冥龙族的秘密，你是否……”“我保证不会把自己所看到的一切说出去的。”李彬早就从龙套那里知道这个排名第五的长老是冥龙族的老龙精了，自从前五位地冥龙皇帝在位时，他就已经是第五长老了，直到现在他还活着。
    而且李彬从龙套那里得知，知道这个老龙才是代表长老利益的最大BOSS，这一次提出想要再找一个皇室血脉主意的也正是他如果不是李彬因为某些原因比他们估算得要早来到冥龙领地，也许他们已经真地找到了新的冥龙皇室到时那位新被找来的冥龙皇室就不是继承卡多沁皇位的继承者，而是卡多沁皇位的竞争者了。
    所以他才会这样不顾一切地站出来，想要阻止李彬帮着卡多沁一起参加试练要知道冥龙族的规定，在只有一名皇室时，试练失败将要等三年才能再次参加试练，而如果有两名或是两名以上的皇室候选者时，试练失败者将直接失去继承皇位的资格面对这样的情况，李彬当然不会傻到真的答应他的话，他也没有直接挑衅，而是说出了刚才的那样的话。
    不过这个老龙也是个龙精，见李彬在那里装傻，就立刻改变了说词，“秘密倒没什么，只是我当心你与卡多沁一起参加试练，会无意中提高试练的难度，毕竟我们外面知道这样的情况，可是试练场中却不一定会离解，我看不如这样……”“你是如何知道难度会提高的？以前也有人这样做过吗？”李彬再次打断了老龙的话“这个倒没有？”“那又过双人一起闯关吗？”李彬又问“也没有。”“那你怎么知道我进入之后，会影响试练的难度呢？”李彬笑着再问“这个……”老龙一下还真不知道应该说些什么才好。
    这个时候卡多沁也已经准备好了，她换下了身上的公主裙，穿上了龙套送给她的一身剑士甲，并提着一把单手剑，左手还抱着那个小小的冥龙娃娃
    第二十三卷 冥龙帝星现 第七章 冥龙幻境
    与卡多沁一起进入试练地点的李彬就不那么轻松了，他能进入试练地点已是冥龙族的特例了，所以想要再带坐骑什么的根本是不可能的，再加上为了防止李彬把试练地点的东西给带出来，所以空间袋一类的装备也不许带。
    李彬只能带上自己的随身武器之类的东西进入试练地点卡多沁的第一个任务是拿到藏在冥龙大陆某处的龙威权杖，而这个某处正是冥龙之魂城后方的一个难找的山洞。
    李彬与卡多沁才一进入这个山洞，就感觉到一股强大的压力扑面而来，随后李彬就看到一条由紫色骨骼铺成的道路由山洞内部直接延伸到自己的脚下。
    对于冥龙族的试练，李彬真的没有搞清楚，再加上又是秘密任务，冥龙族那里也没有什么有用的情报，李彬犹豫了一下，带着卡多沁就一脚踏上了紫骨通道。
    在踏上通道的一刹那，李彬就感觉自己被一股强大的力量给拖动，不停地向着冲去过了好久这股力量才消失，而此时李彬与卡多沁已经被拖到了某个神秘的空间里。
    一进入这个空间，李彬就感觉像是当初进入潘多拉魔盒一样，他把卡多沁护在身后，小心地观望着四周的情况，以为下一秒四周会出现大量的敌人，接着他与卡多沁打败这些敌人就可以了。
    但是等了半天，空间里竟然没有任何的反应，李彬这下才感到有些奇怪。
    他选定了一个方向带着卡多沁就往前走去。
    也不知走了多久，反正李彬认为自己走的路就算是把自己地领地绕一圈都够了，可是四周的情况还是一模一样，李彬他们还是只能看到眼前不到百米的距离，再远还是一片浓浓的黑雾。
    就在这个时候，卡多沁突然叫了起来，“主人，你看前面，前面有光。”李彬顺着卡多沁所指的方向看去，却什么也没有发现。
    他心中一惊，终于知道这一次的任务真正的意义是什么了身为冥龙族的皇帝。
    最重要的不是武力与指挥能力，而是能从迷雾中看透一切的本领。
    只有能看透一切，才不会把冥龙族引向灭亡。
    所以听到卡多沁地话，李彬立刻就紧张起来，他不知道卡多沁看到的是真还是假，如果是假地那么卡多沁将失去这一次的机会可万一是真地呢？李彬犹豫了一下，问道，“卡多沁。说一说你从光里面看到了什么？”不想卡多沁却摇着头说道，“光就是光，光里面还能有什么。”李彬又问道，“那你往四周看看，还能不能看到其他的东西？”卡多沁这一次却没有听李彬的，缓缓地说道。“四周还能有什么，除了眼前的光我什么也看不见。”一面说着，卡多沁一面前走去。
    甚至连手上的原型娃娃都扔在了地上。
    李彬立刻明白，卡多沁中了别人的幻术，他一把拉住卡多沁，不让她往前走去。
    不过卡多沁此时心智已失，根本不理会李彬的劝说，一把甩开李彬地手，就要往前冲。
    李彬知道如果此时被卡多沁给跑了，那么等下在这迷雾之中再找卡多沁就麻烦了，他想都不想就往卡多沁身上加了一个迟缓诅咒。
    随后更是用沙系魔法把卡多沁给紧紧地缠住，想要把卡多沁给拖住。
    不想此时的卡多沁已经红了眼，一见李彬对她动手，立刻扑了上来，张嘴就咬向了李彬。
    李彬冷哼一声，右手轻轻地一抓，一股沙柱从天而降把卡多沁给压到了地上，随后李彬也不知道从哪里弄来了些水，用力地泼在卡多沁的脸上，希望她能因此而清醒可这才一泼上去，卡多沁竟然爆怒起来，一张嘴一团紫色的气体就直接喷了出来。
    李彬迅速地后退，不停地考虑着眼下的情况，看来这一关真如李彬所猜那样，完全是一场幻境，可偏偏卡多沁却迷失在幻境之中，以眼下的情况来看，想要唤醒卡多沁是很难地事情。
    因为这个幻境是会随着卡多沁所接解的一切，而有所改变。
    就好像刚才，李彬没有拉住卡多沁，那卡多沁就是看见浓雾中的光亮，让她以为找到了目标而不停地向那边走去，可李彬一阻止她，卡多沁感觉到地九成九是身处战场，有人攻击她，所以她才会做出自然的反击现在如果李彬继续想要阻止卡多沁，反而会让她陷得更深，所以李彬就把目标放在了幻境本身之上。
    李彬用沙子把卡多沁困住，不让她有机会从自己眼前消失，随后他考虑了一下，大喝一声身体化成了沙状态，不停地向四周延伸而去。
    很快李彬的身体就变成一片沙滩，在沙滩所到的地方，浓雾也缓缓地消失，不一会儿，李彬就感觉自己的身体像是被分成了无数块，可是他知道成败就在此一举了。
    他一咬牙，把身体再分了分，让自己的身体可延伸到更远的地方，就在李彬实在受不了的时候，李彬身体的一部分突然像是接触到了什么。
    李彬心中一喜，他知道自己终于找到了整个空间的边缘，幻境被破自然是肯定的事。
    就在这个时候，李彬的耳中传来了系统消息，“您成功地突破沙状态二，达到了沙状态三的水平……”李彬一听更是大声地笑了起来，随着他的站起，整个空间中便如同狂风吹过一样，四处都是黄沙。
    就在这个时候，李彬突然感觉到情况不对，他的身体竟然组合不起来了，他只能像沙尘暴一样被狂风越吹越散。
    李彬这才明白，自己也上当了，也许刚才那个系统消息也是幻境幻术中的一部分，可是现在的他竟然连一点还手的能力也没有了。
    就在这个时候，李彬听到了卡多沁的声音，接着李彬看见一条巨大的冥龙冲入了自己的体内，接着眼前一黑，就什么都不知道了
    第二十三卷 冥龙帝星现 第八章 沙场对战
    等李彬再次醒来时，四周的浓雾已经散去，他的身体也重新组合起来虽然地面上还有许多的黄沙，但李彬也没感觉身体少了些什么。
    随着李彬站起，卡多沁也跑了出来，此时的她好像已经忘记了刚才所发生的一切，正举着一根黑色古朴的权杖像李彬挥舞着呢。
    李彬摇了摇头，让自己清醒一点这才问道，“卡多沁，刚才发生了什么事？”“我也不知道啊，好像我明明找到了一个通道，却有人来攻击我，那有好多的兵呢，敌人是个水系的法师，不过最后还是被我的喷吐打败了，接着……”“接着怎么了？”李彬着急地问道。“接着我就看到主人你追上来了，把自己变成黄沙准备把敌人全部淹没，可是敌人太多了，主人再怎么做，也无法阻止敌人的前进，当时我都要哭了，可就在这个时候我看到了前方有一个权杖在吸引我，为了救下主人，我就把这权杖给拔起来了。”“接着呢？”听到了最关键的地方，李彬不由地多问了一句“接着我就变成了一条巨大的冥龙，横扫了整个敌阵，然后就什么都不知道了。”李彬缓缓地站了起来，他先试着看看能不能把一地的黄沙都收回来，不过他发现那些黄沙好像一开始就在这里的一样，并不听他的指挥。
    随后李彬又向卡多沁要过龙威权杖，想研究一下龙威权杖的特点。
    不过龙威权杖却死活无法从卡多沁地手中交到李彬手上。
    最后李彬只能听一下龙威权杖的属性了事，不过李彬还是被龙威权杖的属性所震惊了龙威权杖，相当于一级宝物，使用者领导+10，每天可以打开三次招唤冥龙用的专用传送门，并直接招唤20头以下冥龙，战后可以复活20％的冥龙，所带冥龙攻防提高10%面对这样的属性，李彬虽然很是激动，但还是有些疑问。
    这个属性在李彬看来已经是很好的属性了，但是在冥龙他们看来呢？这个属性是不是顶级的属性呢？冥龙为什么会哪这个做为指挥冥龙族的宝物？难道这里面还有其他情况吗？李彬真的很想拿过龙威权杖来研究一下。
    但却一直无法从卡多沁手上接过。
    李彬最后干脆坐到了地上，低着头生气闷气来。
    但是很快李彬就发现情况有些不对。
    他感觉到地面地沙土竟然缓缓地向着某一个方向流动着。
    李彬心中大惊，一下就跳了起来，他还以为自己还在幻境之中。
    就在这个时候，卡多沁也退到了李彬的身后，对李彬说道，“主人，我发现情况有些不对。”李彬点了点头。
    这个时候，整个空间竟然被无限地拉大了，在李彬的身后出现了一个大队地冥龙部队。
    其中能变成人形的冥龙战士法师共3小队，加上2个中队13级的普通冥龙与大批的冥龙人部队。
    这些部队拿着冥龙族最标准的武器装备，排成了一个方阵站在了卡多沁的身后。
    李彬还没明白他们的来意，在李彬对面三千米左右地地方也出现了一批部队。
    这批部队全部都是灰色的，但数量与布阵方式都与卡多沁身后的冥龙相同。
    而且眼尖的李彬发现，在这支队伍的最前面。
    站着一个与卡多沁长得一模一样的灰色少女，在她地手中也拿着一支灰色的权杖。
    这个时候卡多沁突然叫了起来，“这是怎么回事，我的属性怎么全部变成不可用了？”李彬这时才明白过来，也许这是试练卡多沁地指挥做战能力，那么这些冥龙也是假的了。
    想到了这里，李彬立刻对卡多沁说道，“卡多沁，下命令让冥龙人转成战士六，射手二、牧师一与法师一的比例。”
    卡多沁还没明白李彬是什么意思，不过她还是按李彬的话下达了命令。
    李彬的推测果然没错，在卡多沁的命令传达下去之后，他们身后的冥龙人立刻做出了兵种的转化，与此同时他们对面的那些灰色冥龙人的兵种也做出了相应的转化。
    随后李彬又对冥龙与冥龙人的部队做了一些细微的调整，这样的调整同样也体现在那些灰色的冥龙身上。
    此时卡多沁也已经明白过来，她问李彬道，“主人，现在我要怎么办？”李彬当然已经有所考虑，他说道，“现在应该是你第一个考验的延续，为的是证明你有没有使用龙威权杖的资格，敌人虽然在部队数量与属性上可以做到与你一模一样，但是有一点他们要强过你。”“你是说他们指挥官的战斗经验？”卡多沁看了一眼远处那名与自己一样的灰色女子问道。“不错，他们在这里面对过无数次冥龙皇室的挑战，指挥官的战略眼光自然要高出许多，不过我们也有优点，那就是多了一个我的存在，虽然我无法指挥冥龙军团，但是我反而可以从大局进行考虑，为你点出一些细节上的问题。”李彬一脸微笑地说道。“那这么说，我们有必胜的把握了？”“没有，只能硬拼一次，不过对于你这种第一次指挥部队做这种大战的小菜鸟，我先提醒你几句哦。”“什么？”卡多沁兴奋地说道。“集中火力，做到有效杀伤；万事都要留一手，以备应变；没有万全的把握，绝对不要分兵；还有就是要考虑敌人的想法。”李彬一脸严肃地说道。“这考虑敌人的想法这句应该是莎玻袒姐姐教你的吧？”卡多沁笑着说道。
    被这么一句，李彬也有些尴尬，不过战场上的紧张气氛却一扫而空。
    随后卡多沁对李彬说道，“主人，请一定要支持我哦。”李彬点了点头，转身化沙状态，并把地上的黄沙全部都引到了空中，在卡多沁队伍的后面形成了一层厚厚的沙云。
    对面的那名灰色卡多沁见到了这一切，眼中反而露出了一丝笑意，她手一挥身后灰色的冥龙人部队就开始缓缓地向前压去
    第二十三卷 冥龙帝星现 第九章 沙海狂涛
    天空中的李彬并没有帮助卡多沁进行战斗，他之所以化身成沙并飞到空中，一方面是想帮卡多沁涨涨声势，而另一方面却是因为除了银之狮身人面像以外，他就只有这个方法可以飞到空中了。
    在天空，李彬倒是很清楚地看到了下面的战况，正如同李彬所估计的那样，在兵力相同的情况之下，卡多沁比敌人差上了许多才一会儿功夫，卡多沁手下的前锋就被敌人用兵引了出去，并且被困在了一边卡多沁正想分兵出去救援，却想起李彬一开始所说的几句话，犹豫了一下，正准备放弃那些前锋。
    就在这个时候，李彬突然传话到卡多沁耳中，“出兵救人，不许分兵，全军往前压进。”卡多沁一听，立刻按着李彬所说去办了，很快他就把部队组成了一个三角阵往敌人困住前锋部队的地方冲去。
    在天空中的李彬一见立刻暗叫不好，要知道三角阵是用来冲锋的阵型，最大的弱点就在阵型的后方，而卡多沁现在是要深处敌阵，后方最容易受到攻击，到时反而会受到三角阵弱点的影响。
    不过对面那个灰色的卡多沁见此情况，眼中却闪过一丝异芒，并没有让手下顺着这个弱点攻击卡多沁的部队，反而开放了阵型，让卡多沁把她的前锋给救了出去面对这样的情况，李彬也很意外，不过他很快就明白过来。
    看来敌人是怕自己在后面搅局吧救回了前锋部队的卡多沁很是得意，也没与李彬交量直接把部队一集中，就顺着敌人撤退地方向追了出去。
    李彬一见暗道不好，毕竟敌人只是撤退而不是败退，再加上敌人还有后手，卡多沁这样的举动是很危险的。
    李彬正想追上去拦下卡多沁的部队，不想竟然有1个中队的灰色冥龙人冲从某个角落冲了出来，他们冲到李彬面前，也不多说什么，直接就小队冥龙人法师开始使用风系的魔法。
    把李彬给冲离了卡多沁的方向。
    李彬这才大惊起来，要知道他刚刚达到沙状态第三层。
    虽然有了可以通过沙粒传音的能力，但是距离也无法太远。
    眼看着卡多沁被敌人引走，李彬心中哪能不急。
    他正想变回木乃伊状态，下面的灰色冥龙人已经有所准备，张弓的张弓，举枪地举枪，有着李彬一变回木乃伊状态就立刻把他杀掉的架式。
    见此情况，李彬也只能另想他法了。
    最后他还是退出了三百多米，再次卷起了更多地黄沙，准备用沙系魔法先压制住下面的敌人再说。
    不想李彬地想法早就被敌人知道，李彬一退，敌人就用更快的速度追上，这样一直把李彬给逼出了近三千多米。
    不过此时李彬已经卷起了相当于他化成沙状态七倍的黄沙。
    整个天空都是滚滚的沙尘那些灰色冥龙见越追下去，这沙云更厚重，也有些失去追下去的心思。
    正想把李彬困住就算，这时李彬突然发难，也没有使用魔法，只是把卷来的黄沙往这群的冥龙人头顶一放，随后就往卡多沁那边冲去。
    这些灰色冥龙人才反应过来，就被全部埋在了沙下，等他们从沙中爬出来时，却发现李彬已经不见了踪影。
    这些灰色冥龙人大惊，连忙四下寻找起来，却只看见天空还飘浮着一些没有落下地沙，之后就什么也找不到了。
    这个时候被敌人引走的卡多沁也遇到了麻烦，她的部队被死死困在了某处，就连卡多沁也不明白，为什么明明是一样数量一样实力的部队，自己的兵越打越少，可敌人却一点事也没有呢。
    就在这个时候，李彬的声音突然传到了卡多沁地耳中，“傻丫头，你没看出来，敌人的微操很厉害，指挥部队都是用小队来算的，当去血去得差不多了，就会立刻换上一小队前来作战，受损地下去补血，所以才会一点也没少。”听到李彬的声音，更卡多沁精神一震，连声问道，“那我应该怎么办？”“把敌人打掉一半血时就不再打他们，那些去了半血的部队全部给引到这个地方来。”李彬一面说着一面在卡多沁心中映下了一个地点卡多沁一听立刻明白过来，立刻指挥部队开始行动了，不一会儿就有一个中队的半血灰色冥龙人被引入了李彬所指定的地方当他们被引到这里之后，卡多沁的部队都可以很轻松地通过，反而是这些灰色冥龙人全部被流沙吞了进去。
    不过这下还不足以弥补卡多沁部队与敌人之间的差距，反倒让敌人更加小心了，不管卡多沁再怎么引诱也不往卡多沁所引的方向去。
    不过这一个中队的灰色冥龙人对李彬来说已经足够了，李彬早在从那群冥龙人手中脱身而来时就已经在考虑怎么帮卡多沁了。
    他知道在天空中指挥是不行的，所以他干脆潜入了地下，并在卡多沁他们战场附近布下了一个很大的沙系法阵为了激活着这可以消耗掉他所有魔力的法阵，李彬需要大量的鲜血与灵魂才行，所以才让卡多沁引了一批灰色冥龙人前去。
    随后他传话让卡多沁先离开魔法攻击的主要范围，接着便从吞没掉那批灰色冥龙人的地方飞了出来，大声地吼道，“沙海狂涛！”在李彬的吼叫声中，大量的灰色尸块被炸了出来，无数的黑色沙粒瞬间涌了出来，如同大浪一样扑向了附近所有的部队卡多沁的部队早就在李彬的指挥下退出了一定的距离，所以损失并不是很大，但灰色冥龙人那边就没那么好运了。
    他们所在的位置正好是这魔法的最中心点，大半的部队都被掩埋在了沙海之中。
    也就在这一瞬间，战场上的局面第一次发生了变化，卡多沁得胜的希望越来越大了
    第二十三卷 冥龙帝星现 第十章 卡多沁的特殊技能
    不过敌人反应也很快，在卡多沁还没有整理好队伍发起下一波攻击时，他们就已经把队伍全部都整理好了由于在刚才的沙海狂涛中，他们能活下来的部队并不是很多，所以他们选择了防御力量强的阵法并做好了长期抵抗的准备。
    此时李彬已经恢复了原来的身形，他站到了卡多沁的身边说道，“我的魔力已经耗尽，没有其他手段，一天内是无法恢复，下面就要看你的本事了。”卡多沁点点头，随后带着部队直接围了上去，现在卡多沁与敌方的兵力比是三比一，就算是敌方还能发挥出原来的战力，也不一定是卡多沁的对手。
    见此情况，李彬也放下一半的心，坐在地上开始恢复起魔力来，不过他很快就感觉到情况不对，跳起来对卡多沁大声地叫道，“小心，敌人的兵力不止那一点。”就在这个时候，从卡多沁本阵的左面冲出了一中队的灰色冥龙人，这些正是一开始前去阻止李彬行动的那伙冥龙人由于他们没有受到沙海狂涛魔法的影响，还保持着完整的战力，再加上是突然出现，所以杀得卡多沁那边措手不急借着这个机会，敌人改防御阵为攻击阵，冲入了卡多沁的本阵里，把卡多沁的阵型直接给冲散了。
    李彬一见，立刻跳起来就要前去帮助卡多沁，这时一人从后方按下了李彬，并说道。“不用去，你帮得了一时，帮不了她一世。”李彬听了长叹一声重新坐了下去，也不回头去看后面是什么人，只是冷冷地看着卡多沁那边的战况卡多沁似乎也知道李彬不可能前来帮忙，面对一片混乱的战场，卡多沁果然地下达了一个命令“以小队为单位，自由攻击，要记住我们现在地数量是敌人的三倍。”卡多沁的命令一下，敌人就知道不好了。
    刚才为了引起混乱好让自己的部队有机会冲出去，敌人同样用的是以小队为单位的作战方法可是现在一来。
    卡多沁不组织大军团做战了，以小单位做战。
    各个战士的实力相差不多，可卡多沁这里人数是敌人的三倍左右，有足够的士兵进行替换才一会儿，灰色冥龙人那边的人数又少了许多，那个长得与卡多沁一模一样地指挥官终于忍不住了，她组织了一下能招集到的部队，组成一个三角阵冲向了卡多沁那里。
    这一招卡多沁一开始也用过。
    自然知道怎么对付，她一面带着部分部队往后退去，一面命令没有敌手地部队从后方攻击这个三角阵等灰色的卡多沁冲到了卡多沁面前时，她身边只余下两头冥龙与不足1小队地冥龙人战士了。
    那灰色的卡多沁见此情况，大声地叫道，“和我单独一战。”不过卡多沁才没有那么傻呢。
    她冷冷地回答道，“如果你真的想挑战，就不是现在来了。而是在我们没有开战时就来了。”灰色卡多沁见自己的要求被拒绝，也不发怒，反而大笑起来，随后把手中灰色的权杖重重地扔向了地面卡多沁先是一愣，随后像是想到了什么，一个起身就扑向了那支灰色的龙威权杖。
    这个时候，灰色卡多沁也动了，她直接飞到卡多沁上空，重重地向卡多沁的背上踩去卡多沁心中一急，也不顾身后地威胁，在灰色龙威权杖落地之前一把抓到了怀里随后卡多沁手中的龙威权杖突然发出了强烈的光芒，接着眼前的黄沙、战场、冥龙人全部都不见了，只留下了拿着龙威权杖的卡多沁与坐在一旁的李彬。
    见自己被送到了一个山洞一样地地方，李彬知道龙威权杖的试练可能算是结束了，他站起来问道，“卡多沁，你看看你的特殊技能是不是出现了？”卡多沁也明白李彬地意思，龙威权杖这个任务对应的是她的特殊技能，只要特殊技能出现，寻辽个任务就算是完成了过了好一会儿，卡多沁才说道，“我的特殊技能出来了。”“哦，是什么说来听听。”李彬兴奋地说道。“冥龙领域，战斗之前，有百分之五的机率把敌人部分龙族部队转化成我方的冥龙部队。”卡多沁小声地说道。
    李彬一听什么话都说不出来，这百分这五的机率相当于什么，相当于卡多沁与其他龙族战斗时，每二十次就会有一次把部队敌人直接转化成自己的冥龙部队如果有了这样的几率再加上各个龙族之间的大战，用不了多久，李彬的手下就可以多出无数的冥龙部队，到时候不要说亡灵天堂了，也许在审判之中也将有李彬的一席之地卡多沁当然也知道李彬的心思，只不过现在的她也被这个特殊技能所吓到了，她也没想过自己会有一个这么牛的技能，所以看着李彬不知道应该怎么办才好过了许久，李彬才从这个技能带来的震惊中清醒过来，他对卡多沁说道，“好了，我们的第一个任务完成了，下面我们去完成你的第二次试练吧。”卡多沁点点头，举起龙威权杖大声地说道，“请求进行最后的冥龙族试练。”卡多沁的话才说完，两道白光从天而降，把李彬与卡多沁给笼罩了进去，等白光散去之后，李彬竟然发现自己没有与卡多沁一起被传到最后的试练地去，而是被送回了冥龙族的长老会场。
    一见到李彬出现，身为第三长老的龙套就站起来说道，“李彬，卡多沁公主现在的情况怎么样。”李彬愣了一下，苦笑道，“已经拿到了龙威权杖，现在应该在进行冥龙族试练，只是我好像不受试练的欢迎就被送出来了。”这个时候，李彬突然发现长老会中冥龙族十二长老中竟然少了几个人，特别是那个一直在找李彬麻烦的第五长老，竟然也不在这里





    第23卷 冥龙帝星现 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:45:20 本章字数:13010

    第二十三卷 冥龙帝星现 第十一章 冥龙族的内乱
    看出李彬眼中的疑惑，龙套苦笑了一下说道，“每百年一次的皇室血脉又要流出了，为了给卡多沁公主找一个对手，平时哪也不去的第五长老竟然亲自带队要去抢皇室血脉了。”“已经开始了吗？我可不可以去看看？”李彬好奇地问道。“是已经开始了，不过不是所有人都能去的，必须要是龙族才行，可你连个亚龙都不是。”龙套摇了摇头说道。“真是倒霉，卡多沁的任务我又进不去，这个热闹我又不能去看，真是没意思。”李彬叹了口气说道。
    龙套笑了下说道，“其实你想去也不是没有办法，我有一个主意，不过很是危险，不知道你想不想试一下？”“哦？说来听听。”李彬急道。“你手下的理德不是用三个龙族分身，让他借你一个用用不就行了。”“借用？”李彬一听就觉得有些不对，再一看龙套，眼中闪烁着精光就知道这个事情是万万不能答应的龙套的提意九成九是把李彬转附到理德的一个分身里去，这本来是没什么问题的，但要是李彬无法从理德的分身里出来呢？到时他算什么，李彬还是理德的分身？就算是他还算李彬的身份，所有亡灵龙族几乎都是冥龙族的附庸，他能以一个亡灵龙的身份成为冥龙女皇的主人吗？到时冥龙族肯定会以这些为由，让李彬解除对卡多沁的主从关系，到时他可就真地得不偿失了。
    想到了这里。
    李彬很干脆的拒绝了龙套的提意，并老老实实地呆在了冥龙族给他安排的房间里，等待着卡多沁试练的结束或是第五长老抢回皇室血脉。
    就算是这样，李彬也感觉到冥龙族中气氛越来越紧张，龙套那一派与第五长老那一派几乎是要打起来了考虑了几天自己的情况，李彬知道如果没有万全的准备，这战火很可能烧到自己身上，于是他让理德去请中立派的首领，冥龙族大长老到他的房间里来。
    对于李彬的邀请，大长老很是意外。
    不过同样是老龙精地他立刻就明白了李彬的打算，李彬这么做只是想要逼祸于是在李彬与大长老谈了一个多小时后。
    大长老就离开了，不过谁也没有发现。
    在大长老走掉地时候，他的身后还跟着一个黑影三天之后，卡多沁就要完成试练地消息已经传回来了，而第五长老那边也有好消息传来，这一次经过骨龙、尸龙等附庸种族的帮助，冥龙族终于抢回了一滴皇室血脉本来这两个消息都可以让冥龙族欢呼雀跃的，但是冥龙族的那些长老们却的神情却不是样那。
    他们知道这两个消息同时出现，很有可能引来冥龙族中的大麻烦。
    在消息传来的第二天，身为第五长老弟弟地第七长老就出事了，他被人重伤在自己的龙穴之中，而他昏过去前最后一句话就是：“是那个外来者干的。”另外又有五六头冥龙证明，在昨天夜里看到李彬从他的房间里出去。
    一个多小时后才回到房间之中愤怒的冥龙们冲入了李彬所住的房间里，不过他们看到地只不过是一个虚影，这个虚影平静地告诉他们。
    李彬现在不在这里，如果想见李彬，就请去大长老那里愤怒的冥龙们不得不改变了方向，找上了大长老，不过在龙族之中有几头冥龙眼中闪动的却是意外地目光。
    此时的李彬正坐在大长老的藏宝之上，听着大长老说着一些很少见的宝物的作用。
    在见到愤怒的冥龙群时，李彬的表情很是平静，他头也不抬就问道，“看你们的样子，是什么人被我重伤了吗？”这时一头冥龙大叫起来，“你重伤了七长老还在这里说风凉话，兄弟们上啊，杀了这个外来者。”不过这头冥龙身后的一头冥龙却发现情况有些不对，他拉了拉那个煽动者，却没有任何的作用反而是一旁的大长老抬起头说道，“七长老重伤？是什么时候的事？”这时一头冥龙才小心地说道，“是昨天夜里的事，许多证明都直指这个外来者……”“昨天夜里？李彬先生已经在我的龙穴里呆了五天了，他连出都没有出去过，怎么可能出去打伤老七？”大长老狠狠地说道。
    这句话一说出口，所有的冥龙脸色都变了，一头青眼冥龙大叫起来，“这怎么可能，我们监视他几天了，都没有发现……”“都没有发现他房间里那个是虚影对不对？”大长老怒哼道，“你们这些小家伙越来越不懂事了，如果不是李彬先生说可能会发生这种事，我还真不知道你们竟然在算计什么呢，怎么我们冥龙一族怎么说也是个大族，竟然会因为权利而变成这样吗。”“可是大长老……”“不要可是什么，你们都给我出去，过不了两天女皇就要出来了，而且我们将迎来冥龙族的储君，这事你们要给我做好了，否则不要怪我翻脸无情。”几头反对派的冥龙一听大长老把整个事情定了性，都心有不甘，可是经过刚才的事，冥龙族的青年们也不太相信他们对李彬的诬陷了无奈地他们只能给第五长老传信，让第五长老一定要在卡多沁从冥龙试练出来之前回来，这样他们还有翻盘的机会，否则他们就只能服从在新任女皇卡多沁的脚下，等待着卡多沁封神退位了。
    接到了传信的第五长老也知道情况紧急，硬是把最后的三天路距变成了两天，在他赶到冥龙之魂时，天空中传来了一道强烈的紫色光芒。
    在紫色光芒之下，所有的冥龙都感觉自己的身体像是被燃烧起来一样，充满了用之不尽的力量第五长老看着天空的紫色，被他紧紧抱在怀中的一个装满血液的杯子差点就掉了一去，因为他知道卡多沁已经成功地完成了最后一个试练，在没有其他皇室的情况之下，她将成为冥龙族的皇者
    第二十三卷 冥龙帝星现 第十二章 冥龙女皇卡多沁
    第五长老带队赶到了冥龙之魂的冥龙大厅，他发现已经换上了公主裙的卡多沁并没有直接借着完成试练的机会而直接登上冥龙女皇的皇位。
    而是与所有的冥龙长老一起出来欢迎他这们抢回皇室血脉的功臣，其中‘重伤’中的第七长老也在卡多沁出来时所带的紫光中恢复如初，紧紧地跟在迎接的队伍里。
    见到这样的情况，就算是第五长老很不喜欢卡多沁，也不由地有些感动，他把手中的杯子缓缓地举了起来，送到了卡多沁的面前卡多沁知道这是(一路看小说网,电脑站www.16k。cn)第五长老在向他认输，她轻轻地从第五长老手中拿下了装满了血液的杯子，交到了大长老手中第五长老一见便明白，这是卡多沁给他的暗示，说明卡多沁就算是接很管了冥龙族的皇位，也会按原来的规矩办事，不会影响冥龙族的大局。
    看到这里，第五长老终于长叹一声，一言不发地站回了自己在长老团中的位置上去大长老见第五长老认同了卡多沁，脸上也露出了一丝笑意，回头大声地说道，“那我们就开始吧。”众长老一齐点头，各自从身上拿出了一块紫色的宝石，走到大厅正中的皇位那里，把宝石在皇位上一点，随后又小心翼翼地把宝石给收了起来被紫色宝石点过的皇位根本就没有任何的变化，就在李彬疑惑的时间，已经走下来地龙套对李彬说道。“不要多问，在这里看着就行。”这个时候，卡多沁正被大长老引到了皇位面前，当初戴在齐瑟伽头上那个龙型的皇冠正被冥龙族的二长老拿着时大长老对卡多沁说道，“坐上了这个位置，你所考虑的一切就要为冥龙族着想了，而冥龙族也会以你的命令为行动标准，所以你所说的一切，都要三思啊。”说完，卡多沁就被请到了那个皇位之上。
    随后由二长老帮她带上了龙型的皇冠。
    就在这个时候，李彬突然感觉到紫光大盛。
    一阵悦耳的音乐与龙吟声中，那皇位便带着身着皇袍的卡多沁缓缓地向大厅深处滑去。
    最后停在了大厅最里层的平台之上。
    李彬正想追上去看看，却被龙套给拦住，龙套对他说道，“下面地事只有皇帝与大长老、二长老才能知道，你进去也会被送出来的。”李彬听了也只能无奈地留下了，只是心中却暗怪这种无奈地制度，让自己这次在冥龙大陆几乎是什么都没有做。
    也不知过了多久。
    李彬突然听到有人在叫他，他回头一看，发现卡多沁戴着那个龙型的皇冠正微笑地看着他呢。
    李彬笑着问道，“卡多沁，事情都完成了吗？”“都完成了，我已经把地下世界地事和大长老他们说过了。他们已经在着手安排把地下世界的入口埋在冥龙之魂的传送区呢。”卡多沁兴奋地对李彬说道，“并且大长老也答应，帮我们对亡灵天堂施加压力。我们来这里几个任务都可以算是完成了呢。”“那真是太好了，那我们什么时候可以回去？”李彬高兴地说道。“随时都可以。”卡多沁飞快地说着“那冥龙族里的事呢？”李彬问道，毕竟现在卡多沁是冥龙族的女皇了，冥龙族的事也需要她来处理卡多沁一听，便拉着李彬的走往大厅里走去，此时大部分地冥龙都已经散去，所以也没有人来理会他们。
    很快，李彬就在大厅最深处的平台之上，看到了另一个卡多沁正坐在皇坐之上处理着政务。
    看着李彬一脸吃惊地样子，卡多沁不由地笑了起来，“刚才卡多沁见到了这个，也被吓了一跳呢，不过大长老说，所有冥龙皇帝都是这样的，留一个分身在这里处理政务，而本体可以自由地做自己想做的事。”李彬这才明白，为什么齐瑟伽可以自由地四处乱跑了，不过他还是有些担心，“那这个留下来后，冥龙族的事你可以知道吗？”“可以，我可以通过这个分身了解所有冥龙族的事，并且直接通过分身给冥龙族下达命令，不用再像以前那样，用那种古老地方法传达我的意思了。”李彬这才感叹冥龙族的强大与处理地精细又在冥龙族那里呆了五天左右，李彬与冥龙族达成了一些相互合作的协议，并且把一个地下世界的入口安放在了冥龙之魂的传送区冥龙族给李彬的保证是，只要这个冥龙族的首都城市不被外人攻下，绝对不会有敌人从这里进入李彬的地下世界当然冥龙族的部队还是可以从这里迅速地赶到李彬的领地里的，另外卡多沁也可以通过这个地下世界自由地来往与李彬的领地与冥龙城另外冥龙族这次还加大了对卡多沁的保护力量，毕竟现在卡多沁已经不再是冥龙族的公主，而是冥龙族的女皇了。
    所以冥龙族很干脆地安排了3中队的冥龙与5个中队的亡灵龙族跟在了卡多沁的身后，并且派了一名冥龙英雄对卡多沁做全方位的保护当然由于卡多民天天粘在李彬身边，所以李彬也被那个叫多德的冥龙英雄算在了保护的范围里了安排好一切之后，李彬便与卡多沁他们准备通过地下世界回到李彬的领地去。
    他们才从冥龙之魂的传送区进入地下世界时，李彬就看见莎玻袒带着一支部队在这里等着他们了。
    一见众人从通道下来，莎玻袒就笑着说道，“昨天我才收到通知，说这个入口已经开通了，想不到你们这么快就下来了。”“反正在冥龙族也闲着，所以就早点下来好了，对了这个地下世界情况怎么样？看样子像是已经完全占领了这里是吧？”李彬笑着说道
    第二十三卷 冥龙帝星现 第十三章 从主英雄谈起
    莎玻袒有些得意地向李彬介绍了一下地下世界里的情况，在莎玻袒的指挥之下，李彬的部队已经把属于自己的地下世界给探了一遍共得到9级以上公共城市6座，9级以下公共城市17座；各种矿场矿洞57处，其中日产黄金的金矿就有3；野外巢穴33处，其中13级以上生物专用的野外巢穴4处，分别是2个月产1名告死者的告死之地、每月产2头血龙的血龙池、每月产1名龙巫妖的龙魂塔与每月产3泰坦巨人的雷神殿收野外资源与宝物大量，其中黄金最少接近百万，各种资源最少过200，2级宝物2、3级宝物5件、4宝物4件、5宝物7件收编野外部队2大队，其中13以上兵种3小队、9级兵种8中队，余下的兵种大量，此外还得到各种等级尸体与灵魂大量，足够李彬在最短的时间里再招出3到5个大队的亡灵来另外还有几处的特殊建筑，其中一座高山古堡与一棵升级树是其中最好的东西。
    看完莎玻袒所给出的数据，李彬很是满意，不但是因为这些东西的数量与质量，而是因为莎玻袒的手出速度。
    李彬才去冥龙大陆没有多久，莎玻袒就能完成整个地下世界的收索工作，并且把所有的一切全部都占领下来，这可是了不起的事情。
    对于李彬的赞扬，莎玻袒并不是很在意。
    反而她更在意李彬今后地发现，她对李彬说道。“现在你是我的主人，为了我以后混得好点，有些话我不得不说。”“什么？”一面巡视着地下世界的一切，李彬一面与莎玻袒交谈着“你的手下英雄太少了。”“这不可能，我几乎每个城市都有一名内政英雄，还有那些战斗英雄与精锐英雄，你怎么说我手下的英雄太少了呢。”李彬一脸不服的样子“你的英雄是不少，可是能独挡一面的呢？能在你不在时控制整个局面的呢？我看是没有吧。”莎玻袒冷冷地说道，“所以一般你出任务时。都会安排一下领地的发展计划，让内政英雄来进行发展。并把领地地安排交给一些等级比较高的英雄来管理是吧。”李彬听出莎玻袒话中有话，他严肃地说道。“你想说些什么？”“我想说地是，你并没有发挥出主英雄应有的做用。”莎玻袒还是那么地平静。
    不过李彬的心情却没那么平静了，他知道莎玻袒所说的一切都是为了他好，但是现在他手下成为主英雄的就那么两个，格鲁与泰德。
    这两个都是他主要部队的指挥官，没有了他们，星辰寂灭射手与死亡骑士部队的指挥怎么办。
    看出李彬心中所想。
    莎玻袒笑了起来，“怎么，在担心没有指挥官指挥手下部队？”李彬知道这事无法瞒过莎玻袒，也就点了点头说道，“除了格鲁与泰德以外，把这两支重要部队交到其他人手里。我还真有些不太信任。”“其实这就是你的不对了，有时候你把权利抓得太紧了。”莎玻袒看着李彬说道，“难道真地除了他们就没有人可以值得你信任了吗？”李彬想了想长叹一声道。“不错，是因为我的错才限制了领地的发展，莎玻袒你看我应该如何改进？”“把这个地下世界交给泰德去管理好了。”莎玻袒想都不想就说道，“相信以他的实力，一定可以保证整个地下世界的安全与发展的。”李彬想了想泰德成为主英雄后所表现出来地智慧与实力，最后一点头说道，“好，等我回到查那斯我就给泰德下命令，让他管理这个地下世界中的一切。”听着李彬的决定，莎玻袒轻轻地点了点头，正是这小小地举动被李彬看到了眼里。
    李彬好奇地问道，“莎玻袒，你刚才的话，是不是在故意试探我？”“不错。”莎玻袒也不避讳什么，直接说道，“在与亡灵天堂的战斗中，你证明了你对我计划的肯定，但是我要找个真正的主人并不是只能由我来提意见的，他还需要有自己的决断。”“而且你还需要给自己竖立一个对手，或是压制自己势力的存在，否则必须会引起我手下英雄的不满，从而让我的这个小集团产生内部分裂对吗？”李彬微笑地说道。
    听到这句，莎玻袒脸上都出现了一丝意外的神情，不过她马上回过神来，笑着说道，“你将会是一个好主人，跟着你比跟着我以前那个主人好多了。”“能说一下这是为什么吗？”李彬有些好奇地说道。“当然，你也知道我以前是与星光女王做对的一个人类指挥官。”莎玻袒自嘲了一下，“当年与星光女王一战，我用星光女王的部队把从防御重重的营地引了出来，并成功地进行了封印，当时精灵族已经失去了所有的战力，但你知道为什么我也会战死在那里吗？”李彬一愣，便明白过来，“你们的国度对你下手了？”“不错，那个时候的我不知道收敛自己的行为，以为自己可以计算天下所有的事情，把自己定位在国王第一，自己第二的位置上，自然引来了一些人的不满，而国王也有一种无法驾驶我的感觉，所以在我打败了精灵部队时，他们在我的背后发起了攻击。”莎玻袒一脸苦笑地说道。
    此时李彬才明白莎玻袒做这一切的原因，如果莎玻袒还是用以前的态度来做事，那肯定会引起跟着李彬许久的老部下不满的，到时莎玻袒出去指挥战斗，这些老部下在李彬耳边多说几句，或是私下改动一下任务的顺序什么的，就足够让莎玻袒再死一次了。
    想到这里，李彬也不知道对莎玻袒说些什么才好，他只是叹了口气，准备回去好好地安排一下，让莎玻袒与他手下的英雄相处的好一点，以免再发生莎玻袒所担心的事情
    第二十三卷 冥龙帝星现 第十四章 机械研究大赛
    这样一路走一路谈，李彬与莎玻袒很快就从地下世界的另一个出口来到了查那斯城，才从出口出来，李彬就听见一声爆炸声从查那斯城传来。
    李彬一惊，以为是有人攻击到查那斯城了，连声大叫着组织部队，不过莎玻袒却根本没有听从李彬的命令，而是微笑地看着李彬之后李彬才明白这一切是怎么回事，原来那些地精自无罪的体内搬出来之后，就因为时不时出现的大爆炸而被单独划到了一个区去。
    不过这段时间不知道为什么，这些地精研究的劲头更足了，每天都是爆炸声不停，有时爆炸甚至会波及到附近正常的区域。
    对于这些地精，李彬还真拿他们没有办法，毕竟他们在设计那些被标上了危险标志的机器时，一开始的想法还是很好的。
    不过为了不让一个随时会爆炸的火药库放在自己的城里，李彬还是决定先去看看地精的的情况，如果可以就想办法把他们转移到查那斯附近的海岛或是其他地方去。
    不过才来到新划分的地精机械区，李彬就看到一种很古怪的生物，这种生物个头与地精差不多，不过他们的皮肤却是暗红色的，手上也不是地精那样的六指，而是四个手指，走起路上有些像是哥布林，身上穿着有许多口袋的衣服。
    李彬不由地问道，“这些是什么东西？”这时一个地精跳起来说道，“是机械天才来了。那个是我们的表亲，一种精怪，他们也是机械的高手。”李彬这才想起来，灵械系最底层地兵种里面就有这么一种精怪，好像他们是灵械系的那些炼金术士们最好的帮手，只不过他们是怎么出现在李彬的查那斯城的呢，要知道查那斯是不许外人进入的问到这里问题，那个一开始回答问题的地精就说道，“这段时间我们缺少人手，所以我们做了那个。”一面说着。
    这地精一指往地精机械区的最边缘一指，“通过那个东西。我们可以雇佣到我们的同族前来帮助，我相信他们也会喜欢这里的。只不过……”“只不过机械又出了点问题对吧。”不用地精解释下去，李彬已经知道了一切地情况“机械天才请放心，他们没有任何的恶意，也不是什么组织派来地，在他们的帮助之下，我们地机械研究有了长足的进步。”好像是为了证明这只小地精所说的话，在不远处的一个研究室里。
    又传来了一声大爆炸声几个小地精与精怪从爆炸中跑了出来，看着被炸得不成样子的研究室不由地大哭起来。
    李彬看了也不由地问道，“他们没事哭什么，以前你们就算是炸了也不会这样啊。”那个小地精说道，“不是的，他们不是因为试验失败而哭。而是因为不能去参加机械研究大赛而哭。”“机械研究大赛？”李彬愣了一下“是啊，你看就是这个。”小地精拿出一张破破烂烂的通告交到了李彬地手中。
    李彬一看，发现这是一张给全灵械系玩家、英雄与各大势力的通告。
    在本月将举行所有大陆将灵械系的机械研究大赛，胜利者将得到一个1级宝物、大量研究资源与三张高级机械的图纸。
    而大赛对参赛者并没有特别的要求，只要看到通告并且会做机械就可以参加，只不过上面根本就没有写任何报名与参加的地止。
    李彬想了想问地精，“你这是从什么地方得来地？”“从一个精怪那里拿来的，他说这个东西他们那里所有人都知道了。”地精老实地回答“那你知道在哪里报名吗？”对这种机械大赛，有着亡灵机械技能的李彬自然也很想参加“不知道，不过我听精怪们说，每一届大赛都是这样，需要参赛者自己做出机械并锁定报告位置，再用做出地机械传送过去才行。”地精老实地回答。
    李彬这下可算是全明白了，这个什么机械研究大赛说是所有人都可以参加，要没一定的本事还找不到报名点呢，那这些日子地精机械区不停的大爆炸，自然也是那些小地精们为了寻找报名地点而不停地试验着呢由此可见，最后能参加大赛的应该都不是什么简单人物。
    此时李彬也动了一丝去参加这个大赛的心思，不过他并不是那种把一切都变现在脸上的人，他先把这事记到了心里，随后向地精们提出了把地精机械区转到查那斯外海岛上的想法。
    对于在哪里研究，地精们倒是没有什么意见，只不过有些地精担心到了海上，研究用的资源会缺少许多，交通也不会很方便。
    在李彬答应处理好一切问题之后，地精们也就同意了李彬的话。
    随后李彬又看了几个地精为这次大赛所做的设计，才回到了市政厅里。
    一回到市政厅，李彬的心思就开始活洛起来，根据刚才那些地精的研究，李彬已经知道参加这次大赛的方法了，通过机械做出成功的空间传送并不是很困难的事情，只不过使用过地精传送阵那样的机械之后，李彬知道不能把希望放在地精的机械之上，所以他把主意打到了刚来的精怪头上。
    不过这些精怪可没有地精们的本事，他们不像地精那样有研究的热情，他们最大的爱好是修理与批量制作。
    所以问了半天之后，李彬也没有得到什么有用的情报，只是知道地精用来招唤他们的东西，进行空间传送的安全性还是很高的，最少招一百个精怪有四十几个安全的到达了。
    就在李彬为用什么进行传送而考虑时，地精那边传来了一个好消息，有一个地精锁定了比赛地点，并用地精传送阵成功地进入了比赛场地。
    这下不但是地精们的热情高涨，就连李彬也有些兴奋了，因为他从这个消息中看的东西，比地精那些一心钻在机械里的小家伙们要多得多
    第二十三卷 冥龙帝星现 第十五章 大赛会场
    从那些地精能用肯定会炸开的地精传送阵直接传到比赛会场，李彬就知道比赛场地附近肯定有一种可以稳定空间的机械存在。
    否则的话就算用的不同地精传送阵这种危险物品，万一两个空间同时打开，相互影响也引来很大的麻烦的。
    所以李彬的第一个问题很轻松地就解决了，而比赛场地坐标的问题就更简单了，这种空间被调整了的地方肯定不是很多，只要做个空间波动的探查器打探一下就可以了有了这样的计划，李彬很快就把东西给做了出来，只不过他的亡灵机械技能还只不过是高级，做出的东西效果与样子都不是很好。
    而探查器一下就打探出空间被调整的位置共有5之多，李彬当然没有傻到一个个地派人进去，而是把这5位置与游戏中的位置一一对应起来。
    最后李彬发现，其中有一个位置就在灵械系联合国度中一个空岛之上，相信这个地方就是李彬要找的比赛现场了。
    不过另外4位置却让李彬暗中侥幸自己的谨慎，因为这4个位置，其中一个是审判中最强公会的总部所在地，一个是纯天使国度的首都，另外一个位置深海之中，看样子应该是某个组织的秘密基地，还有一个李彬根本就找不到其正确的来源，只知道这个位置是在深深的地下世界之中。
    这四个位置不管哪一个都不是好惹的，李彬可不想直接闯进去被当成偷袭者或是其他什么地，为自己引来不必要的麻烦。
    把这4坐标放在一边之后。
    李彬开始考虑着可以一起跟去参加比赛的英雄与手下来，理德是一定会跟着去的，不过由于不是去打战，亡灵龙什么的就不用带去了地精与精怪是要带一些去的，还有大量的用来做零件的尸体也是肯定要的，另外还要上李彬这些日子的亡灵机械地研究资料。
    李彬这样的调动部队，自然引起了他手下英雄地注意，在听说李彬想要去参加机械研究大赛，一些战斗型的英雄就全部没了兴趣。
    只要卡多沁与洁茜卡两个想要跟着李彬去看看，这次灵械系地大聚会。
    还有耐司也打算去看看能不能买到比弩还要好的射击用武器。
    就这样，李彬带着这些人踏上了自己所做的传送阵。
    才踏入地精传送阵，李彬就感觉一股乱流传来。
    那乱流力量之大似乎要把自己全撤裂了似的正当李彬有些受不了时，一切又突然停止了，李彬发现，他与他的手下此时正站在一个直径五千多米的巨大圆盘之。
    一个声音从他们身边传来，“通过某种类似于地精传送方式的传送阵而来，估计位置位于东南方七到九个大陆之外……”李彬抬头一看，发现一个金属人偶正认真地记录着他们一行地一切。
    之后金属人偶看了看他们问道，“你们谁是领头人，能否说一下你们的来历，毕竟你们是第一次来这里，如果不知道你们的资料，我们没有办法接待。”“我叫李彬。是这里的领头人。”李彬站出来说道。
    金属人偶看着李彬一眼，犹豫了一下问道，“你好像是亡灵吧。真的会做机械吗？”李彬苦笑了一下，说道，“我的特殊技能是亡灵机械体，可以制作亡灵机械地。”“好像听起来很耳熟的样子，对了上次有个巫妖也有类似的技能，不过他只来了一次就没再来过了。”金属人偶一面把李彬说地记录下来，一面说道。“有个巫妖也有类似的技能？”李彬一听笑了，“这个巫妖我应该也认识吧，对了能否给我们说明一下大赛的情况？”“当然，请这边走。”金属人偶一面把李彬往外引，一面开始介绍起来原来这机械研究大赛一开始是为了加快灵械系发展而举行的，像是第一届的大赛冠军就为灵械系最高级兵种泰坦巨人设计了一个更变态的进阶职业雷神兵，让灵械系因此而风光了好久。
    也正是因为如此，各个灵械系国度与组织都很重视这次的大赛，就算是他们无法在大赛上得到冠军，也会想办法买下一些比较好的设计方案，或是直接请走一些优秀的人才来发展自己于是这机械研究大赛也就慢慢地变成了一种机械制造方面的交流大赛，大赛的时间也由原来的五天，变成了十五天。
    其中开头五天与后面五天将由参赛者自由活动，交易或是比拼机械，大赛将不限制参赛者的行动。
    听到这里，李彬就知道自己没有白来，这么好的机会就算是不能拉一点机械制造的精英回去，也要想办法搞一些上等的设计图回去，否则哪里对得起他跑来这里一次所花费的时间与精力。
    所在在金属人偶把参赛选手住处安排下来之后，李彬就带着卡多沁与洁茜卡出去闲逛去了，而理德则与耐司一起去看看有没有好点的武器卖走在金属人偶所说的赛前大街上，李彬才知道这个机械研究大赛的规模之大了，仅仅是最外面买那些资源与零件的商人就不知道有多少更有一些玩家直接把自己研究出来的设计图给放在了地上，等待着有眼光的人来购买。
    不过最吸引李彬的还是那些买灵械系兵种半成品的商人，李彬甚至在这里看到了机械大天使与机械大恶魔之类兵种的存在。
    而洁茜卡与卡多沁看中的却多是一些小女孩玩的东西，卡多沁更是当场找了一个商人，把她手中的冥龙娃娃变成可活动的。
    不过李彬等人的目光很快就被商人吸引过去了，这个商人面前放着一种拳头大小的机械蚂蚁，这些蚂蚁的背部似乎还有一个小小的瓶子，而这种蚂蚁的唯一作用就是成批进入他人的矿洞，偷取一些不被别人注意的矿石
    第二十三卷 冥龙帝星现 第十六章 大赛开始前的意外
    面对这样的好东西，李彬当然一口气就买下了许多，就算不能用也可以拿回去研究一下别人的设计思路，说不定李彬也可以做出一些这种机械来。
    就在这个时候，李彬的身后传来了一个叫喊李彬的声音，李彬回头一看，竟然是在一起对付绿叶遍地大联盟时所遇上的白玲雨。
    一见白玲雨，李彬他们都很兴奋，毕竟在这种地方能遇到老朋友，还是很难得的。
    不过白玲雨看了一眼李彬三人，大声地笑了起来，“你们的样子看起来很像是一家三口呢。”李彬还没答话，那边的卡多沁就跳了起来，“你胡说，如果你再这样乱讲，我让冥龙部队把你干掉。”白玲雨一开始还不是很在乎，不过当她看到卡多沁头上的龙型皇冠时，也不由地愣住了，指着卡多沁说道，“李彬，她不会……”“不错，她现在已经是冥龙族的女皇了，以后你想说些什么，最好要考虑清楚才行。”李彬看着白玲雨苦笑道。
    白玲雨一听立刻改变了话题，问道，“我们不说这个，李彬，这段时间你过得怎么样？”“混得还不错，完成了几个好任务，拿到了一些好的宝物，你呢？看你在这里这么熟的样子，这个大赛你参加过好几次了吧。”“这种大赛每三个月就举行一次，参加过好几次有什么好得意的，只不过是你。我可真没想到你会有这种成绩，走到我那里去，我们好好的谈一谈。”白玲雨一把拉住李彬就往外走突然李彬感觉空间波动有些异常，附近一些指向性地机械不停地乱转着，一个也不知道是玩家还是英雄的神怪拿着一面水镜大声地叫着，“大家快来看啊，出大事了。”这么一吼所有人都跑了过去，众人在那水镜之上看到了一些模糊的影子，似乎是在一个火山口里，一个大恶魔与一个高大的火元素型生物正在战斗呢。
    不过最吸引众人目光的并不是他们之间的战斗。
    而是他们手上的武器，在火元素生物手中那件。
    应该是神器套装大天使联盟，只是不知道他怎么把属性给修了。
    最后合成长剑的武器之上没有发散着白色的圣光，而是燃烧着炽热的火焰。
    而大恶魔手中拿着地两把剑可就不得了的，一把闪着蓝色地寒气应该是传说中的寒冰之剑，而另一把竟然是可以无限使用末日审判地末日之剑。
    这下可把众人吓了一跳，虽然审判这个游戏足够大，就算是相同的神器出现个两三套也不是没有可能，可是一下子出现了三件神器。
    这样的拼斗怎么会不引起别人的注意呢。
    此时已经有一些大公会的首领开始向手下传达命令，让他们去寻找这战斗的地方了，而大赛的主办方也立刻做出了决定，推迟大赛三天，并在比赛场地立刻搭建一些观察台，并从那位神怪那里要来了水镜。
    好让大家能更清楚地看到那个火山口里发生地事情。
    随着众人对此处的观注度越来越高，一些细节也被一一地披露了出来根据某些大组织的情报，在战斗中的两位可是了不得的人物。
    一个是自由联盟公会的会长，火焰君主余度，公会排名审判第5，个人排名审判13地超级牛人另一个李彬认识，悲光之泪的亲哥哥，在七十多块大陆上都有着自己的势力，手下没有普通士兵，只有纯战斗英雄部队地恶魔玩家，深渊炽炎者黑炎之触，个人排名审判前十，实力估计已经达到了传奇水平中游的高手。
    这两个人在一个不起眼的火山口里相互战斗，那肯定就不是为了什么看你不顺眼，就向你挑战这样的理由了。
    那个火山口里肯定有着什么吸引他们注意力的东西，否则的话这两人就算在路上遇到了，也最多是相互背面算计一下，表面上肯定会一脸笑容的。
    也正是因为这样，一些大组织大公会的成员不等这次机械研究大赛举行，就向大赛主办方说明了自己组织里出了些事情，要提前离开的情况主办方也知道眼下的情况无法留下这些大组织与大公会，只得把他们送离了比赛现场没有了那些大组织的存在，但是一些小组织与单独的玩家却留了下来，他们虽然也都知道去观战那可是千载难逢的好机会，但是他们也要有实力去啊算一算自己与大组织之间的实力，他们还是认为留下来在这没有什么高手的地方，赢得这次大赛的冠军来得实际当然一样留下来的李彬也是打着这个主意，他还特地托了白玲雨去打听了一下留下来的玩家与英雄之中，有什么机械高手没有，来算计自己有几成的胜算。
    不过让李彬没有想到的是，为了保证机械研究大赛的名气，就算是没有什么高手参加，主办方也没有减弱对大赛的安排，特别是作为冠军奖励的奖品，更是实打实的拿了出来。
    看着放在大赛会场上的那几件东西，再看看差不多都是新手玩家的参赛者，站在指定比赛场的李彬很是激动，他知道如果这样都赢不了，那么以后的机械研究大赛他只要来看看就好了。
    这时这次大赛的题目被送了下来，让李彬在五天之内做出一件可以让整个城市隐身的机械出来，允许使用自己带来的资源与材料评分标准有三，一做出机械的时间、二做出机械的效果、三做出机械时所消耗的资源。
    看着这个题目，李彬长叹一声，“这个大赛的组织者真是好算计啊，用一件1级宝物，五天之内就可以完成一个自己想要的项目，这就算是大的灵械系公会也无法做到的啊。”





    第24卷 再入邪神殿 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:50:21 本章字数:10364

    第二十四卷 再入邪神殿 第一章 大赛匆匆结束
    为了台上的那件1级宝物，李彬也顾不上藏拙了，把跟着自己一起来的地精与精怪都叫了上来，问他们对这个项目有什么看法。
    很快一个叫作爱夫尔。
    尤达的地精最先想到了一个方法，不过他的主意并不是让整个城市隐身，而是把整个城市藏起来。
    不过这个想法马上就被李彬否定了，毕竟这与大赛所提出的题目完全靠不上边，但这还是激起了地精们的思考热潮，很快一些实用的方法就被提了出来特别是这个爱夫尔，他一人就提出了四个意见，最后李彬根据其中一个意见，选择了自己的设计方案。
    李彬的主意基础只有一个字，那就是骗，毕竟完全把城市隐藏起来是不可能的，就算能找到像是蜃楼沙那样的东西，但蜃楼沙实在是太少了，所以李彬借用了蜃楼沙的攻能，做出了自己的设计。
    他设计了一种机械，可以把方圆十里内的景像全部记录下来，并且转到另一台机械上去进行播放，这样就可以把想掩盖的东西给隐藏起来，达到一开始想要的目的。
    不过他的想法是好的，但是经过地精与他的亡灵机械方法一做，什么都变了样。
    李彬做出来的东西，像模像样的，不但真的按李彬的要求把方圆十里内的影像全部记录下来，还能传到另一台机械上进行复制，可是却有一个麻烦一直无法解决，那就是两台机械之间的距离不能超过十米。
    一旦超过十米，不是发生爆炸就是消耗大量能源而无法运行。
    见此情况，李彬还想放弃掉这个成品，改做另一种机械，只不过一方面他也没有什么新的想法，另一方面时间已经不多了，五天时间只余下了一天，就算他能做也做不出来了。
    最后无奈地李彬只得把自己的小作品给交了上去，心知这次冠军是更定无法到手的了于是他就老老实实地退到了观众区，等待着一些好的作品出现只不过李彬越看越感觉好笑。
    这一次他的作品不怎么样，但别人的也没有什么好作品。
    像有一个石像鬼玩家做了一万多台的小机械，可以不停地在城市的墙上喷着一种颜料。
    让整个城市就像是变色龙一样。
    还有一个更狠，他直接做了一种机械，可以不停地在外面布置外景，把城市给藏在外景之中另外还有其他古古怪怪的想法，只不过这些玩家机械制作的等级还不高，虽然有想法，但却无法做到他们满意地效果。
    他们做出来的东西有时候比地精们做地东西还要危险像有个玩家设计的液体城，平时是城市在有必要时就会变成液体直接渗透到地下去，这个想法很得大赛主办方地认同，可是他做出来却根本无人可住，所有生物只要进入了城中，都会被同化成液体最后失去了生命。
    不过这个专门研究生物改造学的家伙算是被李彬记住了。
    李彬甚至有考虑过把他请回自己的领地去让他与月谙离别苦研究一些毒药什么的当然也有另外的方法，只不过都没有达到大赛主办方满意的程度，大赛主办方无奈之下。
    只得从一些可以看得上眼的作品里选择，来进行评定。
    而李彬想不到地是，他所做的机械在评委的眼中，评分还不算很低，虽然无法得到第一，但是前十还是可以的。
    不过李彬再减去了那些没有参加大赛的高手，他知道自己离机械高手的水平差得很远，所以他准备，在大赛结束之后，多留下来几天，看看有没有好地机械设计图可以买一点回去，来加强他对亡灵机械的研究。
    就在此时，大赛会场外突然传来了喧哗的人声，几个大赛主办方地工作人员冲了进来，大声地叫道，“大事不好了，大家快看啊。”会场中所有人都是一惊，他们不由地想到了火山口中拼斗着的余度与黑炎之触，现在也只有他们那边出事，才会吸引众人的目光。
    李彬跟着众人一起冲入了会场，来到大赛主办方所设立的观注台上，此时观注台上的水镜里，余度与黑炎之触之间的战斗已经到了最后炎山口也完全变了样，一把上千米长的巨剑正从火山口中缓缓地升起，巨剑四周发散着强大的剑气正影响着两人的战斗。
    一见这把巨剑升起，余度与黑炎之触两人的拼斗就更激烈了，可以看的出来，两人就是为了这把剑而来的。
    就在这个时候，从火山口下又冲出了一人，他手上举得也是审判中神器之一，终结之剑，不过众人却无法认出他的来历，只见他从余度与黑炎之触两人之间窜了出去，直接冲到了正在上升的巨剑之上黑炎之触怎么会让人从他面前把这剑给抢走，他用寒冰之剑架住了余度的大天使联盟，而右手的末日之剑重重地往下一挥，末日审判强大的力量聚成了一点就直接往那人的背心打去。
    那人闪过了这一击，回手一剑就往黑炎之触身上刺去黑炎之触一个回身就闪过了这一剑，不过架在大天使联盟上的寒冰之剑也在这时被收了回来。
    见到这么好的机会，余度哪里会放过，他双手举起大天使联盟，数道金光从剑上传入他的体内，随后他重重地一剑向黑炎之触斩去黑炎之触一脚把拿着终结之剑的人踢开，手中寒冰之剑与末日之剑相互交叉，接下了余度的大天使联盟。
    在三剑交叉的瞬间，所有人都看到了一道异样的光芒闪过，随后终结之剑也压了上来，放在最下方的寒冰之剑已经产生了一丝裂痕。
    就在这个时候，李彬心中突然感觉到了一丝危险，他拉着洁茜卡与卡多沁，迅速地往自己在这里的驻地跑去洁茜卡与卡多沁虽然不知道发生了什么事，还是跟着李彬一起离开了。
    就在李彬离开的瞬间，水镜上的情况再次发生了变化，四把交错在一起的神器长剑，竟然被引到了边上正在缓缓上升的巨剑之上，在一道金光之后，四把神器变成了粉末
    第二十四卷 再入邪神殿 第二章 碎剑
    见此情况火山口的三人都愣愣地看着不停地落下的神器碎片，也不知道是应该继续打下去还是怎么样。
    就在这时余度突然发现，本应该缓缓升上的巨剑突然停住了，刚才四把神器爆炸的地方竟然为巨剑留下了一道裂痕，而且这道裂痕好像有着扩大的趋势余度的反应最快，他直接跳入了已经开始沸腾了的火山口中，化成一道火焰消失在了现场余下的两人一见这样的情况，也明白了什么，黑炎之触白了后面出现的那人一眼，手指一弹打开了一个传送门就这么踏了进去。
    最后的那人见两人都离开了，便在巨剑边上犹豫了一下，最后如同他来时那样不声不响地消失在了火山口之中。
    就当所有人都以为这一战到此就结束之时，那把巨剑裂痕处突然开始震动，最后整把巨剑竟然分成了上百块大大小小的碎片，全部落入了火山之中。
    这样的情况引起了正要离去的众人注意，他们没有相到那三个明显站在玩家最顶点的高手战斗的最后结果会是这样的。
    就在此时，原本已经沸腾了的火山突然爆发了，强大的火焰直冲上万米，水镜的监视瞬间就被破坏，所有的一切就这么消失在众人的眼前。
    见没有热闹看了，聚在一起的人们这才准备散去，当然大赛的主办方并没有忘记，大赛最后的评定工作与颁奖工作还没有结束。
    所以他们地工作人员开始邀请所有人回到主赛场准备进行最后的活动。
    此时，天空中突然传来了什么东西极速飞行的声音，众人回头一看，却是一团巨大的火球从东南方向极飞而来刹那间这团火球重重地砸到了观注台上，还没有离去的玩家与英雄全部当场炸死，整个观注台与附近的比赛会场全部受到波及，被炸成了一个巨大的深坑。
    接着就是五到六次的流星火雨，天地之间瞬间变成了火红色的。
    在原本比赛会场的地方，一片高达十米地长剑碎片正竖立在这里，碎片上还在燃烧着的火焰说明了碎片中所带着地能量而碎片上面古朴的花纹。
    更说明了这碎片地来历不凡，一早离开了观注台的李彬与一些没有受到波及的玩家与英雄在躲过了流星火雨的攻击之后来到了这里面对这样高大的碎片。
    却都没有上前去看一看的胆量。
    在犹豫半天之后，李彬第一个跳下了眼前的深坑。
    小心翼翼地向着巨剑地碎片走去，才走到一半，一小队的火焰元素就出现在了李彬的面前。
    李彬一惊，还没来得急做什么准备，那队火焰元素就把李彬给包围起来，见此情况，耐司与理德大惊直接跳了下来。
    一个转身分出三个分身分头扑向了几个火焰元素，而耐司则举着一把像是重炮一样的古怪的武器，对着一名火焰元素就是一击。
    接着一道激光就打到了这名火焰元素的身上，随后而来地就是用冰所组成的冰箭有了他们的帮助，李彬也轻松许多，他抓住了这个机会。
    化身成沙状态，并大声地吼道，“大木乃伊地诅咒风暴。”接着从李彬的沙身体开始。
    一股强大的龙卷风吹了起来，无数的黄沙从龙卷风里打了出来，只要被黄沙打中，不管是什么人都会受到一到两个诅咒的影响离李彬最近的那些火焰元素更是直接被龙卷风打了出去，不过最让李彬注意的却是一开始藏在断剑碎片附近的那些元素如果不是他们身受诅咒，就算是李彬冲到了断剑碎片附近，也无法接触到断剑吧。
    不过现在，这些元素已经无法威胁到李彬了，被诅咒的他们根本就不知道发生了什么事，只能眼睁睁地看着自己身边的同伴一个个地被李彬他们杀掉。
    这个时候，还在一旁观望的那些玩家一见有便宜可捡，也不顾安全问题了，纷纷冲了下来，扑向了还在燃烧着的断剑碎片。
    看着他们这个样子，李彬叹了口气，收回了大木乃伊的诅咒风暴的威力，缓缓地往外走去。
    那些冲下来的人知道李彬已经没有打算与他们抢这碎片了，也都让出一条路来让他离开，可这时一道紫色的身影迅速地从这个通道里跳过，飞快地扑向了那块碎片。
    李彬一看，不由地叫了起来，他根本就没想到卡多沁这时会插手此事，他大声地叫道，“理德，把卡多沁给我拉回来。”不过卡多沁已经来到了碎片附近，她变身成为冥龙一把抓起碎片就往上飞去理德的三个分身一见，也顾不上其他了，连忙扑上去把其他想抢碎片的人给拦了下来。
    不一会儿，卡多沁就带着碎片飞到了李彬的身边，她高兴地跳到李彬身上说道，“主人，你看这个，我帮你抢回来了。”李彬根本就没有空夸奖卡多沁两句，在他们的身后，那些见到碎片被抢的玩家与英雄们都愤怒地看着李彬。
    李彬一手抬起了碎片，并拉着卡多沁迅速地向着来这里的传送阵方向跑去，在他们看来反正东西已经到好了，大赛第一名也没有他的份，这里也没办法呆下去了，那么就带着抢来的东西回城好了。
    不过那些玩家见东西被李彬抢走，都不停地大骂着跟了上去，一点也没有放李彬离开的意思。
    李彬却不想与这些本无冤仇的玩家战斗，多是一沾就走，很快就来到了一开始他们来的传送平台之上只不过此时这个平台已经有些问题了，平台四周的空间变得有些不稳定，李彬不敢在这里拿地精传送阵来做实验，他随便抢了一个传送阵，把查那斯海域的位置给输了进去等那些急红了眼的玩家与英雄赶到这里时，李彬已经带着他的手下离开了平吧，一名玩家看着李彬所留下的坐标，飞快地启动了一台传送器，一头就冲了进去
    第二十四卷 再入邪神殿 第三章 审判之剑的碎片
    通过传送阵回到了查那斯海域之后，李彬立刻下令领地紧急动员，地面所有城市全部进入防御状态，并且开始大量地囤积部队与资源。
    李彬的举动立刻引来他手下英雄们的怀疑，只不过他们还没有向李彬问些什么，在查那斯的海面上又出现了几个传送门。
    看着那些一个个掉到查那斯海中并被直接毒死的玩家与英雄们，刚刚回到岸上的李彬一脸平静地说道，“从今天开始查那斯全面戒严，所有防御都给我开起来，不管是谁用空间门来到这里，全部给我干掉。”“这是怎么一回事，我的主人，你就不能给我们解释一下，为什么你去参加一个机械研究大赛，回引来这么多的麻烦。”
    第一个赶到李彬身边的莎玻袒问道。
    李彬苦笑着把卡多沁抢来的断剑碎片放在了众人的面前，透迪娜拿起一看，就大声地叫道，“这怎么可能。”“我刚拿到时也是这么想的，审判之剑的碎片，只要收集到100片的碎片就可以重新组合那把传说中可以随意粉碎神器，杀死神级高手的审判之剑，怎么也不会就这么轻松地落到我的手中吧。”对于透迪娜的问题，李彬报以苦笑，“只不过事实就是如此，这东西已经落到我手中了，就不要想让我再放出去，莎玻袒这个就交给你了，你帮我想办法。”接过了碎片，莎玻袒第一个反应就是，“这个碎片的出现。肯定会引起泛大陆之间的战斗地，本来我以为这场战斗还要过个十多年才发生，现在看来，我们已经没有准备一切的时间了，下面我们应该……”在莎玻袒的计划之下，李彬的领地总算是从紧急战争状态中慢慢地纠正过来，毕竟李彬只不过是一个小领主，并没有那么大的势力支持整个领地一直保持在战争状态之中莎玻袒的计划更合适李彬的实际情况，她只要求李彬的一些重点城市保持着战争状态就可以了，其他城市则全力进行生产。
    并不停地把一些精锐的部队运到主要城市进行再训练与再整编另外莎玻袒也知道这样的事情是瞒不过同处一个大陆地迪斯雅的，所以她让李彬干脆把这事向迪斯雅说明。
    并以此得到迪斯雅地帮助正如同莎玻袒所计算的那样，迪斯雅在听到了审判之剑变成了碎片并四下散开地消息之后。
    立刻同意了和李彬主成大陆战线联盟，同共保护他们的家园。
    随后他就带着一批部队离开了血之域，看样子是去其他大陆抢碎片去了。
    而此时李彬也让卡多沁把碎片藏到了冥龙族那里去，毕竟那里是李彬现在唯一能想到的安全地方做完这一切之后，李彬总算是松了口气，他开始等待着审判中那些大势力对审判之剑碎片的反应，很快一个个消息就通过各个渠道传了回来第一个传到李彬手中的消息。
    是来自于自由联盟公会的消息，传说自由联盟公会已经得到了100审判之剑碎片中的7片，并在各个大陆收集着碎片，他们公会已经传下了消息，有碎片地人或是组织都可以向他们提条件进行交换如果不愿意交换，那么自由联盟公会将会派出强大的武力进行征服。
    接着是从悲光之泪那边传来的消息。
    根据悲光之泪的私人情报，他哥哥黑炎之触对于自己两把神器长剑被毁，审判之剑变成碎片并没有多大的反应反而是很高兴地向各个势力提供着审判之剑的各种属性。
    甚至他还找人研究探查审判之剑碎片地机械，准备每个势力发一个过去。
    另外还有其他几个大势力那边的消息，像是亡灵七君主联盟已经得到了3块碎片，正在联盟中自由地买卖着，现在每块碎片的价格已经被提高到了两座13级城市与1大队13重甲骨龙地高价了。
    此外还有一些其他大势力的消息，在这些消息里，这些大组织与大公会手中共有碎片37片，当然这只是明面上的数字，在私下里他们手中碎片的数量应该还会加上一半左右几天之后，以李彬的情报网再也无法打听到更多碎片的消息了，不过此时在李彬的面前，一张审判泛大陆地图上已经画满了各种各样的标记。
    看着这张花费了一万金币买来的地图，莎玻袒一脸的凝重。
    李彬见了不由地问道，“莎玻袒，你这是怎么了？100碎片的位置我们已经找出了七成，为什么你还这个样子呢。”莎玻袒抬头看了李彬一眼叹道，“我的主人，我看你还是好好地保管好你手中的碎片就好了，这事你最好不要插手进去了。”“为什么？你一开始的计划不是多抢两片碎片回来，好让我们有更多的资本与其他人交换吗？”李彬不解地问道，“是不是因为那些碎片都落入了大公会大组织的手里？没有关系的，我们可以等他们拼得两败俱伤之后下手。”“我的主人，如果你的眼光真的只有这么浅的话，那我劝你还是把手中的碎片送给悲光之泪当个礼物吧，你没有看出来，现在泛大陆都陷入了一个布局之中吗？”莎玻袒冷笑地说道。“一个布局？你想说的是那个黑炎之触吧，不过这种计谋连我都看的出来，应该没什么大问题吧。”李彬不屑地说道，“你看他们不停地让那些大势力争斗，而自己却没有一点动静，他们与我们想的一样，是想坐山观虎斗啊。”“看来你只能看到这里了。”莎玻袒长叹一声，“设计这个计划的人心智远在我之上啊，你想一想，为什么他们在审判之剑前的战斗会被你们所发现，为什么审判之剑会被四把神剑打到并且碎成了100片，为什么审判中十大势力几乎都同时得到了两到三片的碎片……”听到这里，李彬也不由以愣住了，经过莎玻袒这么一说，他才明白，自己想的太简单了
    第二十四卷 再入邪神殿 第四章 决定
    犹豫了半天，李彬终于还是问道，“如果我想参加，应该怎么做？最后能有几成胜算？”“如果你能占下两到三个大陆，全力生产发展，也许三年之后，你会有一成的胜算。”莎玻袒冷冷地说道，“不过这里还有一个条件，那就是你不能让那个人发现你的意图，否则他只要动动嘴皮子，你所做的一切就可以算是白费了。”“难道就没有其他的可能了吗？”李彬不服地问道。“有，如果你能在他们把审判之剑组合起来之前，成功地踏上神级水平，也许还会有一丝机会，否则你就等看审判里重新洗牌吧。”莎玻袒很肯定地说道。
    李彬听了坐回了自己的位置，不知道在那里想些什么莎玻袒以为李彬想一下就会想通，不想李彬这么一坐就是三天，这下可把李彬那些手下给急坏了，万一李彬被这么打击一下人去了对审判的信心，那他们以后可怎么办三天后，李彬终于站了起来，此时的他双眼中闪动着精光，他没有理会围上来关心他的手下英雄们，而是找到了一个没人的地方，大声地叫道，“拼了，反正我只不过是个普通玩家，现在的一切已经超出了我的想像，就算是失败了也没有什么损失。”吼完这些之后，李彬心情大好，这时他身边传来了轻微的脚步声，李彬回头一看，发现卡多沁正偷偷地潜到他的身后。
    一见李彬发现了她。
    卡多沁就跳到了李彬地身上，“主人，是我第一个发现你的，怎么样，我比洁茜卡厉害吧。”李彬听了也不由地笑了起来，一把把卡多沁放到了自己的肩上说道，“刚才我说的话，你都听到了。”“听到了，我也知道主人的想法，我一定会想办法让冥龙族全力支持主人的。”卡多沁很肯定地说着“怎么。你就不怕我输了，再也不回来吗？”李彬笑着问道。“怕。不过在我成为冥龙女皇时就知道自己是不能跟在主人身边一辈子了，所以我一定要让主人永远记住我。”卡多沁严肃地说道。
    李彬看着卡多沁严肃的样子。
    却不知道应该说些什么才好。
    很快李彬手下其他的英雄也找到了李彬，他们看到李彬的样子，就知道他已经想明白了一切。
    见到手下赶来，李彬把卡多沁从自己的身上放下，站起来说道，“我已经决定了，参加这一次地大战。莎玻袒你估计最后的大战还要多久才会开始。”“如果没有特殊情况地话，最少还要三年到五年才能引发泛大陆的战争。”莎玻袒很肯定地说道。“那也就是说我们只有三到五年地准备时间了。”李彬点点头说道，“如果我们想要在这次的战争中得到足够的利益，我们就需要有足够的实力，下面我命令……”听到命令两字，李彬手下所有的英雄全部都激动起来。
    好久没有听到李彬这样的话了“透迪娜与丽达斯，我给你们每人三个大队的部队、一只坟场魔与块城市之心，你们马上去找一个新出现地大陆。把大陆给我占下来，能占多少算多少。”李彬第一个就叫出了跟他最近的两名英雄，“占领之后，马上发信给我，我会想办法派兵支援你们的。”“属下明白。”透迪娜与丽达斯同时说道。
    接着李彬的目光就转向了洁茜卡，他说道，“洁茜卡，后面的日子我可能不能一直呆在领地里，我想把我的领地全部托付给你，不知道你……”“主人，我保证一定会帮你看好这片领地地。”洁茜卡很肯定地说道。“那我呢？”看着洁茜卡分到了一个这么大的任务，卡多沁一脸不甘地叫道。“你？我的卡多沁，如果你能在三年内把冥龙族整顿好，就算是大功劳了。”李彬笑着对她说着“好，三年就三年。”卡多沁狠狠地说着。
    李彬点着头又看向了莎玻袒，“莎玻袒以后就由你居中指挥，帮我制定所有地计划，除了理德和还在外面的格鲁以外，所有指挥型英雄我会全部留下来，你可以随时调动他们，就算是这些在外出任务的英雄，只要你认为有必要也可以一一调动。”“那你打算做什么。”莎玻袒还是一样的冷静“我？我打算带着战斗英雄与亲卫部队到各个大陆去，一方面提升自己的等级，一方面看看其他组织的情况。”李彬平静地说着“那格鲁回来后你打算怎么安排？”莎玻袒又问道。“格鲁回来之后，让他帮我联系那个星光女王，我们需要这么一个可以一起并肩战斗的盟友。”李彬想也不想就说道。“如果我安排他们去接亡灵七君主联盟里的佣兵任务呢？”莎玻袒又问道。“那是你的事，我不会管。”李彬想都不想就回答道，“不过你一定要记住，我们的要价是很高的。”莎玻袒立刻表示明白，之后她就开始考虑着李彬领地今后的发展了放下一切之后，李彬带着手下英雄先去了一次一直藏在李彬领地中的两棵升级树，为自己提升了2战斗等级。
    而他的手下英雄们也在李彬的支持下，提升了2，特别是霜之哀伤更是已经突破了19级的大关，只要他找到进阶的方法，他将成为李彬手下第一个传奇英雄。
    而理德本来也有机会达入19级的行列的，但他却选择了2级的战役等级，对于理德的选择，李彬并没有多说什么，只是安排他先整理要带走的部队。
    对于其他的英雄，李彬也是一一地安排，并答应时不时回到领地进行休息，不过李彬知道下一次回来时，将是他踏入传奇领域之时，否则他也没有脸面回来再见这些为他而努力的英雄们
    第二十四卷 再入邪神殿 第五章 再闯邪神殿
    在准备好一切之后，李彬终于带着部队踏上了远征的第一步，而在此时李彬的领地也在莎玻袒的安排之下，正高速地发展着。
    李彬正如他所说的那样，除了理德、叁内与战斗英雄以外，就没有带任何的英雄了，而他的手下兵力数量也不过是二个大队只不过这些部队，所有等级都在9级以上，其中更有3个中队的星辰寂灭射手、2中队的巫妖、1中队的恐怖骑士与1中队的亡灵龙族混编部队，另外像是轰炸骨龙、各种泰坦、地精机械这样的兵种李彬也都带上了另外他在走前还把坟场魔无罪好好地升级了一下，并把几个存放在原来鬼蝶城位置的坟场魔给融了进去，此时无罪体内已经可以有限地制造一些中高阶的亡灵兵种了有了这样的准备，李彬自然是信心大增，他离开了领地之后，立刻想到了一个能快速提升自己实力的好地方，上次他还没有打完的那个海底邪神殿虽然此时李彬眼下同样无法对最后的BOSS贪婪海神尤拉诺斯，但是前面的那些小BOSS与宝物应该是可以轻松得到的，特别是黄金城外面的宝库里，那些东西不管在数量还是质量上都是眼下李彬可以用得着的。
    想到就做，是李彬的特点，定下了方向的李彬立刻写信给悲光之泪、月谙离别苦、水月天琏与八脚怪，向他们说明了自己的决定。
    李彬本来是打算从悲光之泪那里买一些回城卷轴，在无法打败敌人之时。
    就用回城卷轴出去。
    而月谙离别苦调制的剧毒是对付这些海底生物地最好物品，有了他的参加，李彬最少能轻松一半水月天琏与八脚怪本来就是海洋性玩家，有他们的加入，事情自然会轻松不少。
    很快众人的回信就送到李彬的手中，悲光之泪听说有这么一个地方也想参加，他保证可以带上许多回城卷轴，就算是无法打到最后的BOSS，但是用回城卷轴这种高级物品来刷副本这种事他还是做得到的。
    而月谙离别苦更是在听说了海底邪神殿里有大量的毒液，直接让他的两只白色乌鸦把他给拖到李彬的坟场魔上水月天琏答应提供水下移动工具并参加整个行动。
    只有八脚怪现在地位置比较远一点，不过他也答应参加这次的行动。
    并保证李彬他们在进入邪神殿之前赶到。
    很快水月天琏与悲光之泪就带着他们地部队来到了李彬指定的地点，没有了银色屠龙剑地悲光之泪一点也不在乎。
    他手中可以用来代替银色屠龙剑的武器多的是，现在他拿的就是一把1级宝物正义之剑，配合他的身份与属性是刚刚好。
    而他这次带了一个大队的手下来，大部分都是战斗女天使，另外还有一些其他人类的兵种，不过最吸引李彬注意地是在他的队伍之中，有着一个骑着银色独角兽的女骑士。
    一开始李彬还以为那不过是个普通兵种或是战斗英雄什么的。
    后面听悲光之泪介绍李彬才知道，这是个唯一兵种，银雪骑士，有着控制本体方圆十米内温度的能力，另外攻击时还有几率把敌人打成冰块。
    而水月天琏手下的部队就没有那么强大了，虽然他也带了二个大队地手下来。
    不过多是一些海洋生物，等级差不多在9级以上，也没有什么唯一兵种只不过他本身实力不弱。
    再加上这些兵种最适合海底作战，能发挥的作用会比悲光之泪的部队高上一些。
    见人手到齐，李彬把悲光之泪与水月天琏相互介绍了一下，随后就带队跳上水月天琏地浮岛直接往邪殿海域方向前去了。
    很快众人来到了邪殿鱼人所出现的地方，此时水月天琏的动作已经变得小心翼翼的了，他告诉众人，在上次攻打邪殿后，水月天琏又请其他人一起来过这次，却没有像上次那样打到黄金城里。
    不过在邪殿海域外围的邪殿鱼人却给他们打了不少，现在这些邪殿鱼人差不多已经到9级左右，在没有强大部队之时，能不对付还是不对付的好水月天琏这么一说，反而激起了悲光之泪与月谙离别苦他们的傲气，他们纷纷要求停下来与邪殿鱼人一战，特别是月谙离别苦，他在李彬的查那斯海域见多了改版后的邪殿鱼人，心中早就对如何对付邪殿鱼人有了一定的算计。
    在水月天琏把浮岛停下，推翻了一座邪殿鱼人的建筑，而这个时候月谙离别苦已经把自己调出来的一些毒液倒入了附近的水中悲光之泪看着那些绿色的毒液缓缓地融入冰冷的海水之中，眼中凝重的神色越来越明显，就在此时邪殿鱼人出现了。
    一旁的李彬早就准备好了一切，虽然在海中他的沙系魔法无法完全发挥出应有的威力，但是他还是使用了大木乃伊的诅咒风暴，只不过他这个魔法还没有用出来，就已经有成片的邪殿鱼人灵魂飞入他的死亡特权里了。
    李彬一惊，抬头一看，发现月谙离别苦已经一个人冲到了这十多个大队的邪殿鱼人群里了，那些邪殿鱼人想要包围月谙离别苦，可是他们一靠近，就如同雨点一样地掉到了海底，从他们变绿的脸色来看，他们是中毒了。
    见此情况，悲光之泪与水月天琏哪里还坐得住，他们纷纷带上自己的部队冲了出去，李彬也把大木乃伊的诅咒风暴往邪殿鱼人那里一扔，接着就指挥手下开始对邪殿鱼人发起攻击面对这样的攻击，邪殿鱼人根本就不是对手，不一会儿，十多个大队的邪殿鱼人就全部死光了悲光之泪带着部队回来平静地说道，“还可以，经验算是不错，再刷两次也没关系。”而月谙离别苦则在一旁挑着尸体，他把一些由绿色变成黑色的尸体挑走，其他的全部扔到李彬的坟场魔上





    第24卷 再入邪神殿 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:50:55 本章字数:10403

    第二十四卷 再入邪神殿 第六章 走廊再战
    在悲光之泪的提意之下，李彬他们又在这里刷了两次邪殿鱼人，最后的结果是悲光之泪的战役等级提高了1级，月谙离别苦拿到了大约三千具的毒尸体，并自称可以利用这此尸体养出一些更好的毒来。
    李彬得到了接着五万具的标准尸体，而水月天琏则得到了一个邪殿鱼人的雕像。
    这下可是大大的激起了众人的兴趣，在后面的邪殿食人鱼、邪殿美人鱼与邪殿负弩龟那里，李彬他们又多杀了几次，最后才踏上了邪神殿大门的台阶处。
    此时邪神殿的大门前，还是以前那样11级的邪武士在守卫着，现在的他们已经不在被李彬看在眼里了，只是李彬手下的战斗英雄一个冲锋，这些邪武士就全部死在了当场。
    接着李彬微微地一笑，跳上了银之狮身人面像就开始往上去，水月天琏也知道眼下这些只有11级的邪武士并不是他们的对手，也就没有太过于在意，都跟着往上冲去。
    很快他们就接近了邪神殿的正门，就在这个时候，李彬突然感觉到有些不对，他回头一看，竟然有一批邪武士与邪祭司从他们队伍的两侧冲了出来，而这支队伍之中好像还有BOSS的存在面对这样的突袭，李彬只是愣了一下，随后他就的部队就立刻收缩到了他的身边，而他手下的战斗英雄们却冲了上去特别是李彬手下三个恐怖骑士，自从他们加入到李彬的队伍之后，可以算是头一次一起战斗。
    相互之间很快就找回了当初三人一起战斗时的默契，三个人直接抗下了一半以上地敌人。
    而另一边，理德一分为三，虽然没有三个恐怖骑士那么强，却也拦下了大部分的敌人，但也让悲光之泪他们眼前一亮，更加佩服李彬的实力了。
    不过佩服归佩服，悲光之泪他们也是要表现一下自己的实力的，很快他们两支队伍里就各冲出了几名战斗英雄，如同李彬的战斗英雄一样。
    单独挑下了一部分的敌人。
    见此情况，李彬不由地苦笑了一下。
    这下的局面已经完全变成了这些战斗英雄表演的舞台了，他看了一会儿。
    大声地命令道，“我们先上去了，你们处理完敌人快一点跟上来。”说着李彬就把几个战斗英雄留下，带着大批部队往台阶上冲去，轻轻松松地杀入了邪殿的大门。
    此时众人地等级都比当初李彬来时要高上许多，对于三个等级差不多只有17、18级的BOSS，众从也不会像上次那样那么小心翼翼了经过水月天琏地观察发现。
    这一次三个BOSS的位置在6、8、9三个门后，而宝藏在1、4、7三个门后。
    众人商量了一阵之后，决定把大部队集中在6号门到9号门之间地走廊上，先把三个BOSS拖出来杀掉，再来分享三巨大的个宝藏的。
    不过对于杀死这三个BOSS之后将会得到的三个雕像，众人的分配意见就没有那么唯一了。
    毕竟现在已经有四个人存在，如果再算上一会儿就要赶到的八脚怪，这雕像可真不够他的。
    最后李彬以放弃这三个雕像地权利换来了后面三个宝藏的优先选择权。
    正好此时李彬他们的战斗英雄也已经处理完邪殿外的那些邪武士，迅速地回到了自己的队伍之中。
    见一切都准备好了，李彬点了点头，重重地拉开了面前6号门的大门，就在这时，从远处也缓缓地传来了开门地声音，看情况应该是11号门同时被打开了李彬还没来得急看一下6号门里是什么样的BOSS，一条巨大的尾巴就直直地打了出来，李彬一个闪身把身体紧紧地贴在了7号门上，才闪过了这一击。
    这时霜之哀伤已经一头站了上去，手中长枪重重地击入了还没有缩回去地尾巴之上。
    一旁的月谙离别苦一见，大声地叫道，“是毒海三尾龙，17BOSS，尾部可以放出三种不同的毒性，再加上嘴里还有两种毒液，身上皮肤也带有剧毒，这东西简直就是为我准备的。”说完，月谙离别苦就一个箭步冲了上去，他肩上的两只白色乌鸦分头飞开，重重地落到了随后从门中伸出来的两条巨大的尾巴之上，并开始疯狂地吸食着什么。
    而悲光之泪与水月天琏根本就没有出手，面对这样的情况，他们只是让自己的手下把目标都锁定在6号门上，等待着最后一击的时机。
    这个时候6号门里的毒海三尾龙也被霜之哀伤他们打得有些受不了了，在6号门里传来了一声强烈的龙吟，接着一个巨大的龙头就想从6门里往外钻出。
    见此情况，月谙离别苦大声地叫道，“大家帮我一把，不能让他出来，这家伙一出来，比这条走廊还要长，移动速度又快，不好对付啊。”李彬他们一听，也顾不上让战斗英雄练手了，手下最强的部队迅速地冲了出来，把就要钻出来的龙头给压了回去。
    随后李彬更是大声地叫道，“三生，霜之哀伤，你们冲到6号门里去，一定要把这头三尾龙给我拖住。”这时悲光之泪的战斗女天使们也纷纷扔出了一种丝质的锁链，像蜘蛛女一样，在6号门的大门前织出了一张巨大的网，只要毒海三尾龙打算从6号门里出来，就一定会落到这个网里去而水月天琏的手下也纷纷地站到了6号门前，不停地往6号门里射着各种各样的魔法与一种水波一样的弹药。
    就这么打了一会儿，众人听到的龙吟声越来越弱，最后三条龙尾的舞动速度也越来越慢，最后终于重重地摔在了地上。
    随后水月天边手中就多出了一个古怪的雕像，整个雕像只有手掌大手，看起来就像是一个盘着的蛇，不过却长着一个巨头，张开的大嘴里，长着四根长长的尖牙，其身体在一半的位置开始分叉，分成三条长有着尖刺的尾部
    第二十四卷 再入邪神殿 第七章 走廊里的BOSS们
    把玩了一下这个雕像，水月天琏随手就把雕像扔给了月谙离别苦，可以看的出来，这个东西在月谙离别苦手中的作用比在水月天琏手中要大得多收下雕像的月谙离别苦谢过了水月天琏，随后他请李彬帮他把眼前的尸体变成相应的亡灵，暂时没有办法做到这一点的李彬帮月谙离别苦把尸体进行了相应的保存，并答应只要离开了这里，他将帮月谙离别苦把尸体变成相应的亡灵。
    就在这个时候，悲光之泪打开了8门的大门，就在李彬附近5门一起打开的同时，一股寒流已经随着一道黑影冲出了8大门。
    李彬他们还没有反应过来，这道黑影就已经冲入了他们的队伍之中，这个黑影也很精明，不停地游走在众人的射手与法系部队之间，也不与众人的战斗部队接触，才这么一眨眼的功夫，就有大批的部队死在了这道黑影之下李彬他们心中大惊，纷纷把自己的射手与法系部队往战斗部队后面调动，以防击黑影的攻击。
    而悲光之泪的战斗女天使更是把还张在6号门上的丝网直接移向了众人大部队方向，准备困住黑影的去路。
    此时黑影好像也发现了这一点，他迅速地向已经打开了的11号门那里退去，水月天琏一见大叫，“不好，11号门是陷阱间，让他跑进去就不好对付了。”众人此时也明白，这个黑影应该是盗贼型的BOSS。
    也许他真的有对付各种陷阱地办法也说不定，于是众人急忙调着部队，向黑影那边追去。
    而李彬也翻开了死亡特权，拿着神权法杖，对着黑影不停地下着各种诅咒。
    在李彬的诅咒之下，那个黑影越跑越慢，最后终于露出了身形，原来这个黑影竟然是个美人鱼，一身绿色的鲜片，并长着六条手臂。
    手中拿着两把黑色的小弩与四把上有剧毒的匕首，轻轻一摆尾。
    就可以直接游出几十米远“是六臂魔鱼。”常年在水下混的水月天琏立刻认出了敌人的来历，“悲光你的部队就不要上前了。让李彬的亡灵上吧，这家伙会吸血补血，另外一定不能让他跑进陷阱门里去，他的眼睛可以看透一切地陷阱。”李彬点了点头，手一挥手下的沙系木乃伊全部变成了黄沙，并在李彬地咒语之下，全部卷到了11号门那里。
    把整个大门给堵了起来。
    接着，李彬才命令手下的亡灵部队，组成强大地防御阵，一步步地逼近那条六臂魔鱼六臂魔鱼这才发出情况不对，想要逃走却发现四周的通道已经被住，想了想他阴险地一笑。
    扑向了12号门那里。
    李彬一惊，他知道六臂魔鱼想要打开12号门逃生，更知道万一与12号门相对应的是还有一个BOSS存在的9号门。
    那必然会引来更大的麻烦。
    就在六臂魔鱼手要碰到12号门的时候，一支紫色的长箭当场就把六臂魔鱼地这支手臂给射开六臂魔鱼一惊，另一支手立刻想去拉12号门的大门，却还是被一支紫色的长箭给射了下来。
    这时六臂魔鱼才发现，在离他一百多米的地方，一名全身包在紫色长袍里的骷髅正举着一支弩一样的东西对着他发笑呢六臂魔鱼大吼一声，再次拉向了12号门，这一次他用地是两支手他就不信对面的那个骷髅可以同时射出两箭。
    不过他明显地失望了，在他对面的耐司怎么说也是幻影亡灵射手出身，别地也许无法做到，但同时射出两到三箭还是很轻松的用箭把六臂魔鱼给逼离了12号门，耐司也收起了手中的怪弩，看着赶到的理德出手对付六臂魔鱼。
    这是李彬离开自己领地时就决定好的，毕竟现在除了霜之哀伤以外，李彬的手下就是理德最接近传奇水平了，所以让理德多得点经验，是眼下李彬最需要做的事。
    一见理德出手，六臂魔鱼的样子明显是松了口气，在他看来只要不与那个射箭射得又快又准的家伙对上，敌人里还没有什么可以一对一打得过他的。
    但是他根本就没有想到，理德来到他身前之后，迅速地一分成三，一个提着传说中的魔眼之剑，另外两个也提着看上去很强大的武器，一个转身就把六臂魔鱼给包围起来当然，这下也激起了六臂魔鱼的凶性，他挥舞着手中的匕首就冲了上去，直攻理德的那个冥龙分身，看样子是想拖理德的一个分身同归于尽。
    不过理德也是身经百战的高手，哪里会被六臂魔鱼这么给拖住，他的另外两个分身一左一右把手中的武器刺入了六臂魔鱼的体内，成功地阻止了六臂魔鱼的最后一切。
    这个时候，六臂魔鱼的雕像也很自然地出现在了李彬的手中，李彬看了一眼雕像随手问道，“这个东西，你们谁要？”“给我吧，这东西对我来说不错。”水月天琏看了一眼悲光之泪说道李彬点了点头，把雕像扔到了水月天琏手中，接着带上了几个战斗英雄站到了最后一个BOSS门前，重重地打开了这个第9号门。
    随着第4门一同被打开，李彬就感觉从9号门后传来了一投强大的魔力波动，他大声地叫道，“你们几个马上冲进去，耐司阻止敌人使用魔法，给我调巫妖与龙巫妖上来。”悲光之泪他们一眼，发现在9号房间里竟然只有着一个巨大的魔法阵，在魔法阵上，一条只有拳头大小的大头鱼正冷冷地看着李彬他们。
    见到李彬等人破门而入，那个本来已经画好了的魔法阵竟然分解成了十多块，并开始进行重新组合。
    见到这样的情况，悲光之泪大声地叫道，“马上退出去，这是法阵鱼，能在身边十米内布下可移动与组合的法阵，其威力比一般的大法师还要强上许多，不是我们可以对付的。”不过悲光之泪还是说的慢了一点，此时一道寒流从法阵里冲了出来，笼罩在了9号门前众人的身上
    第二十四卷 再入邪神殿 第八章 挑选宝物
    当那股寒流一从9号门里冲了出来，李彬就大声地叫道，“是冰封万里，大家马上防御，后队做破冰救人的准备。”李彬的话还没说完，他脚下的地面就已经变成了白色的一片，他身边的水流也变成了层层的冰墙，还好李彬自己早有准备，才没有让这寒气波及到他身后的那些巫妖与龙巫妖，否则他哭也要哭死了等快寒气就停了下来，李彬身后的部队迅速地开始破冰救人，就在这个时候，李彬透过重重的冰墙看到，9号门里的法阵鱼身下的魔法阵正在做另一次的转变。
    李彬心中一惊，大声地命令道，“快破冰进去，阻止敌人使用第二次魔法。”不过就在这个时候，李彬突然发现，几个被困在9号门里的手下竟然被人放了出来，而救他们出来的意思是悲光之泪手下的那个银雪骑士。
    她是什么时候进去的？
    李彬看的是一头雾水，这时悲光之泪上来说道，“银雪骑士有着冰封的能力，自然也可以自由地在冰里移动，否则不就是把自己给困住了吗？”李彬一听也对银雪骑士的技能感兴趣，只不过她已经成为悲光之泪手下的唯一兵种了，李彬也只能看着银雪骑士发威而流口水了。
    不过就在此时法阵鱼的新阵法已经准备好了，李彬看了一眼，大声地叫道，“你们快逃。是冰爆术。”
    李彬的话才说完，一声爆炸声就从9号门里传了出来，强大的寒气直冲而出，随着寒气被冲出来地还有李彬派进去的几名战斗英雄。
    还好他们大多是皮肉伤，并没有伤得太严重，否则李彬真的要在那里跳脚了。
    就算是这样，李彬也没有打算放过伤害了自己手下的法阵鱼，此时他身后的巫妖已经聚集了强大的魔法，李彬也把死亡特权翻到了一页最损人的法术之上，指着里面的法阵鱼大声地喝道。“魔力吞噬……”一开始李彬的举动还没有什么，但是很快。
    众人就可以看到，9号门里法阵鱼身下的法阵开始慢慢地变黯。
    他所发出来地魔法也越来越弱。
    这下可把这法阵鱼给急坏了，李彬见时机差不多了，立刻把刚刚恢复了一点活力的战斗英雄再放了进去，让他们除掉这头法阵鱼。
    不想他们才冲进去，法阵鱼就已经死在了银雪骑士地手下，法阵鱼的雕像也落到了悲光之泪地手中可以看的出来，李彬这次损失了这么多的部队。
    一切的好处却让悲光之泪占去了面对这样的情况，李彬只能无奈地笑了笑，随后已经没有任何威胁的他们，飞快地打开了1号与7号的大门根据刚才他们地约定，这次的宝藏由李彬先行挑选，并且李彬可以从中多分一成作为对他放弃雕像的补偿。
    所以李彬就带着部队。
    先进入了离他最近的7号大门，在7号大门里，李彬所看到的并不是像当初那样一个房间的黄金或是能源。
    而是一个房间地水晶、宝石、硫磺等资源，从数量上来看，这里面的东西最少是李彬手中所有矿场5的产量。
    在这些资源地正中是几件宝物，不过这些宝物并不是武器或是防御性宝物，而是有利用城市建的东西。
    最正中的那三个就是传说中天赐神像的三个部件，天赐神首、天赐神手与天赐神足。
    李彬犹豫了一下，最后还是没有动这三件东西，他知道在没有集齐所有部件之前，他拿了这三件东西也没什么大用。
    在他的眼里，对他另外一件宝物才是最好的选择，移动矿脉，可以在移动基地中建三个无限挖掘的矿洞，每天产出视工作奴隶数量来定另外李彬还能从这些资源之中分走大约五分之二的数量，在拿走了这些之后，李彬把自己拿走的东西与众人说明了一下，随后就走向了下一个宝藏，4号门。
    在4号门里，放着十件装甲的部件，像是头盔或是手套之类的东西，按约定李彬有权从中拿走一共三件由于他来得比较早，这里根本就没人动过，李彬一一查看了装备的属性，发现这里所有东西全部都是2宝物各种属性都很不错，李彬最后为理德挑了一件水银胸甲，这套胸甲的属性不错，不过还有一个特点，就是可以自动的收缩大小，可以让理德变身成巨龙时一样穿在身上，是一个不错的选择另外他还给耐司挑了一副手套，这副叫作间隔手套的东西内带一个小的空间魔法阵，可以连接箭囊，每一箭射完之后，只要心中一动，新的一支箭就可以搭在弓或弩上，有了这个耐司的攻击速度最少可以提升大约一倍左右。
    还有一个金刚臂盾是给绷带所挑的，这个东西本身就是为使用拳或双手武器的玩家或英雄设计的，带在手臂之上，不但可以加强防御力，还不影响使用者攻击时的灵活度，再加上可以+9点力量与+3度，可以说是盾牌中的小极品了拿好了三件东西之后，李彬就看到分完了7号宝库的悲光之泪他们向着这边走来，可以看的出来，他们都得到了自己想要的东西。
    李彬向他们说明了一直4号宝库里面的情况，随后就向1号宝库那边走去当走入1号门时，李彬第一眼就看见了一件东西，一个由白银制成的宫殿被堆放在无数的金银珠宝之中，在宫殿的四周放着几件不错的装备，不过李彬现在根本没空去理会那些东西。
    此时的他所有的心神全部都集中在了白银宫殿之上，因为他发现，这个宫殿竟然与当初在银湖洞中，现在在李彬手上的那个黄金宫殿一模一样当李彬走入了白银宫殿时，一个声音在李彬的耳中响起……
    第二十四卷 再入邪神殿 第九章 八脚怪的任务
    “传奇殿堂·仿制品，模仿传奇殿堂而建，1级宝物，达到19级顶峰之玩家、英雄、兵种可以进入殿堂修行，只要经验足够修行七天后将步入传奇水平，但限制使用三次……”只是这样的属性就足够让李彬放弃所有的一切了，他现在恨不得放弃眼下的任务，直接退到自己的坟场魔无罪上去，让霜之哀伤直接成为传奇英雄。
    不过他当然知道这是不太可能的，他收起了传奇殿堂·仿制品，又默默地把宝库里的金银分成了十份，从中取走了三份，随后他就在1号大门外等待悲光之泪他们的到来悲光之泪还没有等到，从走廊的正面，八脚怪竟然出现了。
    他一眼到李彬就兴奋地大叫道，“李彬，见到你真不错，大门打开了几个？BOSS消灭了多少？”见到八脚怪，李彬也笑了，“你怎么这么迟才到，走廊里的三个BOSS都已经被杀掉了，宝物都分得差不多了。”“哦。”八脚怪一听明显地失望了一下，不过他马上又说道，“没有关系的，反正我也接了任务进来，怎么样，你不会不帮我吧。”“什么任务，说来听听？”现在李彬闲着也是闲着便干脆地说道。“是关于这12个大门的。”八脚怪是藏不住话的人，一听李彬问起就立刻说道，“自从上次我离开之后。就一直去找关于邪殿的任务，终于让我得到了这么一个，点燃12个大门后灯火地任务。”李彬想了一下发现在12个房间的最深处不起眼的地方，好像真的有没点燃的灯座，只不过平时众人都没有太在意，想不到这竟然是有这样的作用。
    李彬又问道，“点燃的火焰有什么要求没有？最后能得到什么奖励？其他几个房间可能没有问题，不过你打算怎么通过几个陷阱之间？”“这个我倒是没有想好，本来想用箭什么的把火焰射过去，可是做任务用的水下火焰很特殊。没有点到相应的地方，根本就无法燃烧。”八脚怪一脸无奈地说道。
    这个时候悲光之泪他们也分完了4号门里地宝物。
    正走了过来，一见到八脚怪。
    水月天琏就大声地叫道，“八脚怪，你也来得太慢了一点吧，走廊里的宝物是没你地份了。”悲光之泪也笑着看着眼前这个身体巨大的八爪鱼，点了点头表示友好。
    很快悲光之泪等人就分完了1号门里地所有宝物，早一步出来的月谙离别苦已经从李彬那里知道了八脚怪来迟的原因，并对点燃12个房间里的灯。
    这种有意思的事很感兴趣乘着悲光之泪与水月天琏出来之前，李彬他们三人分别打开了所有的大门，把BOSS室，宝库与空白房间里的灯都给点了起来。
    李彬他们发现，在灯光地照耀之下，这9个房间里的水都被缓缓地排出。
    甚至整个房间都变得干爽异常面对这样的情况，李彬他们都很吃惊，这时悲光之泪他们也完成了宝藏的最后分配问题。
    被李彬他们拖到了各个房间里面。
    在看了三个房间之后，悲光之泪终于松了口，“那几个陷阱间你打算怎么办？”“要看水月天琏的了，如果悲光你肯多出一张回城，把水月天琏送到他的浮岛上去，也许陷阱间就很好解决。”李彬平静地说道，“否则我们就要在这里等上三到五天，而且我不能保证是否能安全地通过陷阱间。”
    悲光之泪一听就明白了，“你是想要用六臂魔鱼？这倒是个不错地主意，不过我需要知道八脚怪完成这个任务能得到什么好处，虽然一张回城卷轴对我来说并不是什么大不了的事，但我没必要在这里浪费不是吗？”“好吧，我接到的任务是，点燃12个门后地灯，这样12房间就会变成两条通道。”八脚怪想了想还是说出了他的任务，“后续任务就要在这两条通道里接。”两个通道？一听到这句话，来过邪神殿的李彬就立刻想到通道最后能通向什么地方，如果这两个通道不是指向图书馆与骑士营，那将是两个众人也没有发现的隐藏地点同样想到这一点的水月天琏脸色也变了，他拿出了悲光之泪分给自己的回城(一路看小说网,手机站wap.16k。cn)卷轴说道，“我现在就去，大不了等下回不去时我死出去就是了。”看着两人的态度，悲光之泪也明白一切的情况，他手一翻一张回城卷轴就落到了手中，“这个算是我的投资吧，不过到时有好处一定要分我一份啊。”水月天琏接过了回城卷轴，对李彬他们说，“放心好了，我很快就会回来的。”说完，水月天琏直接撕开了回城卷轴直接被传了出去。
    在水月天琏走了之后，悲光之泪他们就开始问八脚怪，这个任务的一切来由八脚怪也不藏私，开始向众人一一地说明，甚至在什么地方接前续任务，什么地方可以完成，什么地方可以接后续任务，最后怎么才能做到这一步，全部都说了出来悲光之泪一一把这些记录下来，准备下次有机会也可以做一做这个任务，而李彬则开始摆弄着六臂魔鱼的尸体，当然现在给李彬的时间不多，他只有时间研究着六臂魔鱼的眼睛，看看这是否真的能看透一切的陷阱。
    不过李彬还没有犹豫完，水月天琏就已经回来了，此时他的身后跟着跟着一条六臂魔鱼。
    一进入走廊，水月天琏就大声地叫道，“我已经准备好了，可以去陷阱门了。”八脚怪点了点头，把准备用来点灯的水下火焰交给了六臂魔鱼，随后六臂魔鱼就在众要的面前游了一圈，一头冲入了附近的陷阱门之中。
    众人在门外等待了半天，却一直没有听到门内传来任何动静，就在他们有些等不下去时，一股水流从陷阱门里涌了出来
    第二十四卷 再入邪神殿 第十章 直通传送阵
    一晃水流涌出，门外的悲光之泪他们都连声欢呼起来，因为他们知道，六臂魔鱼已经成功地突破了陷阱，点燃了房间最里面的那个灯。
    很快六臂魔鱼就从陷阱门里出来了，此时左边单数这边的所有房间里的灯都已经点起来了，在六臂魔鱼去点燃其他两个灯的时候，李彬等人走进了眼前这个陷阱门，想看看八脚怪所说的通道是怎么一回事。
    不过他们一进去，就被眼前的一切所惊呆了，在房间里面竟然多出了一个传送门一样的东西，通过传送门，他们可以看到一个城门与上面的巡逻着的邪武士部队，在这些部队之后，好像是一个看上去像是鱼人一样的英雄。
    见到这个情况，悲光之泪还没有什么反应，李彬他们就已经跳了起来，他们疯狂地跑到了其他的房间里去，不一会儿悲光之泪就听到了走廊之上传来的尖叫之声悲光之泪走出房间好奇地问道，“你们这是怎么了？几个传送门有什么好激动的。”李彬激动地说道，“悲光你不知道，这些传送门都是通向哪里的，这可是通向最后黄金城的传送门，我们刚才看过了，除了贪婪海神尤拉诺斯以外，其他12个小BOSS都在这里，只要我们能把他们引出来打，不但可以轻松许多，打下来的东西也可以落到我们手中。”“把他们引出来？这有可能吗？”悲光之泪还是有些怀疑“当然有可能。”李彬很肯定地说道，“否则这个传送门就不会用这么复杂的任务才能打开了。”悲光之泪想想也有道理，也就点点头不再多说什么。
    这个时候六臂魔鱼已经把最后两个陷阱房间里的灯给点上了。
    至此所有地传送门全部打开。
    李彬他们商量了一下，最后把目标定在了以前所杀死过的那个黄金水母身上。
    在李彬他们认为，这黄金水母以前被他们杀死过一次，如果真的可以把他们引出来杀死，自然是好，如果不能引出来，或是有什么其他麻烦，也可以轻松地将他们打退，到时再走原来的路线也是可以的很快众人就准备好了，由于黄金水母属于黄金城的第1个小BOSS。
    所以通向他的传送门就正好在1号门那里。
    李彬等人商量了一下，决定由眼下战斗力最强的霜之哀伤进入传送门出吸引敌人。
    而李彬与月谙离别苦做好准备，布下毒阵。
    只要黄金水母一冲出来，就立刻放毒。
    其他人的手下，把魔法与弓箭都准备好，当黄金水母一冲出来就立刻发起攻击。
    不过当霜之哀伤身上加上了许多的增益魔法进入传送门之后，不一会儿，李彬就从传送门里看到霜之哀伤被黄金水母地手下给团团围住，而黄金水母却在那里一动也不动的看着手下战斗。
    这下可把李彬急坏了。
    要这么下去，他们不但无法把黄金水母引出来，也许霜之哀伤也会陷在里面。
    这个时候，悲光之泪手下地那个银雪骑士也冲了进去，手中长枪直接为霜之哀伤杀出了一条通路来。
    李彬一面暗骂自己笨，一面把三生给派了出去。
    当然随风这个疯子他是不敢派出去的，否则把黄金水母给引出来地计划九成九会泡汤三生进去之后，霜之哀伤那边也有了新的举动。
    原来他是见包围自己的敌人太多，就用了自己的特殊技能。
    这下不但那些邪武士与邪骑士看不见了，就连刚冲进去的银雪骑士与三生也都有些看不清情况三生一见就知道是霜之哀伤的技能，她一把拉住前面的银雪骑士说道，“我们退回去，霜之哀伤有能力出来。”银雪骑士见眼下情况不明，再一听三生地话，也就不再多做停留，立刻从传送门又跑了回来银雪骑士与三生从传送门出来没多久，霜之哀伤也从传送门里冲了出来，他还大声地叫道，“引出来了！”李彬一听立刻跳了起来，大声地命令道，“巫妖与龙巫妖准备好，敌人一出来立刻配合我使用大木乃伊的诅咒风暴，连用三次，我就不信他的魔抗会超过巨龙……”就在这时，一点金光已经从传送门里闪了出来，在金光之后还跟着一些邪武士之类的部队。
    李彬手一抬，大木乃伊的诅咒风暴就往金光的方向砸了上去，接连三道大木乃伊地诅咒风暴之后，那点金光已经变成了灰绿色的光芒了本来这个时候李彬应该把敌人引到外面走廊上去，让月谙离别苦下毒对付的。
    不想李彬像是发现了什么，他大声地叫道，“把传送门地路给封死，这个水母离开水就缩水了……”水月天琏等人一听就明白过来，当初正是李彬用沙把这黄金水母给困住，让他失水才失去大半的战力的现在整个房间的水都被排空，李彬用起沙系魔法来威力自然会大上许多。
    想到这里水月天琏与八脚怪迅速带队冲了上去，把传送门团团地围住，一方面不让敌人的援军从传送门里出来，另一方面也不让黄金水母从传送门中逃走。
    而李彬则开始专心地使用沙系魔法攻击着黄金水母，如今的李彬能力已经不再是当初不到10级的水平了，现在的他所用的沙系魔法里很轻松地就可以带上一些亡灵魔法的威力。
    不一会儿，失去了地利优势的黄金水母就已经陷入了被击败的边缘，就在这时黄金水母的身体就开始膨胀起来。
    这时李彬大叫道，“黄金水母的损血大吞噬，大家要小心了。”不过李彬的话才说完，一道绿色的光芒就从李彬身边直射而过，正中还没有完全膨胀起来的黄金水母黄金水母身体轻轻地一抖，竟然重重地落在了地上，就这么死掉了看见自己这么轻松地做掉了一个传奇级角色，李彬等人是一脸的不信，这时就听见耐司说道，“月谙大爷，你这毒针也太利害了吧。”





    第24卷 再入邪神殿 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:51:14 本章字数:12462

    第二十四卷 再入邪神殿 第十一章 房间的秘密
    事后李彬问了一下耐司，才知道月谙离别苦一听说李彬不能将敌人引到走廊再打，就立刻把一支毒针交给了耐司，让耐司把毒针安到他的木箭之上射出去。
    不过月谙离别苦的毒针也太毒了一点，耐司安了几次箭还没有射出去，箭上的毒针就已经把箭给化断了。
    最后耐司只得用上钢箭才勉强把毒针射了出去，不过耐司也没想到，就这么一击竟然会要掉那个黄金水母20%的血。
    听完这些，李彬把黄金水母的尸体给捡了起来，死去之后，黄金水母变成了原来的大小，大约只有拳头大，不过却有着十八条长达三米的金线。
    最让李彬吃惊的是，整个黄金水母尸体竟然可以无限制的拉长拉宽，看起来很好玩的样子。
    李彬把玩了一下，就把黄金水母的尸体给收了起来，这时水月天琏说道，“李彬，2门里的情况我已经看过了，是一头黄金水蜥，也不知道是否有石化的能力，不过我已经准备了捕兽网，只要能把他网住，什么都很方便了。”见水月天琏说得这么轻松，悲光之泪却摇了摇头，“想得太简单了，怎么说他们也是传奇级的BOSS，刚才已经死去了一个，现在他们应该已经有所警觉了。”“不一定，刚才在李彬看那尸体的时候，我已经问过了霜之哀伤了。”水月天琏得意地说道，“他说了，进入传送门后。好像是到了一个单独的空间，看不到其他几个小BOSS的存在。”“那也不能证明其他小BOSS一点都不知道啊。”悲光之泪却说疲乏，“而且你们也说了，后面地庭院、图书馆与骑士营又不是打不过，你们为什么一定要在这里就把小BOSS引出来打呢。”八脚怪接口说道，“悲光你这说不知道了吧，如果我们真的在黄金城打，不说尸体直接被那个什么海神尤拉诺斯直接收走，就是每杀死一个小BOSS就会加其他小BOSS增加一份的实力，我们也受不了啊。”悲光之泪听了也不再多说什么。
    按一开始商量好的，这一次将由他的手下前去引人。
    并由他手下做主攻的部队，李彬他们的部队将等候在门外。
    只有出了大事之后，才会冲进去帮悲光之泪当然，月谙离别苦手下没有什么部队，自然要是跟着众人的部队混口饭吃了。
    在悲光之泪那边开战没多久，月谙离别苦就往里面送了三次毒药，而2号房间里也时不时有一两条金色的蜥蜴尾从里面被打了出来，看样子里面的战况十分激烈。
    不过以悲光之泪现在地实力。
    再加上他VIP的身份，手下强手如云，就算是李彬也不得不甘拜下风，一个传奇英雄又怎么会被他看在眼里呢，不一会儿一道金光一闪，一个三人高地黄金水蜥就从2门里被打了出来。
    重重地摔在了地上。
    李彬等人上去一看，发现这黄金水蜥已经是活不成了，就在李彬要把黄金水晰的尸体收起来时。
    2号房间里地悲光之泪突然大叫道，“你们快来啊！”李彬等人一惊，以为还是小BOSS从传送门里出来，急忙冲了进去。
    不想他们见到的却是这个原本什么也没有的房间，正不停地往外冒着大量的金沙，一些宝物也开始在这些金沙之上闪烁着“这是怎么回事？”李彬他们急道。“我也不知道。”悲光之泪到现在还没有搞清楚状况，“我把那只黄金水蜥杀掉之后，房间就变成了这样。”李彬等人想了半天，也不知道情况，最后不得不把目光转到了八脚怪的身上，水月天琏更是问道，“八脚怪，你当初接任务的时间，有没有说这传送门还有什么作用？”“没有啊。”八脚怪大声地叫道，“我可从来都没有听说过这回事。”“你的任务最后是谁给你地，我问的是职业。”李彬突然想到了什么“法师，一个空间法师。”八脚怪立刻回答道。“他最后说了什么？”“好像是能力越大拿得越多。”李彬考虑了一下，最后才说道，“你们看看会不会是这样的情况，这12个门本来就是连接黄金城各个小BOSS守卫的金库的，他们抢来的东西都是放在这里并转向了金库，为了安全起见他们应该每次只开三个金库，也就是我们每次来拿到地三个，而其他的就全部用某种方法隐藏起来了。”“而我们点上了灯，打开了传送门，又打败了BOSS，这金库自然就会出现在我们的面前。”水月天琏接着李彬地话说道。“是不是这样，我们只要看下一个房间会不会有同样的事发生就知道了，这一次我们不如何等得大一点，一次引两个出来。”悲光之泪说道。“你是说一个非宝库房间与一个宝库房间同时进行。”李彬说道。“不错。”悲光之泪点点头，“只有这样才能证明我们的推论是否正确。”“好，那就这么定了吧，这次由水月天琏与八脚怪主攻，我带队支援水月天琏，悲光带队支援八脚怪，如果真如我们所想，那我们就把所有的房间都打下来，再来分这些宝物。”李彬果断地说道。
    众人一听也都同意了，这时李彬才回头对月谙离别苦说道，“月谙，下面的事可能要麻烦你了。”“放心好了，各种毒药我这里都有。”月谙离别苦得意地说着。
    很快李彬等人就分成了两队，迅速地来到了3与4号门前，他们点了点头，水月天琏与八脚怪的部队同时冲了进去，而李彬与悲光之泪的部队也在门外做好了所有的准备。
    不一会儿，水月天琏那边就有些支持不住了，李彬迅速地带着部队冲入了3房间，一冲入房间，李彬就看水月天琏的部队正不停地攻击着一头高达十米的黄金美人鱼，看样子正是这个美人鱼给水月天琏带来了不小的麻烦。
    第二十四卷 再入邪神殿 第十二章 选择
    李彬的部队冲入了3房间，正好赶上了这头黄金美人鱼大发威，从黄金美人鱼口中发出一种如同丝线一样的实体波动，只要被这波动打到的兵种，全部都会被死死地困住。
    随后黄金美人鱼就是一阵的乱打，把她身边的敌人全部的杀死，就这么一下，水月天琏已经损失了不少的部队。
    李彬一见不对，哪里还敢怠慢，连忙把带来的星辰寂灭射手安排在了门外，直接对着黄金美人鱼就射去虽然在室内这些星辰寂灭射手无法使用他们的特技星辰之箭，但从幻影射手转职而来时所带着的强大攻击力还是无法让人小看的更不要说黄金美人鱼高达十米，陆地上行动又不是很迅速，这么大一个靶子放在面前，就算是让李彬来射也十有八九能中，所以不一会儿，那黄金美人鱼身上就多出了许多的木箭。
    不过黄金美人鱼却像是一点事也没有一样，还是老样子地用声波把敌人给困住，接着挥动着手中的长剑把敌人一一杀死。
    这么两次之后，李彬也发现了情况不对，他大声地说道，“水月，这个黄金美人鱼是不是假的啊。”“这怎么可能，我与她战斗很久了，怎么可能是假的。”水月天琏一脸不信的说道。
    李彬却很肯定地说道，“我的星辰寂灭射手最低等级也有13级，没有人可以支持得了他们一波的攻击地，但是她受了星辰寂灭射手几波的攻击。却一点反应也没有，怎么不让我怀疑呢。”“可是这也不合常理啊，这么大一个人就在我们眼前，我们怎么会看错呢。”水月天琏还是有些不信。
    不过水月天琏的话倒是提醒了李彬，李彬回头小声地对耐司说了两句，耐司点了点头，拿出了他的重弩做好了射击的准备。
    就在这个时候，黄金美人鱼又张开了嘴，一阵悦耳的琴声从她的嘴里传了出来，并化成一条条的细丝线开始向四处散去。
    就在这时。
    耐司出手了，他一箭就射入了黄金美人鱼的口中。
    刹那间琴声直接停住了，接着整个黄金美人鱼的身体就化成了无数地碎块缓缓地落了下去。
    一条只有拳头大小。
    长着一对飞鱼翅膀，手中抱着一个黄金竖琴的小型美人鱼正脸色苍白地看着众人。
    李彬这才笑了笑说道，“看来敌人是幻术型地角色，我们刚才的攻击有九成以上是落到了空处了。”“不错，李彬下面地就交给我吧，我还不信我打不过她了。”水月天琏一面说着，一面重新地组织起了部队小型美人鱼一见情况不对。
    还想用幻术把自己隐藏起来，不过水月天琏哪里会这么让她成功，拿出一张小型的丝网就往小型美人鱼身上扔去，直接把小型美人鱼给锁了起来。
    李彬一见，就知道下面的事水月天琏差不多可以完成了，便带着部队退出了房间。
    不一会儿。
    李彬就听到房间里传来了一阵尖耳的琴声，接着水月天琏就提着小型美人鱼的尸体走了出来，把尸体往李彬手上一扔。
    随后又扑入了3房间。
    李彬先是一愣，随后也跟了进去，此时3房间里已经堆满了大量的密银、精金、龙鳞、精铁等铸造材料，在这些东西的正中，一小套地炉具与几个打造类的宝物正闪动着异样的光芒只要看到这里，李彬就知道自己的猜测已经正确了大半，只要等4号门里的八脚怪出来，他们就能把这里的属性定下来了。
    很快悲光之泪也就从4号门里出来了，他看了一眼3号门地情况，点着头说道，“看样子我们是猜对了，那么我不得不说一句，兄弟们，我们要花财了。”李彬一听大声地笑道，“悲光，你那么有钱，还在乎这点小财啊。”“那些钱都是家里的，可这些却是我自己赚到手的，用起来感觉就是不一样。”悲光之泪大声地笑着。
    李彬点点头，转身就扑向了5房间，而李彬手下地霜之哀伤更是直接就冲入了传送门中，悲光之泪一眼，也带着部队扑向了6号房间，开始了新的战斗。
    这样的战斗直到他们杀到了10号房间才不得不停下来，在刚才的战斗之中，等级20级/15的小BOSS已经全部死在了他们的手中下面他们要面对的可都是25级/20的中等BOSS了，而且这些BOSS身后还都有一名20级/15的跟班，这样的实力就算是李彬他们四支部队联合起来也不一定打得过面对这样的情况，就连李彬也有些打退堂鼓了，反而是悲光之泪不怎么心痛自己的部队，一定要打下去。
    在他看来，把这十二个小BOSS打完之后，再通过李彬他们所说的庭院，进入黄金城，到时还可以来一次屠神之战呢。
    不过李彬对这个想法并没有多大的信心，毕竟他是见过齐瑟伽封神的，当时齐瑟伽刚刚封神成为30级，就可以一个打三个28、29级的传奇角色更何况贪婪海神尤拉诺斯是35级/30的狠角色，李彬也不是疯子，自然不会夸下自己能打赢贪婪海神尤拉诺斯的海口。
    其他几个人也都知道这个情况，他们心中明白自己的等级还是太差，虽然刚才的几场BOSS战，他们等级都提升了1到2级，但离神级还差得太远了。
    在众人的劝说之下，想要出屠神的悲光之泪终于收起了这样的想法，他们商量着先把一个房间的中级BOSS引出来打一下看看如果四个人的联军可以打得下来，那么就把余下的四个房间里的BOSS也全部杀掉，如果无法打下来，那刚才所多出来的宝库，也足够让李彬他们补充所有的损失了
    第二十四卷 再入邪神殿 第十三章 黄金海巨人
    商量好之后，李彬等人就多出来的宝库里面的东西全部瓜分，隨后，他们精心挑选了手下最精锐的部队，并把手下所有的英雄全部都集中起来，做好了拼命的准备像悲光之泪更是自己拿着武器站到了最前面，想要与敌人拼个你死我活。
    不过李彬可没有悲光之泪这样的勇气，现在的他正站在所有队伍的最后方，在他的身边，除了他自己的巫妖、龙巫妖以外，还有其他几个人的魔法部队。
    而在李彬的身边，是月谙离别苦，刚才李彬他们打下了一个药品宝库，月谙离别苦一个人就分去了其中三分之二的东西，现在他拿出来的都是些上等的毒药呢做好了所有的准备之后，霜之哀伤等人一头就冲入了传送门，不一会儿，9号门的BOSS就被他们引了出来。
    这是一个李彬以前见过的海巨人，与其他的BOSS一样，这个高达十五米海巨人全身上下都是黄金的，手是更是提着一个巨大的黄金战锤，一脸暗金色的大胡子下巨大的嘴正哈哈大笑着呢。
    在他的身后，还跟着一个只有他一半高的海巨人，他也是全身金色，手中同样提着黄金战锤，只不过气势上面就不如前面那个大BOSS了按李彬他们一开始计划好的，后面那个小跟班一出来就由水月天琏与八脚怪引到一旁去，而李彬、悲光之泪与月谙离别苦则全力对付大BOSS。
    那大个的海巨人一见自己的手一被人引走，就明白李彬在打什么主意了。
    不过他并不是余下三个中级BOSS中地一个，可以与自己手下联手对付敌人跟一个小跟班在身后，只是他的面子，也是贪婪海神尤拉诺斯给他的权利，在他的心里，一切还是要靠自己。
    所以他也没去在乎被引走的小跟班，而是看了一眼自己面前的敌人，重重地一锤就锤到了地上。
    这一锤，李彬他们就看出这个中级BOSS的威力了，在他身边三十米内所有的人全部都晕了三到五秒。
    就这段时间已经足够让他把那些比他矮不知道多少的敌人给踩成肉泥。
    如果不是李彬手下的雷神兵与泰坦部队个头还算是高，硬生生地架住了他地攻击。
    就刚才那一下，李彬等人的手下就不知道要损失多少。
    不过很快李彬手下地那些泰坦就不是这个海巨人的对手了。
    被一拳一个直接打飞出去，一个等级不高地泰坦甚至被直接打成了内块。
    就在这时，李彬的魔法已经准备好了，他指着海巨人，大喝了一声，“爆！”接着海巨人就感觉到自己的耳中传来了一阵轰鸣声，自己的胸口像是被人重重地锤了一下似的。
    差点让他喘不过气来。
    不过海巨人马上就站稳了脚跟，盯着李彬那边说道，“雷鸣爆弹？你的等级还差了一点，如果你的等级高了，也许这一击就可以要了我地命。”随着海巨人的话说出口，李彬与他身后的巫妖们脸色都变得苍白起来。
    刚才那一下雷鸣爆弹是李彬研究了半天才学会的，这个可是号称单体最强的魔法，想不到他们这么多的法系部队联合起来。
    都无法打败海巨人，可见这个海巨人地实力了。
    不过李彬却没有放弃，见此时悲光之泪他们已经冲上去拦下海巨人，李彬咬了咬牙，把死亡特权翻到了一页还没有写完的书页之上，并回头看向月谙离别苦问道，“我需要血液毒剂，威力要大，不要太多，只要一小瓶就行。”月谙离别苦想都不想就拿出了一个黑色的小瓶子交给李彬，李彬接过之后，迅速地把瓶中地药水倒在了他的死亡特权之上。
    随后回头对巫妖与龙巫妖们说道，“转变魔法属性，改为亡灵系魔法。”巫妖们一听立刻兴奋起来，刚才为了帮李彬准备法力使用雷鸣爆弹，他们可是把所有的魔力转成了土属性的魔法了所以虽然他们人多，但能发挥出的实力却只有正常的三分之一，现在让他们把魔力转为原本的亡灵属性，这下他们可就能发挥出全部的实力了。
    很快众巫妖的魔力就已经聚集好了，李彬也已经把那半页的咒语给念完了，随着李彬咒语的完成，在李彬的身后多出了大约五百只的幽灵，每一只幽灵的手中都拿着一个黑色的小瓶子。
    此时海巨人也看出李彬这边的异常，虽然他不知道那些幽灵都是做什么用的，却明显地感觉到了危险海巨人一把踢开正在与他缠斗着的霜之哀伤，迅速地向着李极这边冲来，那速度之快就连理德也没有反应过来。
    不过还好李彬面前还有一个绷带的存在，见李彬有难，绷带当然立刻冲上去，想要拦下海巨人。
    不过绷带毕竟还是太迟跟着李彬了，等级还是差了一些，也没有霜之哀伤那么变态的速度，只能拖住海巨人一下当然这一下也就足够了，一直没有出手的随风终于出手了，他举着双手巨刀，连砍了海巨人三刀，这三刀刀刀到肉，刀刀见血。
    就连海巨人也不得不向后退了几步，借着这个机会，李彬把神权法杖往海巨人那里一指，大声地喝道，“幽冥门开，万鬼爆弹……”一瞬间所有的巫妖与龙巫妖就感觉自己体内的法力被人强行抽空，在海巨人的四周布下了三个直径大约十米的空间门海巨人一愣，还没反应过来是怎么回事，李彬身后的五百只幽灵就从这空间门里窜出，钻入了海巨人的体内海巨人一惊，还没反应过来，就在这时，李彬第二句“爆！”字已经说出口了。
    一瞬间海巨人就感觉自己的身体像是被炸开了锅一样，不停地被炸着，特别是他的头与脑两个地方，就像是被人用气锤不停地锤着一样。
    不一会儿，海巨人的五官七窍就流出了绿中带黑的血，看到海巨人这个状态，李彬知道自己的魔法算是成功了一半，他把手轻轻地一捏，所有的魔力全部传了出去
    第二十四卷 再入邪神殿 第十四章 10号房间
    轰得一声，原本不可一世的海巨人直接被炸成了粉碎，与此同时，指挥着魔法部队的李彬也重重地倒了下去，看的出来刚才这一切他透支了太多的力量等李彬醒来之时，海巨人的那个小跟班也已经死了，悲光之泪他们都在9号房间的门口，商量着什么呢。
    一见李彬醒来，八脚怪就兴奋地大叫道，“我说兄弟，你知道吗，刚才我们是被黄金给挤出房间的，悲光兄估算了这一次的收获，这次东西的总价值超过了前面8房间里得到的东西还要多，特别是1级宝物，这里最少有九件之多呢。”“真的吗？那这次的收获还真不错。”李彬笑了笑说道。“不过下面的房间我们可能就没办法打了。”悲光之泪走上来说道。
    李彬抬头看着悲光之泪问道，“怎么了？这次损失很大？”“也没有太大的损失，只不过很多部队都失去了战力，想要完全恢复过来需要大约三天的时间。”悲光之泪叹道。“那我们可以在这里等上三天。”水月天琏一脸不舍的看着9号宝库里的东西。
    他想了想问道，“其他人的意见是什么？再拼几次，还是现在就离开了？”“当然是拼，我可不想下次再做这么多任务来开这个传送门。”八脚怪大声地说道。“我也选择拼了，你看看，就是这一战的收获就足够补充我所有的实力了。”水月天琏也大声地说道。
    李彬点点头。
    对悲光之泪说道，“那么我也选择留下来拼命，不过霜之哀伤可能不能参加后面地两场战斗了，他需要7天时间。”悲光之泪考虑了一下说道，“可以，后面两战由我手下的银雪骑士去引怪好了，不过你能告诉我，你的霜之哀伤为什么要消耗7天时间才能战斗吗？”李彬笑了笑，说道，“7天之后你就会明白的。”说完。
    李彬就带着自己的部队，找了个房间驻扎下来。
    当然在他手下休整之时，他也没有闲着。
    借着这段时间，他研究了刚刚得到的那些尸体，并为今后部队的发展做出了一些构思3天时间很快就过去了，当李彬带着自己的部队来到9号门前时，恶光之泪他们已经把9号门里的那些东西都分好了。
    李彬从中取走了属于自己的那一份，随后又在9件1级宝物与13级2级宝物中逃走了2级1级宝物与3级2级宝物走。
    其中2级1级宝物，分别是一套长刀巨盾。
    系统说明是用噬龙兽地牙与魔龙皮所制的，噬龙兽牙做地刀是专门针对龙族而设计的，可以轻松地破开所有地龙皮，而魔龙皮制的盾可以直接防御下所有龙族的喷吐，整个长刀巨盾被称为噬龙套装。
    这套武器被李彬分给了理德，现在的他是李彬的手下的主要战力另一件1级宝物就被李彬自己留了下来。
    那是一面飘浮在李彬背后的镜子，这面镜子可以自动为李彬套上一个镜盾反射地魔法，把攻击到李彬身上的魔法反射出去八成当然李彬所看中的并不是这点。
    而是这面镜子有45%的机率，把李彬所使用的魔法给反射出去，这等于李彬的魔法有一半以上地机会，威力会变大一倍。
    这要是落在一些小魔法上还好说，要是遇到李彬准备的超大型魔法，这威力翻上一倍，那可就不是普通的敌人可以抗得下来地另外3级2级宝物，就被李彬分给了随风、三生与耐司了，这三件都不是什么很出名的东西，不过属性还是不错的，最少也可以提高9点的力量，外加一个攻击型的技能，正好可以提升一下他们的实力。
    这个时候，悲光之泪他们也把刚得到的东西给自己的手下装备上了这时拿着刚分到手的1级宝物，月谙离别苦走了过来说道，“10号门那里我已经看过了，这个东西正好我认识，也许他需要我才能引得出来。”李彬他们没有多问为什么，只是跟着月谙离别苦一起进入了10门，在10号房间里，月谙离别苦一面放下了一些毒图腾，一面解释道，“里面那个是很少见的毒兽叫迷毒树，他产的毒几乎可以算得上是克制万毒了，而他特别喜欢吃毒，遇到好毒必吃不可，所以我们可以用毒把他引出来。”“有这种毒兽？看来审判里的怪还真是什么都有啊。”李彬听了不由地一笑“不，其实迷毒树的原型很简单，你们也应该见过。”月谙离别苦摇着头说道，“就是树人，只不过这个种族必须在10级时有机会选到毒树人才行，否则就算是等级再高也无法成为选择这种种族。”“从树人进化而来，那他们树人的特性还在吗？”一听到树人李彬就不由地问道。“还在。”月谙离别苦说道，“特别是他们的缠绕之中还带着剧毒，绝对让人防不胜防。”“那我有个主意……”李彬立刻说道。“你是想说用鲁莽诅咒让他与他的跟班缠绕在一起，随后用远程攻击对付他吧。”悲光之泪一听就知道李彬在打什么主意“你怎么知道？”李彬奇怪的问道。“看来你的情报网还是不足啊，你不知道自从你用了这种方法对付树人与枯木卫士以后，加入审判的玩家选择树人与枯木卫士的数量立刻少了80%，而各个大陆树人与枯木卫士的死亡率更是提高了90%以上，如果不是系统帮你压着也许树人与枯木卫士早就已经绝种了。”悲光之泪摇着头说道。
    听了这句，李彬也不由地苦笑了起来，想不到自己当初一个普通的想法，竟然差点把一个种族给消灭了。
    而这时月谙离别苦也说道，“我这次也用了迷惑性的毒药，只不过听说迷毒树的缠绕范围很大，我怕到时他会直接把我们都给缠起来。”
    第二十四卷 再入邪神殿 第十五章 迷毒树的战术
    “那有什么好怕。”听了月谙离别苦的知，八脚怪大声地叫道，”他会缠绕，我就不会缠绕了吗？你们放心好了，就算是那个什么迷毒树没有被缠住，我也可以把他给拖在原地让你们当靶子打。”不过李彬他们还是小心翼翼地做好了准备，为了防御自己也被缠绕住，所有的人都站在了10号门的门口，只有月谙离别苦一个人轻轻地在房间的正中放下了一小瓶毒药。
    李彬也已经准备好了鲁莽诅咒，就等着迷毒树一出现，就立刻对敌人下手了。
    不过就连月谙离别苦也没有想到，迷毒树一出来就放出了无数的藤条，那金色的藤蔓瞬间就充满了整个房间，甚至连门口也被封了起来，就算是李彬等人的手下，也无法冲入房间之中。
    见到这样的情况，众人全部都愣住了，他们马上开始想办法，想要破开这些藤条，攻入房间之中。
    不过这些藤条却根本就砍不完，才砍下来就立刻会有新的藤条长出来，如果真攻的急了，甚至会把那些砍藤条的部队给卷进去。
    李彬等人就这么耗了半天时间，迷毒树才缓缓地通过传送门退了回去彬他们进入房间之时，才发现不要说月谙离别苦的那瓶毒药了，整个房间里什么都没有留下。
    这下可把李彬他们气坏了，月谙离别苦当场就说道，“我要呆在这房间里面。我就不信了，他能一出来就把整个房间给封了不成。”悲光之泪也说道，“不错，我也是这么想的，我也出一批部队，一定要在他把整个房间给封起来之前，把他们给拖住。”八脚怪也叫着，“就是，我也要留下来，等他一出来我就把他缠住。这次不能让他再发威了。”只有李彬一脸凝重地看着传送门，不知道在想什么。
    这个时候水月天琏发现了李彬的情况不对。
    他对李彬说道，“你怎么了？好像有什么问题吗？”“我在想刚才进入这个房间。拿走月谙放下毒药地，真是迷毒树的本体吗？”李彬皱着眉头说道。
    悲光之泪他们一下就听出了李彬的意思，他们同样认真地看向了传送门中，很快他们就发现传送门后面迷毒树好像已经扎根在土中，根据悲光之泪的了解，树人与枯木战士一类的兵种，只要一扎根。
    防御力就会提高一倍左右，但却不能移动，想要移动就要消耗大量的魔力，把根拔起来才行。
    所以正如同李彬所说的那样，刚才进入这个房间的真是迷毒树的本体吗？悲光之泪想了想说道，“那我们先不忙着打了。反正时间还有很多，月谙你能不能再把迷毒树引一次出来看看。”月谙离别苦想都不想，又拿出了一瓶毒药放在了地上。
    随后李彬等人就把手下的部队全部都赶了出去。
    而自己几个却呆在房间里，死死地盯着传送门后面地一举一动。
    很快传送门后的迷毒树就发现了房间里地情况，李彬等人吃惊地发现，从这迷毒树的根部竟然射出了三条藤蔓，迅速地穿过了传送门，直接落向了放在地上地毒药瓶。
    李彬冷哼一声，一小团沙就从地上弹了起来，重重地裹住了一条藤蔓，而另外两条藤蔓则被悲光之泪与水月天琏直接给砍掉了。
    这一下可是激怒了传送门后面的迷毒树，立刻又有五条藤蔓从迷毒树那边射了出来，李彬还想要把这些藤蔓打回去，却被悲光之泪一把拉住“看看他们后面的反应。”听了悲光之泪的话，几个人都后退了几步，那五条藤蔓落到了地上之后，迅速地扎入了地下，随后竟然缓缓地长出了一个新的迷毒树上。
    这个迷毒树看了悲光之泪他们一眼，一面抓起地下的毒药，一面挥舞着两支粗壮的手臂向悲光之泪他们打去。
    这下悲光之泪才算是明白过来，原来这迷毒树已经与他地小跟班融合到了一起，像这种跑脚的事情，都是由他的小跟班来做的悲光之泪对八脚怪点了点头，八脚怪一口黑色的雾就喷了上去，随后四条脚直接缠住了这个小的迷毒树，并把他重重地往下拉着。
    而八脚怪手下地几个英雄也在这时冲了进来，挡成了八脚怪前面，让他们的主人不会被这小迷毒树攻击到。
    而李彬与悲光之泪他们的手下也都冲了进来，死死地封住了通向传送门方向地去路小迷毒树一惊，一张嘴就有几种不同颜色的液体被吐了出来。
    不想小迷毒树所吐出来的所有液体，竟然被月谙离别苦一滴不落地全部收了起来。
    此时，李彬等人的手下已经赶了进来，特别是星辰寂灭射手，已经开始对小迷毒树进行射击了。
    这只小迷毒树只不过是刚刚20级的传奇角色，而且他的身体很有可能还控制在大迷毒树那里，面对这样的攻击，小迷毒树竟然一点反击的余地也没有。
    很快，小迷毒树身上的血就被打到了50%以下，这时月谙离别苦大声地叫道，“你们小心一点，不要把他给打坏了，这些木头是拿来做毒图腾的最好材料。”此时已经放松下来的李彬笑着说道，“想要抢木材，那就要自己上哦。”月谙离别苦得意地说道，“我已经在动手了，否则你以为迷毒树真是这么好对付的。”顺着月谙离别苦所指的方向看去，发现平时缠在月谙离别苦身上的毒藤已经缠到了迷毒树之上，看那样子这毒藤正在从迷毒树上不停地吸食着毒素。
    就当众人以为这小迷毒树就要被他们打倒之时，从传送门那里又传来了几条藤蔓，这些藤蔓直接刺到了小迷毒树的体内，不一会儿小迷毒树被打掉的血竟然迅速地补满了。
    李彬大惊，大声地叫道，“把所有的藤蔓全部砍掉，否则我们将会一直被拖住的。”
    第二十四卷 再入邪神殿 第十六章 无法继续下去的战斗
    李彬手下的随风反应最快，在李彬命令说出口的一瞬间，就直接砍掉了射来的五条藤蔓中的三条，接着更是直接冲向了小迷毒树，不停地对着迷毒树砍了起来。
    而众人的其他手下也纷纷地砍向了后面射出来的藤蔓，不过也不知道是为了什么，每当李彬他们砍掉了一根藤蔓，就会引来了更多的藤蔓攻击好在李彬他们这边人多，不一会儿，所有连在小迷毒树上的藤蔓就全部被砍断了，这个时间远在传送门后面的迷毒树竟然发了狂无数的藤蔓不停地从传送门那里挤出来，想要把小迷毒树拖回去。
    见此情况，李彬就算是再笨也知道这小迷毒树对大迷毒树有着不同一般的作用，他对八脚怪叫道，“八脚怪，你有没有办法把这小迷毒树拖到外面去。”八脚怪一听立刻大叫道，“你以为我是拖车啊，我能把他拖在这里就很不错了。”而此时阻止敌人藤蔓从传送门里射出来的部队也损失得很大，李彬这才知道他们把敌人想得太简单了。
    就在此时终于有一条藤蔓穿过了众人的防线，接到了小迷毒树身上，就在这一瞬间，小迷毒树好像是换了一个人似的，迅速地变得强大起来围在小迷毒树附近的战斗英雄们，一下子就被小迷毒树打出去了7个之多悲光之泪一见大声地叫道，“情况不对，这个不是小迷毒树。那个大家伙借着藤蔓把自己的意识传了过来。”八脚怪还没明白过来，就被直接打了出去，这一下李彬他们才发现，自己所面对的敌人等级竟然从原来地20级/15，变成了25级/20。
    李彬等人根本就没反应过来，整个房间里瞬间就充满了金色的藤蔓，众人与他们那些手下直接被藤蔓死死地绞住，眼看是活不成了。
    这时月谙离别苦艰难地从身上拿出一瓶毒药，重重地往门外扔去，当毒药落地的瞬间。
    这些藤蔓迅速地射入了房间门，把毒药给捡了起来借着这个空隙。
    李彬等人才成功地逃了出来，不过他们每个人最少损失了三分之一的实力。
    在李彬他们离开之后。
    这些金色的藤蔓还在房间里呆了许久，最后才缓缓地回到了传送门后。
    看着留在10号房间里的一地尸体，悲光之泪狠狠地说道，“我一定要让他们好看。”“不错。”李彬也狠狠地说着，“不过这个迷毒树明显比海巨人难对付得多，我们要好好地想个办法才行。”“其实也没什么难的，主要就是切断两个迷毒树之间的联系问题。”水月天琏可是看得很准“不错。如果没有解决这个问题，我们打一个，另一个就进行补充恢复，那我们还怎么打。”八脚怪也大声地叫道。“可是现在看来，他们不但可以相互进行补充，好像还可以进行相互转换。如果我们没有万全的准备，根本就没有任何办法。”李彬却说道。
    悲光之泪摇了摇头说道，“还是大家一起来商量一下新的办法吧。”不过李彬他们又试了几次。
    却都是无法完全切断大小两棵迷毒树之间地联系，在损失了大量的部队之后，李彬他们终于放弃了对付迷毒树地想法。
    接着他们又挑战了后面的两个房间，不过很遗憾地是，后面的两个房间也一样不好对付11号房间中，是一种黄金泥浆怪，不管李彬他们怎么引，都会有一个泥浆怪留在传送门后面而来到房间之中的泥浆怪虽然没有与传送门后的那个BOSS有所联系，传送门后的BOSS也不会对外面的泥浆怪进行控制，但却能复活被李彬他们杀死的泥浆怪往往李彬这国宯把这泥浆怪打死，那边BOSS一口口水吐过来，这泥浆怪又立刻跳了起来，复活地几率高得真是吓人。
    而李彬也不是没有想过把传送门后的泥浆怪引出来，但是对于李彬他们的挑衅，这头泥浆怪是一点反应也没有。
    最后李彬他们也不得不放弃了这里，转向了12号房间。
    不过李彬他们在12号房间里所遇到的一切就更加麻烦了，12号传送门后面的是一名黄金九头蛇，这个BOSS一样是本体不肯离开传送门进入房间。
    而且他的跟班还有着与迷毒树与泥浆怪一样地特点，可以随时得到BOSS的支持，并且直接被复活。
    最让人头痛的是，这个复活可不是泥浆怪那种复活，在小地九头蛇死掉之后，他留下了几个头，就可以复活出几头新的小九头蛇来。
    这样没打多久，这些小九头蛇的数量就有超过李彬部队数量的趋势了，如果不是水月天琏聪明，把大门给关上了，也许李彬他们直接就被人团灭在这里认真地考虑了以后，李彬等人终于明白，最后三个BOSS不是他们能对付的，那就更不要说贪婪海神尤拉诺斯。
    最后他们商量了一下，决定进去打下庭院、图书馆与骑士营，拿走里面的东西，再到黄金城看一眼，看看自己在这边杀死的BOSS，是否也算在黄金城上。
    对于面杀死了大量的传奇角色的李彬他们来说，守在这三个地方的部队与BOSS根本就没什么。
    甚至连守在庭院的极海蟹，也被月谙离别苦直接用毒给毒死了。
    在瓜分完图书馆与骑士营里的东西之后，李彬等人打开了通向黄金城的门。
    一进入黄金城，他们就看见原本的12个小BOSS，只余下了最后三个，而贪婪海神尤拉诺斯也已经睁开了双眼，一脸愤怒地在寻找着什么时不时李彬他们还能听到贪婪海神尤拉诺斯的怒吼之声，听到他责骂余下的三个BOSS没用，责骂死掉的BOSS连个宝库都看不住。
    不过最让众人头痛的却是已经被打开了的神之领域，连李彬都感觉到自己的力量直接被压制到了只有平时的三分之一多一点，这瞬间就瓦解了所有人的信心





    第25卷 元素大陆的混乱 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:51:33 本章字数:10238

    第二十五卷 元素大陆的混乱 第一章 传奇手下
    面对这样强大的敌人，所有人不约而同地打起了退堂鼓，反正他们这次已经是赚大了，完全没有必要在这里送死。
    所以他们几个商量了一下，拿起悲光之泪送的回城卷轴，直接离开了这里。
    在离开的瞬间，李彬吃惊地看见，正在发怒的贪婪海神尤拉诺斯正慢慢地睡去，而原本已经消失了的各个城门守卫BOSS也被刷了出来回到了自己的坟场魔无之罪之，李彬请水月天琏把他送到离这里最近的大陆上去，并且答应与根据八脚怪所给的详细说明，去完成同样一个任务，为下一次的海底邪神殿挑战做好准备之后众人就分开了，李彬被送到了最近的一处大陆，来到大陆之上，李彬就把坟场魔停了下来，开始清点这一次的收获。
    这一次对于李彬来说可以算是大丰收，从各个房间里拿到的资源、珠宝与金币总价值接近了三千万，足足等于李彬所有领地里一年多的收入另外大量的各级宝物也落到了李彬的手上，特别是刚刚被藏到了坟场魔深处的那个传奇殿堂·仿制品现在这个东西可是李彬手下英雄紧盯着的东西呢，因为传奇殿堂·仿制品的效果已经出来了，霜之哀伤就是通过这个东西成功地踏入了传奇领域，成为李彬手下第一位传奇英雄除了战斗力飞涨以外，霜之哀伤还得到了三个传奇技能。
    一个是最后用来同归于尽用的技能。
    无敌座骑，是在被打得只剩下20%时才可以用，只要这个技能发动，天空中就会同时出现上万头巨龙，对方圆百里内进行一次强力喷吐，一次龙语魔法全力攻击，之后将取走霜之哀伤的生命作为报酬另外根据霜之哀伤所说，这个技能应该是可以随着等级提升而变强地，至于最强时能达到什么水平，就不是霜之哀伤可以知道的了第二个技能是破杀之枪。
    是专门用来攻击的技能，霜之哀伤的职业黑冠骑士。
    本来就是以速度与黑暗性攻击为主的，现在这招破杀之枪更是把这两个特点发挥到了极点只要霜之哀伤一发动这招。
    就可以用在瞬间刺出一万多枪，同时攻击四周五十名的敌人，而这一万多枪里每枪都会带有强大的黑暗属性，可以不停地侵蚀着敌人的身体当然这样的大招限制也是很多的，像是每天只能使用一次啦，每次都会消耗掉一半地血与一半的体力之类，但不得不说。
    这招地实用性与威力都是比较不错的第三个技能回城术，不过由于霜之哀伤现在地等级很低，所以就算是使用了这个术，也只能独自一人进入离自己最近的城市。
    这样的属性自然是吸引了众人的目光，特别是传奇殿堂·仿制品还只能用两次，不要说已经快进入19级。
    达到使用要求的理德了，就连等级还只有15级的绷带都拼足了劲，打算抢下这最后两次机会中的一次。
    不过李彬并没有这么急着把这两次机会给分出去。
    他把这次地收获留下了三分之一，余下的全部派人送回了领地。
    接着李彬就在原地修整着部队，等待着领地里把补充的部队给送过来。
    就在这个时候，李彬的行踪被这个大陆的玩家发现了，对于李彬这样突然出现在自己领地里，并且带着强大部队的势力，这块大陆上所有地势力都十分的紧张离李彬最近的一个城市地玩家还特地派出了一名英雄带着部队来到了李彬坟场魔附近从这支部队与英雄的等级上来看，李彬很轻松地估算出了这个大陆的相应情况，这个大陆出现的时间应该与李彬的大陆出现时间相差不多，不过看样子整个大陆很混乱，没有什么强大的组织一举统一大陆，所以大陆上所有城市的等级都不是很高，兵种也不是最强的，但部队战斗意识都还不错像是眼前这支，就是一支元素系的部队，由一个高达十米的大地元素所带队，大约接近八个中队的各种元素部队并没有按种族而安排，而是按兵种组成的强大的攻击阵。
    见到这样的情况，李彬带着霜之哀伤就出去了，他看了一眼大地元素与他身后的部队，缓缓地说道，“我不是来战斗的，我只不过想找个地方修整一下部队。”那个大地元素大声地说着，“这点我管不到，但是你占据这里已经严重的影响了我国的安全与正常发展，我希望你能马上离开这里。”李彬冷哼一声说道，“如果我不离开呢。”“那你就会受到我国全力的攻击。”大地元素很肯定地说着。
    李彬想了想说道，“你真的认为我会怕了你吗？”大地元素听了冷冷地说道，“那就顺便你好了。”说完这名大地元素就带着部队缓缓地后退，看着这支部队离开时的情况，李彬一脸的凝重。
    这时霜之哀伤说道，“主人，刚才我们为什么不直接杀上去呢？”“没有情报，我不知道将要面对的敌人是什么水平，看来把神铃留在领地里，是这一次行动最大的失误。”李彬严肃地说道。
    不过理德却明白了李彬的意思，李彬想要在这个大陆上有所收获，就一定要让这个大陆上的玩家们看看李彬的实力，而这种战斗还不能由自己发起，否则他将受到整个大陆的全力攻击。
    也正是明白这一点，李彬才会不惜得罪这么一个敌人，如果李彬估算得没错，过不了多久，就会有另外一支部队赶来，邀请李彬一起对付刚才那个大地元素的国度。
    李彬考虑的果然没错，就在大地元素带着更多的部队赶来之前，一名魅魔带着一支部队赶到了李彬这里，她在李彬的坟场魔外转了一圈，就发出了求见李彬的信号，而李彬也发现了这名魅魔的身份，黑炎之触的直系手下！
    第二十五卷 元素大陆的混乱 第二章 接触
    那魅魔进了坟场魔无罪，一见到李彬直接就说道，“你叫李彬是吧，我在主人那里听说过你，主人说过如果遇到了你，就一定要帮助你一下。”“你的主人是黑炎之触吧？我有些不太明白，为什么你的主人会知道我这么一个小角色的存在呢？”李彬不解地问道。“主人的事，哪里是我们这些小兵可以知道的，不过我听说因为你与主人的亲弟弟交好，又打败了主人手下排名前十的部队，这才引起了主人的注意。”魅魔笑着说道，“而且主人好像很欣赏你的一些计谋，比如说在月滑大陆上的举动主人就很满意。”“月滑大陆上的举动？”李彬愣了一下说道，“你指的是我借用你家主人的名号这件事，怎么他不会为此事生气吗？”“李彬先生，看来你还是有些事情没搞明白，主人不会因为这点小事而生气的，而且在他看来，所有的大陆越混乱越好呢。”魅魔依旧笑着。
    李彬想了想说道，“那你可以给我提供什么样的帮助呢？”“这个大陆的详细说明，所有国度的敌对与联盟关系，另外可以帮你雇佣到大量的佣兵，为你引见一些国度的领导人，甚至可以为你拉拢几位盟友。”“那你们需要我做到一些什么呢？”李彬又问道。“混乱，让这个大陆一直处于混乱之中，每天都不停地有着战争。只要做到这一点就可以了。”听到了这里，李彬不由地摇了摇头，“我可能无法答应。”“为什么，我可是给你开出了这么好的条件。”魅魔吃惊地问道。“你的条件虽好，但对我来说并不是很有利，你所能提供地我都无法带走，也为法为我增强任何的实力。”李彬平静地说道，“在我看来，为你完成那些事后，我在这个大陆还是一点利益都得不到。这样的事你认为我会去做吗？”“那你想怎么样？”魅魔皱着眉头问道。“好处，我需要好处。”李彬很直接地说着。“不要拿这个大陆以后可以得到什么来敷衍我，我需要可以直接看得到的东西。”“那你要什么。大量的钱、各种资源、装备、宝物还是什么？”魅魔盯着李彬看道。“其实也没什么，只不过我发现，你们好像有一种方法可以把普通的部队给变成一种接近战斗英雄的部队，我想要这个东西。”李彬的脸上挂着一丝的笑容魅魔立刻愣住了，虽然黑炎之触手下全是战斗英雄部队，是众所周知的事情，但是谁也没有考虑到这一点上来。
    李彬突然提出这个要求，让魅魔很是为难。
    最后魅魔不得不说道，“这件事我做不了主，我要问一下主人才行，三天后我会给你带来准确地消息。”李彬点点头，亲自送走了魅魔。
    当魅魔离开了之后，理德就问道，“主人。他真的会把那件东西拿来吗？”“那要看黑炎之触地想法了，也许在黑炎之触看来，拿这个东西来收买我是个很不错的选择。”李彬笑了一下说道。
    在魅魔离开地第二天，大地元素的部队就再次出现在李彬的坟场魔外面，此时在这位大地元素的身边还多了一名全身燃烧着紫色火焰的炙焰元素与一名完全由闪电所组成的雷电元素这三名元素一起来到了李彬的坟场魔面前，大地元素大声地说道，“你考虑清楚没有，马上离开这里，否则我们就要发起攻击了。”面对这样地敌人，李彬不知道应该说什么才好，要是李彬面对这样的情况，哪里还会这样通知几次的说法，一次说不通就直接打上去了。
    不过李彬虽然很欣赏他们，但是如果就这么离开，那绝对是很丢面子的，不知道的人肯定会以为李彬是害怕了大地元素他们的武力所以李彬把霜之哀伤给派了出去，那霜之哀伤来到了大地元素等人地面前看了他们一眼说道，“我家主人说了，临时占用了你们的领地是很对不起，但是如果你们想要我们主人离开，也需要表现一下相应的武力才行，否则世人会以为我们家主人怕了你们，那以后还让他怎么在审判里混。”
    大地元素还没说话，他身边地那个炙焰元素就叫了起来，“我说了吧，这种人不打是不行的，御地大哥，你就看我的好了。”说完，炙焰元素就冲了出去，带着紫色火焰的一拳就重重地打向了霜之哀伤直到这一拳快要打到霜之哀伤脸上时，霜之哀伤才轻轻地抬了一下右手，他手中的长枪枪法就直接点在了炙焰元素的拳上。
    就这么一下，炙焰元素全力一拳竟然无法再前进半步。
    这下可把那个叫御地的大地元素与那个雷电元素给吓掉了，御地后退了一步对着霜之哀伤说道，“传奇角色？”霜之哀伤点了点头说道，“你现在明白了吧，我们并没有打你们领地的主意，只是在这里修整一下部队，几天后我们就会离开，所以请不要随便开启战端好吗。”
    如果还是以前，御地肯定不会答应，但是见识过传奇角色的实力，又知道眼前这个传奇角色不过是他人手下一个战斗英雄后，御地也收起了轻视之心。
    最后这个御地给了李彬五天时间，五天之后李彬就必须离开他的领地，否则就算是无法打赢，这个御地也会前来拼命的。
    不过对于李彬来说，五天已经足够了，就在第三天时，那个魅魔再次来到了李彬这里，此时她的身后还跟着一支完全由战斗英雄所组成的部队。
    这支只有30人的部队正死死地守护着一件东西，从他们紧张的态度李彬可以看的出来，这就是自己想从黑炎之触手上要到的东西
    第二十五卷 元素大陆的混乱 第三章 献祭深渊
    魅魔把这支部队与那件东西给留在了坟场魔无罪之外，自己一人进入了坟场魔中。
    一在李彬的面前坐下，魅魔就很客气地说道，“李彬先生，相信你已经知道了想要的答应了吧，你要的东西就在外面，现在我们是否可以谈一谈这个大陆的事了。”“当然，不过我希望在此之前先知道一下那件东西的属性。”李彬微笑地说着“东西你拿到手之后，自然会知道属性，我看还是先谈一下我们合作的事。”魅魔却反对道。
    李彬与魅魔相互推脱了一阵，最后李彬敌不过魅魔的无敌魅力，答应先听魅魔的要求，再去看那件东西的属性。
    见李彬答应下来，那魅魔也就说出了自己的要求，她希望李彬能在这个大陆上多呆一段时间，大陆上所有城市、矿产李彬可以自由去取，其他就没有什么要求了面对于等于是白送李彬一个大陆的条件，李彬却很是犹豫，他看的出来，这样的条件后面是什么样的难题魅魔这个条件等于是把整个大陆都送给了李彬，但是以李彬现在的实力，他能面对一个大陆的挑战吗？就算是能，那李彬的脚步就不得不被拖在了这个大陆之上，最少要三五年时间才能脱身，到时间不要说与其他势力一争上下了，就算是能否搭上这次泛大陆乱战的顺风车也不得而知。
    李彬正想推托，心中一个想法突然升起，他考虑了一下问道。“也就是说不管我在这块大陆上做些什么，你们都没有意见了。”“不错，这个大陆就送给你了。”对于不是自己的东西，魅魔也是很慷慨。
    李彬又问道，“那我不管在这个大陆上怎么做，你都不会有意见了？”“可以这么说，不过有一点我可不得不提醒你一下，如果你拿了我家主人地东西，却直接跑掉可是不行的。”魅魔哪里会不明白李彬心中在打什么主意，“我家主人最低的要求。这块大陆三五年内不能给他带来任何的麻烦。”李彬听了撇撇嘴说道，“我就知道你没那么好心。你放心好了，我可以保证三五年之内。这个大陆发展不起来。”“那就好，不过你可要记住你所说的，否则就要考虑一下我家主人的实力。”说完魅魔就迅速地离开了这里，当然那件东西还是被他留了下来。
    在魅魔离开之后，李彬才带着手下把那件东西给抬进了坟场魔无罪体内，并小心地安放在了龙神大阵附近，传奇殿堂·仿制品的一旁。
    对于这件叫作献祭深渊。
    1级VIP宝物，有四种变化效果，可以通过杀戮与能源的转化，把放入献祭深渊的部队转化成为无法复活的战斗英雄只法这这需要地能源却有点怪，如果是恶魔献祭深渊，就需要混乱的力量。
    如果是亡灵献祭深渊需要地就是死亡之气，都是不常见的能源。
    而且根据说明，每一名普通部队转成战斗英雄。
    还要有最少三十名同级同属性地部队做为祭品才行，到此李彬才算是明白，为何以黑炎之触那么强大的人物，手上也只有小部分的战斗英雄部队了面对这样的东西，李彬一时之间还真是难以选择，现在的他走的是亡灵海路线，哪里可以拿得出这么多的部队来进行献祭。
    在考虑了许久之后，李彬才勉强地献祭出一小队地战斗英雄来，这支部队由两名星辰寂灭射手、一头骨龙战士、一名幽灵斥侯、一名吸血鬼刺客、一名巫妖法师、一名僵尸斧战士、两名恐怖骑士、一名黑暗泰坦、一名尸巫王射手与一名骷髅牧师所组成通过这支部队，李彬也明白了献祭深渊所需要的死亡之气从何而来，并开始制定了对这个大陆的新计划。
    在第五天时，李彬按着那个大地元素的要求离开了他们的领地，转向大陆的南面而去，根据魅魔最后所留下了地图来看，在那里也有着一个元素系地国度。
    不过这个国度的国王好像走的是邪恶路线，手下全部都是像什么沼泽元素啊、阴火元素之类地古怪兵种，而国王则是一个比较不错的阴雷元素，共占有大大小小七个城市在这个国度的附近，还有着一个比较强的野蛮系国度，国主是一名玩家，听说是一个独眼巨人，手下有着一些比较强的战斗部队，虽然只占了三个城市，却让这两个元素国度都不敢随便与他们战斗。
    在这个野蛮系国度之后，就是那个魅魔的恶魔系国度了，与所有的黑炎之触的部队一样，这个国度走的是精品路线，只有一个城市，却占去了附近八成以上的矿场，甚至隐隐有着压制着其他国度的力量再往后，那里还有着更多的国度，其中有三个需要李彬特别注意的，其中一个是大公会自由联盟公会的外围组织，共占去了十九个城市，在这片大陆上算是最大的势力另一个是本地最大的公会，元素化天堂，共占有十一个城市，不过听说他正在拉拢阴雷元素的国度如果那个阴雷元素加入了这个公会，那么这个元素化天堂将一举成为本大陆最强的公会。
    最后一个是占去了附近所有海岛的国度，这个国度也是元素系的国度，只不过整个国度里只有水元素一系的兵种，却垄断着整个大陆的出海口，如果得罪了他们，整个大陆将会成为一个孤岛另外还有一些小国度就不是李彬所要注意的了，李彬只是匆匆地浏览了一下他们的情报，对这些国度有个大概的了解就算了等李彬进入阴雷元素的国度之时，李彬已经对这个大部分以元素国度为主的大陆，有了一个比较详细的计划。
    在这个国度的首都附近停了下来，李彬带着霜之哀伤与那支战斗英雄部队轻装入城，找上了那个阴雷元素国王
    第二十五卷 元素大陆的混乱 第四章 谣言的威力
    面地李彬这么一支强大的外来势力，这名叫作雷那德的阴雷无素珍现几乎与御地的表现一样。
    还没有给李彬任何交谈的机会，就派出自己的手下想要把李彬给赶出去，不过最后在霜之哀伤的压制之下，雷那德终于答应让李彬在他的领地停留一天，并做有限的补给。
    不过这样正是李彬所想要的，李彬几乎是补给完就立刻离开了雷那德的城市，并迅速地向着大陆的正中心赶去在李彬离开后第二天，雷那德的国度里就开始流传着各种各样的流言，说什么李彬是被自由国度联盟请来对付元素化天堂的啦，说什么李彬是来攻打这个大陆的反正各种流言都最后只有一个意思，那就是李彬来这个大陆是不怀好意的，是想吞并整个大陆的面对这样的情况，雷那德越想越觉得不安，最后在他的大臣劝说之下，雷那德终于决定出手对付李彬。
    不过此时李彬已经走出了雷那德的国度，踏上了那个野蛮系国度的领地，也不知道为什么，进入了野蛮系的国度之后，李彬竟然停了下来，说是要做什么修整，而这一修整就修整了两天，直到雷那德的部队出现在他们的视野之中，他们这才缓缓的起行在坟场魔无罪内看着后面跟着的那些古怪元素生物，李彬问着叁内，“我们这么做会不会太假了一点啊。”“当然会。莎玻袒传信过来只是让您拖到雷那德的部队出现，可是你这么做，几乎是所有人都可以看出里面有阴谋啊。”叁内苦笑着说道。“那我能有什么办法，谁能想到明明是速度最快的元素系生物，还能跑得这么慢，我们甚至已经放慢了脚步都拖了他整整两天地路程。”李彬一脸无奈地说道“看来他们也是有些害怕我们的实力，看来我们不得不改变在野蛮国度中传播的谣言了。”叁内也是一样无奈地说道。“是啊，按二号计划行动吧。”李彬叹了口气说道。
    随后他又不得不再次下达命令，加快前进的速度，直接攻击就在前面的野蛮系国度城市。
    对于这次的战斗。
    李彬只提了一个要求，一个就是攻击速度快要。
    现在的李彬他们没有多少时间拖下去。
    所以李彬的坟场魔一冲到了这座看过去只有9级的野蛮系城市之下，霜之哀伤就立刻冲了出去。
    一个闪身就出现在了这座城市的市政厅上空，大喝一声，手上长枪如同雨点一样地落向了市政厅。
    在霜之哀伤地全力攻击之下，市政厅里的那些人也呆不住了，一名提着巨大战斧地独眼巨人战了出来霜之哀伤也不等那名独眼巨人说话，一枪就直直地刺了下去。
    不想这名独眼巨人力量竟然十分强大，用手中的巨斧硬生生地挡下了霜之哀伤地这一枪。
    霜之哀伤正想再战下去，那名独眼巨人就感觉胸口一痛，重重地飞了出去霜之哀伤回头一看，发现正是一名已经成为了战斗英雄的星辰寂灭射手把那独眼巨人给射了出去霜之哀伤紧紧地盯了那名星辰寂灭射手一眼说道，“下次不许抢我的猎物。”说完，霜之哀伤就向城市的另一头飞去。
    而那名星辰寂灭射手却冷哼一声说道，“不就是早一步成为传奇英雄吗！下一个成为传奇英雄的一定是我。”不过这名星辰寂灭射手是否能达到他的目标，一样参加了战斗的李彬并不知道。
    但从众人地表现李彬可以看的出来，余下的两个成为传奇英雄的名额绝对可以提高李彬手下的战力呢。
    就连理德这样的人物，也因为想要早一步达到19级地顶峰，而暂时放下了骨龙与冥龙部队的指挥权，全力追杀着城市里面的敌人。
    很快，这个城市之中地敌人就被消灭得差不多了，李彬手一挥，直接把市政厅给炸掉，抢过深埋在地下的城市之心大声地命令道，“理德，你带上我所有的战斗英雄去把那个雷那德给我引过来，霜之哀伤跟我去下面一个城市。”理德与霜之哀伤一听立刻分头行动开来，很快李彬的举动就通过各种渠道传到了整个大陆的各个国度。
    一开始各个国度还没有什么太大的反应，但是当李彬攻下了第三个城市之后，当这三个城市最后全部落到了雷那德手中之后，李彬所传出的谣言终于发生了作用。
    一些小国度都相信了李彬所传出的谣言，说李彬是雷那德的一个幌子，为的是帮雷那德攻打各个城市毕竟经过常年的战斗，现在这个大陆总体来说正处于一种平衡，没有人敢随意出手攻打其他城市，否则整个国度都会受到其他国度的攻击。
    但李彬出手就不一样了，雷那德从李彬手中接手这些城市可以说是为了追杀破坏了平衡的敌人，占下这些城市是合情合理的，当然其他势力也可以从李彬手中抢走这些城市，只不过他们好像都没有在李彬的手上占到多少的便宜。
    也正是这一点，更加证明了李彬与雷那德合作的谣言，现在整个大陆的各个势力都视雷那德的国度为眼中钉。
    在这个时候，李彬又把一个新的谣言给传了出去，雷那德与元素化天堂公会是一个联盟，元素化天堂正在准备做一个任务，一个需要控制整个大陆的任务只要完成了这个任务，一个新的种族将在他们的手下出现，这个种族的兵种一出来就是13级，威力比元素系的终级BOSS凤凰还要强上许多。
    而整个任务的名称就是‘死亡元素降临’，任务的内容有好几个版本，不过最流行的却是用亡灵部队把整个大陆的元素生物全部杀死，再经过转化打开一条通向死亡元素空间的稳定通道，吸引死亡元素的降临，到时那些死亡元素将借用已经死去了的元素生物的尸体一统整个大陆
    第二十五卷 元素大陆的混乱 第五章 大陆的波动
    不得不说谣言的力量是很强大的，李彬的谣言才传出了几天，整个谣言就已经完全变了样经过各个国度中的那些玩家与英雄的传播，这些谣言已经变得有声有色起来，甚至还有玩家跑出来证明元素化天堂真的接到过这个任务，甚至还说这一切是自己亲眼所见的。
    对于这种事，当事人元素化天堂很是头痛，因为自从流言开始传播的那一天起，元素化天堂就立刻受到了大陆上各个国度的共同摆挤。
    甚至连事情的源头，雷那德也不得不公开发表声明，表示不会参加元素化天堂的任何行动面对这样的情况，以自己力量组建元素化天堂的那几名玩家，也不得不为了证明自己的清白，加入了对李彬的追击队伍之中。
    不过这也在李彬的算计之中，当元素化天堂的部队出现在自己附近之时，李彬的部队立刻调头，一头攻入了自由联盟公会的领地之中当然除了抢走他们的各种物资与宝物，杀掉所有的敌人之外，他们同样没有占下任何一处的城市与矿场，只要后面跟着的雷那德或是元素化天堂的追兵一到，李彬他们就立刻把城市让了出去。
    直到雷那德的势力扩大到了十一座城市，元素化天堂也多占去了六座城市之后，李彬才停下了所有的动作。
    此时这个大陆之上，所有的局面已经变得混乱不堪，除了一开始对李彬还算是客气的那个御地没有受到波及以外。
    几乎是所有地国度都多少受到了一点波及，最严重的甚至直接被李彬灭了国为了应对李彬他们的行动，由自由联盟公会的外围组织牵头，受到波及的各个国度迅速地组织起来，集合了接近10个大队的部队，用来对付李彬他们的行动。
    其中自由联盟公会更是派出了3中队的火凤凰，用火凤凰的超快速度来回巡视于各个城市之间，只要一发现李彬他们的行动，这支部队就会立刻出击，对李彬地部队进行围剿。
    不过此时的李彬已经成功地挑起了这块大陆上地矛盾。
    哪里还会亲自动手，现在的他正躲在黑炎之触设在这里地领地之中。
    冷眼看着眼前的一切当然他手下也没有闲着，除了理德无法派出去以外。
    其他的战斗英雄都被他派出去，或是刺杀一些国度的领导人，或是引导着两支部队进行战斗。
    就在这短短的几天时间里，因为李彬而引发的战斗，根本就不下于一开始李彬亲自引发的战斗面对这样地局面，黑炎之触手下的魅魔说道，“李彬先生。看来你的计划非常的有用，我想等战争结束之后，整个大陆应该已经变得不堪一击了吧。”“不，我可不这么认为。”李彬摇着头说道，“那个元素化天堂的领导人心中肯定也有所疑问，他们之所以参战。只不过是想将计就计，多占一些领地下来而已，我想到现在他们的并没有把自己地底牌全部都放到台面上来吧。”“而自由联盟的外围公会更是这样。我甚至认为他们已经看透了我的举动，他们之所以会联合起来，也是因为相应地利益问题，毕竟只有这样，他们才有借口发动战争，才有借口不停地往外发展。”“所以你就特地留下了一些国度没有动，为的就是让他们在最后可以与这两支公会战斗？”魅魔好奇地问道。“可以这么说。”李彬点点头应道，“不过我真正的打算却不是这个，而是另有目的。”“什么目的，能不能告诉我？”魅魔大声地问道。“现在不行，不过你以后会知道的。”李彬笑了笑说着。
    说完之后，李彬就微笑地离开了，半个小时之后，魅魔就收到了消息，李彬竟然带着部队离开了魅魔的领地，不过没有人知道李彬去了什么地方。
    这块大陆上的战斗就这么持续着，一个星期之后，各种流言的主角，雷那德与元素化天堂终于达成了联盟，而就在他们宣布结盟的第二天，自由联盟公会的外围组织也把与自己关系良好的一些国度都组织到了一起，组成了一个反联盟，并宣布自由联盟公会将会派出援军前来助战。
    这样，刚刚混乱了一阵的大陆局面又变得有些平衡起来，最少在这两个大组织下面的部队，在没有万全的把握之下，是不会主动出击的另外元素化天堂也开始寻找证剧，证明自己并没有接到任何大陆性任务，眼看李彬所设计的局就要因此而破产，李彬又做出了一个另人意外的举动。
    李彬竟然与那个一开始把他赶出领地的御地交上了朋友，并且通过这个御地联系上了大陆上的一些小国度，并无私地向他们提供了一些防御用的资源之类的东西作为回报，这些小国度按李彬的要求，把李彬介绍给了那个水元素国度的首领。
    对于李彬的来意，那名水元素首领也有些疑惑，不过他可以看的出来，李彬是想挑起整个大陆各个国度之间的战斗，并且不让大陆上有任何的势力发展。
    所以一见到李彬，这名已经进阶成为蓝水元素的首领就大声地说道，“你是从外地来的吧，你知不知道你的出现，已经让整个大陆变得混乱无比。”“我知道，不过如果他们没有野心，我能这么顺利地挑起各个国度之间的战火吗？”李彬微笑地说道。
    听见李彬这么直白的回答，蓝水元素也是一愣，随后他大笑道，“你的胆子不小啊，竟然敢把一切说出来，你就不怕我把你给杀了吗？”李彬摇了摇头说道，“第一我做事向来实话实说，第二你也没有那本事可以杀得了我。”蓝水元素看了一眼李彬身后跟着的理德与霜之哀伤，知道李彬说的是事实，他冷哼一声说道，“你费尽了心思找到我，有什么打算？”





    第25卷 元素大陆的混乱 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:51:48 本章字数:10214

    第二十五卷 元素大陆的混乱 第六章 李彬的打算
    “很简单，我听说你有本事封锁掉整个大陆所有的港口，我希望你能把整个大陆都给封锁起来，让外人无法进来，里面的部队无法出去。”李彬笑着说明了来意蓝水元素一听立刻说道，“我为什么要听你的，这么做我一点好处也没有，而且就算是我封锁了港口，他们也可以通过飞空艇，或是传送门自由出入这块大陆的。”“你也知道他们可以通过这两个地方自由出入，所以你就算是把大陆的海运封锁了，也没有什么关系啊。”李彬笑着说道，“你看看你，平时号称大陆三大势力之一，但却没有多少人知道你的实力，现在其他两大势力正打得热闹，你不想借着这个机会，提高一下自己的地位吗？”“你想让我也加入他们之间的战斗？”蓝水元素一听笑了，“我没有那么傻，我完全可以在这里坐收渔人之利，完全没有必要去趟这次的混水。”“是吗？我可不这么认为。”李彬笑着说道，“我也算是一个大公会的外围成员，当初我们公会的某一个会员，在月滑大陆被人攻击，一开始他还是自己出手，但随着敌人越来越强大，他也不得不叫了我们公会里的人去帮忙，最后的结局不用我说你也知道了，大公会总是会想办法把整个大陆给占下来的。”听到这里蓝水元素的眼皮也不由地跳了一下，不过他马上压制下自己吃惊的表情说道，“那与我有什么关系。如果那个大公会要来，就算是我也阻止不了啊。”“谁说你阻止不了，你可以想一想，如果你是一个大公会地外围组织，因为打不过别人向总公会救援，之后总公会把整个大陆打了下来，那么得利最大的是你呢，还是总公会派来的人。”李彬盯着蓝水元素笑道。“当然是总公会派来的人。”蓝水元素一听就明白了李彬话中的意思，他想了想说道，“你想让我怎么做。”李彬看着蓝水元素眼中仅存的一点戒心。
    笑着说道，“只是控制海岸线而已。相信他们打上一阵就会因为实力不足，而向外购买大量的部队或是资源。只要你控制得当，自然可以保护双方的平衡，在有希望自己打败敌人的情况下，自由联盟公会的外围组织自然不会去请总公会地人前来。”“你想要什么？”蓝水元素又看了一眼李彬说道“领地？资源还是宝物，或者是经验。”“你认为呢？”李彬再次笑道。“我看不出来，不过你最好要告诉我一声，否则的话也许我会与你地计划发生冲突。”“告诉你也没关系。你还记得一开始所流传的谣言吗？”李彬平静地看着蓝水元素说道。“你指地是那个死亡元素的任务，难道是你接了这个任务？这也难怪了，不过你要做到什么承度？”“我答应了御地，为他与其他小国度留下一半的元素领地，其他的我需要把他变成寸草不生的死亡之地。”李彬冷冷地说道。“包括所有的海岸？”蓝水元素说道。“不包括，我已经选好了一块地。相信过不了几天你就会知道的。”说完这些之后，李彬也就离开了这里。
    在送走李彬后，蓝水元素把自己关在房间里整整呆了一天。
    之后才下令封锁所有海港，所有人员都不许通过海港进出这块大陆面对蓝水元素地突然行动，元素化天堂与自由联盟公会的外围组织都有些吃惊，毕竟在眼下这个情况下，做为大陆三大势力之一的水元素国度，所有的举动都会引起一系列的反应像蓝水元素这么突然的宣布封锁海港，一些没有参战地小国度立刻对外宣布不参加两大势力之间的战斗，但是却可以向两大势力提供部队、资源等优惠活动，而这里面只有一个前提，战争不能落到他们的头上面对这样地局面，就算是这两大势力不想接受也不行，原本吞并那些小国度来提升自己实力的想法全部都收了回去，毕竟他们再强也不可能一瞬间把所有的小国度全部吞下去到时如果把这些小国度都推到了敌人那边，那么这平衡可就一瞬间被打破了，战争马上就会落到他们的头上。
    一时间战争的导火索就由两个大势力手中转到了这些小国度的手上，整个大陆的局面又开始向着平稳化发展的方向前进。
    就在这个时候，李彬的部队再次出击，突袭了离两大势力最近，实力比较强的一个小国度，在屠杀死这个小国度之后，李彬迅速地带队离开，只留下空荡荡的城市与矿场，没有人处理面对这样放在眼前的肥肉，两大势力都有些心动，但是他们却知道自己是不能出手的，一出手他们就会成为整个大陆的敌人，到时将失去统一整个大陆的机会。
    最后还是御地与其他小国度共同瓜分了这块领地，他们还没有完全消化掉这些东西，李彬又一次出现在另一个国度之中。
    这个小国度同样离两大势力都很近，又没有得到其他势力的保护，不过他们在面对李彬攻击之时却做出了出人意料的选择。
    他们的国王，也就是那名玩家竟然带着部队与所有的资源跑到了自由联盟公会的外围组织那里去了。
    这一下可把李彬乐坏了，他带着部队不紧不慢地在后面追着，就这么大摇大摆进入了自由联盟公会外围组织的领地里面对李彬的进入，这个外围组织首领也不应该是否应该阻止，如果阻止，他将面直接面对李彬的攻击，到时就会白白让元素化天堂的人占了便宜可是如果不攻击，那么李彬也会在他领地里进行破坏，到时与李彬一战还是免不了的，最后这名首领一咬牙，把逃到他领地的那名小国度国王收留下来，并且发动了大军对李彬的部队发起了攻击
    第二十五卷 元素大陆的混乱 第七章 遭遇战
    对于攻击李彬的行动，自由联盟公会外围组织的人，还没有开始已经把宣传做到了位，在他们的宣传之中，他们是不怕危险，勇于面对外来敌对势力，解救本势力的英雄，甚至还要求各个国度都派人来阻击李彬这个引发整个大陆混乱的敌人。
    不过这种宣传如果在几个星期之前，李彬刚到这个大陆上时就发表，也许还会有人相信，现在就算是有人看到了这样的宣传也不会相信他们的话。
    因为光是被李彬打下，被他们占去的领地就不知道有多少，特别是元素化天堂那边还没有任何反应，这些日子各个国度都被他们打怕了，谁知道在他们与李彬战斗时，元素化天堂那边的部队会不会打到他们老巢去。
    而对于自由联盟公会外围组织的主动攻击，李彬是一点也不在意，毕竟他一开始所看中的地方正是自由联盟公会外围组织的领地，毕竟他一开始在这里的几个星期都不过是为了布一个局，一个让自由联盟公会也陷下来的陷阱正如同他对蓝水元素所说的那样，这个外围组织没有被打到绝望，又怎么会把总公会的人请来呢。
    在绕过这外围组织的主力部队之后，李彬打下了两个不大不小的城市，又直接把这个城市给让了出去。
    随后，李彬故意地让自己在一个一开始就选好的地方被这支主力部队给‘堵’上。
    看着眼前大约有三个大队的元素部队，李彬微微地笑了一下回头说道，“你们都准备好没有。这一战可是硬战。”霜之哀伤第一个回答，“主人放心，有我在，一定可以把他们打得落花流水。”不想李彬却笑道，“霜之哀伤，这一次你可能得呆在我身边了。”“这是为什么？”霜之哀伤大惊，自从他成为传奇英雄之后，向李彬请战可是都是无往不利地。
    李彬笑着指了指理德他们说道，“他们已经接近或是达到了19，你不觉得这一次的战斗应该让他们出个头吗？”霜之哀伤一听便明白过来。
    他笑着点了点头，退到了李彬身边说道。“我明白了，这一战我会与绷带兄一起保护好主人的。”李彬笑了笑也不说话。
    而是认真地打量起敌人的实力来敌人虽说只不过是个外围组织，但手下实力却也不差，这三个大队的部队里面大多都是11级以上的元素部队，其中很多都是从1、2级慢慢升上来的，可见他们的领地也是经过多次战斗才得来的。
    在他们的队伍之中，甚至有着2中队地魔法元素，与5小队的火凤凰。
    可见他们对这次战斗地重视了。
    李彬想了想说道，“理德，你带人去对付火凤凰，小心他们的复活能力，耐司你与星辰寂灭射手必须在最短时间里给我把所有地魔法元素全部给我干掉，否则我们这一战将级不好打。”理德与耐司知道这是李彬给他们的一个机会。
    因为他们两个是李彬现在手下，等级最接近19级顶峰的英雄安排好，李彬回头对三生与随风说道。“你们两个我另外有安排，三生你带着其他的战斗英雄给我去敌人的本阵，把他们的指挥官给我干掉，随风你与恐怖骑士、死亡骑士一起听我命令，等下能否成功就要看你的本事了。”随后，李彬看着众人地眼睛说道，“能给你们安排的，我都安排了，我还是那句话，谁先达到19级顶峰，就会有一次成为传奇角色的机会。”理德他们一听，都一脸的兴奋，似乎只要李彬一声令下，他们就会带着大部队冲出去。
    这时李彬话风一转，“不过有一点你们必须注意了，莎玻袒的计划时里，我们不能杀死所有的敌人，最少我们要留下一半以上地敌人才行，所以有时候你们也不得不放放水，特别是你随风，不要一打起来就发疯。”“为什么。”四名英雄里面，只有随风一脸不解地问道。“如果你把他们全给打光了，那么那个什么元素化天堂谁去对付。”李彬白了随风一眼说道。
    被李彬这么一说，随风也没多说什么，直接跑了下去，骑上自己的座骑站到了恐怖骑士的最前方。
    李彬笑了一下，也跳上了银之狮身人面像，站到了巫妖与龙巫妖地前方，在前面是李彬所准备的防御战阵，再往前就是准备出击的三支部队。
    李彬看了一眼留在巫妖本阵中的那名巫妖转成的魔法英雄，说道，“等敌人魔法元素被消灭后，就立刻开始，记住敌人是元素系的部队，所以不能用元素魔法。”那名巫妖点了点头，他虽然刚刚从巫妖转成了魔法英雄，但是巫妖常年对魔法的研究，让李彬很放心地把一半的巫妖分给了他，而他的任务只有一个，那就是阻止敌人影响到李彬后面的魔法准备安排好一切之后，李彬又看了一眼下面的部队，大声地命令道，“总功开始，地精压路机先行，理德、耐司、三生你们三个自由行动吧。”李彬的命令一出，十五台经过李彬改进的地精压路机就冲了出去，这些地精压路机就如同十五股涛天的洪水一样，冲向了元素系部队的本阵之中跟着这些地精压路机后面的是李彬的自爆亡灵，只不过这一次他们的数量并不是很多，只有不到三个中队再后面就是理德的冥龙与亡灵龙部队了，他们在天空中盘旋了一圈之后，就扑向了火凤凰的所在地。
    在火凤凰附近的魔法元素正想前去帮忙，他们的头顶就大约一千多支带着星光的木箭，像是雨点一样地落下，而耐司却没有动手，他正拿着自己的重弩微笑地盯着眼前的一切。
    在这些元素系部队所不知道的情况下，拿着双手剑的三生已经带着李彬手下的那些战斗英雄，潜入了敌人的本阵，正向着敌人指挥官所在地赶去
    第二十五卷 元素大陆的混乱 第八章 正面对战
    不过这些元素系玩家能成为自由联盟公会的外围组织，也不是靠关系才得来的，他们也有着一定的实力面对李彬这样强力的攻击，他们也反应的有声有色，特别是他们队伍中那批由1级的蝶精灵进阶而来的蝶仙子部队，有着攻击不受反击的效果，数量又多不一会儿就把十五台冲入他们阵中的地精压路机给挡了下来。
    随后他们中的冰元素与雷元素所组成的射手方阵，也开始对李彬的本阵进行全方位的射击在李彬本阵的左边更是出现了5中队的火元素部队，面对这样的情况，李彬根本不在乎，他把手往右面一指命令道，“随风，带着恐怖骑士与死亡骑士从这里冲出去，杀入敌阵。”早就等得不耐烦的随风一听立刻兴奋起来，他举起手中大号的斩马刀，大声地叫道，“不怕死的跟我冲啊。”在随风之后，那些恐怖骑士们个个双眼闪动着红光，如同洪水一般地冲向了敌阵。
    这些恐怖骑士一冲入敌阵，就遇到了敌军中除了火凤凰与魔法元素以外最强的部队，由雷元素进阶而成的雷领主。
    这种全身上与装着雷电装甲，提着由雷电组成长矛的部队，面对已经发了狂的恐怖骑士却一点也不在乎，而是三三两两地堵了上去，准备用自己的身体硬生生地挡下这些恐怖骑士。
    就在这个时候，冲在最前面的随风已经大喝一声，手中斩马刀化成一把巨大的刀影。
    重重地斩向了离自己最近地一名雷领主。
    这名雷领主一时不查，竟然直接被分成了两断，这下其他的雷领主才明白过来，眼前的恐怖骑士根本就不是他们所想的那种，刚从恐怖骑士训练营里训练出来的，而是与他们一样经过成千上万次战斗而进阶来的。
    此时这些雷领主也收起了玩笑之心，把部队迅速地收拢，组成了一个方阵阻止着恐怖骑士的前进。
    这个时候，李彬才知道为什么这些雷领主一开始时是三三两两的行动了，原来当这些雷领主聚到一起时。
    他们身上的雷电会因为相互之间的属性发生相生或是相克地反应，相生的属性会把靠在一起地雷领主给相互吸引到一起。
    而相克的却正好相方，会把他们相互给推开面对这么怪异地情况。
    就连随风也有些清醒了。
    他大笑地绕过这些雷领主，迅速向他们身后的那些部队冲去。
    一名雷领主大惊，正想要阻止他们，不过却被附近生克的部队所牵制，竟然连动也动不了。
    见此情况，随风大声地笑道，“哈哈。这就是元素系的第三强部队吗？真是太好笑了。”就在这个时候，所有的雷领主，突然大喝一声，全体放出强大的电流，这电流瞬间就笼罩了方圆近千米的地方，把包括恐怖骑士在内所有地部队全部都算了进去被这样打击了一下。
    随风与他身后的恐怖骑士瞬间受伤不轻，一些死亡骑士甚至被这闪电直接打死。
    一见这些的情况，随风大声地喝道。“本来想放你们一马的，是你们自己找死，兄弟们给我杀啊！”随着随风的叫声，所有的恐怖骑士迅速地组成了一个三角阵，直接杀入了雷领主地方阵之中，在随风特技的作用下，恐怖骑士们的致命一击可以说是发挥到了极点，几乎是每一刀都有一次致命一击落到这些雷领主地身上。
    不一会儿，随风就把这个方阵冲了一个对穿，那些雷领主也不是坐以待毙的人，在反击时也杀掉了随风身后2小队的恐怖骑士。
    随风看了一眼身后正在重组方阵的雷领主，一咬牙大声地命令道，“给我往里面冲，杀死其他敌人……”在这个时候，敌人派出来的火元素也已经来到了李彬本阵的左侧，这一支火元素部队看起来应该是元素系部队的主力，人数大约在10名中队以上，其中还有一批李彬在御地那里见过的炙焰元素与一种全身深蓝色能瞬移的能量元素。
    对于这些部队，李彬却一点反应也不用，先不说自己的防御力量有多强大，就是坟场魔无罪的外围，就不是他们能轻松攻上来的再加上一半的巫妖已经准备好了魔法，还有一名传奇英雄跟在身边，李彬根本就没什么好担心的，所以他很放心地准备着自己的魔法，一个很阴损的魔法。
    而在他的手下，霜之哀伤看了一眼外面的火元素，冷冷地一笑，提起手中的长枪就走了出去，不一会儿，霜之哀伤就骑着他的飞龙出现在了敌阵之中，飞快地收割着敌人的性命。
    而上时巫妖那边的魔法也已经准备好了，配合着坟场魔上的弩车与箭塔，一波波的死亡魔法就这么被放了出去，强行把一部分火元素给阻止在了坟场魔之外。
    就在这个时候，敌人本阵那边也发生了混乱，看样子似乎是三生的刺杀没有成功，反而被守卫这些指挥官的亲卫队给追杀了，只不过以这些战斗英雄的实力来看，他们逃出来应该是没什么问题的。
    而与三生不同的是，此时耐司已经完成了他的任务，把敌人的魔法元素全部杀死了，在把星辰寂灭射手交回之后，耐司就提着自己的重弩潜入敌阵搞刺杀去了。
    见最后的威胁没有了，李彬终于笑了起来，他的死亡特权早就翻到了其中的一页上面，魔力也在巫妖们的准备下聚集完成了，现在就只等待着他的咒语了。
    想到了这个自创还未完成的咒语，李彬心中也有一些担心，不过最后他还是把手中的神杖法杖指向了自由联盟公会外围组织的本阵那里，低声地念了起来
    第二十五卷 元素大陆的混乱 第九章 被拖下水的元素化天堂
    此刻的自由联盟公会总指挥也是一脸的郁闷，刚才他才打退一仗强大的刺杀部队，还没有安静一下就有人从远处阻击他，而且他的手下竟然连箭是从什么地方射来的都找不到现在竟然又感觉到强大的魔法波动，最让他头痛的是他手下的魔法元素竟然在刚才的战斗之中被人他部射死了，让他想找一个精通所有魔法的手下来看看下面会有什么魔法落下来也做不到。
    他只能命令手下的各种元素，布下了元素防御大阵，防止各种元素魔法的攻击。
    不过他万万没有想到，这种元素防御大阵却帮了李彬一个大忙，在元素防御大阵布下的瞬间，那名总指挥就感觉到魔法波动已经转变成了空间波动。
    在自由联盟公会的本阵不远处，竟然缓缓地出现了一座城市的虚影，而这座城市好像是刚刚被元素化天堂所占下的一座11级座城市，现在暂时被元素化天堂当成大兵营，几乎元素化天堂一半以上的部队都集中在了这里面对这样的情况，自由联盟公会的总指挥也在怀疑，元素化天堂的人是否与李彬真有所联系，否则这支强大的部队怎么会突然被传送到自己的阵地之前。
    其实自由联盟公会的总指挥是误会元素化天堂的人了，现在他们也是一头的雾水，自己刚刚还在在里好好地训练着呢，怎么一下子就被传到了这里来唯一知道这是怎么回事的，只有在一旁偷笑的李彬。
    这个魔法是他根据空间盒子地设计，加上一些机械的方法研究出来的，只要把一个坐标定位机固定在一个地方，李彬就可以在任何时间把坐标定位机附近五公里所有的东西全部转移到自己指定的地方来。
    所以李彬在占领了城市之后，都会把这种坐标定位机给偷偷地安放进去，再把这个城市给交出去，这样这个魔法的前提条件就这么完成了当然李彬这个魔法还不完全，比如说传送后坐标的问题，李彬就没有考虑好，一开始李彬只是想把附近所有的东西传到神杖法杖所指的地方。
    后来发现并不可以，毕竟李彬一眼只能看到三公里以外的地方。
    但是这一传送却能把五公里以内所有地东西全部传来。
    就在李彬很为难的时候，敌阵那边竟然支起了一个元素防御大阵。
    这下可把李彬乐坏了，他以元素防御大阵中心为传出坐标，硬生生地把元素化天堂地大部分部队给转了过来。
    见到这样出现的‘敌人’，自由联盟公会地总指挥一脸的愤怒，他大声地叫道，“兄弟们，能否活下去就看这一战了。把这些小人全部给我杀掉。”在他的命令之下，追着恐怖骑士在本阵中四处乱跑的雷领主第一个就响应起来，一个转身大队人马就冲向了元素化天堂的部队那边虽然不明白发生了什么事，但元素化天堂的人也不是省油的灯，长期与自由联盟公会外围组织地部队战斗，他们自然知道雷领主的优点与缺点。
    对于冲上来的雷领主，他们立刻派出了一些小部兵把雷领主给分了开来。
    此后，刚刚投靠元素化天堂的雷那德也跳了出来。
    带着自己的亲卫冲向了雷领主们，看的出来，他是想要证明自己这个阴雷元素比雷领主要强大许多面对这样地局面，李彬的手下自然乐得混水摸鱼了，他们也不管眼前的敌人属于哪边，只要是元素生物出现在他们地面前，就全部击杀，不一会儿，三次打败了火凤凰的理德突然大吼了一声，“我终于成功了。”在场的其他英雄一听，下手迅速就更快了，因为他们知道，理德已经达到了19级的顶点，成为传奇英雄的名额就只剩下一个了。
    而远处的李彬也听到了理德的叫声，他满意地点了点头，回头对绷带说道，“下面我也要找人来练练手了，否则战役等级一直往上长，战斗等级却没有任何的动静了。”绷带笑着说道，“主人打算怎么做。”李彬一面笑着，一面变成了沙状态说道，“说起来我的肉搏能力也不差哦，等理德回来之后，我们也来比一比看吧，不用跑太远，就是这些打到我们门前的火元素好了。”绷带一听也没什么意见，很快理德就被李彬调了回来，让理德帮助叁内暂时指挥战斗之后，李彬、绷带与银之狮身人面像就直接冲了出去，扑向了附近的火元素。
    李彬他们三个，战斗等级虽然不是很高，但是对付这些只有11级左右的火元素来说还是很轻松的，加上他们三个常时间在一直，配合起来也很顺手，不一会儿，就在大约5小队的火元素死在了他们的手下。
    不过此时火元素中也有人发现了李彬他们的存在，他们也相当的聪明，知道只要把李彬杀掉，就可以直接结束这一次的战斗。
    所以大部分的火元素都放弃了自己的对手，而冲向了李彬这边，一时间李彬所面临的强力大增。
    不过李彬并不在意，此时他身后已经有1个中队的沙系木乃伊化成了沙粒涌到了他的身边，在沙状态之下，李彬不停地吸收着这些沙系木乃伊的力量，最后对着那些火元素轻喝一声，“沙暴雨！”随着李彬的这声轻喝，无尽的黄沙就如同雨点一样地倒向了这些火元素，那些火元素刚刚冲来，就全部被掩埋到了地下，只有一些反应迅速的能量元素利用瞬移逃出。
    不过他们也没有逃出死亡的命运，霜之哀伤的长枪早就在一旁等待着他们亲自把这些火元素清理掉之后，李彬战斗等级倒是得到提升，反而是李彬身边的绷带，战斗等级提升到了16级，而银之狮身人面像的等级也提升到了15级，让李彬在失望之余心里多少也有一些安慰。
    就在这个时候，元素化天堂与自由联盟公会的外围组织那边战斗已经到了白热化的地步，又一个声音在战场上响了起来，“我也成功了，最后一个名额是我的了！”
    第二十五卷 元素大陆的混乱 第十章 暂时修整
    李彬抬头一看，发现竟然是三生在那里大呼大叫，对这样的结局，李彬还是愣了一下。
    因为在他的眼中，三生出手时等级应该只有18级快19级才对，根本不像耐司与随风那样都已经达到了19级了。
    而且三生身边还跟着十一名疯狂地吸收着经验的战斗英雄，这样的情况之下，三生还能抢先一步达到了19级的顶点，不得不让李彬佩服她的战斗意志。
    见自己想要的几件事都已经完成，李彬大手一挥，大声地命令道，“派出两中队自爆亡灵阻止敌人前进，其他人立刻收兵离开这里。”李彬的命令一传下去，除了随风是被霜之哀伤拖回来的以外，其他部队都迅速地进入了坟场魔无罪，随后坟场魔无罪转了一个方向，绕过还在战斗的自由联盟公会外围组织与元素化天堂的战场，迅速的脱离了这里。
    一开始两个势力还想要派人来阻止李彬他们逃走，不过却被李彬留下的那些自爆亡灵炸得灰头土脸的再加上他们两个势力已经打得不可开交了，引起这次大战的李彬就这么轻松地离开了这里。
    这次李彬没有回到魅魔的领地，而是跑到了一个小的元素系国度，这个只有一座9级城市的小国度国王是御地的朋友建的，虽然他不是很喜欢李彬的到来，却答应给李彬一个安全的地方休息七天，并且让李彬从他手中得到补给与兵源的补充。
    而此时理德与三生已经进入传奇殿堂中三天时间了。
    在这期间李彬问过了随风与耐司，这两位落选走他们也已经接近了19级地顶峰，特别是耐司，就差这么最后一步，这个奖励就是他的了，也难怪他会这么无奈。
    对于这两名手下，李彬还是好好地安慰了一下，对他们说道，“好啦，下次有机会我再给你们想办法。再说了踏入传奇角色也不是只有这条路才行，想一想那些没有跟来的英雄吧。他们还没有19级呢。”听了这话，随风与耐司也无话可说了。
    这段时间李彬可以说都是在拼命的练级，就算是在这个大陆上攻人城市也多是屠城，把所有敌人全部化成经验，但不知为何李彬的等级就是升得很慢，反而便宜了这些战斗英雄们。
    想到了这里，他们也不好再说什么，都下去修行去了。
    特别是耐司对李彬说要自己体悟传奇的力量，靠自己踏入传奇领域安排好部队进行修整之后，李彬见时间还有一些，就跑到附近的元素系城市里去了，一方面他这些日子打了不少元素系城市却没有认真地看过元素系城市的样子，另一方面他也要去感谢了一下给他提供了方便的那位玩家。
    不过在元素的城市里。
    他却被一个祭坛给吸引了，这个祭坛看起来应该是招唤土元素地大地祭坛的分支，原本不停地翻滚着地土块竟然换成了流沙。
    李彬好奇地问着看守祭坛的元素仆从道。“这个祭坛是招什么兵种地？”“沙元素与流沙元素，如果投入水晶矿还可以得到沙暴元素。”那名元素仆从回答道。“你能不能帮我各招一个出来，我看看属性？”李彬又问道。“沙元素一名900币、流沙元素一名1400金币，沙暴元素一名1800币、1单位水晶。”元素仆人想就说道。
    李彬立刻把金币给扔入了流沙祭坛之中，很快三名由黄沙所组成的元素人就站到了李彬的面前。
    李彬看了一下他们的属性，沙元素等级7级，攻击力与普通沙系木乃伊差不了多少，属性也与沙系木乃伊相同，可以用来代替沙系木乃伊使用流沙元素等级9级，攻击比沙元素强了一半以上，有着潜地移动与沙化附近土地的能力，另外每天可以设计5流沙陷阱只有沙暴元素最让李彬心动，这个等级11级的兵种竟然可以把自己变成面积十平方米以上的沙尘暴，只要这个东西数量一多，李彬放什么沙系魔法都方便许多了。
    李彬想了想迅速地在这个城市地市政厅里找到了那名玩家，由于李彬在这个大陆的凶名已经传开了，那名玩家一见李彬冲进来，还以为李彬想要打他的主意，他大声地叫道，“我是御地的朋友，还给过你帮助，你不能这样。”李彬一听就明白自己吓到这名玩家了，他苦笑着说道，“你不要害怕，我没有恶意，我只不过想向你打听个事。”那名玩家这才松了口气，问道，“有什么事你只管问吧，我看你与御地的关系还算不错，否则我才不会把你放进来呢。”李彬笑了笑，就开口问道，“你城里的那个流沙祭坛很不错啊，不过这种大地祭坛地变种是怎么出现的呢？”“你说的是这个啊。”那名玩家大笑起来，“这东西很简单，只要有一个大地祭坛，再这么做就可以了……”听完那名玩家地说明，李彬反而笑了，因为这流沙祭坛不过是一个很简单的任务，当时这名玩家做了之后就把这流沙祭坛放在自己的城市里了，只不过沙元素的攻防又没有土元素高，所以都没怎么用得到了这个消息之后，李彬就离开了市政厅，他先花了一点钱把流沙祭坛里所有的沙元素、流沙元素与沙暴元素全部都招了出来，全部安排回自己的坟场魔中进行新的训练。
    随后李彬就跑到了大地祭坛那里，准备去接建流沙祭坛的任务，他打算在自己的坟场魔里也建一个流沙祭坛，这样他就可以发挥出沙系魔法全部的威力了





    第25卷 元素大陆的混乱 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:52:02 本章字数:12407

    第二十五卷 元素大陆的混乱 第十一章 两名传奇英雄
    不过这个任务也不简单，李彬花了五天时间才把这个任务做完，随后他立刻在坟场魔无罪的表面上建起了一个大地祭坛与一个流水祭坛，并把这两个祭坛通过一种方法，组合到了一起，在无罪的表面形成了一个流沙祭坛等李彬做好这一切之后，他才发现理德与三生七天时间已经过去，现在他的手下又多出了两名传奇英雄。
    此时的理德已经又变了个样，他化身成为人形之时，个头明显高出了许多，身上附带着强大的气势，双眼之中更是闪动着紫色的寒光做为早期就跟着李彬的强力英雄，在霜之哀伤没来之前，一直是李彬手下的第一战将，第二个成为传奇英雄的理德，其实一点激动的样子也没有。
    此时的他已经在心中暗暗发誓，一定要比霜之哀伤早一步踏入神级，不过他却没有想到，自己并不像霜之哀伤那样只是一名战斗英雄，同时身为冥龙与骨龙指挥官的他，还需要大量的经验来提高自己的战役等级。
    不过李彬对理德的心情却没有多大的了解，现在的他正在研究着理德刚刚得到的三个传奇技能除了回城术变成了一种可以从最近的本方城市里招到部队的技能，招兵术以外，理德同样也有同归于尽的技能与一个超级攻击技能。
    这同归于尽的技能是理德银龙、亡灵与冥龙三种龙气组合，并直接引爆的一种自爆技能，威力据说可以毁掉半个大陆。
    而且在使用了这个叫作三龙归一地技能之后，被毁掉的大陆差时不时有幽灵龙进行再破坏之类的行动。
    而超级攻击技能是与理德的职业有关的，只有在理德分成三个人身时才能使用，三个身体将同时发出最强的招术，并且附带随机的魔法属性，可以同时攻击十到十五名敌人，也可以单独攻击一名敌人。
    不过这个招术攻击多少个敌人并不是根据敌人的多少，或是理德的意思来决定的，而是由能否一招秒掉被攻击者来决定地，所以这招也没有其他的名字。
    直接叫作秒杀虽然这一招与霜之哀伤地那招破杀之枪一样，每天只能使用一次。
    但威力却不知道比破杀之枪大了多少，而且也不需要招血仅此么的。
    让理德很是满意。
    看完了理德地技能之后，李彬把三生叫到了面前，与理德的他们不同，由于事出突然，三生一直没来得经转职成唯一职业，到现在还是一名恐怖骑士，就算是踏入了传奇领域之后。
    她的打扮也没有过多的改变。
    还是一样的黑色战甲，只不过一头银色的长发现在变得如同银色的钢丝一般充满了力量，紫色地眼中却闪动着幽幽的寒光。
    而她也没有回城术这个技能，而是变成有着每天打开五次空间之门的技能，每次都可以把部队直接移到五十里外的地方。
    而她的同归于尽技能就没有理德与霜之哀伤那么强大了，所笼罩的范围内只有五十公里左右。
    但是威力还是不错地，三生可以用自己的生命换来这个范围内所有的部队地反对，只要等级没有超过三生。
    就连玩家也不能幸免被控制的部队只有战死之后才能得到解脱，可以说是可强可弱的技能而她的的超级攻击技能也不是直接对敌产生作用的技能，而是与她的特殊技能差不多的被动能力‘扩散’，只要是被三生用毒或是诅咒杀死的敌人，都会自动化成毒雾直接杀死在附近的敌人，这种毒雾将持续到所有敌人全部死亡为止，可以说是一种软刀子。
    听到三生有了这样的技能，李彬自然要考虑一下三生的用毒能力了，他把三生交给一直跟在身边的月谙离别苦来带，希望月谙能让三生尽快地掌握更多的毒术。
    不过想到不到这样一种传奇技能的三生，在毒技能之上却十分的次，学了半天只学到了月谙离别苦手中一些比较粗浅的毒剂制作方法。
    最后让李彬不得不与月谙离别苦达成协议，用一些月谙想要的东西，从月谙那里换一些毒剂来给三生使用安排好了手下两名传奇英雄之后，李彬就准备上路了，就在这个时候，耐司竟然也达到了19级的顶点当耐司兴冲冲地跑到李彬的面前，把这个消息告诉李彬之后，李彬当然答应，如果下次还有传奇殿堂这样的东西，一定先让耐司使用。
    不过这却让刚刚赶到这里的随风有些不高兴地了，因为随风的等级就在刚才也达到了19级的顶点。
    对于随风这种脾气的人，李彬还真没有办法，最后在商量之下，李彬把转职斩影骑士的斩影刀拿出来交给了随风，才让随风让出了第四个进入传奇领域的机会拿到斩影刀的随风，先是把这把比他还要长巨大长刀在手上比划了一下，随后重重地向自己的影子斩去。
    这一斩下去，他的影子竟然从他的身上分离开来，在他身边转了一圈，随后变成了一匹高三米的巨型黑色雾化战马。
    随风在这匹战马身边转了一圈后，突然一个起身跳到了马上，接着就见一道黑光闪过，随风就这么消失在了阴影之中瞬间之后，随风就从十米之外的阴影处冲了出来，大声地叫道，“果然是个好职业，就算是遇到了传奇角色也不一定会输。”远远地看着这一切，李彬不由地苦笑了一下，“这东西本来就不想给随风的，他这个性，加上这职业，以后其他势力的指挥官可是有难了。”听到李彬的话，一直跟着的叁内也点着头说道，“是啊，这样的角色不管扔到哪个部队的指挥部里，都是直接全灭的局面。”
    不过对于李彬他们的议论，随风可是什么都没有听见，现在的他已经骑着他的阴影战马，消失在了某个阴影之中，就连李彬也不知道他的去向。
    见事情都处理好了，李彬平静地笑了一下说道，“准备出发吧，我们要看看这七天来那两个势力打得怎么样了。”
    第二十五卷 元素大陆的混乱 第十二章 引动强敌
    离开了这个小国度，李彬迅速地向着元系化天堂那边赶去，这七天时间里，李彬虽然一直呆在这个小国度之中，但是对这个大陆的战局还是有所了解的。
    这七天之中，元系化天堂与自由联盟公会的外围组织已经打了大大小小十余场的战，双方都有较大的损失，不过总体说来自由联盟公会外围组织的损失会更大一些。
    李彬估计如果没有其他原因，自由联盟公会外围组织向他们的总公会求援也就是时间问题让他们求援成功，这个大陆绝对会落到自由联盟公会手中，这样李彬答应魅魔的事就无法完成。
    所以李彬知道，现在是要帮自由联盟公会一把的时候了，他带着部队直接冲入了元素化天堂的领地，像一开始那样，不停地攻击着元素化天堂的城市。
    不过李彬所挑选的城市都是一些不重要的小城市，每打下一个城市，李彬都会对外发布一个消息，‘我不是元素化天堂的人，与我他们没有任何的关系。“这种欲盖弥彰的话落到那些有心人眼中之后，自然更加证明了李彬与元素化天堂的关系，元素化天堂的人一面要同时面对李彬与自由联盟公会外围组织的攻击，一面还无法向外面解释着这里面的原因，心里别提多生气了当然自由联盟公会外围组织那边也不是很好过，他们也看出了李彬所设下的阴谋，可是他们能做什么呢。别的不说就是李彬地实力已经不是他们所能想像的了，就算是他们打败了李彬或是元素化天堂任何一方，都要损失掉三分之二的实力，这时才对上另外一个势力，他们肯定是必败的。
    所以他们还不如干脆放着李彬与元素化天堂的人去打，自己抓紧这点时间快一点提高实力呢。
    不过自由联盟公会外围组织那首领的想法还是没有办法完成，也不知道是谁的主意，也许是看着两大势力在这一次的战争之中损失不小吧，一些小国度竟然也想在这次的战斗之中分一杯羹御地竟然带一些小国度的部队，强行偷袭了自由联盟公会外围组织地一处领地。
    并且还有一支部正向着元素化天堂那边赶去。
    此时李彬也得到了消息，虽然他本意就是想要让这个大陆混乱下去。
    但是他没想到会出现这么一个意外，他犹豫了一下。
    还是提前启动了莎玻袒的计划，带队包围了元素化天堂地总部所在，那座12级的元素系城市。
    这下可就像是捅了个马蜂窝，把元素化天堂地人全给激怒了，除去守卫城市的部队以外，元素化天堂的部队从四面八方都赶了回来，准备一举把李彬给歼灭在自己的首都之下。
    见有便宜可占。
    自由联盟公会外围组织也派出了大批的部队，他们迅速地绕过元素化天堂的城市，冲进向了元素化天堂的总部，等待着李彬与元素化天堂地人拼得两败俱伤时再出手战这个便宜。
    而那些小国度也纷纷也看出了这个好机会，他们有的带队赶到元素化天堂的总部，准备来个混水摸鱼。
    有的却带兵在两大势力的城市附近乱转，只等着最后的战局出来，就强行分掉失败者地城市当然其中做得最隐密的却是水元素的国度。
    在这一次地事件之中，他并没有出动任何的部队，却从其他大陆运来了大量的部队，一一卖给了那些想要在这里占点便宜的小势力，从而狠狠地大赚了一笔。
    在元素化天堂总部的城下等待了三天，李彬终于得到元素化天堂另一支大军离此只有一天的路程、自由联盟公会外围组织的大军离此只有一天半路程的消息。
    李彬这才站了起来说道，“终于可以开始了，各位英雄们按计划准备战斗吧。”李彬的话才说完，他手下的那些英雄都一脸兴奋的地叫了起来，随风更是直接跳上了他的阴影战马，冲入了附近的阴影之中。
    这是李彬一开始所答应随风的，只要战斗一开始，随风就可以潜入这个城市自由杀戮，以破坏城市中部队与外面部队里应外合的可能性。
    在随风走后，李彬回头对三生说道，“月谙给你的东西，你都准备好了没有。”“准备好了。”三生很肯定地回答“那好，我会派出一些土元素给你，除了元素化天堂与自由联盟公会的可能会来的位置以外，其他的路你都给我封上。”李彬命令道。
    三生点了点头，拿出一小瓶药水小心翼翼地倒在他的双手剑上，这是月谙离别苦特别配制的元素之毒，只要能元素部队起作用，刺入相应的元素生物身上时，分别会起到石化、融化、烧焦与撕裂等效果再加上三生的传奇技能，李彬估计最少能把一些小组织给阻挡在外面。
    这样能在里面打起来的就只有李彬与其他两大势力了，而这样反而会引起各个势力的注意，时间拖得越久，他们就越不安分，到时只要有一个引子，就一定会引爆整个大陆的。
    把三生安排出去之后，李彬对霜之哀伤说道，“你是我手下第一个传奇英雄，早就被其他势力知道了，所以你就跟在我身边，我会再下达命令给你，而理德你是飞行部队的指挥官，我需要你想办法解决掉两大势力手中所有的火凤凰。”理德听了平静地说道，“主人你放心好了，火凤凰的事就交给我去办，我保证不会有一头火凤凰飞到这个战场上来的。”说完之后，理德的身体就一分为三，各带了一支冥龙与骨龙的混编部队飞了出去，其中一支冲向了面前的城市，其他两支部队却向着两大势力部队前进的方向而去平静地看着这一切，李彬回头对着那成为魔法英雄的巫妖说道，“东西都准备好了吗？”
    第二十五卷 元素大陆的混乱 第十三章 城下之战
    这名巫妖英雄一听立刻说道，“已经准备好了，地精机械已经埋在了主人想要的地方，巫妖们也已经聚集了大量的魔力，特别是无罪先生更是为我们准备了大量的魔力之源，我们随时可以使用大型魔法。”这时李彬又把目光转向了一直站在绷带身边的一名战斗英雄，那名黑暗泰坦本来李彬是想要把雷神兵转成战斗英雄的，不过雷神兵的数量太少，无法支持一次战斗英雄的转化，所以李彬只得把目光放在了这些可以自己制造出来的黑暗泰坦身上。
    而现在李彬有一个很重要的任务，需要一个近战与远攻能力都很强的手下来完成，所以他就把这名战斗英雄给叫了出来“我有一个任务要交给你，如果你能好好地完成，那么我将给你取一个响亮的名字，如果你能超额完成的话，也许我会把毁灭之雷送你。”李彬一脸平静地说着。
    听到这句话，黑暗泰坦脸上却没那么平静，他激动地说道，“我一定会完成主人的任务。”李彬点点头，对这名黑暗泰坦招了招手，小声地在他耳边说了几句，黑暗泰坦的眼中立刻闪现了异样的光芒。
    最后这名黑暗泰坦点点头说道，“请主人放心，我一定会完成任务的。”说着黑暗泰坦就迅速地离开了这里，向外面跑去。
    看着黑暗泰坦远去的背影，李彬是一脸的阴沉。
    一时间也没有什么人敢上来与李彬说些什么，直到理德地一名分身进入报告外面的情况，李彬才清醒过来。
    此时元素化天堂的部队已经赶到了这里，不过在理德的攻击之下，他们的火凤凰已经所剩不多，大约只有6只火凤凰还能战斗。
    对于这样的情况，李彬先是点了点头，接着去攻击城市中火凤凰的理德分身也回来了，除了带来城市中火凤凰已经全部被杀光了的消息之外，还带来了随风的消息。
    此时的随风已经在城市之中杀掉了许多地玩家与英雄了。
    现在整个城市都混乱了起来，四处都是警卫森严的部队。
    刚才理德还差一点被拖到城里无法杀出呢。
    李彬点了点头，让理德地这名化身与刚才的那名化身汇合。
    等待着下次出击地机会，李彬需要的是战场上再也没有一名火凤凰的存在可是此时最后一名的理德分身也赶了回来，他向李彬说了一个很古怪的消息，那就是自由联盟公会外围组织的部队里，竟然没有一只火凤凰存在，这个分身甚至带队飞出了好远，也没有找到火凤凰的踪影。
    听到这个消息。
    李彬心中一惊，犹豫了半天最后叹道，“看来还是没有办法啊，理德，你可能无法正面上场了，你就在天空中飞着吧。当看到有火凤凰出现时，你一定要想办法给我在瞬间击杀掉。”理德虽不明白李彬地打算，不过见李彬说得那么严肃。
    也就立刻答应下来。
    很快元素化天堂的部队就冲了进来，他们一进入这里，也没多说什么，直接就对李彬的部队发起了攻击。
    李彬早就做好了准备，元素化天堂的部队一进来，就有大批的炮灰部队冲了出去，一面攻击一面把敌人往李彬所想的方向引去元素化天堂地人当然不想愿意李彬掌握着战场的主动权，他们一面用最弱的蝶仙子去应付李彬地骷髅兵，一面把自己最强的部队给调到了李彬的本阵方向来。
    李彬见这些部队数量大约有八大队左右，等级也是不弱，便很干脆地带队后退，给元素化天堂的人放开了一条进入城中的路。
    不过元素化天堂的人却不领情，直接追着李彬的部队而去，更是放出了大量的信号，要求城中之人出来助战只不过他们却不知道，此时他们的首都已经一片的混乱，里面已经没有多少的英雄与玩家活着了，而随风正提着斩影刀在城中的阴影里窜来窜去，每出现一次都会斩杀掉大量的敌人，大有独自一人杀死所有敌人的打算。
    最后随风自己把城门打开，元素化天堂的人才发现城中的混乱，不得不分出一部分的部队，进入城中阻止混乱的蔓延。
    这个时候李彬才算是松了口气，刚才他可是真不知道，如果元素化天堂部队一直跟着他身后绕着城市打转他要怎么办才好。
    就在这最后的关头，自由联盟公会的部队也赶到了，李彬一见，脸上露出了一丝的微笑，他轻叹一声，“差不多都来了，可以开始了。”李彬的手下们一听，立刻按一开始安排给他们的任务，分头下去行动了，那名魔法英雄巫妖，更是小心翼翼地拿着李彬的死亡特权，轻声地念着上面的咒语自由联盟公会的人很快就冲破了李彬的第一重防线，打到了城边，他们一见李彬正带着元素化天堂的人正不停地绕着城市跑着，立刻大笑起来，这支部队的总指挥官立刻把大部分都移到了李彬的正面，只等着李彬从他们面前通过，就来个迎头痛击。
    他们的举动李彬自然是看在了眼里，面对这样的情况，李彬带着部队竟然一头就往城墙上冲去两大势力的所有部队都呆住了，他们没有想过怎么会发生这样的事情，有的人甚至以为李彬想要依城墙来死守或是让出位置等待着两个势力之间的发生战斗，也就一时没有在意。
    不过就在这时，李彬的坟场魔无罪那里突然发出了紫色的光芒，而在城墙之上也发出了紫色的光芒与之相互呼应。
    一见到这光芒，元素化天堂的里面有人大声地叫道，“不好，大家快点离开这个位置，那是他们的一种传送法术。”不过这话说得就有些迟了，在一片紫光之中，李彬与两大势力的部队，甚至包括包括整个城市都被紫光送走了，这让后面赶来的各个小势力部队全部都吓了一跳
    第二十五卷 元素大陆的混乱 第十四章 火山口
    等无素化天堂与自由联盟公会外围组织的部队清醒过来时，他们发现自己竟然被送到了一个类似于火山口的地方。
    他们回想了一下大陆上的情况，发现这里好像就是正个大陆最中心的位置，也是最大的活火山极流岩火山。
    这里也是火凤凰的老巢，在这个大陆各个元素系国度的火凤凰都是从这里引去的，只不过他们现在并不是站在极流岩火山的安全位置，他们现在所站的位置竟然是一些直径五千米左右的古怪的金属环之间只有李彬的部队脚下并没有这种金属环，他带着一脸笑意地说道，“各位，我知道你们想杀我已经不是一天两天了，所以我给了你们这么一个机会，只不过我想要挑一个自己满意的战场，你们觉得呢。”不过不管是元素化天堂的人还是自由联盟公会外围组织的人，听到李彬的话，心中都生出一种不安的感觉特别是当他们看到被分到十个金属环里的的城市，他们的心中就更加不安了。
    李彬却一脸平静地说道，“想来大家都不知道自己脚下的金属环是什么吧，我可以为大家解释一下，这是我的所设计的一个坐标定位系统，除了为我提供坐标把你们引来以外，还有一个作用，那就是把你们送出去。”李彬说着手一挥，被分到一个金属环中的城市竟然突然消失了，当这部分城市再次出现时。
    却是在极流岩火山口的正中，而且竟然是带着一股寒气落下去地。
    在极流岩火山口剧烈震动之时，李彬大声地笑道，“怎么样，这是我改进了我的地精传送阵才做出来的，与地精传送阵一样从这个传送阵里一出来肯定是完蛋了，不过由于我走的是寒冰面位，所以自然会带上寒冷的属性。”李彬的话才说完，两大势力的部队立刻跳了起来，他们已经明白自己脚下的金属环是他们的催命环。
    哪里还敢在这里多呆下去。
    不过他们万万没有想到，所有的部队才冲出了金属环。
    就被极流岩火山上地火凤凰们发现，这些火凤凰大叫了几声。
    在没有得到众人的回应之后，竟然不停地攻击着这些部队。
    李彬看着一支支部队从这些金属环里出去，脸上地笑意却是越来越浓了，他冷冷地看着下面的情况说道，“明明我给了你们安全地地方，是你们自己要出去送死的，那就不能怪我们了。”其实李彬刚才所说的话。
    只不过是吓一吓那些人，虽然李彬有着这种研究方向，但是哪里真的可以在这么短的时间里建起这么多的传送阵来，所以这种二次传送阵只做出了十个，正好与被传送过来的城市数量相同。
    其他地都是一些用来掩盖气素用的东西，只有站在这种金属环中才不会被极流岩火山上的火凤凰发现本来这极流岩火山上的火凤凰也不是遇到人就攻击的。
    但是如极流岩火山受到攻击，那可就不好说了。
    也正是为了不让敌人有火凤凰帮着说明一切，李彬才会让理德提早出手。
    把两个势力所有的火凤凰全部干掉两个势力并不知道这一点，被李彬这么一吓就急匆匆地跑了出去，自然被极流岩火山上地火凤凰当成攻击他们的敌人了。
    见天空中的火凤凰数量越来越多，李彬脸上地笑意自然是越来越浓，根据魅魔给他的情报，这极流岩火山是火凤凰的本命之地，在这里战死的火凤凰可以掉级立刻复活，而在火山口下方不知道有多少成了精的火凤凰存在有他们的帮助，两个势力的人一个都不要想活着回去，而李彬的打算却不止这么一点，在这个极流岩火山他还有一个更加变态的计划。
    在两个势力对付火凤凰的时间，李彬也开始了这个计划，这一次他同时往火山口里扔下了两个被冰冻起来的城市，再次引来了火凤凰的大暴动第三次扔三个，第四次扔四个，很快被成十个二次传送阵里的城市就被李彬全部扔入了火山口中，此时就算是滚动着岩浆的极流岩火山也因为这十个巨大的冰块，染上了一阵厚厚的白霜。
    就在这个时候，李彬突然抬起了头，平静地说道，“看来已经把他们引出来了，你们按计划后退吧，下面的战斗，已经不是你们可以参加的了。”李彬的话才说完，几乎已经被冰封起来的极流岩火山口中就喷出了一道炽焰，笼罩在火山口上的白霜瞬间被融化。
    接着一头大约是正常火凤凰十五倍大小的火凤凰从火山口中冲了出来，这头火凤凰一出现，李彬就大约地估算出了他的实力从这头火凤凰出现的情况来看，他最少也是传奇级的角色，不过如果与黑炎凤凰巴塔瓦曼相比却相差得太远了。
    不过他们却比理德他们强上了许多，所以李彬估计他的实力大约在21、22级差不多。
    而且从他刚才出来的情况来看，他应该是火凤凰中最后的王牌了，也是这些火凤凰中唯一的传奇角色了。
    此时在李彬的身边，只跟着理德与霜之哀伤两名传奇角色，他想了想回头命令道，“出手吧，把两大势力的人救一部分下来，毕竟等下还有用到他们的时候。”理德对李彬点了点头，而霜之哀伤却直接冲了出去，一枪就重重地刺到了还没有展现完自己威风的传奇火凤凰身上。
    那个火凤凰可不借霜之哀伤是刚刚踏入传奇领域没多久的菜鸟，一个闪身就闪出了霜之哀伤的攻击范围，并调了一批手下过来挡住霜之哀伤，而自己则冲向了霜之哀伤出现的地方。
    就在这个时候，这只火凤凰竟然被理德的三个分身同时挡住，面对这样强大的敌人，理德第一次使用出了自己的传奇技能‘秒杀’。
    第二十五卷 元素大陆的混乱 第十五章 传奇之战
    理德的这个技能果然是威力大到了极点，三个分身一起出动，三种武器瞬间就打到了这只火凤凰的身上。
    接着紫、银与灰白色种颜色的光芒就顺着理德的三种武器直接传入了火凤凰的体内，火凤凰大叫一声，吐出一口带着金色光点的血液迅速地向后退了出去理德也没有乘胜追击，反而是退到李彬的身边，认真地考虑起刚才的一击来，李彬也不去管他，而是死死地盯着那只火凤凰的一举一动现在这只火凤凰可以说是最不好受的时候，如果刚刚他死了，就可以直接在火山口里复活，如果是轻伤他也出手一战，但是这种极重伤对他来说却很麻烦了，他不得不退到火山口附近，休息养伤。
    这也就让刚刚组织起来的火凤凰再次失去了指挥，虽然这些火凤凰的数量已经超过了2大队，但是没有指挥的他们根本无法发现用大木乃伊的迷沙领域隐藏起来的李彬部队，只能把怒气发泄到还没有完全战死的两大势力身上面对火凤凰的攻击，这两大势力的指挥官们只得指挥着自己的部队不停地反击着，并用各自的方法把自己的情况都通知下去，希望能用最快的速度调兵过来。
    不过他们想要做的一切，全都在莎玻袒写给李彬的信中有详细的说明，李彬要的就是他们这么做，而且李彬还比他们早一步，把这里的情况通知给了各个势力。
    甚至连一些小国度与水元素国度都做了通知。
    也许现在他们应该已经快赶到这里了吧，李彬暗自估算着时间，最后他站了起来回头对那名巫妖说道，“下去开始准备吧，我们要开始移山计划了。”那名巫妖点了点头迅速地站到了巫妖与龙巫妖的队伍里，此时这些魔法高手已经全部恢复了魔力，并且在无罪体内地龙神大阵那里，布下了一个大的魔法阵。
    李彬让无罪想办法把龙神大阵暂时升到了坟场魔的表面，大阵里所有的屠龙剑都对准了就快要喷发的火山口。
    其实这一次李彬是在赌，他在用自己手中最宝贵的东西在赌一个几乎是飘渺的机会。
    李彬认为这个大陆应该与自己的大陆一样，有着自己的龙脉所在虽然李彬不知道这个龙脉是由什么而化的。
    但是只要龙脉就自然有着吸收地机会，毕竟他的查那斯城就建在龙脉之上。
    对于如何强行吸收龙脉中地能源或是直接把龙脉断根，李彬还是很有把握的。
    所以李彬地打算就是用最强大的攻击力，强行吞下这龙脉中的一部分，或是把这部分的龙脉转移到坟场魔无罪的体内。
    就在这个时候，一开始杀入火凤凰群中的霜之哀伤竟然突破了火凤凰的重重防卫，杀到了那名传奇级火凤凰地面前，手中长枪重重地刺入了这只火凤凰的体内。
    这只火凤凰大吼一声。“重生爆……”接着他的身体就直接被一团大火吞没，这团大火很快就烧过了方圆五公里的范围，所有在大火范围之内的敌人都受到不同程度的烧伤，甚至连霜之哀伤也受了轻伤。
    不过那只火凤凰却在火焰中大声地鸣叫着，不一会儿他地实力就恢复了原来的水平，只不过霜之哀伤可以看的出来。
    他地等级就在刚才已经降了1级。
    看着重回战场的火凤凰，李彬脸色就变得有些凝重了，他没想到这只火凤凰竟然还有这么一招。
    竟然没有调用火山口里的力量就可以重生，严重地影响了李彬的计划面对这样的情况，李彬不得不对理德说道，“你还要再出手一次，一定要把那只火凤凰给杀掉，我猜他自焚复活的技术应该与你们的自爆技一样，不是随时都可以用的。”理德点点头，分成三个身体，提上武器就直接冲了出去，而李彬也让无罪先把龙神大阵给重新移下去，等待着最佳时机的到来没多久，离极流岩火山最近的国度已经派兵到了火山脚下，当他们见到几乎把整个火山笼罩起来的火凤凰群时，全部都呆住了，这个国度的指挥官一面把这个消息散步出去，一面带着部队小心翼翼地接近着火山。
    在火山下生活多年的他们，平时天天看着火凤凰从火山上飞进飞出，却不敢动手攻击任何一只火凤凰，现在有了这么好的机会，他们怎么会放过呢。
    他们偷偷地靠近火凤凰与两大势力战斗的战场，看准了机会从战场上引走了一只火凤凰。
    他们做的十分隐密，行动又十分的小心，并没有惊动任何的火凤凰与两大势力的部队，在把火凤凰引到山下之后，他们这才放心地攻击起来，虽然他们的实力不是很强，但很快这只火凤凰还是死在了他们的手上。
    就在他们准备分尸的时候，另外一个国度的部队也赶到了，他们也看到了这个国度的做法，想了想把准备上去救援的部队给留了下来，同样小心翼翼地潜上了极流岩火山，准备引一两只火凤凰下山杀掉。
    这样的举动自然就引来了后面赶来的其他势力的效仿，这样那些为了来占便宜而赶到这里的部队，真真正正的占起了便宜。
    这样做的数量一多，自然也引起了火凤凰的注意，正在与理德、霜之哀伤战斗的那只火凤凰一见，立刻大叫起来。
    不一会儿，就有更多的火凤凰从极流岩火山里冲了出来，向那些混水摸鱼的部队那里冲去。
    一见这样的情况，李彬就知道这里极流岩火山中最后的力量了，他对巫妖点了点头，再次把龙神大阵给推了上来，并做好了最后的准备。
    就在这个时候那只火凤凰也受不了两名传奇英雄的攻击，一头落入了火山口中，准备借用火山的力量来提升自己的实力
    第二十五卷 元素大陆的混乱 第十六章 吞噬龙脉
    当这只传奇火凤凰再次冲出火山口时，火山口的热量已经减弱许多，就在理德与霜之哀伤冲上去与之战斗的同时，火山口中突然闪动了几下电流。
    在场所有人都没有人注意到这一点，只有一直观注着火山口一切的李彬知道他的计划已经成功了一半。
    他回头对巫妖与龙巫妖点了下头，立刻就有三分之二的巫妖开始发动已经准备了许久的魔法，亡灵版的地动山摇，鬼域翻转。
    这种魔法一次次地打入了火山口附近的地基之上，而且每一次都能震下一些巨石来。
    很快火凤凰们也发现了李彬的举动，只不过他们现在被越来越多的部队攻击着，根本没有空来阻止李彬他们的行动。
    很快火山口处就给李彬直接开出了一条通道，大量的岩浆从这条通道里流了出来，李彬却什么也不顾，大声地命令道，“巫妖准备防御型魔法，无罪我们冲进去。”巫妖们一听立刻行动起来，他们把所有的魔力全部转成防火的法阵笼罩在坟场魔无罪之上，而无罪则直接从原来呆着的地方跳了出来，冲向了刚刚被打开来的通道那里。
    李彬这么一动，刚刚赶到这里的部队可是吓了一跳，他们还真没有注意到，这附近竟然还藏着这么一位，其实他们怎么也没想到，刚才李彬可是藏在大木乃伊的迷沙领域与他所设计的金属环双重保护之下呢。
    不过这些人见到李彬往火山口那边冲去，都知道那进而有好东西，一些没有引到火凤凰地部队都不顾一切地向那边冲了过去。
    只不过他们起步还是慢了一些。
    而且火凤凰也有所反应，不停地阻止着其他部队过去，最后只有李彬的坟场魔成功地进入了火山口内部冲入火山口之后，李彬才发现，原来这个不停地喷出岩浆的火山之中，竟然有着一块如同冰晶一样的平地。
    一开始就被李彬派出的黑暗泰坦，正披着一身赤红色的盔甲，一下一下地打着这块平地的根基顺着黑暗泰坦所打的地方看去，李彬发现这块平地已经差不多快被黑暗泰坦移开了。
    见到了李彬，这名黑暗泰坦一面攻击着平地根基。
    一面说道，“主人再多等一会儿。只要这块平台被移开，整个龙脉将无所镇压。移走龙脉将成为可能。”李彬点点头，随后问道，“无罪，把整个龙脉移到你的体内，需要多少时间？”过了好一会儿，无罪的声音才传到李彬地耳中，“我需要一天左右的时间。你必须帮我把所有敌人全部挡在外面。”李彬想都不想便答应了下来，他站到了龙神大阵之中，把自己全部地力量投了进去，就在这一瞬间，龙神大阵中的十多把各色屠龙剑竟然直接飞了起来，强大地剑气瞬间把整个火山口给笼罩了进去。
    而这个时候。
    黑暗泰坦也把那冰晶平台给抬了起来，重重地扔到了无罪身上，无罪哈哈一笑。
    整个坟场魔迅速地移了上去，把就要喷发的火山中心给罩了下去。
    此时在极流岩火山之外，所有人都注意到了火山的变化，无数的火凤凰不停地乱飞着，不停地想要冲入火山之中，却无法冲入。
    而各大势力也都考虑了一下，带着部队冲向了极流岩火山口。
    他们这么一冲，给李彬带来了不小的压力，龙神大阵笼罩的范围不停地收缩着，眼看就连火山口也无法笼罩进去了。
    就在这个时候，理德突然大吼了一声，接着李彬的亡灵龙部队就从火山口里冲了出来，强行地把敌人给挡在了火山口外。
    不过理德与这些亡灵龙对于眼前地大军来说也不过是杯水车薪，才一会儿，亡灵龙就损失过半如果不是此时在下方各个部队之间，一道阴影不停地乱窜，斩杀了不少的指挥官，也许理德的这批部下可能会一个不留理德也看到了这个黑影，他知道这是随风那个疯子正在玩他的游戏，理德想了想脸上不由地露出了笑容，手一挥亡灵龙部队便跟着他冲向了一支部队的指挥部，看来理德也想与随风一样玩一次暗杀了。
    不过理德才刚刚离开，霜之哀伤也感觉到自己的坐骑后面一动，他回头一看，发现耐司正站在他地坐骑之后。
    一见霜之哀伤的举动，耐司笑着说道，“好久没有站到你的坐骑后面了，怎么样有没有打算联手一战？”霜之哀伤一听大声地说道，“自从我转职成黑冠骑士后，你就没有与我再联过手，怎么是不是你跟不上我地速度了。”“是吗，那这次要让你看看我的实力了。”耐司一面说着，一面对着一头火凤凰射出了一箭，直接把那火凤凰给钉在了地上。
    不过对于这样的情况，霜之哀伤却有些不屑，他说道，“打这种小兵没什么意思，怎么样，跟着我去打那个传奇火凤凰吧。”“去就去。”耐司想都不想就说道，“反正我也快踏上传奇领域了，也不差这么一下。”霜之哀伤也不多说，直接就向火凤凰那边冲去，而耐司一路上不停地射击着，几乎只要从他身边路过，不管是火凤凰还是其他元素兵种，全部都是一箭射死。
    很快他们就冲到了那只传奇火凤凰的面前，此时这只传奇火凤凰已经没有了一开始那么强大的气势了，只此的他更像是一只快要被烧红了的火鸡，在天空中不停地乱窜着霜之哀伤大笑一声，“火凤凰，你还敢与我们一战吗？”失去了与火山联系的火凤凰此时心中正是怒气冲天，一听到霜之哀伤的挑衅，哪里还管是否打得过，直接就冲了上来。
    不过他才冲出一步，身上就重重地插上了一支紫色的木箭。
    看着被击飞出去的火凤凰，耐司得意地大笑道，“火鸟，你的对手是我……”





    第26卷 黄泉大陆 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:52:16 本章字数:10294

    第二十六卷 黄泉大陆 第一章 无法转职的黑暗泰坦
    在霜之哀伤与耐司一起攻击那头传奇火凤凰时，李彬这边也轻松了许多，他手下的那些巫妖已经恢复了部分的魔力，开始支持李彬对龙神大阵的控制让龙神大阵慢慢变得稳定不少，而刚刚立了大功的那个黑暗泰坦，却拿着交到他手中的毁灭之雷，坐在他扔上来的那块冰晶平台上面把玩着呢。
    对于他所立下的大功，暂时没什么事的几个人都在那里夸奖着黑暗泰坦呢，这个时候与黑暗泰坦一起成为战斗英雄的一名恐怖骑士说道，“我说现在你可是我们几个里面运气最好的了，这么一个任务可都让你遇上了，等你18级以后，你就可以转职成唯一职业，再后面说不定还能成为传奇角色呢。”“是啊。”另一名尸巫王说道，“所以你要多参加一些战斗，快一点用上这个毁灭之雷，好给我们兄弟长长脸。”“没错，如果不是现在我们出不去，我现在就出去好好地打杀一场了，想想外面那么多的敌人，我们的等级自然提升的很快。”这时那名僵尸斧手也说道。这还不简单，你看他都能潜进来，自然有路可以出去，只要他把这路告诉我们，我们就可以出去大杀一场了。”一名星辰寂灭射手说道。
    黑暗泰坦一听也有些心动了，他现在的等级已经17级了，只要再升1级就可以使用这毁灭之雷，想了想他说了自己潜进来时的秘密通道。
    接着就带着这些战斗英雄一起跑了出去当然也有几个留下的，像是那名尸巫王与另一名星辰寂灭射手就留了下来。
    这些战斗英雄一来到外面地战场，就迅速地投入了战斗，当然他们的突然出现是让在火山口外面的那些部队有些措手不急。
    不过外面的各个势力很快就发现了这些战斗英雄的突然出现，他们知道这些人应该是跟着李彬一起进入了火山口的，他们能出来自然是有另外可以进入火山口的通道。
    所是所有的势力都把目光转向了这八九名战斗英雄的身上，特别是元素化天堂的更是从自己最后地队伍里面挤出了一支强大的部队，强行打到了这些战斗英雄地面前。
    一开始这些战斗英雄还为外面众多的敌人而兴奋，但是很快他们就感觉到来自方方面面地压力。
    一些强大而又少见的部队出现在他们的面前，天空中甚至已经被火凤凰直接给封住。
    一些等级不下于他们的英雄与战斗英雄也加入了混战，很快幽灵斥侯与吸血鬼刺客就已经死在了知军之中。
    而其他战斗英雄也受伤不轻。
    不过这还不是让他们最为沮丧的地方，让他们最沮丧的是。
    他们出来的秘密通道已经被人发现了当初黑暗泰坦能不被火凤凰发现进入火山口，靠地就是这条秘密通道的隐密性与不可封锁性，黑暗泰坦当然知道如果让那些人进入了这个秘密通道会发生什么事情。
    他一咬牙，大声地叫道，“兄弟们把路给堵上，我们惹出来的祸，我们一定要为主人给摆平了。”其他几名战斗英雄一听。
    立刻跟着黑暗泰坦往回跑去，进入了通道之后，黑暗泰坦与僵尸斧战士用自己的身体把路给堵了起来，其他的战斗英雄或是回去通知李彬，或是在后方阻击。
    不过发现这个通道的部队越来越多，很快僵尸斧战士就战死当场。
    如果不是骨龙战士与恐怖骑士赶来支持，也许黑暗泰坦也已经战死了。
    但是面对如同潮水一样攻击着地各势力部队，黑暗泰坦已经有心无力了。
    现在的他很后悔为什么自己一时兴起，想要出来挑战敌人，现在看来不但升级没有成功，也许下一刻他就要战死在这里了要知道他可是通过献祭深渊而转成的战斗英雄，是没有复活地权利的，想到了这里，黑暗泰坦把刚刚才交到自己手中的毁灭之雷交给了身后的一名恐怖骑士，并大声地说道，“把这个交给主人，就说我没脸再用这件东西了。”说完，黑暗泰坦把几个战斗英雄往通道里重重一推，接着一拳就打到了通道壁上，接着强大的电流就闪烁着黑暗泰坦的全身，一股强大的气流把黑暗泰坦周围五十米的通道直接给炸塌了余下的几名战斗英雄一见，立刻往火山口内部跑去，这个时候李彬还在主持着龙神大阵，根本就无法分心，现在整个坟场魔里，能做主的就只有叁内一人了叁内想了想说道，“敌人一定会挖开通道进来了，你们把地精机械都带去，对付这种情况，他们是最合用的。”这些战斗英雄一听立刻把李彬带来的一些地精给叫上，这个时候李彬的声音也从龙神大阵里传了出来，“把流沙元素也给带上，让他们设下流沙陷阱，能多拖就多拖一会儿。”虽说不明白李彬是怎么知道这件事的，但是李彬已经开口了，这些战斗英雄自然是按李彬的要求去做。
    很快在这些地精的帮助之下，前半个通道就被全部炸塌，而地精们还从另外的方向挖了两条通道出去，准备着从后方攻击挖通道的敌人。
    在这样的打击与外面不停地混战之下，几个势力挖通道的速度十分的慢，特别是火凤凰让他们飞行是没问题，可是让他们去挖地道，还真是为难他们了再加上火凤凰也明白眼前这些人都是敌人，他们挖到了极流岩火山口里面去，自然也没什么好事，所以反而全力攻击起敌人来。
    而霜之哀伤他们也是看中了这一点，竟然放过了就快要战死了的那闪传奇火凤凰，转而开始攻击其他势力的敌人。
    也正是这样，才给李彬赢得了最后的一点时间，李彬在极度的不安之中，听到了无罪的话，“一切已经处理好了，我们可以离开这里了。”
    第二十六卷 黄泉大陆 第二章 大地被毁
    听到这话，李彬心中一喜，回头一看发现无罪的表面竟然多出了一块直径十米左右的地方，上面岩浆流动，时不时还有炽热的火焰喷出，看起来就像是一个小火山似的无罪见李彬还在发呆，大声地叫道，“你们还不快点进来，再不走这里就要爆了。”李彬一听这才着急起来，把去秘密通道里阻止敌人的部队全部都叫了回来，这才让无罪把龙神大阵收起，迅速地离开了这里。
    也许是吸收到了足够的能源或是直接挖走了龙脉，无罪竟然有了土中潜行的能力，无罪迅速地下向潜去，随后从另一头冲入了火山。
    不过火山上的其他势力可都不知道这一切，他们只是发现了一直笼罩在火山之上的剑阵竟然不见了，他们一面派人不停地挖着那条塌掉的通道，一面与火凤凰一起从火山口那里冲了过去冲下极流岩火山的坟场魔无罪，什么话也不说，直接往李彬一开始设在附近的一个传送点方向冲去，不过他们还没有冲到那里，身后的极流岩火山竟然爆发了爆炸所带来的强烈气流瞬间冲过了上万里地，李彬的坟场魔无罪直接被掀翻了四五次，火山之上，包括火凤凰与火元素在内，所有生物全部被炸成了飞灰，连那只传奇火凤凰都没有逃出这一劫如果不是无罪在最后关头支起了一种火焰的防御罩，也许李彬也会直接被炸成碎片好不容易等一切都平静下来，李彬这才开始清点这一次的收获与损失。
    就在这个时候，理德他们竟然从不远处跑了出来原来当李彬他们离开极流岩火山时，他们就发现情况不对，他们立刻就离开了火山，不过他们地速度还是慢了一点，最后还是受到了火山爆发时能量的波及。
    而且他们还给李彬带来了火山爆发所带来的最后结果，在这次火山的爆发之下，以极流岩火山为中心，直径万里的一切全部都被毁掉了，而奔流的岩浆更是直冲到两三万里之外。
    这几乎是三分之一个大陆的面积。
    李彬相信当这些浆流全部冷却之后，这片大地将变成普通人无法生活的土地。
    再加上整个大陆的龙脉被移到了无罪身上，可以说这个大陆今后的发展将无比地困难。
    不过对此李彬根本就没有一丝歉意。
    毕竟他不会在这个大陆上发展，这块大陆以后会变成什么样，根本就不在他的考虑范围之内现在李彬要考虑地是如果快点离开这里，毕竟四周都是滚烫的岩浆，虽然有无罪在那里挡住所有地热气，但李彬他们还是感觉这里不爽。
    在无罪赶路的时候，李彬也开始与手下的英雄清点着这一次的损失。
    这次李彬所带来的部队竟然损失了三分之一，这还是在无罪可以进行补给的情况下的结果，特别是他那支战斗英雄部队，竟然死了一半以上可以说如果没有无罪地话，也许李彬的部队已经被打残了当然李彬的收获也是不小的，整个大陆的龙脉可不是一般人可以想像的东西。
    这就等于李彬把这个大陆所有地灵脉全部都收到了坟场魔里虽然一时间坟场魔无罪暂时没有什么变化，但是无罪已经很明白地告诉了李彬，只要给他一段时间。
    让他把龙脉完全融合到体内，他将发生强烈的变化。
    对于无罪的话，李彬是深信不疑，毕竟这龙脉可是他费了很多心血才得来地，如果没什么作用，李彬自己都会哭死。
    就在这个时候，李彬突然发现，一小支部队竟然在岩浆上飞快地跳动着向他们这边冲来。
    李彬一开始还紧张了一下，不过很快就轻了口气，因为这支部队竟然是那个魅魔带着她的战斗英雄手下。
    李彬把他们都请到了坟场魔上，还没有开口，那个魅魔就笑着说道，“半个大陆被毁，李先生好本事啊。”李彬苦笑了一下说道，“我本来也不想这样的，这只不过是个意外。”“意外得好啊。”魅魔满意地说道，“你知不知道，经过你这么一个意外，这个大陆所有的势力五年内将无法有任何作为。”“没那么严重吧。”“当然，你不知道自从极流岩火山爆发之后，所有城市里的能源聚集速度都减慢了不少，虽然许多人会以为这是火山爆发后带来的影响，但是我知道这个大陆的龙脉已经被你给毁了。”魅魔很肯定地说道。
    李彬听了呵呵一笑，也没多说什么，他知道自己移走龙脉的事是不能对外人说的，毕竟毁掉龙脉与抢走龙脉根本就是不同性质的事，他可不想被这个大陆所有人一起追杀。
    这个时候魅魔又说道，“不过你毁掉龙脉的事很快就会被这个大陆上的其他势力知道，虽然他们的大部队都损失在了极流岩火山，不过我想他们再集合出一部分部队来对付你也是很有可能的，我看你是否要去其他大陆避一避呢？”对于这样的话，李彬心中立刻产生了怀疑，这时魅魔竟然说道，“我没别的意思，你应得的城市与矿场，我都会安全人帮你看好的，等过一段时间风头过去了，你就可以回来接收。”这一下，李彬总算是明白了所有的情况，他知道魅魔借他的力量打击整个大陆势力的目的已经达到，为了不让自己与她抢地盘，或是抢一些已经被她看好的地盘，所以魅魔才会想办法把自己支走。
    不过李彬也不在乎这些，反正这个大陆的龙脉就在他的坟场魔里，他也需要一此时间让无罪去消化这么一个东西，另外还真如同魅魔所说的那样，他需要找个地方躲避这里的麻烦。
    想到了这里，李彬笑着说道，“什么城市矿场的，那对我来说都没什么用处，不如我们打个商量，你送一些我所需要的东西好了。”“这个简单，你需要什么，我立刻就可以让人准备好，保证你满意。”魅魔一听立刻说道
    第二十六卷 黄泉大陆 第三章 黄泉大陆
    经过与魅魔的商议，李彬从魅魔手中要走了大量的资源，一个大队的中高阶恶魔部队，与一些3左右的宝物。
    随后李彬根据魅魔的指点，找到了一处通向其他大陆的传送阵，直接传了出去当李彬站到另一个大陆之上时，才算是重重地轻了一口气，知道这一次是从黑炎之触手上占了个大便宜了等那个魅魔发现自己修复龙脉的方法无效时，李彬早就不知道跑到什么地方去了，就算是她想找李彬麻烦也找不到了。
    而黑炎之触来找李彬麻烦，那根本就是个笑话，自从上次玄羽的事件李彬就知道了，现在就李彬这点实力，黑炎之触还是看不上眼的，最多只会让那个魅魔从自己身上找回来，而到时李彬早就带着部队不知道跑哪去了，魅魔就算是想找也不一定找得到当然为了防止被追来，李彬并没有在这个大陆多做停留，迅速地找到了下一个传送门，跑了进去。
    这样一连冲过了三个跨大陆传送门，李彬才算是停了下来，此时他吃惊地发现，自己好像被传送到了一个不得了的大陆。
    因为在这个大陆上，除了浓郁的死亡之气以外，李彬再也感觉不到任何气息。
    李彬正准备去四周转转，看看自己到了哪里，这时一支亡灵部队突然出现在了李彬的面前让李彬吃惊的是，这支人数大约有6个中队地部队竟然是由骨龙与尸龙所组成的，其中甚至还有一批冥龙的身影存在。
    对于这么一批部队的出现。
    李彬是打起了十二万分的精神，因为自从他从冥龙领地回来，就知道能与冥龙族有所联系的势力都不是什么小势力。
    这批部队在李彬的坟场魔外盘旋了一圈，一名坐在了鬼龙身上的幽灵飞了出来，大声地说道，“你们是什么人，为什么会出现在这里。”李彬站了出去，说道，“我们是通过传送门来到此处的，我叫李彬。他们都是我的手下。”“传送门，现在还有人敢从传送门到我们这里吗？”那个幽灵冷哼一声。
    不过他地脸色马上就变了，“你刚才说你叫什么来着？”“我叫李彬。”李彬平静地说道。“冥龙女皇的主人？”幽灵大声地问道。
    李彬一听苦笑着说道。“可以这么说吧，不知道这里是什么地方，我地出现有没有给你们带来什么麻烦？”“麻烦倒没有什么，不过我家大帝很想见一见能成为冥龙族女皇主人的你一面呢。”幽灵笑着说道。“大帝？”听到这个名词地李彬想到了一个存在，他缓缓地说道，“难道是亡灵大帝陛下，那这里就是传说中的死灵面位了？”“不错。这里是组成死灵面位的一个大陆，黄泉大陆。”幽灵倒也干脆，直接说道，“不过这里比较后期的一块大陆，我们还没有完全开发完成。”“还没开发完？”李彬苦笑了一声，“可我已经感觉到很浓的死亡之气了。”“那是因为我们整个大陆的人都在做黄泉任务。所以死亡之气才会比较浓。”幽灵笑着说道。“黄泉任务？所有人都在做？”李彬一听愣住了“是啊。”幽灵笑着回答，“其实加入死灵面位的每一名玩家或是英雄都要先完成死灵面位地特殊任务，这些任务足够让他们提高3到5呢。”“那你们这些任务都是从何而来？”李彬也不由地好奇起来。
    如果所有加入死灵面位的玩家与英雄都在做这种任务，那这任务可以太庞大了“都是亡灵大帝陛下发布的，听说这个任务可不得了，自从我们大帝上位时就开始了，直到现在我们已经有十余个大陆了还是没有完成，可见这个任务之庞大了。”幽灵得意地说道。“那有没有外人来做过这个任务。”李彬又问道。“当然有，对于外人来说，我们也一样有大量的奖励，只要帮我们完成任务，都可以得到好东西。”幽灵笑着说道。
    李彬想了想说道，“那么这样，我的坟场魔现在也需要一个地方升级，如果你能提供这个地方给我，我也可以参加这个任务。”幽灵一听大声地笑道，“那真是太好了，你的名声我们可是听过呢，以你地实力最少可以直接从中高阶任务开始了，这样我们大陆的发展又可以加快了。”说着幽灵就引着李彬迅速地向附近的城市而去，一路上李彬与幽灵谈了许多，终于大概地知道了黄泉大陆地情况。
    这个黄泉大陆全部归亡灵大帝所有，只不过这亡灵大帝是英雄，所以他的组织并不算是公会一类的组织，并没在玩家中有很大的名声。
    这个大陆共有城市31座，其中已经达到13级的城市只有1座，另外各种矿洞89座，最让李彬惊喜的是，这里竟然有着各种大小的墓地、坟场上千处，这个幽灵已经答应，把其中一处死亡之气最浓的坟场暂时借给李彬，让他的坟场魔进行升级。
    不过李彬也看出来这个幽灵对李彬有所防备，并没有把他直接带到黄泉大陆的主要城市去，只是把他带到了一座9级的小城里。
    在这个城市里，所居住的大部分都是一些从1、2级慢慢升级上来的部队，并没有什么中高阶的亡灵部队存在。
    李彬知道这是幽灵不想自己知道太多黄泉大陆的秘密，也就不去多问，在这个城市里进行了一定的补给之后，就带着坟场魔到幽灵所指定的位置去。
    就在他们快要到达那处坟场时，李彬突然发现了一处古怪的建筑，李彬犹豫了一下，还是问那名幽灵道，“前面那个与祭坛一样的东西是什么？”幽灵犹豫了一下说道，“那是亡灵祭坛，可以把各系的部队直接转成亡灵部队。”
    第二十六卷 黄泉大陆 第四章 黄泉的任务
    一听到这个东西的作用，李彬就明白了，这个黄泉大陆为了保持亡灵之气的纯正性，在大陆上是不会有其他系的兵种的。
    所以就算是外系的英雄来投，也要经过这亡灵祭坛全部转化为亡灵部队，才可以在这个大陆上生存下去为了不引起各个英雄的反弹，所以对于亡灵祭坛，黄泉大陆的人可是下了大功夫，他们所建的亡灵祭坛功能远远强于其他普通亡灵英雄与玩家所建的亡灵祭坛。
    所有进入亡灵祭坛的部队只是失去生命变成亡灵，名称变成亡灵XX而已，其他技能向亡灵系转化，但外貌、攻击力与其他特点却没有多大的改变。
    对于这样的情况，李彬也老老实实地把从魅魔那里要来的一个大队恶魔全部转成了亡灵恶魔，随后才来到了幽灵暂时划给他的坟地那里。
    这个坟地比李彬坟场魔第一次升级时的那块坟地好多了，整片坟地最少有上万平方米之大，大大小小的坟墓堆满了整片坟地，在坟地的正中还有着四五个高大的陵寝。
    在墓与墓之间是淡淡的白雾、幽幽的鬼火与森森的白骨，这是亡灵之气已经充盈到了极点的表现。
    对于这里，李彬满意地点了点头，他一面让无罪进入坟地，一面向幽灵说道，“等我安排好了这里的一切之后，一定会去刚才的城市，希望到时能接到一些任务，来加强我部的实力。”幽灵笑了笑也不多说什么。
    带着自己地部队继续他的巡逻去了等幽灵走掉之后，无罪才真正地开始了他的升级过程，此次无罪的升级对于李彬来说可以是意义重大，他必须把抢来的元素系龙脉全部吸收进坟场魔并改成亡灵类龙脉才行，否则龙脉的存在将会影响坟场魔的属性，到最后甚至会毁掉整个坟场魔。
    所以对于无罪这次必须全力升级，时间大约需要三个星期到一个月左右，期间无罪将无法给李彬提供任何的帮助，甚至还需要李彬派重兵把守无罪才行。
    李彬也知道这事关系到他今后的计划，很干脆地把从自己领地带来的所有部队全部都安排在了坟场魔无罪身上。
    甚至还有无罪四周设下许多地陷阱。
    而他自己则带着那些刚刚由恶魔转成的亡灵恶魔做为主战部队，并且借着无罪最后地一点机把。
    用亡灵献祭深渊，把这一大队的亡灵恶魔直接转成了58名地战斗英雄。
    再加上随风、理德、耐司与霜之哀伤，成为了李彬去做什么黄泉大陆任务的主力部队带着这些部队回到刚才的城市，带李彬他们来的幽灵已经不在了，通过城市的市政厅，李彬接下了第一个黄泉任务。
    对于这个中阶的黄泉任务，李彬更多的却是思考，他感觉到这个任务就像是当初他那个大陆绿叶遍地大联盟所接地密林遍地计划一样。
    是影响整个大陆属性的一个任务与绿叶遍地大联盟所不同的是，亡灵大帝他成功了，而绿叶遍地大联盟却失败了，此时李彬在想，如果当时绿叶遍地大联盟完成了那个任务，那么现在自己所在的大陆又会变成什么样。
    想到了这里。
    李彬不由地向那个发布任务的内政英雄问道，“你们当初对整个大陆展开这个黄泉计划时，有没有人反对或是反击的？”“有啊。”那名内政英雄一听立刻说道。“反抗地人可多了，但是我们大帝有本事啊，他从亡灵面位调来了大批的部队，直接镇压了这些反抗者，迅速地完成了黄泉计划的初步任务，统一整个大陆，所以现在我们要做地只是巩固这个计划就行了。”“那你们为何会选定这个大陆呢？”李彬假装好奇地问道。“这你就不知道了吧，像这种改变大陆根本属性的任务，每个大陆都几乎会有一个，我们之所以选择空虚大陆，却是因为这个大陆本身的任务就是亡灵属性的，要是我们找到那种生命或是其他属性的，就算是完成了也无法达到我们的目地呢。”那名内政英雄知道的事情还比较多“那如果失败了呢？会不会还有新的任务出现？”李彬又问道。“失败？这种任务一失败就是任务发布者死掉了，怎么可能还会出现。”内政英雄听了大笑起来“那亡灵大帝当初是否也是因为完成了大陆任务，才踏上大帝位置的呢？”“这就不是我所能知道的了，我只知道接下任务的正是大帝，为了这块大陆，大帝可是从他的直属领地走了出来。”内政英雄很肯定地说道。
    李彬想了想也不再多问，但他也知道光是听这些英雄说是不能证明什么的，李彬必须自己去黄泉任务发布的地点看一看才行只不过现在黄泉任务算是被亡灵大帝的人完成了，李彬想要接近那里，就只有开始做高阶任务才行再加上现在还有几个星期无法离开，李彬干脆就去把手头上的中阶任务做掉。
    此时的任务大多是一些巩固这里的亡灵之气，像李彬接的这个任务就是抓一批等级15级左右的亡灵，送到附近一处神圣之地去祭祀这里的一个亡灵系神灵。
    在完成了这个任务之后，李彬就可以从这位神灵里接到下一个任务，这样慢慢的就能接到高阶的任务。
    对于这个任务，李彬还是很轻松的，毕竟幽灵说过，除了城里的亡灵以外，在城市外面的所有亡灵全部都可以当成怪来攻击，甚至包括他们这些巡逻队，而李彬只需要做到两点，就不会有任何人来管李彬。
    一点就是战斗结束后留一半的尸体在原地，另一点就是不许攻击在坟场、墓地里那些正在升级或是刚刚出生的那些亡灵当然那些亡灵大帝手下的正规部队最好也不要去惹，毕竟这些部队的实力并不是一般的人可以面对的
    第二十六卷 黄泉大陆 第五章 中途遭遇
    不过李彬才从城市里出去没有多久，还没有找到一些适合战斗的敌人，就有一支部队找上门来从他们所打的战旗来看，这支部队与李彬一样，并非亡灵大帝的手下，而是留在这里赚经验升级的亡灵部队整个部队大约有1个大队3个中队左右，等级从9级到15级的都有，其中最引李彬注意的却是跟着那名指挥官身边一名黑袍人。
    因为那就是李彬最为熟悉的超级兵种告死者，此次李彬出来，除了几名一早就跟在自己身边的战斗英雄以外，身边全都是刚刚转成战斗英雄的亡灵恶魔，数量也只有58名。
    其中亡灵魔童11名、亡灵长角恶魔9名、亡灵三头犬7名、亡灵恶魔督军7名、亡灵魅魔法师6名，亡灵妖姬射手6名，亡灵火领主4、亡灵深渊恶魔4名，亡灵大恶魔4名。
    这样的部队被那个突然出现的部队指挥官看来，虽然强大但并非是不可战胜的，两支部队相遇之后，李彬还没什么反应，敌人就立刻大叫着冲了上来。
    李彬一见，一面暗中估算着敌人的实力，一面心中暗骂这亡灵大帝的做法，最后他命令道，“亡灵魔童开始吸取敌人魔力，特别是敌方巫妖与告死者，我要让他们一点魔力也没有，亡灵长角恶魔与亡灵三头犬出击，亡灵恶魔督军开始招唤炮灰部队，其他部队做好战斗准备。”这个时候，随风却跑了上来说道。“主人，要不要我们也参加进去。”李彬摇了摇头说道，“我需要看看这些亡灵恶魔的实力。”这个时候，这些亡灵恶魔已经发挥出了比普通部队强上不少的实力，在亡灵魔童地魔力偷窃之下，李彬手上已经多出了十多个蓝色的小药瓶，而亡灵长角恶魔与亡灵三头犬也已经杀入了敌阵，已经有不少的敌人死在了他们手下。
    这些敌人死后，立刻就有亡灵督军出手，把他们变成一些炮灰部队攻击自己原来的战友。
    那招唤的速度之快，就算是正常的亡灵法师也无法做到。
    就这么打了一会儿。
    敌人也许是发现了李彬部队的不同之处，他犹豫了一下最后挥了挥手。
    放出了一批皮肤灰白色的独眼巨人。
    这批独眼巨人提着重重的战斧，大吼着往前冲着，才一个照成就把一名亡灵长角恶魔与两名亡灵三头犬给分了尸面对这样的敌人，李彬先是一愣，随后认真地打量了一下这些独眼巨人，最后他发现这批独眼巨人竟然是等级高达18级地存在。
    李彬大声地笑了起来，“亡灵魅魔法师开始使用幻术缠住敌人。亡灵妖姬身手开始对敌军部队进行射击，亡灵火领主、亡灵深渊恶魔、亡灵大恶魔，你们给我把那些独眼巨人全部干掉。”在李彬的命令之下，李彬手下地所有亡灵恶魔全部出动，不停地攻击着敌人的部队敌人指挥官根本就没想到过李彬他们会有这么强地实力，一时间被打的措手不急。
    不过他很快就发反应过来，一面让自己的手下保护住已经失去了魔力的巫妖，一面让告死者对李彬他们进行死亡宣告可是李彬对告死者的所有行为早就了如指掌。
    在告死者一有行动时，随风就已经冲了出去，下一步他就出现在了告死者的身边，一刀就把没有多少防御力的告死者给砍成了两段。
    这下可把那外指挥官给吓坏了，因为随风地斩影刀现在正指在他的头上，他一面迅速地向后退去，一面把手下的部队往上推，看样子是想用手下的部队给自己争取退走的时间。
    李彬不得不承认这样的选择是当时最正确地，但是那名指挥官一开始就选择错了对像，李彬手一挥，霜之哀伤与理德终于出手了，有了这两名传奇角色的存在，敌人的部队迅速地被击溃，甚至连那名指挥官都没有逃走战后李彬清点了一下这次地情况，除去必须留下来的一半尸体以外，李彬竟然收获了大约30具以上的15具尸体，想不到就这么一次意外的遭遇战，李彬就这么完成了他的第一个黄泉任务当李彬把属于他的尸体都收集起来时，在他的四周突然飘起了浓浓的白雾，在浓雾之中，无数的阴魂把地下余下的尸体全部都拖走了，并给李彬留下了一张写着‘已收到’三个大字的纸张。
    李彬看着这个纸条，不由地问道，“刚才的情况你们都看到了吗？”霜之哀伤苦笑着说道，“看到了，那些阴魂一两个还没什么，但是这么多的数量，就算是我也有些头皮发麻啊。”李彬点点头，可是心中却盘算着如同这种白雾与阴魂属于自己，会有什么样的后果，不过最后他却笑了起来，像他在查那斯城所建的那台机械，不也起到了这个作用吗？而且效果可比这些白雾与阴魂要好得多呢。
    就在李彬得意的时候，意想不到的事出现了，那些被拖到了附近的尸体竟然在阴魂的控制之下活了过来，迅速地组成队伍向附近的城市走去本来这也是很正常的事情，最不正常的却是在这些尸体复活之后，竟然在原地还留下了一个坟墓，而在坟墓之上还分出了另外一个阴魂。
    这一点就是李彬无法想像的了，不过李彬总算是明白了为什么亡灵大帝会放任下面不停地战斗，原来每一次的战斗之后，亡灵大帝都会收获双份的好处，一个刚刚复活的亡灵部队，一堆的坟墓与一个阴魂。
    这种事情做得越多，整个大陆所储备的兵力就越多，到时只要亡灵大帝一声令下，这些部队就可以立刻组织起来，加入亡灵大帝的部队进行战斗。
    想到了这里，李彬越发想要完整地控制一个大陆了，他已经打定了主意，只要这边的事情一处理完，他就立刻去寻找一个新的大陆，想办法完成一个大陆任务





    第26卷 黄泉大陆 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:52:34 本章字数:10209

    第二十六卷 黄泉大陆 第六章 死亡特权解封
    按照地图，李彬找到了任务中所说的神圣之地，此时这个神圣之地已经没有了一丝神圣之地应该有的圣洁感觉，一地的白骨与血污，加上浓浓的白雾，看起来有一点像是到了鬼界的感觉。
    不过最吸引李彬注意的却是这里所建的神庙，根据整个神圣之地的大小来推算，这里应该会有三名神灵的存在，不过李彬寻找了半天却只在一个小湖之上发现了一座神庙。
    这座神庙的整体风格并不像是黄泉大陆的正常风格，半个神庙竟然没到了湖底，看过去入口应该也在水下。
    李彬犹豫了一下，让手下的亡灵恶魔们在神庙外守卫着，自己则带着霜之哀伤等人潜入了神庙之中进入了神庙之后，李彬立刻感觉到不对，他手中的死亡特权竟然不停地震动起来，最后从他手中飞了出去，飞到神庙最后方的一个人形阴影手中。
    那个阴影把玩了一下死亡持权，最后长叹一声，“好久没有看到这东西了，一时拿到手中真有些不习惯呢。”李彬立刻想起了死亡特权的特性，连声问道，“你是当初签下协议的死神之一？”那个阴影摇了摇头说道，“不是，我只不过是这本死亡特权以前的持有者之一，你看这个……”那阴影手一翻，一本一模一样的死亡特权就出现在了他的手中。
    李彬愣了一下问道，“这是……”“我的死亡特权，一本真真正正属于我地东西。而不像你手中这本，除了我们七个人的封印以外，其他的都属于那些签定下合约的死神。”阴影笑道。“我怎么才能拿到这么一本。”李彬一听急道。“找到七个设下封印之人，为你解开封印，再找到所有签定合约的死神，让他们给你看一眼合约的原本，这样你就可以得到这么一本东西了。”阴影笑着说道，“到时你就可以为死亡特权加上一个封印，并把原书交给命运来处理。”“听起来好像不是很容易做到的样子，看来我是拿到死亡特权中人里最没用的了。”李彬叹道。“也不能这么说。其实你只要找到一名死神与一名下封印者就可以。”阴影再次笑道。“那威力呢？会差很多吗？”李彬急急地问道。
    阴影一听大笑起来，“现在说这一切你是不会明白的。等你达到了，嗯就你身后两个手下那种水平。你就会明白我所说的一切了。”李彬看了一眼身后地理德与霜之哀伤，知道阴影所说的是要让自己进入传奇领域之后才会明白，他想了一下又问道，“那你能否为我解开第一道封印呢？”“这个自然，既然你能找到这里，我当然要为你解开这道封印。”阴影一面说着，一面把手往死亡特权上一挥。
    一道阴风吹过，李彬地死亡特权好像就这么大了一些封面上的魔纹也由原来地紫色变成了银色，加上发散着寒气的黑色硬皮封面，整个死亡特权看起来比以前更有气势。
    李彬接过了死亡特权之后，耳中立刻传来了死亡特权的新属性，死亡特权。
    死神的协议书。
    六重封印下的神器，+12的智慧，+10的知识。
    书中所记录地亡灵系各分支魔法效果将提高30%死亡特权第二重功能被开通，亡灵图鉴，死亡特权中将会出现专门的亡灵图鉴，其中记录所有亡灵的基础属性，招唤地点、制造方法等，甚至连所有的隐藏分支与唯一职业都有，只要按图鉴上所记录的方法去做，李彬完全可以招出所有的亡灵种族与兵种来拿着死亡特权，李彬一脸地不信，他说道，“我还以为还要做些任务，你才会帮我打开这个封印呢。”“第一道封印是用不着这么麻烦的，只要你能找到封印者，那人就会帮你打开，但是后面的封印就不一样了，每道封印所要消耗地力量都是成倍的，所以他们才会要你做些任务呢。”一听李彬的话，阴影立刻笑了“那去找一开始的协议者也是这样吗？他们又都是谁，拿到了这些协议之后，与现在有什么不同呢？”李彬急忙问道。
    被李彬这么一问，阴影也不知道应该从何回答，半晌后他只得说道，“那些协议者是会要求做一些任务来换他们手中的协议的，不管都有谁我也说不全，毕竟到现在我手上的协议还只有三页，不过拿到了协议之后，你对死亡特权的控制力就会变得更精密更自如，这种感觉我也不好说，你可以自己去找一下。”“那你能不能告诉我，你手上协议是从哪些死神那里得来的呢？”李彬又问道。“当然不行，如果我告诉了你，我就将失去这些协议，这可是我当初所答应的条件哦。”阴影立刻说道。
    知道无法再问出什么了，李彬只好就此放弃，反正他这次来已经知道了许多关于死亡特权的事，并不在乎这一些收起死亡特权之后，李彬就把自己来这里的真正目地说了一遍，并把自己打来的15级到18级的尸体全部给拿了出来。
    看着这些尸体，那阴影立刻兴奋起来，“很好，这些正是我所想要的，这一次辛苦你了，我这里有两个我做的实验品，就送给你好了。”说完，阴影手一挥，从神庙的内部就走出了两个古怪的身影，其中一个应该是用无数的身体拼接起来的亡灵生物，根本就是泰坦的身体、脑袋正中长着一个眼魔的巨眼、六只比蒙的爪子看起来就和娜迦一样，全身上下披着厚重的黑龙鳞，看起来要多吓人有多吓人。
    而另一个就好多了，只是一个普通的僵尸样子，不过李彬知道这位能与那个怪兽一起拿出来，自然有其过人之处
    第二十六卷 黄泉大陆 第七章 问讯
    对于这两个古怪的亡灵，那阴影很是得意，他说道，“这两个都是我这些年试验的精品，一个是我用各种亡灵身体拼起来的超级战士，他的威力相信你也可以看的出来吧，而那个看上去普通的才是我所做的极品呢，不停你看……”阴影的话还没说完，那个样子普通的僵尸竟然开始迅速地变样，他从骷髅、到幽灵再到吸血鬼、巫妖、死亡骑士甚至骨龙都变了一次，看得李彬眼睛都直了。
    最后李彬心中暗想，这分明就是圣战系的亡灵版嘛，不过他马上就问道，“这个东西能量产吗？”“量产？你在说笑吧，光是这两个我就花了一个月时间才做成，想要量产我可没那本事。”阴影不屑地看着李彬说道。
    一开始李彬还有些不信，不过当他看到阴影拿出来的设计图与材料清单时，就算是不信也不行了。
    因为正如同阴影所说的那样，这个东西所需要的东西与技术都太复杂了，像是被阴影称为亡灵坦克的材料里面就要亡灵黑龙、亡灵泰坦、亡灵比蒙等各种尸体近百具，再加上各种古怪的方法提炼上百天才能成功虽然这种亡灵坦克可以同时提炼，但李彬相信以他的实力根本没有办法同时凑出两套相同数量的尸体来，看来阴影所说的无法量产那是真事了。
    李彬叹了一口气，也不在追问阴影关于这两个兵种的情况了，而是转问黄泉任务的情况。
    这一问不要紧，阴影所地回答可是让李彬吓了一跳原来这个阴影竟然是整个黄泉任务的最根本，就像是当初李彬那个大陆的查那斯一样，是在亡灵大帝把整个大陆变成了鬼域之后，才从黄泉之中出来的，而当初发布任务的正是他的一名传奇级手下。
    不过自从黄泉任务初步完成之后，阴影就由任务的主角，变成了一个可有可无的角色，毕竟阴影现在已经是神了，他可以随意决定呆在什么地方。
    也可以随便分出一个分身来这里呆着。
    所以几乎所有的黄泉任务都是他的手下在管理，最后得利者当然还是亡灵大帝了。
    说到了亡灵大帝。
    李彬也不由地有些好奇，他问道。“亡灵大帝现在是什么水平地，已经封神了吗？”“已经封神了，而且等级很高，现在的我很可能不是他地对手。”听了李彬的问题，阴影暗叹一声。
    听到阴影地评价，李彬是一脸的不信，不过冥龙族的上任族长都可以封神。
    那为什么亡灵大帝不可以了，只是他有些好奇为什么亡灵大帝要亲自寻找大陆任务，还有就是阴影当初的实力与变成大陆任务主角的原因。
    对于这个阴影怎么也不肯说，不过李彬还是从他的对话中猜到了一点情况，这些对于李彬寻找合适的大陆任务很有帮助。
    在与阴影交谈结束之后，李彬又从阴影那里接下了另一个新地任务。
    迅速地离开了这里，李彬知道他很可能不会再回来了，因为阴影为了照顾他。
    特别为他选择了一个最接近高阶的任务只要完成了这个任务，李彬就可以去找阴影的手下，到时他就能知道一些关于大陆任务的事情才从湖里潜出，李彬就发现情况有些不对，他的那些亡灵恶魔手下，竟然被一支部队攻击着从攻击者的样子看来，他们应该也是来交任务地亡灵部队，不过在看到守在外面的亡灵恶魔等级高但数量却很少，所以才直接出手攻击的。
    不过他们可没想到，眼前这些没有任何英雄带领地亡灵恶魔竟然都是战斗英雄，原本用最短时间把他们全部干掉的计划自然是失败了。
    那些战斗英雄在没有得到李彬的命令时，最多只能为自保而战，并没有发挥出全部的战力，只是拖着敌人在那里打正好这时李彬他们出来了，李彬看了一眼敌人的情况，眼中立刻一亮，心中暗暗地一喜，因为这名玩家还是英雄，在加入亡灵大帝手下之前一定是一个习惯混编的家伙，在他的手下竟然是各系的高阶生物，像是亡灵魔法元素、亡灵凤凰、亡灵天使之类的部队，在他的队伍里面也有好几个。
    其中属于亡灵坦克的制造材料这里就有五种以上，这怎么不让李彬感到兴奋了，李彬把手一挥，直接放出了亡灵坦克与那个亡灵千变兽，随后把亡灵恶魔们全部聚集起来，冷眼观看着这两种亡灵的战斗情况。
    不得不说亡灵坦克与亡灵千变兽的战斗力太强大了，亡灵坦克一个冲锋就把敌人那边的亡灵天使与亡灵比蒙给全部拖到了一起，六只比蒙巨爪上下不停地抓着，就把在他眼前的这些亡灵全部给抓成了重伤。
    而亡灵千变兽却没有这么强大的战力，他靠着不停地变身，使用各种亡灵的技能攻击着眼前的敌人，那杀戮的速度并不比亡灵坦克来得差。
    看了一会儿，李彬就估算出了亡灵坦克与亡灵千变兽的战力，亡灵坦克差不多是霜之哀伤成为传奇英雄之前的水平，而亡灵行变兽也许还弱了一点，不过比一般的战斗英雄还是会强上一些。
    看情况差不多了，李彬也不想在这里多做纠缠下去，他把手一挥，说道，“你们开始吧，把他们他们给我干掉。”说着，李彬自己也拿出了死亡特权，开始念起了咒语来，其实在李彬出现之时，敌人就已经知道自己是踢上了铁板了。
    那个时候，他们就已经开始有计划地后退，只不过他们实在没有想到，李彬出手的速度会那么快，才一转眼就有几名更强大的英雄就冲了上来，一抬手就把这支部队里最强的几个部队给拉了进去。
    那名指挥官做事也很果断，一见情况不对立刻放弃了还在战斗的手下，迅速地向后退去，从他们逃走的方向来看，他们是想逃入城中，只有在那里，李彬才无法攻击他们
    第二十六卷 黄泉大陆 第八章 路上的山洞
    不过李彬也没打算追击他们，把敌人留下的尸体收集了一下，把比较好的尸体收起，余下的就留下来给那些阴魂去处理了。
    随后李彬就迅速地向着黄泉大陆的东南方向赶去，因为他的下一个黄泉任务是要在那里才能完成的，另外阴影也偷偷地向他透露了一些有用的信息，告诉了李彬在那里有一个可以用来提升坟场魔一类移动基地的好东西。
    对于这个消息，李彬还是很感到的，毕竟现在对于李彬来说，升级坟场魔是他最主要的工作之一了带着手下迅速地赶向了黄泉大陆的东南方，没走出多远李彬就被一条黑乎乎的大河拦住了去路，看着大河上漂着的带着绿色的浓雾，李彬就知道这条大河有毒，可是他就有些不明白了，明明这个黄泉大陆已经没有任何生物，这毒还有什么作用。
    李彬摇了摇头，就让手下想办法渡河，不想一名亡灵魔婴才跳入河中，就全身发绿动也不能动一下，直接被河水给卷走了。
    这下可把李彬吓坏了，他想了想随手招出一个骷髅兵，并让他去河中取水，同样这个骷髅兵才走到河边，就重重地倒了下去，看样子也是中了毒“这个是专门对付亡灵的毒？”李彬心中一惊，不由地产生了这个怀疑。
    他想办法取了一些河水，又招出了一些骷髅兵、尸兵与鬼兵，一一为其灌下。
    结果正如同李彬所想的那样，所有的亡灵一接触到这水，立刻全身发绿，一动也不能动了。
    李彬想了想心中已经有了主意，他再次小心翼翼地取了一些河水，让人飞快地送回坟场魔里去，在坟场魔地最深处，月谙离别苦正在进行他的毒药研究，现在李彬所认识的人里，只有他能破解这河水毒性的秘密取完河水之后。
    李彬也不敢再渡河了，他带着他的的征。
    顺着河流沿岸而走，一直走了大约五百多里地。
    才发现了一座高大的石桥跨河而建走上这个石桥，李彬就发现用来建石桥的石头很是古怪，踏在这上面不但不受河流中毒气的影响，甚至魔力与生命都在不停地恢复着走过桥之后，李彬与他手下部队的实力竟然都已经恢复到了最强地状态越是这样，李彬的脸色就越为凝重，他知道这世上并没有那么多白送地好处。
    让自己的属性变回最强，后面肯定有什么危险存在才对果然李彬他们才走出一段路，就遇到了一个巨大地山洞，李彬在山洞外徘徊半天，最后还是没有进入山洞之中可是李彬并没有离开多远，就在一个转角处遇到了另一批的部队。
    这支部队并不前面的部队一样，一见李彬人手就立刻发起攻击，而是大声地叫道。“前面的兄弟，你也是来做山洞任务的？”李彬迟疑了一下最后学是说道，“不是啊，我是来做黄泉任务中这个叫什么来着，对了叫黄泉海空的任务的。”“可你如果不是为山洞任务而来，为什么又要走这白石桥呢？”那名玩家好奇地问道，“你不知道踏上了白石桥，又没有去山洞地人会在离开白石桥一天之后开始损血直到全部死亡吗？”李彬一听，都不知道应该说些什么才好，他无奈地说道，“可是如果不走白石桥，那我怎么才能渡过这毒河呢？”“你说这河啊，只要找个船就可以了啊。”那名玩家苦笑着说道，“只要不直接接触到河水，就不会中毒的。”李彬听了真是一脸的无奈，最后他不得不说道，“可是我并没有接到什么山洞任务，也要进入山洞吗？”“只要上了白石桥就要去，不过你放心好了，这山洞任务里面的奖励是很不错的，所有人都想多做几次呢。”那名玩家大声地说道。“什么奖励？”一听到奖励两字，李彬就开始盘算起得失来了“那要看情况了，不过第一次最少所有的英雄都可以得到一个新地技能呢。”那名玩家大声地说道。“所有的英雄？你说的是真地吗？”李彬一听便激动起来“那是当然，我不怕告诉你，这个任务我可是做了第三次了，在第一次时可是所有的英雄都得到了一个技能呢。”那名玩家得意地说道。“也包括战斗英雄吗？”李彬特地问道。“当然，你看我手下也有两个战斗英雄，他们也都得到了一个战斗技能呢。”那名玩家笑着说道。
    对于那名玩家的话，李彬并没有完全相信，不过他对于所有战斗英雄都可以得到一个战斗技能这点却是很满意。
    因为他身后的部队可是纯战斗英雄所组成的部队，虽然这种战斗英雄是要打引号的，但是其属性却是系统所承认的战斗英雄啊面对这么诱惑的东西，李彬想都不想就往山洞的方向走去，在他看来有着两名传奇英雄跟在身边，再加上这么多的战斗英雄存在，他可是没有什么地方不可以去的。
    见李彬急匆匆地往山洞里走去，那名玩家还想说些什么，不过他看着李彬就带这些人就赶在黄泉大陆上四处走动，也就知道他的实力不弱了，于是就让李彬先行一步彬进入山洞之后，山洞的入口竟然转了一个方向，那名玩家等山洞再次稳定下来之后，才踏入了山洞之中。
    而李彬这边，进入了山洞之后，只发现了三名坐在一个平台上的告死者，这下可让李彬兴奋了，因为他这一次的黄泉任务正是杀死二十名告死者如果在这个山洞里能有大量的告死者存在，李彬也不介意在这里多刷几次，毕竟有一个容易寻找的地方，总比去黄泉大陆东南方漫无目的的寻找要好得多
    第二十六卷 黄泉大陆 第九章 古洞之迷
    让随风与能瞬移的亡灵大恶魔偷袭杀掉了三名告死者之后，通向后洞的通道才缓缓地打开，不过这一次出现的却是一条岔道。
    见到这样的情况，李彬不由地叹了口气，刚才李彬就问过那名玩家，山洞里面会发生什么情况，像这种出现岔路的情况，就说明李彬遇到的是山洞形态中的一种，迷宫面对这样的情况，李彬还真不知道应该怎么办才好，这个山洞有多种形态，像是什么机关、强大敌人什么的，李彬都不会害怕可是这种迷宫却是李彬无能为力的了，他哪里知道自己到最后会不会很巧得正好走到正确的地方去。
    最后李彬不得不利用自己手下的那些亡灵恶魔，用了一个最笨的方法，分兵探路来寻找走出迷宫的最正确的道路。
    李彬对这些战斗英雄的要求很简单，只要他们每遇到一处岔路就分兵，并做上所有的记号，遇到死路就退出，并走另外的路，这样由于人数比较多，所以应该很快就能找到正确的出路。
    不过李彬却忘记了一件事，那就是迷宫里面还存在着敌人，那些亡灵恶魔才进去没一会儿，李彬就收到了八九个亡灵恶魔战死的消息虽然这些亡灵恶魔都是从别人那里要来的，李彬并不是很心痛，但是死得太多也会影响李彬后面的行动，所以李彬也就不等亡灵恶魔们找出正确的道路，带着理德他们就这么进入了迷宫之中进入迷宫之后地李彬。
    迅速地按着一个走得最远的亡灵恶魔所留下的标志移动着，而理德也开始利用他的传奇技能，把散落在迷宫各个角落的亡灵恶魔们强行拖到李彬身边。
    这些回到李彬身边的亡灵恶魔立刻向李彬说明了一下迷宫中的情况，当他们说到迷宫中很可能有告死者的存在时，李彬的脸色也变了一下。
    对于告死者，李彬的了解可是很深地，如果在这种迷宫里面，给告死者一定的时间进行准备，李彬相信他们一行人中也许只有理德与霜之哀伤可以活着离开。
    对于这样地情况，李彬也十分的犹豫。
    他不知道在他进入下一个岔道时，会不会受到告死者地攻击。
    就在这个时候。
    随风突然大叫起来，“不就是些告死者吗？主人你看我的。我保证把他们的头全部给您送过来。”说完，随风也不等李彬的命令，就直接没入阴影之中了，李彬还想说些什么，不过却已经迟了。
    最后还是霜之哀伤说道，“主人，随风现在的实力。是游走于迷宫之中最好的人选了。”“我也知道，不过我还是有些担心，这个迷宫里只有告死者这么简单吗？”李彬一脸凝重地说道。
    果然这迷宫之中并不只有告死者，在随风离去之后，李彬又向前走了许久，一路上李彬遇到了一些很古怪的部队。
    如果不是死亡特权新地功能出现，也许李彬根本就无法把这些亡灵认全。
    其中甚至有着一种16级以上的告死者，他其他方面与平常告死者完全一样。
    却如同幽灵一样漂乎不定，等发现他时，往往就是李彬一名手下的死亡。
    李彬损失了一名亡灵大恶魔与一名亡灵深渊领主才把这个幽魂告死者杀死，本来李彬以为这就算是告死者的极限了，可是没有想到，才走出不远，他们就遇到了一名更强大的告死者。
    这名告死者看上去与一般的告死者没什么区别，但是李彬却能从他身上地强大力量感觉出来，这名告死者是个传奇角色本来对于传奇角色，现在李彬也不用太过于看中，但是现在他面对的可又不一样了，毕竟这个传奇角色还是一名告死者，有着一击必杀能力的核弹级人物，如果他发起狠来，就连神也不一定能抗得下来。
    所以李彬立刻决定，“所有人立刻退出这里，通知随风马上离开……”但李彬地撤退速度还是慢了一点，那名告死者已经发现了李彬，他说道，“如果不想马上就死掉的话，请到我身边来一下好吗？”李彬一听还在犹豫着，那名告死者又说道，“请不要有着从我面前逃走的打算，我除了能瞬间杀死你以外，还可以控制你的灵魂达12个小时，到时你就会知道有些时候死不是最好的选择。”李彬听了也只好无奈地走到了这名告死者的面前，才走过去，这名告死者就问道，“小兄弟，你是不是接了一个杀死大量告死者的任务？”“不错。”李彬也不想隐瞒什么，直接回答道。“那是谁告诉你这个山洞里有告死者的存在呢？”这名告死者又问道。“也没人告诉我，只不过我走了外面的白石桥，有人告诉我一定要来这个山洞才行。”李彬无奈地说道，“否则我现在应该在黄泉大陆的东南方寻找告死者的存在。”告死者一愣，随口说了一句，“原来是这样，我还以为你是专门来找我的呢。”李彬一听就知道这里面一定有故事，他立刻说道，“我能否问一下，我的任务有什么问题吗？”“你的任务当然没有什么问题。”告死者平静地说道，“根据你所说的，你的任务只不过是要告死者的灵魂，想来是为了巩固黄泉大陆黄泉水脉的，看来我是误会了你。”“那为什么，你好像很怕有人来找你似的。”一见告死者直接把话题说开，李彬立刻又说道。“怕，我有什么好怕的。”告死者还是有些嘴硬。
    不过在李彬的种种诱惑下，他还是说出了这里的情况，原来这名告死者竟然是神圣之地那个阴影的手下，只不过在黄泉任务开始之时，他那部分的任务出了点问题，为了让自己成为传奇角色，他偷走了一个很重要的任务物品，让黄泉任务拖延了整整一年才算是完成当黄泉任务完成之时，他有些害怕，所以就藏身此洞不敢再见外人，这一次如果不是李彬身上有着追杀告死者的任务，他也不会现身出来一见
    第二十六卷 黄泉大陆 第十章 接下的麻烦任务
    对于告死者所说的一切，李彬反而有些好奇起来，他说道，“你拿了什么东西，会引来这么大的麻烦？”“很简单，用来引黄泉水的引水道。”告死者无奈地笑道，“当时我拿了引水道，就私下引来黄泉水来炼体，本来想在自己成为传奇角色之后就把东西还回去，没想到当我想把东西还回去时，他们已经通过许多的任务，找到了代替引水道的东西。”李彬一听就有些明白了，这引水道九成九跟当时李彬偷走的牧林鞭差不多，被偷走之后，这黄泉任务自然就无法立刻完成了。
    不过亡灵大帝的本事也很大，竟然可以在短时间里找到代替品，如果换成李彬原来大陆的那个绿叶遍地大联盟的人，早就宣告任务失败了。
    听告死者说完这一切之后，李彬也对这事失去了兴趣，反正告死者也无法向李彬提供什么像样的任务，李彬也没打算在这里拖延下去。
    在答应告死者不把他在这里的事情说出去之后，李彬就打算离开了，就在这个时候，告死者突然说道，“小兄弟，你想不想要这个引水道？”李彬一听，先是一愣，随后摇了摇头说道，“这个东西对我来说没什么用处，就算是有，相信您出的任务也是一个我无法接下的难题。”“看来你很精明，算了那你就离开吧，在黄泉大陆的东南方有着一处告死者的巢穴。那里你可以找到你想要地。”告死者轻叹了一声，就放李彬离开了。
    李彬带着手下走了几步，突然停下说道，“引水道的作用是什么？”告死者一听知道李彬有意思帮他完成这个任务，他心中一喜立刻说道，“引水道可以从虚空之中引来黄泉之水，可以作为护城河来使用，除了引水道的所有者以外，所有落入水中的部队，都会变成黄泉之水中的幽魂。永远不能离开，当然一些部队的特殊职业也是需要黄泉之水来转职的。”李彬听了还是犹豫了一会儿。
    最后在告死者的鼓动之下，李彬才问道。“那你需要我帮你做些什么，才会把引水道给我？”“我现在就可以把引水道给你，正好你完成了击杀告死者的任务之后，就要去黄泉本源，只要你把引水道放进黄泉本源，这任务就算是你完成了。”“放进黄泉本源，放进去后还能拿出来吗？又要放多久呢？有什么危险没有？”李彬不由地问道。“其实也没什么危险。我也不怕告诉你，现在在我头上还有着一个追杀的任务呢，而任务地原因就是我偷走了引水道，只要引水道出现在黄泉本源，那么这个任务自然就消失了，我就可以自由自在地离开了。”告死者大声地说着。
    话虽然是这么说的。
    但李彬还是感觉其中有些不对，但是看着1级宝物就这么放在自己地面前，李彬还是伸出了手拿起了这个引水道。
    接过这个像是水瓶一样的东西之后。
    李彬知道在黄泉大陆之上，自己地麻烦是停不了了，因为在他的面前，竟然多出了一张地图，上面很清晰地标明了他现在所在的位置只要李彬一踏出这个山洞，肯定会因为引水道而被各路人马攻击的。
    想到了这里，李彬叹了口气，把这个只有在死后才会掉落的引水道收了起来，迅速地离开了这里当李彬离开山洞之后，他才发现自己光顾着与告死者要任务了，山洞里的迷宫还没有走完呢，现在看样子是错过了这一次的机会，下次也许就没有直接给战斗技能地好事存在了。
    不过对于李彬追杀告死者的任务来说，李彬这一次却是赚到了，在混乱之中，李彬一共杀死了12名的告死者，只要在杀上8告死者，这个任务就算是完成了到时他就可以名正言顺地去黄泉大陆东南方的黄泉本源那里，把任务交掉，顺便把引水道放入其中完成这名告死者给他的任务才从山洞出来，李彬就感觉到不远处传来了层层的烟尘，不用看就知道是那些得到了消息地亡灵英雄与玩家赶来诛死李彬争夺引水道来了。
    李彬暂时不想与他们纠缠下去，找了一个方向就迅速地逃跑了，不过很快他就发现自己的决定是多么的错误，因为引水道这东西对李彬来说只不过是个1级宝物，对黄泉大陆上地那些玩家与英雄来说却是改变自己命运的东西。
    听系统提示，李彬已经知道亡灵大帝拿出了一个小城做为奖励，要送给把引水道放入黄泉本源中的那人。
    这在亡灵面位这种极度专制的地方，可是很难得的奖励了，到时自己变成了城主，就可以借着城市在黄泉大陆发展出自己的势力来当然李彬也不会把自己的性命让他们就这么拿去的，李彬报着你们可以得到这个奖励，我自然也可以得到的想法，一面向东南方向突围而去。
    对于追击自己的部队，李彬只有三个态度，那就是有时间就打，部队少就打，有告死者一样打。
    这样打打跑跑，李彬还没有找到那名传奇告死者所说的告死者巢穴，李彬这次击杀告死者的任务就已经完成了，另外李彬的手上还多出了一些亡灵天使、亡灵恶魔的尸体当然这样做的李彬的损失也是不小，就说他那五十余名的亡灵恶魔，现在能活下来的只有十余只，而且个个身上带伤，看样子是支持不了多久了。
    对于这样的情况，李彬还真是有些无奈，献祭深渊招出来的战斗英雄部队什么都好，就是无法复活，否则李彬很有把这些战斗英雄招出一两个大队来使用，反正现在的李彬手下的英雄大多都已经开始有战斗英雄的编制，空出这些数量的编制还是做得到的





    第26卷 黄泉大陆 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:52:52 本章字数:12353

    第二十六卷 黄泉大陆 第十一章 黄泉本源
    不过李彬总算是按着地图逃到了黄泉本源那附近，本来他以为只要把引水道放入黄泉本源之后，就可以完成这个任务，再也不会有人找他麻烦了只是李彬把所有的事情想得太简单了，因为在黄泉本源之外，他根本就无法进入黄泉本源那里，一批数量只有一个中队的部队强行把他们给拦了下来。
    这只部队只有一个兵种，那就是恶魔中特殊兵种邪神转来的黄泉邪魔，手持长鞭的他们看起来与亡灵督军差不多，不过他们招唤亡灵的速度却比亡灵督军快上不少。
    这批黄泉邪魔并没有攻击李彬他们的意思，只是把通向黄泉本源的路给直接堵上，就是不让任何人接近黄泉本源面对后面越来越近的追兵，李彬大声地叫道，“我是来交任务的，你们不让路，我怎么去交任务？”一名黄泉邪魔一指附近的一个山洞大声地说道，“交黄泉任务去那里交，自然会有人帮你处理任务的。”李彬眉头一皱，又说道，“我来交引水道任务，不是说要把引水道放到黄泉本源里去吗？”“那你可以把引水道交给我，我会帮你把引水道放入黄泉本源之中，随后我会给你证明你完成了这个任务，帮你得到你应得的城市。”那名黄泉邪魔还是平静地说着。
    李彬也知这是他们一向的规定，并不是专门针对自己的，但是李彬现在想要地却是这个引水道。
    而不是什么城市，从黄泉邪魔的口气看来，他们把引水道放入黄泉本源之后，将不会把引水道还给李彬，到时李彬就等于是白跑一趟了。
    对于这样的结局，李彬是无法认同的，他回头看了一眼身后那些追上来的敌人，转身问道，“你们是不是不会让其他人通过这里？”“当然，所有人都不要想从我们面前通过。”黄泉邪魔很肯定地说道。
    李彬缓缓地拿出了引水道。
    随后扔给了随风，接着就直接往黄泉本源那里冲去。
    李彬才冲出两步。
    就听见系统传来的声音，“您强行冲击黄泉本源。是否打算对亡灵面位宣战？”“向亡灵面位宣战？”李彬一听到这个声音，脚步就是一顿，在开什么玩笑，亡灵大帝的实力比亡灵天堂与亡灵七君主联盟两大势力加起来还要强大，又是专制型的势力，向他们宣战那不是自己给自己找死吗？李彬还在犹豫，此时他身后已经冲出了一支恐怖骑士的部队。
    这支部队也不管面前的那些黄泉邪魔，直接举刀就向李彬他们砍去如果李彬会被这样地部队打到，那真的丢脸死了，李彬站在那里根本就没有动，几名冲到他面前地恐怖骑士就直接被霜之哀伤挑掉，直接被扔到了黄泉邪魔的队伍里面。
    对于落到自己身边地生物。
    黄泉邪魔可没有那么什么话好说，直接给打成了碎块。
    这下可把后面追着李彬而来的追兵给激怒，平时他们去交任务都是去刚才黄泉邪魔所指的山洞里交。
    并不知道这些黄泉邪魔的来历加上李彬在黄泉大陆之上，一直带着的都是攻击力强大的亡灵恶魔战斗英雄，他们还以为这些黄泉邪魔也是李彬的手下，这些玩家与英雄都大声地命令着自己地手下，直接冲向了那些黄泉邪魔。
    对于敢向自己动手的部队，黄泉邪魔才没有那么好说话，直接一鞭就打了过去，当场就把那些人的部队给打了出去。
    而李彬一直没有攻击的举动，所以这长鞭也就没有落到李彬部队的身上。
    这下可就更加证实了那些玩家与英雄的猜想，他们纷纷调动了部队，向黄泉邪魔与李彬那边包围过去由于这些人地数量很多，为了引水道他们又比较拼命，所以在李彬面前的黄泉邪魔竟然越来越少。
    李彬心中一动，也缓缓地退了开来，还把手下不多的亡灵恶魔都派了出去，让他们帮助这些黄泉邪魔与敌人战斗。
    这下就更加证实了那些玩家与英雄地猜想，不过他们都没有发现，其实不管他们的攻击怎么强大，都会有十名的黄泉邪魔一直没有动手，而是紧紧地盯着李彬那边。
    见到这样的情况，李彬微微一笑，对身边的理德说了几句，接着就往一开始黄泉邪魔所指的那个山洞方向走去。
    一见李彬有去交任务的打算，那些玩家与英雄哪里还呆得住，纷纷把自己隐藏的力量都拿了出来。
    就在这个时候，李彬身连接随风突然高高地跳了起来，直接窜入了李彬的影子之里，等随风再次出现时，竟然到了黄泉本源的边上那些黄泉邪魔一见大惊，放下身边的敌人，迅速地向着黄泉本源冲去，不过他们还是慢了一步，随风已经把手中的引水道重重地扔了下去。
    接着李彬就听到了一个声音，“您已经完成了引水道任务，随时可以向亡灵大帝要一座7级以下城市，或是一块7级城市之心。”这个声音自然还传到了其他人的耳中，李彬见那些还准备追击黄泉邪魔的玩家与英雄都纷纷放下了手中的武器，也知道了他们的情况，连忙带着队伍绕到了这些玩家与英雄的身后，并迅速地向着黄泉邪魔所说的交任务的山洞那里跑去。
    不过黄泉邪魔们可没有放过李彬的打算，他们想都不想就全部追了下去，却没有注意到刚才借着阴影逃走的随风再一次回到了黄泉本源边上，把刚才扔下黄泉本源的引水道给拿了起来。
    此时的引水道已经不再是一开始那种空瓶样子，而是里面穿满了一种淡蓝色的液体，被拿出来之后，黄泉本源的水面竟然明显地下降了一截，可以看的出来，失去的那部分黄泉之水，应该就被装到了引水道这个小瓶子里拿到了引水道，随风也没多做停留，迅速地往外跑去，在那里理德的一个分身已经等待着了，他的任务就是要把引水道用最快的速度送到无罪那边去
    第二十六卷 黄泉大陆 第十二章 找上门来
    这个时候，李彬也已经把刚刚完成的追杀告死者的任务交掉，对于把他所有去路都给堵死的黄泉邪魔，李彬还真是一点办法也没有谁让他们本身就是守卫黄泉本源的部队，而自己又正好从他们的眼皮之下，抢走了部分的黄泉之水，这些黄泉邪魔自然就把他们当成了最大的敌人了面对这样的情况，李彬也不得不考虑这些黄泉邪魔与亡灵大帝的关系，考虑着如果杀死这些黄泉邪魔后逃走会有什么样的后果。
    对于这些把死守黄泉本源看作比什么都重要的黄泉邪魔来说，他们是不会离黄泉本源太远的，只要李彬留下一部分的部队，把这些黄泉邪魔拖住，李彬就可以从这些黄泉邪魔面前逃掉至于这些黄泉邪魔是否会把自己的情况向亡灵大帝那边通报，并让亡灵大帝下达对自己通缉令什么的，就不是现在李彬所能考虑的了为了能真正拖住这些等级都在18级左右的黄泉邪魔，李彬直接把所有的亡灵恶魔都留了下来，自己只带着霜之哀伤他们迅速地冲出黄泉邪魔的包围圈，往来时的方向跑去。
    那些黄泉邪魔也明白李彬的打算，这些家伙也很干脆，直接放过李彬所留下的亡灵恶魔，直接追着李彬那边而去。
    不过李彬身边有着霜之哀伤与理德他们的存在，很轻松地就可以破开这些黄泉邪魔的包围，就算这些黄泉邪魔再怎么努力。
    也只能眼睁睁地看着李彬一步步地逃出了自己地移动范围。
    在李彬逃走之后，这些黄泉邪魔一肚子的怒火自然就发泄在了被李彬留下来的亡灵恶魔身上。
    不过由于他们一开始对这些亡灵恶魔的不重视，让这些亡灵恶魔成功地跑掉了一半，最后死在黄泉邪魔手上的亡灵恶魔只有六只面对这样的情况，这些黄泉邪魔可是一脸的愤狠，从这天起整整两个月，来这里交任务的玩家都受到了这些黄泉邪魔的严厉打击只要木乃伊族的、带着亡灵恶魔地，甚至是被他们看不顺眼的，就会直接受到黄泉邪魔地攻击。
    这些被攻击了的玩家与英雄还不敢随便还手，因为系统在他们受到攻击时已经做出了提示。
    损失地部队可以去找亡灵大帝要，如果敢对这些黄泉邪魔动手。
    那就等于对亡灵大帝宣战。
    这下谁还敢乱动啊，就算是有所损失也没敢去找亡灵大帝要赔偿的。
    那些玩家与英雄只能自认倒霉，谁让他们被这些黄泉邪魔看不顺眼呢。
    不过此时的李彬却不知道这事，就算是从黄泉本源那里逃了出来，他也没有动那些黄泉邪魔所以竟然没有被算成对亡灵大帝宣战。
    最后亡灵大帝那边也没有对李彬做出任何的通缉，让李彬带着最后的几个战斗英雄，平平安安地回到了坟场魔无罪升级的地方。
    此时离坟场魔无罪升级还有大约两个星期左右的时间，如果此时李彬拖上无罪离开。
    那么这段日子他们所做地一切就全部白费了，不但无罪没有办法真正得到升级，就算是他们抢来的龙脉也将爆废。
    所以此时李彬将面临两个选择，一个是在这里呆上两个星期，而另一个是继续去做黄泉任务可是李彬现在黄泉本源那里李彬是不能去了，那么黄泉任务中那些高阶的任务就根本没办法接到再加上自己手下的部队数量明显得少了。
    最后李彬不得不在坟场魔无罪附近停了下来，准备在这里呆上两个星期，等待着坟场魔无罪的升级完成。
    不过李彬的想法却没有得到实力。
    就在李彬在坟场魔无罪身边停下了第二天，就有一支部队找上门来。
    一见这批人数大约在2大队，等级都是11级以上地部队时，李彬直接说道，“不是说黄泉大陆不许攻击在坟场里升级的部队吗？你们为什么还会来这里呢？”“年轻人，我们来这里并不是想要攻击你的坟场魔，而是我们大帝想要见一见你。”领队地亡灵对李彬的话并没有任何的反应，而是冷冷地说着。
    李彬一听，立刻愣住了，他不知道亡灵大帝找自己是纯粹想见一见自己，还是因为引水道的事情想找自己麻烦。
    李彬这边还没有决定，那边的亡灵英雄就已经动手了，这个亡灵英雄是一个巫妖，不过出手抓李彬时那速度与力量就是一般的恐怖骑士也比不上。
    李彬想都不想就知道眼前这个肯定是个传奇角色，他连忙说道，“请不要这样，我安排一下，马上就与你一起去见大帝。”那名传奇巫妖一听就立刻大声地说道，“这就对了嘛，我们大帝要见的人，怎么说也要立刻就过去不是。”“那是当然，不过不知道大帝是只想见我一个人，还是允许我带上手下的英雄一起过去。”李彬笑着问道。“你一个去就可以了，你放心你走了以后，这里我会安排人看着的，不会有人来找你麻烦。”传奇巫妖很肯定地说道。
    李彬听了苦笑一下，心想什么保护我，分明就是怕我跑走了嘛，如果我现在能走得了，还用得着呆在这里让你们来抓嘛。
    不过巫妖却没有去理会李彬在考虑什么，他大声地说道，“好啦不要乱想了，大帝正等着呢，我们还有一段路要赶，快点到我身边来吧。”无奈的李彬只能安排了一下后面的任务，他让理德与霜之哀伤他们全力守护着坟场魔无罪，如果在无罪升级完成后，李彬还没有回来的话，那就直接把那个引水道给用在坟场魔无罪之上让坟场魔再次借用这里进行升级，如果再次升级完成，李彬还没有回来的话，那么他们就要想办法迅速地回到查那斯城那里去了
    第二十六卷 黄泉大陆 第十三章 亡灵大帝
    安排好一切，李彬才拿上自己所有的装备，正准备跳上银之狮身人面像。
    那名传奇巫妖却摇了摇头说，“不用这样，走到我身边来就好。”李彬把银之狮身人面像收起，半信半疑地走到了传奇巫妖身边，传奇巫妖一把拉住李彬的手，另一支手把一个法杖一挥，李彬就感觉自己像是进入传送门一样，眼前一花就来到了另一个地方。
    还没等李彬看清四周的情况，传奇巫妖就再次挥下了手中的法杖，大传送又一次地开始了。
    李彬这样被传送了十一次之多，就连那名传奇巫妖也有些不行了，传送这才停了下来。
    此时李彬才有机会打量一下四周的情况，此时的他应该是在一个比黄泉大陆还要古老的亡灵系大陆之上。
    这里的亡灵气息已经浓厚到了扔一块骨头到地上，都可以马上变成一个骷髅兵来的地步，在李彬的面前是一座巨大的城市群。
    最少有十座以上13级的城市连在了一起，让这些城市组成了一个近万平方公里的巨型城市区。
    在城市群的正中，有一座主楼高达千米的巨型宫殿，可以看的出来，这个巨型营殿就直接用掉了一块13级的城市之心而亡灵大帝的居所就在这宫殿的最顶层，巫妖把李彬带到了城市群的东门之后，就把李彬交到了一个全身银甲的恐怖骑士那里。
    这个恐怖骑士地打扮看起来更像是一名人类圣骑士的，如果不是头顶上闪动着绿色火焰的头盔。
    也许他在人类国度中都可以自由地行走。
    不过这名恐怖骑士却没有太在意自己的打扮，而是很客气地带着李彬向巨型营殿那里走去。
    一路上李彬问了这名恐怖骑士许多问题，他也有所回答，只不过一旦李彬问道城中情况、亡灵大帝的情况之类时，他总是回答，我什么都不知道。
    如果多问上几句，李彬还会被盯上一会儿，面对这样的情况李彬自然也不敢多问什么。
    随后这名恐怖骑士又把李彬交给了一个尸巫王来引路，之后又转到了一头骨龙的手下，这样转手了四五次之后。
    李彬才算是进入了这座巨型宫殿之中。
    这个时候，李彬就好像来到了海底邪神殿的黄金城一样。
    虽然没有黄金城那么夸张，但是一进入巨型宫殿的范围。
    李彬就看见了一批传奇战斗英雄正不停地在宫殿中巡逻着。
    在宫殿的各个房间里，李彬也发现了一些传奇地英雄，从数量上来看，应该有20余名来着。
    而越往上走，李彬他们所遇到的守卫就越强，他还没有走到宫殿地最顶层，李彬就已经感觉到了一种只在齐瑟伽身上感觉到的气息。
    那是一些刚刚封神。
    或是达到了29级顶点地存在，如果这个亡灵大帝手下都是这样的水平，那么李彬也要考虑一下，这个不知道已经多少级的超级帝王，找自己做什么通过了重重的防守之后，李彬终于在宫殿的最顶层见到了这位亡灵大帝。
    此时亡灵大帝正坐在一和巨大的宝座之上。
    全身笼罩在一层黑雾之中，不过李彬还是能看的出来，这个亡灵大帝地本体竟然是一具骷髅。
    李彬走到了亡灵大帝的面前。
    低声地说道，“不知道大帝找我有什么事。”亡灵大帝并没有直接回答，而是大声地笑了起来，随后一个水镜就被送到了李彬的面前，里面显示的正是他在黄泉大陆所做的一切。
    看着自己偷走了黄泉本源中一部分的黄泉之水，李彬也不由地有些尴尬起来。
    不过亡灵大帝却并没有像李彬所想那样为此而生气，而是古怪地笑了一下说道，“我想你也想知道一些这种统治整个大陆地任务情况吧。”李彬一愣，随后小心地问道，“不知大帝把我叫来，就是为了这事吗？”“当然不是，其实你一开始从新手大陆出来时，我就已经看好你了，只不过你为了自由竟然加入了亡灵七君主联盟，只不过现在看来，你在那里混得并不算太好吧。”亡灵大帝哈哈一笑李彬听了不知道应该说什么才好，自己虽然等级提升的很快，但是从新手大陆出来那时也一样是5，那时亡灵大帝就已经是亡灵系最大势力的统治者了。
    那时只要亡灵大帝有听到他地名字，李彬就已经很激动了，想不到这个亡灵大帝竟然会把他的一举一动搞得一清二楚的，就算是亡灵大帝事后去调查的，也让李彬自豪不已。
    不过亡灵大帝当了这么多年老鬼，哪里会不明白李彬所想的，他也不去打断李彬的那种感觉，只是等待着李彬自己醒来过了好一会儿，李彬总算是清醒过来，他对亡灵大帝说道，“不知道大帝把我招来，有什么事情要吩咐吗？”“也没什么大事，只是我听说你手上有个碎片。”亡灵大帝平静地说道。“审判之剑碎片？”李彬一惊“不错就是那个东西。”亡灵大帝满意地点点头说道，“你不要着急，我并没有打算要那件东西，如果我想要早在不知道多少年前我就把审判之剑拿走了，如果你不相信，我现在就可以拿一个碎片送给你。”李彬哪里敢不信，他问道，“那么陛下把我招来是为了何事。”“我需要你帮我做件事，我知道你在亡灵七君主联盟中地位不差，所以我想通过你将一些比较好的东西，在亡灵七君主联盟内部进行转卖。”亡灵大帝说道。“内部转卖？”李彬心中不由地生出了一丝疑惑，“陛下不会是想对七君主联盟下手吧。”“当然不会。”亡灵大帝哈哈一笑，“我的目标并不是亡灵七君主联盟，这一点希望你不要误会。”虽然李彬心中还是充满了怀疑，他最后说道，“那么陛下能否能我看看，您想要转卖的东西呢？”
    第二十六卷 黄泉大陆 第十四章 大帝秘史
    对于李彬的要求，亡灵大帝很是犹豫，不过最后还是把他想要转卖的东西全部拿了出来。
    李彬一看当场就愣了，原来身为亡灵系最顶级的帝王，想要李彬帮着转卖的竟然是一批的骷髅兵。
    这里面肯定有问题，李彬心中这么想着，他立刻说道，“陛下，我想我不能帮你做到这一点，毕竟现在我还是亡灵七君主联盟的人，是不会出卖自己的联盟的。”亡灵大帝一听立刻大笑起来，“李彬，你以为这么多的亡灵系玩家与英雄，我为什么会找上你吗？因为你是少有的可以制造亡灵机械的玩家，如果东西由你出手才不会引人注意，而且你放心，我是不会动亡灵七君主联盟一分一毫的。”亡灵大帝一面说着，一面拿出了一个标志扔到了李彬的面前。
    李彬一看立刻跳了起来，因为亡灵大帝扔下来的竟然是亡灵七君主联盟中君主的标志，而且从标志上来看，亡灵大帝竟然是七君主中的一位。
    李彬指着亡灵大帝说道，“你……怎么会……”“我常听人说，不要把鸡蛋放在同一个篮子里不是吗？”对于李彬的反应，亡灵大帝很是满意，“现在你应该相信我了吧。”不过李彬还是一脸不解地问道，“如果你有这样的身份，为什么不自己直接把这些骷髅兵转到亡灵七君主联盟去呢？还要通过我的手中转？”“这个不是我不告诉你，而是我的计划太大了，一时也无法说完。不过你放心，我是不会对付七君主联盟地，我通过你只不过是不想引人注意，如果你答应帮我，在事成之后，我必有重谢。”亡灵大帝很肯定地说道。
    李彬一面想一面在大殿里走着，突然他走到了一名骷髅的面前，重重地一拉，就把骷髅的一截骨头给拉了下来可在这截骨头里，李彬却什么也没看到。
    李彬无奈地把骨头扔到了地上，叹道。“看来陛下您做什么，都不会留下任何的痕迹啊。”亡灵大帝一听笑了。“其实你应该也可以看的出来，只是你没有想到而已。”李彬一听摇了摇头，正要说些什么，却发现骷髅的骷骼布置之上竟然与正常的骷髅有所不同，随后他就明白了亡灵大帝所说的一切。
    李彬考虑了一下说道，“我大概能明白您的打算了，不过我还是想知道陛下打算对付的是谁？”“亡灵天堂。”亡灵大帝缓缓地说道。
    这个消息让李彬一惊。
    半晌之后他才反应过来，说道，“以陛下地实力，想要对付亡灵天堂简直就是易如反掌，根本就不用这样做啊。”“你不知道。”亡灵大帝长叹一声，“其实这些年一直有一个人类的神圣组织、一个自然组织紧紧地盯着我。如果我一有什么举动立刻会引起两个组织地全面反击，虽然我不怕他们，但是杀敌一千自损八百的事我是不会干地。”李彬犹豫了一下又问道。“陛下，我还想问一句，你被这两个组织盯上是在亡灵七君主联盟成立以前，还是在成立以后？”亡灵大帝立刻就明白了李彬问题的用意，他的眼中露出了一丝满意的神情，“我果然没有看错你，我被这两个组织盯上，是在亡灵七君主联盟成立之前，那时我为了不被这两个组织当成首要敌人，特地把自己手下一部分的势力分出来，组成了一个新的比较自由的联盟，随后联盟自己发展，才变成了今天地情况。”李彬这才对亡灵七君主联盟的来历有些了解，他又问道，“那当时这两个组织对付的又是谁？”“一个炼狱组织，也是当时这个世界上最强大的组织，只不过现在好像已经在那两个组织的攻击下被分成了四五个小组织，已经没有多少实力了。”亡灵大帝长叹一声，眼中流露出了缅怀的神情。
    这个时候李彬又发现一个问题，那就是这件事已经过去这么多年了，为什么亡灵大帝现在才开始紧张起来呢。
    看出了李彬心中地疑惑，亡灵大帝笑着解释道，“你以为当年第一大势力是吃素的吗？那两个自大的组织就算是能把这个势力全灭，自己地损失也不少，自然就给了我发展的时间与机会。”“那他们现在已经开始向您挑战了吗？”李彬又问道。“当然没有，不过什么事都要先做好准备不是吗？”亡灵大帝哈哈大笑道。
    李彬看的出来，亡灵大帝虽然是这么不在乎地说着，但是他心里也一样没底，李彬笑着说道，“是啊，什么事都要做好万全的准备才行，看来这个忙我是不帮不行了。”“不错，果然是我看中的人。”亡灵大帝很满意地点点头，随后就让人把那些古怪的骷髅转交给了李彬。
    李彬看着这些转到手中的5大队的1级骷髅兵，不知道是应该笑好还是应该怎么办才好等部队转交完之后，亡灵大帝才说道，“这些骷髅兵你可以带回去进行交易，每名骷髅兵200币，如果有人批发，价格就可以再贵上一成。”李彬明白这是亡灵大帝不想这些骷髅兵落到一些不相干的人手中才设下的价格，于是就点了点头。
    这时亡灵大帝又说道，“卖出去的钱就全部归你，就先算是我给你的一些好处，等事成之后，我还会有其他好处给你。”李彬听了也不推辞，直接答应了下来。
    对此亡灵大帝很是满意，他让人把李彬带下去，并给了李彬在他的城市群中随意买卖东西的权利，随后他就以自己还有客人要接见为借口离开了。
    李彬当然不知道亡灵大帝最后是否有去接见什么客人，不过现在的他可是被亡灵大帝城市里所出售的兵种给惊呆了。
    在李彬死亡特权中所记录的所有亡灵兵种，这里几乎都有的卖，而且有的兵种数量还不少
    第二十六卷 黄泉大陆 第十五章 坟场魔升级完成
    对于这样的好事，李彬怎么会错过呢，李彬在这里转了几圈，终于花费了大量的金钱与资源，买下了一批强大的亡灵部队。
    其中恐怖骑士的进阶职业，15级的毁灭骑士，李彬一口气就买下了4个中队。
    不过最让李彬感到欣慰的却是，这里没有星辰寂灭射手可卖，甚至就连仅有的一些幻影亡灵射手也是当初李彬所卖掉的那些。
    李彬在这个城市群里面又呆了整整三天，之后亡灵大帝再次接见了李彬，并与李彬商量了一些事情，随后李彬就离开了亡灵大帝的城市群。
    这一次他可没有人专门用传送术把他送回一开始他来的地方，他只能通过亡灵大帝的帮助，坐上了专门飞向黄泉大陆的飞艇等李彬赶到了黄泉大陆时，时间已经过去了九天，如果再加上李彬在亡灵大帝的城市群里所呆的时间，等李彬赶到无罪升级的地方时，坟场魔无罪升级也差不多快要完成了。
    见李彬安全地回来，李彬手下的英雄都很高兴，不过高兴了一下之后，霜之哀伤就把李彬拉到了不远处的坟地里面。
    在那里，可怜的理德正被封在一块蓝色的冰块里面，无数的亡灵之气正不停地涌入他的体内“这是怎么回事？理德也在升级吗？”李彬不解地问道。
    霜之哀伤一脸无奈地说道，“理德见您被带走，也想跟着去。不过却被那个巫妖直接封在这个地方，那个巫妖走时还说到，只要您回来，理德就可以被解开。”李彬一听这才冲到了理德的身边，只见理德一脸愤怒地看着一开始李彬离开时的方向，一付要冲上去拼命地样子。
    李彬心中十分的感动，他走到蓝色的冰块之前，重重地拍了下去，这冰块一碰到李彬的手，就迅速地化开。
    理德也借机跳了出来落到地上的理德一见李彬就大声地问道，“主人。你怎么样，没什么事吧？”李彬摇了摇头说道。“你放心好了，我没事的，这次辛苦你了。”“没什么，只是我的实力还是太差了，否则一定把主人给救下来。”理德很肯定地说道。
    不过他的话才说话，脸色就变了一下，李彬一惊。
    还以为他被封在冰中受到了伤害连忙问道，“理德你感觉怎么样。”“我倒没什么事，只是这些天在这里吸着这些亡灵之气，让人感觉难受死了。”理德不在乎地说道。
    李彬却不敢马虎，详细地问了一下理德的情况，此时他才算是知道。
    亡灵龙之所以算是半个龙族，就是因为他们体内也有龙气的存在亡灵龙体内龙气与死亡之气是有一定比例地，当某种比例失调时会对他们的实力照成一定地影响。
    像理德现的就是体内死亡之气过多，才会影响他地活动根据理德所说，现在他只能发挥出一半的实力，只有体内龙气补充上去，或是死亡之气被消耗掉之后，才能恢复原来的实力。
    对于这样的情况，李彬他们只能在背后说那个传奇巫妖两句，也没有其他的办法了，反正这时坟场魔无罪的升级就要完成了，李彬也暂时没有什么战斗要打，也就不去管他，在这片坟场之上专心地等待起来又等了一天多，正当李彬在坟场里面学着其手下英雄那样吸收着坟场里的死亡之气时，突然大地开始震动了。
    李彬回头一看，发现这近一个月来一直没有动一下地坟场魔无罪竟然轻轻地动了一下，随后坟场魔的表面迅速地扩大到近十万平方米，接着又缩回了原来的大小。
    随后在坟场魔的表面，一股浓厚的阴气已经缓缓地飘了起来，原本坟场魔表面的坟墓与陵寝也全部不见，留下地只有三座高达十米的黑色方尖碑。
    在这三座方尖碑的正中，是一座黑耀石所建成地小型宫殿，进入坟场魔内部的入口就在这里除了这四座建筑以外，整个坟场魔的表面就是无数手掌大小的碎骨，如果眼尖的人还可以看到，在这些碎骨之下流动着鲜红色的液体。
    在这些液体之中，李彬可以清楚地看到一些鬼脸正在不停地挣扎着。
    看了一会儿，李彬这才踏上了坟场魔的表面，才一踏上，李彬就感觉眼前一变，那进入坟场魔内部的入口变得离自己好远好远三座高大的黑色方尖碑瞬间变成了八十一座，每座方尖碑的顶端都飘着一个巫妖，方尖碑的正中盘旋着一团鬼火与几个女妖，在方尖碑的正下方却没有任何的部队，只有1个小队的亡灵部队雕像，越往里走，雕刻的部队实力越强大。
    李彬知道这些方尖碑是坟场魔无罪表面的防御系统，但是却不知道这些东西的威力怎么样，不过对于要走上半个小时才能走到的坟场魔入口，李彬可是一脸的无奈。
    在坟场魔内部入口处，也就是那座小型宫殿那里，主殿两边是两个侧殿，里面是李彬手下恐怖骑士、星辰寂灭射手、冥龙禁卫与龙巫妖的雕像各2队。
    不过当李彬带着部队踏上这里之后，那些恐怖骑士的雕像竟然变成了李彬身后跟着的毁灭骑士，看来这些雕像是根据李彬手下战斗力最强的部队来选择的。
    看完了这一切，李彬这才走入了主殿，在主殿里并没有以前那样的通道与楼梯，而是三个传送门。
    在三个传送门前有着一面水镜，水镜之中是坟场魔无罪的虚影。
    一见到李彬，无罪就说道，“不好意思让你走这么长时间，不过每一个想要进入坟场魔内部的人都要走上这么一次，否则将无法使用传送阵，这也是为了坟场魔的安全，所以希望你能见谅。”李彬一听立刻点了点头，他也知道要是这传送门或是入口直接开在了最外面，那还不是一下就被人打了下来。
    这个时候，无罪开始让李彬把三个传送门全部打开，随后介绍起了坟场魔内部的情况来
    第二十六卷 黄泉大陆 第十六章 新的坟场魔无罪
    融合了龙脉与大量的死亡之气之后，坟场魔无罪的内部又发生了巨大的变化，坟场魔由原来的十多层，直接变成了三层共五个空间。
    其中第一层就集中了原来建在坟场魔无罪中所有的建筑，不过无罪说李彬进入坟场魔之后将有一次调整的机会。
    而第二层就大不一样了，这一层一共有三个空间，其中两个大的根据无罪的解释可以安放2以下的城市之心进行建城，所建城市可以是亡灵系的，也可以是元素系的。
    而那个小的空间则是矿场空间，里面可以放下6处中等的矿脉与1座草药园，另外还有2墓地，为矿场空间提供大量的劳工。
    而最下那一层可不得了，融合后的龙脉、无罪的本体还有一些重要的东西都藏在了这里，根据无罪的规定，只有无罪与李彬两人才能进入这里，其他生物都不得进入或是离开这里。
    对于无罪这样的解释，李彬真是无话可说了，他一开始以为坟场魔无罪的升级，只不过是多几层空间，可以招的部队多一些而已可是没有想到，竟然会变态到这种地步，6处中等的矿脉与2座12级以下的城市跟着自己移动，就算是悲光之泪那种有钱人也不一定可以做得到啊再加上只能让自己与无罪进入的专门空间，这怎么会不让李彬兴奋呢。
    在知道这些之后，李彬兴奋地就想要进入坟场魔内部去看看，不过无罪却没有办法陪李彬一起去。
    因为他还要把其他人一一接进来，他的所有精神必须都在这里看着，以防外人混入。
    无奈的李彬只得在一个坟场鬼仆地带领之下，先一步进入了传送门进入了第一层之后，李彬总算是知道为什么明明一开始场场魔内部没有多少东西，却要占去第一层这么大的地方了除了那些建筑之外，第一层竟然还有许多的兵营，每个兵营里面可以住下一个中队的部队，各个部队在这里不但可以得到恢复，还可以进行一定的训练得到一定数量的经验另外这些兵营的正门口还有一种小的传送阵。
    可以随时把部队送到坟场魔表面的各个位置除了这些兵营以外，还有就是大量的工厂。
    许多药品、武器与装备都可以在这里进行制造，甚至李彬还发现了两个宝物地制造工厂。
    里面可以批量制造部队专用的6、7级宝物当然还有专门给各个英雄住地宫邸，大约有三十作间，其中月谙离别苦好像已经提前一步住了进去，在他的宫邸之外还有着一间毒药加工厂来着。
    看完了第一层之后，李彬又去了第二层看看，只不过此时第二层地两个城市还没有开始建起，所以也看不出什么来。
    李彬只是去那些矿洞那里看了一眼。
    6个矿洞分别是黄金矿1座、水银矿2座与金属矿、水晶矿与宝石矿各1座2座的墓地分别提供骷髅奴隶与僵尸奴隶，僵尸奴隶专们负责采矿，而骷髅奴隶则负责运矿与草药园的管理。
    不过当李彬到了第三层外，却无法进去，看来是没有无罪带着第一次，就算是李彬也没有办法进入第三层的无奈之下。
    李彬只得回到第一层去等无罪，一直等了快半天时间，无罪才算是把李彬所有的部队都引入了坟场魔内部之后当然是无罪把李彬引入了坟场魔的第三层去第三层可是比上面的两层还要大上许多。
    只不过此时地第三层并没有多少的特殊建筑，除了存放无罪精神本体的山洞，存放龙脉的山洞与存放2级以上宝物的宝库外，就是三个专门训练在第三层使用的鬼仆所用地山洞了。
    李彬在这里转了一圈之后，就让鬼仆为自己整理出一个山洞，并把自己的行营就设在了这里，并且把他的亡灵机械研究室直接建在了自己地山洞之外另外他还让无罪帮他开了一个可以直接通向坟场魔内部任何地方的传送阵，与一个可以观察坟场魔内部所有位置的水镜。
    这样李彬就可以随时掌握坟场魔内部的情况，随后李彬这才与无罪商量起坟场魔今后的发展情况来根据无罪所说，这一次坟场魔能升级到这样的水平完全是靠从火山口得来的龙脉，如果没有这龙脉，就算是有这么大的坟场进行升级，也不可能多出两个城市建设的位置。
    而且下一次坟场魔想要升级，就还需要一个新的龙脉才行。
    对于这事李彬反而有些不急，毕竟现在这个坟场魔已经足够变态了，等他把坟场魔发展到极限还需要很长的时候反而李彬更关心的是引水道的问题，对于引水道无罪一开始在升级，根本没时间进行研究，几乎也等于刚刚拿到手上。
    不过两人毕竟也有些见识，在研究了一会儿后，无罪就说道，“我已经明白其中的一些用法了。”这时李彬也笑道，“我也有些明白了，看来抢回这东西，我们还真是赚大了。”“那也是你抢回来的，下面就要看你怎么选择了。”无罪笑着说道。“那就要看你对防御系统的信心了。”李彬没有正面回答无罪的话原来这引水道有两种作用，一种是可以把引来黄泉之水作为城市或是移动基地的护城河，另一种就是引来黄泉之水作为亡灵部队精炼本体，升级之用正如同李彬所说的那样，如果无罪对现在坟场魔的防御很有信心，那就不用浪费这么好的提升部下战力的机会，去做什么黄泉之水的护城河了无罪想了一下说道，“对于防御的问题，你自然可以放心，那么你打算把这个黄泉引到什么位置去呢？”“你看把黄泉之水引到矿场空间怎么样。”李彬想了想问道





    第27卷 新大陆的新任务 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:53:07 本章字数:10318

    第二十七卷 新大陆的新任务 第一章 新大陆的诞生
    无罪犹豫了一下，最后还是按李彬的要求，用引水道把黄泉之水引到了矿场空间那里，并在矿场空间正中开辟了一处黄泉之源有了这处黄泉之源，整个矿场空间所有出产产量都提高了5%，另外产出质量也也提高了10%，接着无罪又安排了四条通道，把黄泉之水引向了其他四个空间，供四个空间内各个厂场与训练营使用安排好这一切之后，李彬他们才开始考虑起下一步要去向何处，毕竟黄泉大陆这里的任务已经不用再去做了，而答应亡灵大帝的事只要把东西交给七君主联盟的内部商人就行，根本不用李彬亲自去做。
    所以没什么事的李彬很干脆地打起了新出现大陆的主意，他直接联系上了约修亚商会的尕尕，希望他能把李彬与他的部队都送到新出现的大陆之上去。
    不过尕尕的回答却是黄泉大陆不允许亡灵系以外的部队进入，所以李彬只有先离开黄泉大陆尕尕才能去接李彬。
    对于这个要求，李彬也是很无奈，不过他也知道这是无法改变的事实，只得迅速地离开了黄泉大陆，到达了一个自然系的大陆才再次联系上尕尕。
    这一次尕尕也没有过多的推辞，直接就来接李彬他们了，并且他告诉李彬，由于审判中地盘的争夺越来越激烈，所以新大陆的出现速度也加快了许多像是就在三天之前，就有七个大陆同时出现在大陆圈的最外围，同时还有上百位领地被占地玩家与组织与近三百位的新人通过各种方法进入了这七个大陆。
    现在看来他们应该已经在新的大陆占稳了脚跟。
    李彬现在去已经有些迟了，等尕尕把李彬他们送到这新的大陆之上，最少已经过去了一个星期，所以尕尕劝李彬直接去等待着下一次新大陆的出现，也许还可以成为第一个踏上大陆的玩家。
    对于尕尕的提意，李彬也有些认同，他知道对于新手来说一个星期并不算什么，但是那些失去领地的旧玩家来说，一个星期足够他们做好多事了。
    所以李彬很干脆地答应了尕尕的提意，去下一个新大陆很可能出现的地方进行等待。
    见李彬答应了下来。
    尕尕立刻把李彬他们请上了飞空艇，并直接把李彬地坟场魔无罪给掉了起来。
    往新大陆可能出现的地方飞去大约飞了两天地时间，尕尕的飞空艇就来到了一处海面之上。
    并直接停在了这里。
    对于这样地举动，尕尕解释道，“这是我们根据多年的研究，才找出来的规律，我现在告诉你，你可不要外传哦。”李彬看着下方的海面，不由地点着头“我们公会发现。所有的大陆都是在海面上一圈一圈呈扩散形排列的，而且新大陆出现也是很有规律的，每七天到十天就会出现一批新地大陆，只要我们能掌握好时间与空间，我们就可以轻松地找到新大陆出现的地方。”李彬可没有看过整个审判世界的地方，并不知道尕尕所说的是真是假。
    但是此时的他已经发现了下面的海上所出现地异常情况。
    在下面的海上，李彬感觉到有一股强大的力量流过，接着李彬那感觉就好像是在看电影。
    而且是在看一个超快进地电影先是几头超大的巨龙与巨人在海面上不停地战斗着，接着一个巨人引来了流星火雨，把海面给填平了，而一头巨龙也不甘示弱，竟然引起了大海啸，直接把刚刚出现的大陆给淹没了。
    接着巨龙与巨人之间的战斗又来了几次，每一次海面上都会发生很大的变化，特别是在一次三头巨龙被一个巨人抱着同归于尽之时，李彬发现不停变化的大地总算是停止了变化，巨龙与巨人之间的战斗也没有再继续下去刚刚出现的大陆上没有一点生机，不过在几场大雨之后，各种生物就以肉眼可见的速度发展着。
    很快城市、矿洞、野外巢穴、宝物甚至是方尖塔都一一出现在了这个大陆之上，这一切出现的速度就算是有心理准备的李彬也不由为之目瞪口呆的当然很快这个大陆就基本上成形了，李彬也看了出来，这个大陆应该是属于那种自然系的大陆，大陆之上几乎有三分之二是绿色的森林，而大部分的城市都隐藏在这些城市之中。
    见此情况，李彬笑着说道，“如果当初那个绿叶遍地大联盟在这里做他的森林密布计划，也许早就成功了，看来真是没选好地方会吃很大亏的。”这个时候尕尕走过来说道，“李彬，下面已经差不多了，我们可以进入这个大陆了，你想在什么地方着陆。”李彬想都不想就往三头巨龙与那名巨人战死的地方一指，说道，“能不能把飞空艇停在那里。”尕尕犹豫了一下说道，“我试试看吧，如果不行，我会尽量把飞空艇停在那附近的。”李彬也没什么意见，让尕尕的飞空艇直接飞了下去，正如同尕尕所估计的那样，当飞空艇飞到那附近时，就遇到了强烈的暴风雨袭击，看样子是无法接近那里了。
    对于这样的情况，李彬也没太在意，让尕尕带着他们在附近转了一圈，随后找了个安全的地方把他们都给放了下去踏上了这块大陆，李彬并没有先去占领什么城市，而是让坟场魔无罪迅速地往三头巨龙与那名巨人葬身之地冲去，李彬知道只要接下了大陆统一任务，到时要多少城市都很轻松再说了就算是没有拿到任务，李彬也有让无罪直接抢了龙脉就跑的打算，反正种种选择都可以让李彬得到最大的好处打着这个主意的李彬告别了尕尕之后，就迅速地按自己在天空中所看到的路线，迅速地走向了那个自己所看好的位置。
    李彬才走出没有多远，就感觉到了四股强大的气息，其中有一股是李彬所熟悉的亡灵气息，另外有一股自然气息，而余下的气息李彬就感觉不出来了
    第二十七卷 新大陆的新任务 第二章 遭遇阻击
    李彬还没有走上去，另外两股力量之中就有一股强李彬这边冲来，那力量也不是很强大，也就是传奇角色的实力，不过这种力量李彬很少见，所以一时间没有闪开，竟然被打了个正着。
    还好李彬坟场魔无罪现在有着自保的能力，李彬这次行动就把所有的部队都给带了出来，三个传奇英雄就跟在了李彬的身后。
    在李彬被打到的瞬间，三个传奇英雄就同时出手了，理德直接挡下了那个传奇敌人的下一波攻击，而霜之哀伤则迅速地冲了出去，手中一枪就刺向了那个攻击发来的地方。
    这个时候，一头鬼龙从那里冲了出来，不过李彬却感觉到亡灵的气息并不是从这头鬼龙身上传来，而这头鬼龙身上传来的气息竟然是黑暗气息。
    李彬根本就没明白这是怎么一回事，他记得一开始看到的情况，好像三头战死的巨龙应该是青铜龙与金龙才对，怎么会在这里出现黑龙的气息呢。
    就在这个时候，一个机械的气息出现在李彬的面前，李彬一看一个半身用钢铁拼凑起来的超巨大泰坦正缓缓地走了出来。
    他一见李彬先是一愣，随后大声地叫道，“你这个见鬼的龙仆，想乘我们不注意，把来这里的人都杀掉吗？”那个鬼龙一听冷冷地说道，“就算是把他们杀掉，你又能拿我怎么样，这种小角色还能完成你们的任务吗？”“你怎么知道。他不能完成这个任务呢。”泰坦大声地说道。“如果他能完成任务，那我就更不能让他们过去了，想要复活那四个老家伙的人只有死路一条。”那鬼龙一面大声地叫着，一面扑向了李彬。
    那头鬼龙也看地出来，李彬是这支队伍中的领头人，只要李彬一死，这支队伍就会不战而退，再加上李彬的等级并不是整个队伍中最高的，已经是传奇角色的鬼龙自然把目标放在了李彬身上。
    不过他也只不过是个传奇角色，而李彬身边却有着三个传奇角色的存在。
    三人同时出手，直接把鬼龙的攻击给架了下去。
    而李彬则借着这个机会。
    跳到了那个泰坦的面前说道，“那个鬼龙与你们不是一伙的吗？”泰坦白了李彬一眼说道。“当然不是，那个假鬼龙根本就是挑起我们与金属龙族发生战斗的罪魁祸首，如果不是他们，我们才不会与金属龙族拼成这样呢。”李彬又看了鬼龙一眼说道，“那我们把他干掉，对你们应该也没什么影响了？”“当然，如果你能把他给杀掉。也许我一高兴还会送你一些什么呢。”泰坦大笑起来泰坦地话自然让李彬信心十足，李彬手一挥随风与耐司也冲了出去，接着李彬就开始翻起他的死亡特权，开始寻找着对付鬼龙最好地咒语。
    那头鬼龙本来被三个传奇英雄打得就已经有些找不到北了，再加上李彬他们三人的出手，更是加快了鬼龙掉血速度。
    不一会儿。
    那头鬼龙地血就直接被打到了20%左右，这时李彬他们也小心了许多，生怕鬼龙一个打不过。
    就来个同归于尽到时也许理德他们不会有什么损失，但是李彬与手下那些还没有达到传奇水平的英雄可就有些受不了了。
    就在这个时候，一直在一旁观战的泰坦突然大声地叫了起来，“想办法让他动起来，否则他就要使用自爆技能了。”李彬心中一惊，立刻跳了起来，这个时候那头鬼龙正好把理德打了出去，马上就要发动自爆技能了。
    李彬来不及细想，手一抬一个鲁莽诅咒就扔了上去，正准备自爆的鬼龙一下子看谁都不顺眼，最后干脆放弃自爆的念头，直接扑向了霜之哀伤。
    这下可让李彬高兴了半天，因为他没想到自己竟然可以这么轻松地解决这件事。
    不想李彬这边还没有高兴一会儿，泰坦就大声地叫道，“不好，那个家伙要暴怒了，你们要小心。”李彬回头一看，这才发现霜之哀伤那一枪刺得真是地方，正好刺到了鬼龙的脖子正下方，那里可是龙族的逆鳞所在。
    一般来说只要动到了这里，龙族地攻击力就会直接提高200%以上被激怒的鬼龙直接一爪就把霜之哀伤打了出去，而且鬼龙的苍老诅咒也发动起来，霜之哀伤体制瞬间下降了70%，直接到一旁等待诅咒过去了。
    而这个时候的理德还没有从亡灵之气过多的影响中恢复过来，根本无法与鬼龙对抗，而三生更是辅助型的攻击角色，这一下李彬这边可就有难了眼看着鬼龙越打越快，20%地血也慢慢地变成了23%，李彬心中一急，大声地叫道，“理德，想办法使用秒杀，否则我们都要死在这里。”理德一听也不犹豫，迅速地分身成三个，手中各拿着高级武器，从三个方向迅速地斩了上去。
    那鬼龙根本就不知道理德秒杀的威力，只是看着理德因为发动这招就差点吐血，以为理德不过如此，根本就没有做任何的防御，而是直接冲了上来，想要像对付霜之哀伤那样，对付理德。
    就在这最关键地时刻，耐司手中突然射出一箭，把那鬼龙给震退了几步，接着理德的这招才落到了鬼龙的身上，在强烈的光芒之下，鬼龙迅速地被分解成了无数的碎片，散落到了地上。
    随后理德在鬼龙的尸体上飞了一圈，大声地吼叫了起来。
    李彬虽然强行命令理德使用这招，但还是很担心理德的情况，一见理德情况不对，立刻就要冲上去。
    不过李彬才冲出两步就被一旁的那个古怪泰坦给拉了回来，那个泰坦说道，“他正在吸收龙气，现在是最关键时刻，你还是先不要过去打扰他。”
    第二十七卷 新大陆的新任务 第三章 任务的选择
    听了泰坦的话，李彬这才平静下来，在那里细看理德的情况，刚才那一下秒杀，把理德体内不多的龙气又消耗掉了一部分，现在的理德可以算是十分的难受。
    在击杀了那头鬼龙之后，理德体内的更是直接爆发，从他的体内涌了出来，如果理德不想被这些死亡之气毁掉自己身体的话，那么他就要想办法把这些死亡之气消耗掉才行。
    不过理德却把主意打到了那个鬼龙的身上，把多余的死亡之气传到了鬼龙的尸体之上，不一会儿，一个新的鬼龙就出现在了理德的面前。
    一开始李彬还以为这是鬼龙没有被杀死，直接吓了一跳，不过当这鬼龙变成了理德的样子后，李彬才不由地问道，“理德这是怎么一回事。”“没什么，只不过这尸体吸收了我的死亡之气，现在变成了我的一个分身。”理德苦笑着说道。“分身，与你的两大分身一样吗？”李彬不由好奇地问道。“不一样，这个分身现在只不过是13级，而且不能被收回本体。”理德回答道，“只不过这家伙是传奇角色降级降下来的，所以可以直接进入传奇领域。”“原来是这样，那就让他们跟着你好了，需要什么武器直接从我这里拿好了，有时你要出战，就让他帮你指挥冥龙与亡灵龙部队。”李彬随意地说道。
    理德点头从李彬那里要来了几件宝物给这个分身装备上去，随后就站到了李彬的身后。
    这个时候泰坦才走到了李彬的面前，说道。“小子，我没看错你，我有个任务给你，你做不错。”李彬还没答应，在他地耳中就出现了系统提示，“任务：第一选择，您是否愿意接受灵械系机甲泰坦的邀请，帮助其完成一统大陆的任务，把大陆变成灵械雪域。”李彬先是一愣，随后问道。“这位泰坦兄，我能问一下这是怎么一回事吗？”见李彬没有直接答应下来。
    泰坦不由地叹了口气，说道。“其实这是当年我们几个主人混战，最后战死的地方，我的主人就是当初被称为雷神的终级泰坦，当时在与巨龙的战斗之中，他一个人就杀死了三头太古巨龙，不过最后他也被这些太古巨龙拖累而死，被留在了这里。”“你想要复活你的主人？”李彬平静地问道。“不错。不过我也知道如果我要复活主人，就要把整个大陆变成灵械系的天下，到时才会有大量的能源给我主人补充。”泰坦盯着李彬看到，“所以你要帮我。”“那其他三头太古巨龙呢？他们不会也想要复活吧。”李彬又问道。“其他三个，他们能有什么用，你刚才杀掉地鬼龙就是一个假扮金龙的黑龙手下化成地鬼龙。另外两个一个正在拼命地吸收外面的自然之气，另一头金龙干脆自暴自弃，想做亡灵龙了。我看他们是不会支持你地。”泰坦大声地说着。
    这个话在李彬的耳朵里竟然被系统直接转成了，“第二选择，选择帮助青铜龙统一大陆，把大陆变成森林绿海；第三选择，选择帮助金色亡灵龙统一大陆，把大陆变成金沙鬼域……”李彬听了这个提示，认真地考虑了一下，最后问道，“泰坦，我想要知道，如果我答应了你，那么其他三家会是什么反应，他们就不能杀了你或是另外找人吗？”“杀了我？如果你来迟一些也许是可以，可是现在，他们是不能对我出手的。”泰坦得意地大笑起来。
    在泰坦的解释中，李彬这才明白了是怎么一回事，原来李彬真的是来得太早了，本来最少要等上几个星期才会有人找到这里，他们为了生存自然会拼命，等那里李彬再来已经杀得差不多了可是现在李彬来得早，这四家都看到了生存下去的机会，怎么会拿自己的命去拼明白这一切地李彬想了想，说道，“我想去见见其他的两位。”听到这话，泰坦的脸色一变，不过他最后并没有阻止李彬去见另外的两位，而是一脸不甘地让开了路。
    在后面的山洞里，李彬见到了另外的两个传奇角色，其中一个是纯金色地骨龙，另一个是完全由树叶所组成的青龙两头龙正相互对视着，似乎只要一有什么动静，就立刻会打起来。
    在他们的身后，一张巨大地壁画上画着的正是当初巨人大战三龙时的情况。
    一见到李彬跟着泰坦进来，金色的骨龙就说道，“那个假鬼龙已经死掉了吗？”泰坦点了点头说道，“不错，不过你们怎么没有死，你们一死他就不得不帮助我家主人复活了。”“怎么，他没在选择帮助你的主人吗？”金色骨龙好奇地问道。“没有，我是想来看看，谁能给我最多的好处。”李彬微笑地说着两头龙都没想到李彬会说得这么直接，他们都愣了一下，不过泰坦第一个就反应过来，他大声地说道，“如果你帮我，你将得到泰坦一族的全面支持，甚至我家主人可以帮你引见泰坦之王。”“没有那个的必要，我有个手下是冥龙族的女皇，你提的这点好处对我来说没什么用处。”李彬平静地说道。
    这并不是李彬想要炫耀什么，而是一种手段，如果李彬不在气势上压制他们，到时李彬真的什么好处都拿不到果然经过李彬这么一说，两头龙看李彬的眼神就不一样了了，金色骨龙立刻说道，“我家主人已经背叛了金龙一族，现在他只求有个安身的地方，如果你能帮助我家主人复活，我家主人可以成为你在这块大陆上的守护神明。”李彬一听就在心中暗赞金色骨龙明白事理，不过他表面还是不动什么声色，转而看向了绿叶青龙。
    不过这头绿叶青龙可没有那么好的脾气，他大声地说道，“你已经有了一个冥龙族，我想你是不会想要与我们金属龙有什么纠缠的。”
    第二十七卷 新大陆的新任务 第四章 第一个任务
    “你现在还算是金属龙吗？”金色骨龙大声地叫了起来绿叶青龙瞪了金色骨龙一眼，什么话也不说，这时一旁的泰坦又对李彬说道，“如果你帮助我的主人，我主人复活之后也可以成为你在这个大陆上的守护神。”李彬一听立刻笑了起来，他知道这一下他的好处又要多上许多了，果然一听到泰坦的话，金色骨龙立刻说道，“如果你帮我主人复活，我主人可以帮你的一名19级顶峰手下转成传奇角色，并且把另外三具神尸永远固定成这个大陆的龙脉。”泰坦一听也立刻加价到，“我家主人的法力更强，只要你复活了他，不但能得到两名传奇角色的机会，还有强大的机械军团帮你打天下。”“我家主人还可以把所有的骨龙全部转化成黄金骨龙，让你骨龙部队战斗力提升一倍以上。”“我家主人可以用把整个大陆用雷法封起来，不让任何敌人进入……”“我家主人……”面对就要打起来的金色骨龙与半机械泰坦，李彬还真是有些无奈，只不过他知道这种任务他只能支持其中的一个，如果一个没选择好，那么这个大陆就算是废了。
    就在这个时候，李彬听到金色骨龙说道，“我家主人可以把整个大陆变成纯亡灵大陆……”李彬立刻说道，“行啦，我已经决定了。支持金色骨龙这边。”那泰坦还没有来得急说什么，李彬耳中就传来了系统提示，“您已经做出了选择，接受了大陆任务‘大陆的未来’并做出了选择，自此大陆任务展开，任务改变为‘亡灵金海’，请选择第一任务，杀死另外两名神明的仆从……”李彬这边地任务还没有接完，那头绿叶青龙与泰坦就像是明白了什么似的，直接冲往山洞外冲去。
    那速度之快就算是以速度起家的霜之哀伤也无法追上。
    李彬这下也明白过来，如果让这两个家伙跑了。
    他们肯定会找上其他进入这个大陆的玩家，到时只要有人接下他们所发布的任务。
    肯定会给李彬的亡灵金海任务带来不小的麻烦。
    想到了这里，李彬直接追了出去，三生与理德被安排去追那头绿叶青龙，而李彬则带着余下的英雄直接冲向了泰坦离去的方向。
    那个泰坦也知道自己的速度不如他人，跑出了没有多远便停了下来，藏在一帝地山里等待着李彬带兵来追。
    李彬这边才一出现，这泰坦就大喝一声跳了出来。
    一手投出了一道闪电，而另一支完全由机械做成的手竟然对着李彬打出了一种带着火光地气体。
    李彬一见立刻化身成沙，分成无数份闪过了这些攻击，而他李彬就出现在了泰坦的身后，开始不停地为这泰坦加上各种诅咒。
    而在泰坦地正面，恢复了实力的霜之哀伤已经缠住了泰坦。
    斩影骑士随风则在泰坦的阴影之中不停地跳动着，每一刀都能让这泰坦受伤不轻。
    不过最让泰坦头痛的却是耐司，每当泰坦想要有什么大动作时。
    耐司都会在最关键时刻射出强力一箭，打断泰坦的举动，让他根本无法完成自己的行动。
    这样几次之后，泰坦也发了狠，不再管耐司与随风，而是对着霜之哀伤就是一阵猛打霜之哀伤本身就是以速度取胜的英雄，面对泰坦这样皮厚血长攻击力强地英雄的全力攻击，自然是有些支持不下去，如果不是李彬一直在用各种诅咒来降低泰坦的属性，也许霜之哀伤早就被打得鼻青脸肿了现在他只是勉强支持着，等待着李彬新的命令。
    李彬也发现情况不太对头，知道自己低估了这泰坦的实力，连忙把身后跟着的一些普通部队给调动上来，想办法拖住泰坦地移动，并开始用小兵来磨这泰坦的血。
    李彬足足在这里磨了快一天，才把这个泰坦的血给磨到了20%左右，此时这个泰坦半边机械地身体零件已经散落一地，闪电箭再也发不出来了，全身上下充满了闪电的力量，看的出来，他的同归于尽能力应该是闪电系的。
    李彬哪里会让他在这里使用这个能力呢，一面不停地把各种诅咒加上去，一面让已经快没体力的霜之哀伤加把劲，拖住泰坦。
    就在这个时候，李彬等人突然感觉到风中传来的自然气息，无数的叶子从天而降，不停地攻击着附近所有的部队，包括李彬与那个泰坦。
    李彬先是一惊，随后便明白过来，看来是那头绿叶青龙被打到了自爆，也不知道理德与三生他们的情况怎么样了。
    李彬这么一分神，泰坦那边可就抓住了机会，他一拳重重地打到了地上，身体不停地抖动起来，可以看的出来，他的自爆技能已经准备好了。
    李彬大惊，被这种同归于尽的技能打到，只有传奇角色才可以活得下去，其他就算是19级的顶峰也无法逃脱被直接打死的命运。
    就在这个时候，李彬突然发现好像龙脉突然并没有受到刚才绿叶青龙同归于尽的影响，李彬虽然不明白其中的原因，但他还是大声地叫道，“逃，都给我往山上逃，只有逃到刚才的山洞里，我们才有活命的机会。”李彬的话才说完，他的手下就把那泰坦扔在了原地，直接往山上冲去。
    不过他们跑得再快，也没有泰坦自爆来得快，李彬才跑到半山腰，身后就传来了各个部队被闪电电焦的气味。
    李彬没有回头去看，而是直接冲入了刚才的山洞，这个时候，他才有机会看一眼后面的情况。
    此时他的身后，入眼全是无尽的闪电，只有几个速度比较快的部队逃了出来，其他的大部分部队都落到了这闪电之中，看样子是无法活着出来了面对这样的情况，李彬只能无奈地叹了一口气，坐到了金色骨龙的面前等待着下一个任务的出现
    第二十七卷 新大陆的新任务 第五章 占地
    过了好一会儿，外面的闪电才算是消失，这时系统才传来了李彬完成了第一个任务的提示，而第二个任务‘亡灵沙海’也正式开始了根据金色骨龙说明，李彬首先要去大陆正中的龙之国找到一件类似于引水道、牧林鞭一样的特殊宝物，之后才能展开整个计划只要拿到了这件宝物，李彬就可以直接从系统那里接到后面的任务，根本不用再回到这里，当然每当任务做到一定时候，李彬就可以到这里来向金色骨龙要求一些援助，到时甚至会有一些传奇角色被派到李彬手中帮助。
    对于这件宝物是什么，金色骨龙并没有特别说明，不过他却说了其他三位复活所需要的宝物也在那个龙之国里，只不过其他三位的仆人已死，所以这三件宝物已经由特殊宝物变成了普通的1级宝物，李彬完全可以自由拿去另外金色骨龙还要求李彬暂时留下一支部队来守卫这里，直到李彬控制了三分之一的大陆之后才可以离开。
    对于这个要求，李彬很是无奈，这一次他带来的部队大部分都损失在了泰坦那最后同归于尽的自爆之中了，现在让他去哪里找一批部队前来守卫这里。
    就算是李彬能从查那斯城调一批部队前来，最少也要一个星期的时间才能赶到这里，那这段时间他就不要发展了再加上去打龙之国这段时间李彬也不能白白地浪费，他还要准备部队攻城，占地。
    这些都需要大量的士兵，李彬哪有部队来守卫这里。
    不过金色骨龙也没有太多的要求，只是向李彬要求一些部队做做样子，李彬犹豫半天，最后还是把一些骨龙、尸龙与鬼龙给留了下来，另外还从坟场魔无罪那里调了一头冥龙禁卫与一个毁灭骑士上来。
    对于李彬这么大方地举动，金色骨龙也很意外，不过他没多说什么，只是把这些部队引到了山洞之中，随后自己就睡在了山洞之外。
    不放任何人进去了。
    见此情况，李彬也不多说。
    带着余下的部队赶回了坟场魔无罪那里，此时的无罪正在修补着坟场魔的一些破损原来就在刚才的两名传奇角色的自爆之中。
    坟场魔无罪虽然潜入了地下，又有龙脉保护，但多少也受到了一些损失，不过总体来说却比李彬与整个大陆受到的损失要小上许多。
    在两个传奇角色的自爆之下，整个大陆可算是被炸得不成样子，所有公共城市全部降低1级，私人城市全部降低2级。
    在爆炸范围内所有的玩家全部被炸死绿叶青龙的自爆范围之中，还留下了厚达十米各种颜色地树叶，而泰坦自爆的范围内，所留下地却是被雷电烧焦的黑土只有两个自爆范围相交地地方，那些各种颜色的树叶被雷电全部烧掉，现在已经化成了一种黑色的泥土。
    用不了多久就会转化成影响植物生长的焦泥。
    不过这对于李彬来说却是好事，如果不是因为这样，李彬还要去头痛那些自然系的城市与环境对他发展的影响呢考虑了一下之后。
    李彬来到了两个传奇角色自爆的附近，在上山地唯一通道之前选择了一个地方，开始建起城来。
    不过在建城之前，李彬做出了一个出人意料的举动，他把手上最后一个传送到地下世界的传送门给埋了下去。
    这一点让李彬手下的那些英雄全部反对不止，因为这个传送门一埋下去，就再也不能转移，如果李彬在这个大陆的任务失败，那就等于为敌人打开了一条通向自己领地的秘密通道。
    不过李彬却不这么认为，他说道，“现在我们离查那斯主城那边太远了，如果等他们通过飞空艇一类地方法赶到这里，这个大陆早就被其他势力吞掉了，所以我们只有能过这个属于自己的地下世界，才能以最快的速度调集到我们想要地部队前来助战。”对于李彬的解释，他手下的英雄也多是无可奈何，只有刚刚通过地下世界临时被调到这里的莎玻袒明白李彬的意思袒笑着对李彬说道，“看不出来，你这一次离开竟然有所长进，现在已经知道为大局考虑了。”“那也是没有办法的事情，现在我们最需要的就是一块完全属于自己的大陆，否则我们将在后面的战斗中吃很大的亏。”“不错。”莎玻袒点头应道，“就像查那斯那边，那个迪斯雅虽然把你看作是盟友，但是不一定会事事支持你，一个大陆的完整控制权才是我们现在最需要的，你带人去龙之国吧，这里的事情我来处理就好。”李彬点了点头又说道，“现在我手下有三名传奇英雄，你要不要留几个下来帮你？”莎玻袒考虑了一下情况说道，“你把三生留下来就行，另外我把泰德给带来了，你把他也给带上吧。”李彬知道泰德现在也需要大量的经验来提升自己的等级，于是点了点头说道，“好的，还有城市建设你可以加快一点，不过领地的扩张你不用太急，我不知道这次复活需要的是什么，如果太着急反而会影响后面的局面。”“我明白，但如果不快一点把领地占下，那领地被其他人吞掉又怎么办？”莎玻袒想看看李彬的打算“你可以去把这个大陆的神圣之地全部占下，到时就算他们想要吞掉整个大陆，也不是件容易的事情。”李彬得意地说着。
    这下莎玻袒才满意地笑了起来，“看来你已经成长了，我明白你不在时我会以全局来考虑的，不过我希望你能快一点，否则龙之国的存在必然会被其他人发现。”李彬不在乎地笑了笑，又拿走了两块6级的亡灵系城市之心，带着新调集的部队，跳到了坟场魔无罪身上，迅速地向着龙之国所在的方向赶去





    第27卷 新大陆的新任务 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:53:24 本章字数:10308

    第二十七卷 新大陆的新任务 第六章 龙之国外的战斗
    由于李彬这次补充了兵力，再加上这个大陆几乎没有多少玩家与英雄到达，所以李彬一路上很轻松地通过了一些地方，很快就来到了龙之国附近。
    这个龙之国从大小上来看，应该是个小型的龙之国，正好全部都笼罩在了树林之中，只能看一点进去的道路。
    而在龙之国外面，正好有着一个自然系的公共城市，虽然这个城市并没有什么城主，但是他们好像有着阻止李彬等人接近龙之国的意思面对这样一个不到7级的自然系城市的挑衅，李彬哪里会给他们什么好脸色看，这样的小城，李彬不知道灭掉了多少，自然多他一个不多，少他一个也不少了。
    所以当这个自然系城市摆出了部队之后，李彬已经抢先一步发起了攻击。
    这一次来，李彬带了他手下比较强大的部队，面对这样城高不过三米的小城市，自然是一冲而上，好久没有战斗的泰德更是带着他手下的恐怖、死亡、骨龙与毁灭骑士直接就冲到了城墙之上，开始屠杀着城中的那些精灵射手与矮人战士之类的部队眼看他们就要冲入这个自然城市的市政厅了，李彬突然收到了来自系统的消息，“龙之国领主发现自己的外围城市被攻击，开始招集各地部队进行救授。”李彬一听不由地大叫，“不是吧，这也可以。他们是龙之国啊，里面也不知道有多少条龙，还要叫人帮忙……”不过抱怨归抱怨，在龙之国附近的传送之光却一直没有停过，大批的部队从传送之光里面被传了出来，虽然等级都不是很高，但几乎什么兵种都有，甚至像是小精龙之类极冷门地部队也有出现。
    不过最让李彬头痛的却是这些部队的数量，这龙之国也不知道是不是把所有公共城市的部队都给招来了，在这个新出现的大陆之上竟然招集到了两个大队以上的部队。
    这不由让李彬对这个龙之国的实力感到有些好奇。
    不过李彬并没有因此而大意，而是小心地把已经攻入城市的部队全部调了回来。
    组成了一个防御阵型，一步步地向着敌人那边压进面对李彬的攻击。
    那些自然系的部队先是慌乱了一阵，不过很快他们就按着兵种迅速地分成了三个方阵，并做好了反击地准备。
    李彬先是一愣，马上就明白过来，敌人那里应该有着一个比较有权利的指挥官，他回头看了随风一眼，随风立刻明白了李彬地意思。
    一个闪身就跳入了阴影之中。
    接着李彬才把部队整理好，让泰德带着他手下的骑士部队直接冲向了敌人地左侧泰德这边才出动，敌人那边马上就变阵，一批的银色独角兽迅速地冲了出来，加上了一批的银飞马骑士与精灵骑士直接迎上了泰德的部队。
    李彬看的出来，这批部队在攻防方面都不如泰德手下的骑士部队。
    但是他们身后的大精灵射手已经开始举起了长弓。
    李彬心中暗自冷笑，眼睛却紧紧地盯着大精灵射手后面地精灵狩猎大师身上，他们才是这批自然部队中的主力射手。
    就在这个时候敌人也发现这样等下去不是办法。
    立刻就有着一批的精灵战舞者与精灵德鲁伊部队往李彬这边杀来面对这样的部队，李彬根本就没有任何的反应，他还在那里一直观察着敌人精灵狩猎大师的反应。
    直到他看见一名传信兵跑到了精灵狩猎大师部队里面之后，李彬才满意地点点头，大声地命令道，“木乃伊部队、僵尸部队、幽灵部队迅速出击，阻止前面那批精灵部队地前进，星辰寂灭射手，你们可以准备了，让这些精灵见识一下你们的射术吧。”星辰寂灭射手们一听立刻举弓把手中的箭射到了空中，随后四下散开，消失在了众人地眼中。
    那些精灵狩猎大师根本就没有反应过来，就感觉自己手中的弓一松，重重地落到了地上，随后他们才发现自己的胸口上竟然被插上了一支木箭没有被射到精灵狩猎大师们全部吓了一跳，他们从小就是在弓与箭中生活下来的，可是这一次他们竟然没有看见木箭是从何处射来的，一个职业在他们的脑中出现，那就是幻影射手可是他们又怎么知道，李彬手下的这些星辰寂灭射手本身就是幻影射手亡灵版的进阶职业呢。
    见自己手下最强的射手部队受到了打击，那名自然系的指挥官也有些着急了，他迅速地命令牧师部队出来，强行救护那些精灵狩猎大师。
    也正是因为这下，李彬终于发现了敌人指挥官与法系部队藏身之处了，他把手一挥大声地命令道，“理德，你可以出手了，还有你去招集巫妖部队，让他们准备好魔力，我们要大干一场了。”说完李彬一拉银之狮身人面像，迅速地飞到了巫妖们所呆的位置，开始准备起了魔法。
    就在这时，理德也带着手下的冥龙与亡灵龙冲了出去，就是那些龙对敌人还没有什么影响，但是理德的出现却让敌人士气大降敌人的指挥官也知道一个传奇角色出现对他们来说意味着什么，不过为了身后龙之国的安全，他还是硬着头皮做出了迎战的命令。
    很快一批来自于自然系的飞行部队就迎上了理德的亡灵龙部队，不过他们还没有冲到理德的面前，就被一些从天而降的长箭射落下来理德看了一眼那些与他抢功的星辰寂灭射手，也没多说什么，直接带着部队往敌人本阵那里冲去。
    就在这个时候，李彬的魔法也已经准备好了，大量的死亡之气被重重地送入了地下，一道强大的死亡波痕向着自由系部队那边传去。
    在放出这个魔法之时，李彬突然发现敌人那边黑影一闪，那是随风的斩影刀在动，李彬微微一笑，知道这次的战斗马上就可以结束了
    第二十七卷 新大陆的新任务 第七章 屠龙战
    眼看此次战役就要结束，李彬突然看见一道黑影从敌人指挥营里窜了出去，迅速地没入了后面的龙之国里。
    一见这个情况，李彬暗叫不好，那个黑影分明是这次战斗的指挥官，虽然这个指挥官的指挥能力并不怎么样，但是却知道李彬部队的一些情况，如果真的让他跑进了龙之国，那李彬攻打龙之国的难度就明显地增加了许多。
    所以李彬立刻叫道，“耐司，去把那个黑影给我追回来。”耐司才冲出去没有几步，龙之国那里就传来了一阵龙吟，接着一头巨龙就从龙之国里飞了出来，一爪就把那个黑影给抓了回去。
    接到命令的耐司哪里会让这头巨龙跑掉，他飞快地向那头巨龙射出了一箭，直接射在了巨龙有背上。
    不想那头巨龙竟然不顾一切地飞向了龙之国，一点也不理会身后的耐司，等李彬清理完附近的残兵，那头巨龙早就带着黑影进入了龙之国了面对李彬，耐司一脸无奈地说道，“主人，这次是我的错，我没想到一向以速度著名的赤铜龙竟然有那么强的防御力。”看到从来没有失败过的耐司变成这个样子，李彬也有些心痛，他说道，“这一次就算了，你说一下那头巨龙的情况吧。”“那头巨龙应该是赤铜龙，能受我一箭不死，等级应该是在15级以上，被这么随意地派出来。应该不处于龙之国中的领导位置，所以我估计龙之国中最少有接近一百头的金属巨龙，等级最高可能有20级地存在。”耐司很肯定地说道。“接近一百头金属巨龙。”听到耐司的分析，李彬反而笑了起来，他一招手就把理德给叫了过来，“理德你听到了没有，有一百头的金属系巨龙呢，也不知道里面会不会有银龙的存在。”“管他有没有银龙，反正我们的目的就是要杀光他们。”理德根本就不在乎地说着。
    李彬一面点着头，一面从坟场魔无罪里拿出了五把屠龙剑出来。
    把其中金色、银色、青色与黄色四把交给了理德，最后一把赤色屠龙剑交给了被调回来的随风。
    接着李彬就命令道。“这是你们在后面一战中所使用的武器，就算是那龙不是你们所杀死的。你们也要用这五把屠龙剑去沾上那些龙的血。”随风与理德都知道这五把屠龙剑地作用，理德两眼闪动着精光肯定地说道，“我一定会完成这个任务的。”而随风也把自己地斩影刀收到了背后，举着赤色屠龙剑大声地说道，“只要有战让我打，拿什么武器都是一样的。”接着李彬又让手下地巫妖开始把这次战斗中得到的5左右的尸体全部变成5的亡灵，并直接加上自爆命令。
    接着把余下的比较高级的尸体收到坟场魔之中，随后才缓缓地进入了龙之国进入了这个森林之中的龙之国，李彬就感觉像是来到了另外一个空间，这个龙之国所李彬以前所见地龙城完全不一样，这里更像是一个副本一个超级巨大的副本。
    李彬的部队一进入这里就被传送到了龙之国的正中，这里没有任何城墙之类的攻击。
    附近也都是一望无际的平原。
    在他们地四周，上百头的金属巨龙正缓缓地探出了头，有一些着急的巨龙甚至都已经飞了起来早就知道会有这样情况地李彬一进入龙之国就已经下令部队做好了战斗的准备。
    李彬把法系部队与射手部队都集中到了队伍的正中，在队伍的外围是防御力强大的攻击部队，再外围就是一些炮灰部队了。
    而泰德的骑士部队、理德的飞行部队与刚刚招出来的自爆部队则游走于整个队伍的附近，等待着李彬的攻击命令。
    那些巨龙好像也知道了李彬手下有着一批了不起的射手部队，都没有急着攻击，而是开始对李彬的部队施加龙威等压力。
    但是他们明显没有想到，李彬有着用士气抵消龙威的技能‘勇敢应战’，这些没有达到传奇的龙威，在李彬看来一点用处也没有，李彬的手下该怎么做还是怎么做，不停地准备着后面的战斗当李彬手下的星辰寂灭射手第三次把木箭射入了空中之时，那些金属龙族也知道了自己的计划失败了，他们这才开始冲向李彬这边，不过当他们一开始移动，李彬手下的自爆亡灵就已经冲了出去。
    那些金属巨龙一直都呆在龙之国里，与外界根本就没有什么联系，哪里知道李彬还有着自爆这么一招，一见这些不到5的亡灵部队向他们冲来，个个都感觉到受到了轻视，头也不回地就冲了下去，想要给这些亡灵一些好看。
    不过当那些冲到的巨龙冲到了自爆亡灵面前时，自爆亡灵已经在李彬的命令之下自爆了，这一爆最少炸死了三十余头的金属巨龙，各种颜色的血与肉块飞得四处都是。
    这个时候李彬的魔法也已经准备好了，他使用的是大木乃伊的诅咒风暴，这是李彬得到这个魔法后第一次全面发威，风暴横扫了所有巨龙整整两遍，所有的巨龙身上都挂上了一到两个诅咒。
    看着身上的诅咒，这些巨龙个个都是一脸的疑惑，他们向来都是靠着自己的高魔抗把所有的魔法全部抵抗掉，哪里会知道中了诅咒应该怎么办。
    这个时候，李彬举起了右手，大声地命令道，“理德、泰德你们可以出手了，星辰寂灭射手准备，等待着最佳射击时机。”见有落水狗可打，泰德与理德早就等不住了，两人分别带着部队冲向了那些中了诅咒的金属巨龙，而霜之哀伤、随风等战斗英雄也纷纷地跳了出去，开始了他们的屠龙之旅当然这个时候李彬并没有掉以轻心，而是更加小心地准备起了魔法，他在等待着给予金属巨龙们最后一击的机会，准备漂亮地完成这次的任务
    第二十七卷 新大陆的新任务 第八章 金属巨龙的反击
    就在这紧要关头，金属巨龙中突然传出了一阵龙吟，接着才无数的龙头大地下不停地钻了出来，每个龙头都向着天空喷吐了一下，就立刻又钻入了地下。
    这些龙头的喷吐被在天空飞着的金属巨龙引用，在天空织成了一张巨网，直接地罩向了李彬的部队那边首先面对这样情况的自然就是冲得最快也飞得最高的冥龙与亡灵龙部队了，这些亡灵龙一头就冲入了这张巨网里面，不一会儿巨网之中就电闪雷鸣，火花四射，几头刚刚招出来的骨龙一个不注意就被直接打成了粉末面对这样的情况，理德大喝一声，一面让新得到的分身带着手下冲向了一边的金属巨龙那里，一面拿着三把各色屠龙剑直接冲向了天空中的巨网。
    不过由于这三把屠龙剑都没有沾过龙血，所以等级并没有提升，现在差不多相当于2的宝物，并不能发挥出屠龙剑全部的作用，拿着这三把屠龙剑的理德只能破开空中的巨网，就再也没有余力做出任何的动作了。
    而另一头的随风可就轻松许多了，他拿到了的赤色屠龙剑，所以只要面对赤铜龙就可以了，他驾着他的坐骑，迅速地穿梭于巨龙的阴影之间，每次出现都能直接砍到赤铜龙最薄弱的地方，不一会儿，死在他手下的赤铜龙就已经有十头之多了。
    而由于有着冥龙与亡灵龙在上面挡着，泰德的骑士部队并没有受到多少的攻击，此时地他们已经把一群巨龙给紧紧地围了起来当然巨龙们也不是没有其他办法了。
    在他们就要受到恐怖骑士、毁灭骑士的攻击时，那些龙头又一次从地下钻了出来。
    这次他们并没有向天空喷吐着一切，而是向着包围巨龙的骑士部队喷吐着他们的龙息由于一时没有防备，所以泰德的骑士部队直接有一批部队被炸到了空中，这立刻引起了李彬的注意，他大声地命令道，“霜之哀伤、耐司你们出去，想办法把他们全部处理掉，一定不能让这些龙头再影响我的布局。”霜之哀伤立刻点下了头，跳上自己的坐骑就冲了出去。
    而耐司则直接站到了霜之哀伤的坐骑之上，跟着一起冲出。
    并且做好了射击的准备没想到那些龙头比上面飞着地金属巨龙还要精明，霜之哀伤与耐司才一出现。
    他们就明白自己是无法对付两位的，所以立刻就全部钻入了地下。
    这个时候，泰德手下地骑士部队才算是勉强从那些龙头之中退了出来，不过他们所包围的金属巨龙也已经借着这个机会飞走了。
    在这样地情况之下，泰德一脸的愤怒，他认为这已经让他在霜之哀伤些他以前的下属面前大大地丢脸了。
    所以泰德拒绝了霜之哀伤一起战斗的要求，带着骑士部队转向了另一边的金属巨龙那里泰德的举动自然引起了李彬的注意。
    李彬迅速地盘算起下一次那些龙头要出现地位置，现在的他已经明白，天空中飞着的那些金属巨龙很好对付，但是那些龙头才是李彬能否打下这个龙之国的关键。
    就当泰德冲到了那群金属巨龙那里时，李彬突然发现金属巨龙群中一头巨龙像是念了一句什么，接着附近的地面开始震动。
    那些龙头正不停地向上钻出来。
    李彬往那边一指，大声地叫道，“星辰寂灭射手。给我把那些龙头全部干掉。”星辰寂灭射手们一听，立刻发动了自己的攻击，被他们射入天空中地那些木箭，这个时候像是流星一样地落了下来，重重地落在了那些龙头之上。
    不过李彬万万没有想到，这些龙头竟然是没有生命值的，被一箭射中立刻就会爆掉，随后又会有一个龙头从地下钻出来。
    李彬这才想起一开始金属巨龙群中那头念了一句什么的巨龙，可是现在再去找那头巨龙，却已经找不到了，毕竟对于李彬来说，所有地巨龙长得都差不了多少当然找不到不代表李彬没有办法，他只是让人通知了一下泰德，并且把耐司给叫了回来本来泰德已经包围了这一群的金属巨龙，听到李彬的命令之后，二话没说就立刻带着部队转了一个方向。
    那个方向正好有着一群金属巨龙在与理德的手下冥龙战斗着，一见泰德冲来，其中一头金龙想都不想就开始念了起来。
    这个时候，一直藏身于泰德骑士部队里的耐司发威了，一箭重重地把那头金龙给射了出去。
    而在天空破开巨网的理德正好这时飞过这里，手中金色屠龙剑一剑斩了下去，就把那头金龙给砍成了两断。
    就在此时，李彬突然发现，在几个巨龙群里，同时闪动了银、青铜、黄铜与赤铜的光芒，在这四道微弱的光芒之下，一道更微弱的金色光芒出现在了一头金龙身上。
    这下李彬总算是明白那些从地下钻出来的龙头是怎么一回事了，看来他们并不是什么生物，而是像龙神大阵一样的攻击阵型，只不过这个攻击阵的控制权是在那些金属巨龙的身上，每一个控制权掌握者战死之后，这个掌握权自然会传到下一位同属性金属巨龙身上。
    所以想打破这个攻击阵，只有两种方法，一种就是把所有的金属巨龙全部杀掉，而另一种就比较另类了，那就是把其中一种金属龙种全部杀掉以李彬现在的情况，自然是选择了第二个选择，毕竟他也发现了每多杀死一头金属巨龙，这个攻击阵的威力就会大上一分，所以李彬不想在最后面对五头金属巨龙与一个可以直接把他们全灭掉的攻击阵型当然那些金属巨龙也知道李彬的打算，但是他们却没有什么实力来对抗李彬的攻击，毕竟李彬已经打定了主意，在那个龙头大阵出来之时，所有的部队都会立刻退下，等待着下一次攻击的机会
    第二十七卷 新大陆的新任务 第九章 龙之国的收获
    第一个全灭的是银龙，出于对银龙的痛恨，理德下手是非常的狠，凡乎只要一有银龙出现在他的面前，就要面对理德愤怒的攻击。
    所以银龙死亡的速度可是比一般的金属龙族死亡速度快上了三倍左右当在场的银龙全部死光之后，那道本来应该落在银龙身上的银光就直接落到附近的一座建筑之上。
    李彬一看，这才发现那座建筑顶上竟然多出了一个一人大小的银色龙型雕像。
    而那一直出现的龙头大阵也再没出现，李彬这时微微一笑，果断地命令道，“好了，大家可以自由攻击了，速度快一点，我们没有时间再等下去。”理德他们一听，都大声地欢呼着扑向了那些金属巨龙，没有了那个龙头大阵的帮助，这些金属巨龙根本就不是李彬他们的对手，不一会儿，其他四种金属的龙型雕像也出现在了不同的房间之上。
    接着其他的建筑在一瞬间全部变成了金币、珠宝与能源水晶之类的东西，而在李彬的耳边，也响起了系统传来的攻下龙之国的消息。
    李彬先是愣了一下，随后立刻命令手下开始把金币、珠宝与能源水晶全部运到坟场魔无罪那里去，而自己则走向了五座有着金属巨龙雕像的建筑那里去。
    在这些建筑之中，李彬找到了系统所说的四件宝物，其中那个叫作指间沙的宝物，应该就是金色骨龙所说地那件特殊宝物了。
    这个东西并不像当初李彬抢到的牧林鞭。
    反而更像是黄泉大陆的引水道，只要把这东西放在一个地方，这个指间沙就可以掌握整个大陆的情况，开始吸收整个大陆的死亡之气，并且利用这个死亡之气对大陆进行改造只要有足够的时间与足够的死亡之气，这个指间沙就能把整个大陆变成一个充满了死意的大沙漠当然这东西也是有所限制的，这死亡之气可不是亡灵系城市里面自动收集的负面能源，而是被杀死在这个大陆上NPC、玩家部队地灵魂，只有大量的杀戮才能让指间沙吸收到足够地死亡之气另外像是人类的生命属性与自然系地自然属性也会对死亡之气产生影响，所以李彬在把指间沙安放下去之后。
    还要注意清理人类国度与自然系的势力，特别是占据了整个大陆三分之二的树林。
    那是一定要提前除去的当然李彬是不会笨到去砍树那么呆，对于这些树林他自然有着自己的想法放下这件事后。
    李彬又把其他几件东西给拿了出来，其中有三件为是另外三位复活的特殊宝物，只不过现在这些东西都已经变成了1级宝物像是复活假装金属龙族的那只上古黑龙，把整个大陆变成一片地穴沼泽地腐水源，现在也同样叫作腐水源，不过能改变的地型只有区区的五百多里，并且这种地貌只能支持不到一天时间。
    每周只能使用一次，但这样对李彬来说也足够使用了复活远古泰坦用的磁化核心，本来的作用是把整个大陆变成极北或是极南那种带着磁性的雪域，并集中大量地金属与能源来复活远古泰坦的，但是现在却变成了一种防御宝物，可以在一定的范围里布下一个磁化防御阵。
    直接排斥所有部队接近。
    不过这东西也是有一定麻烦地，那就是这个磁化防御阵在布起来之后，阵里的人也无法接触外面的东西。
    等于就是把人关于一个绝对安全的地方去，无法影响战场上的局面第三件是复活上古青铜龙所使用的荫天盖，一个树荫一样的东西，只要把他埋在地下就无法再移动，并且随着时间的推移与能源的补充，树荫的笼罩范围将会变大，在这一点上与原来特殊宝物时的效果完全一样只不过作为特殊宝物的荫天盖，荫天盖可以控制树荫之下的所有树木，而现在的荫天盖只能控制着树荫范围里的昼夜交替，让李彬可以随意地控制着树荫范围里的日与夜除了这三件宝物以外，还有一件就是本身龙之国所藏的1级宝物了，也不知道是不是那个什么远古泰坦死后留下的东西，这件1级宝物竟然是用来组合闪电剑的泰坦之剑、巨人战甲、雷神盔与守护神之盾中的雷神盔东西除了组合成闪电剑以外，还可以为装备者增加12点的智慧，减3点的知识，是件了不起的东西。
    李彬考虑了一下现在手下英雄的情况，最后决定准备把这件东西留给莎玻袒使用。
    把雷神盔收好之后，李彬这才把目光转向了五种金属的龙型雕像上去了。
    在研究之后，他发现这五种金属龙型雕像与坟场魔无罪里的龙神大阵一样，是一个攻防兼备的阵型，只不过由于被李彬毁掉，现在已经变成了残破的龙首之阵不过在这些金属龙型雕像之上都刻有相应的修理方法，只要把这东西修好，李彬就可以把这个龙首之阵固定在一个地方使用，像是坟场魔无罪的表面，或是这个大陆的首都都是很好的选择。
    所以李彬很干脆地让人也把这个东西给运回了坟场魔上，之后负责点数一切的叁内就前来报告，这一次在龙之国里的损失与收获。
    这一次由于那个龙首大阵的存在，所以李彬也损失了大约三分之一的部队，不过大部分都是一些等级比较低的部队，并不影响李彬的总体实力。
    但是这次的收获可就大了，光是金币与珠宝的价值就高达2万之多，所得到的能源更是能够支持李彬他们在这个大陆上战斗两三个月之久。
    对于这样的收获李彬是很满意的，他一面让人把东西收到了坟场魔之中，一面开始考虑起刚刚传来的第三个任务
    第二十七卷 新大陆的新任务 第十章 死守第一天
    “寻找合适地点，埋下指间沙，并死守此处七天，特别注明禁止在龙脉、城市之上与附近十里内埋入指间沙……”面对这样的任务，李彬真得不好说些什么，其实他早就在来打龙之国时就知道要埋下指间沙了，但是他万万没有想到这埋下指间沙竟然会这么的麻烦。
    想当初他在打绿叶遍地大联盟的时候，也是在绿叶遍地大联盟的总部里偷出了那条牧林鞭的，他们怎么就没有说什么不许在龙脉或是城市附近藏这件宝物的说法。
    不过抱怨归抱怨，李彬还是要去选择地点，否则时间越拖下去，对李彬来说就越不利，他已经从莎玻袒那里得知，已经有一批的新手或是失去领地的玩家来到了这个大陆之上当然莎玻袒也从李彬那里知道了李彬所要面对的选择，最后莎玻袒给李彬的提意是，在埋下指间沙时不要考虑防守的问题，而更多的要考虑今后那里发展的问题。
    听了莎玻袒的话，李彬直接放弃了已经选定好的几个位置，而把目光转向了一个众人意想不到的位置，这个大陆的最北面。
    李彬在离海岸还有五百多里的地方找了一处最高的山峰，直接把指间沙给埋了下去，同时被埋下去的还有荫天盖与磁化核心。
    在指间沙被埋下去的瞬间，这座高达千米，占地达到了三千平方公里的山峰就直接崩塌化成了一座沙丘。
    随后这座沙丘竟然组成了一个巨大的骷髅形状，接着整个黄沙就慢慢地开始变成了黑色。
    一条条地幽魂从沙丘里飞了出来，在天空中盘旋着又潜入了沙丘之中。
    而在沙丘中心附近，一棵巨大的枯树也升了起来，虽然已经没有多少的树叶了，但是树荫却能一点一点地吞噬着沙丘上的天空有时从沙丘里飞出的幽魂还会飞入枯树之中，随后又带着一些幽魂从枯树中飞下来，没入沙丘之中。
    李彬也没想到指间沙与荫天盖之间会有这么好的互动效果，这样下去沙丘成型的速度绝对会比他算计的时间要快上许多。
    也许用不了七天，这个沙丘就能完全成型，到时就可以不用再去理会什么沙丘不许在城市附近的禁令。
    开始在附近建城并派重兵驻守了。
    不过当指间沙才埋下去第二天，就有着一支自然系的部队出现在了这附近。
    而系统也开始提示，七天死守任务开始。
    李彬先是估算了一下敌人地数量与实力。
    之后并没有对其直接进行攻击，而是打开了同时埋在了指间沙附近的磁化核心，并且由坟场魔无罪为其提供能源只要李彬没有战败，没有人可以通过偷袭或是偷盗，拿走指间沙或是荫天盖当然现在地李彬还是没有办法建城，所以眼下的战争只能有一种情况，那就是野战。
    在观察了敌人地情况之后。
    李彬不等敌人接近，就迅速地出手，把后面的防御问题全部交给无罪去处理，自己带着部队直扑向那些自然系部队前进的方向。
    那些自然系部队也没有想过李彬会死守，他们只不过是来探路的先头部队，一见李彬部队出来。
    就立刻退后了三十余里，之后才把一些部队放下，迅速地组建起战场来。
    李彬一见他们的布置。
    就想起了在自己领地里混着的树胡子，因为这些人的情况，与树胡子地部队很是相信，在最前面三批是扎根在地下的枯木卫士，之后就是一批巨大的花型植物。
    这些植物也是无法移动的部队，只不过他们每次都能喷吐出大约二十余发的种子作为子弹。
    这些种子只要落在地上，要么就直接炸开，要么就长出一些移动迅速的小树人出来，不停地影响着李彬这边地布局。
    对于这样的部队，李彬也有些无奈，毕竟他们放出来的这些部队多是1、2级地小部队，数量又多，就算全部杀掉敌人也不会心;
    反而李彬这边由于坟场魔能带的少，所以暂时走的是精兵路线，手下连骷髅兵炮灰都不是很多，怎么可以与敌人拼人海战术呢现在的李彬只能一面攻击着敌人，一面让身后的亡灵法师、天青石巨石像与巫妖把一些尸体招唤成骷髅兵补充到前面来当然这并不能立刻就改变李彬眼下的局面，面对敌人的攻击，李彬甚至不得不把一些高阶的部队放出去打那些敌人低阶的部队。
    很快，李彬的部队就打到了敌人的本阵那边，不过李彬才把这批挡路的敌军全部干掉，就发现敌人又在后面十公里左右的位置又建起了一条同样的防线来面对这样的情况，李彬更是不知道应该做些什么才好，现在的他根本就不能离指间沙太远，否则指间沙一旦脱离了他的掌握，想要再掌握回来就不是那么容易了。
    而且追着敌人而去，很可能会落入敌人的陷阱之中，到时只要从李彬部队的后方再冲出一支部队来，那么李彬的麻烦就大了。
    李彬想了想立刻命令部队把收集到的尸体都带回坟场魔去快速制造亡灵炮灰部队，并且让人开始在附近设制陷阱并建立一定的防御设施当然敌人也不会就这么让李彬如愿的，见李彬没有追上来，那个自然系的部队竟然又打了回来，不过他们这一次可是遇到了李彬的全面反击，在损失了一些部队之后，这支自然系部队就跑到一开始所占领的地方呆了下来，在那里用枯木卫士与树人部队组建城墙来玩。
    李彬当然知道这支部队是系统刷出来的，就算是把他们全部干掉，也会有新的部队被刷出来，于是也很干脆不去理他反正经过李彬计算，第三天指间沙所化的沙丘就会扩展到那个树墙那里，到时这些树墙极有可能直接被沙化掉，根本不用李彬操心，可是就在第二天，情况就发生了重大的变化





    第27卷 新大陆的新任务 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:53:45 本章字数:12360

    第二十七卷 新大陆的新任务 第十一章 新的诅咒方法
    第二天一大早，第二批部队就出现在李彬部队的面前，这一次的部队数量是上次部队数量的两倍，而且高阶的兵种也比昨天的兵种来得全面，其中甚至还有一些自然系的特殊兵种存在。
    这支部队一大早就来到昨天那些部队所建的树墙那里，很快这支部队就与昨天来的那支部队发生了一定的冲突。
    随后这支部队就直接冲向了李彬的阵营这边，李彬一开始先是吃了一惊，随后便明白了敌人的打算今天的这批敌人与昨天的不一样，他们手下的部队大部分都是独角兽、银飞马与巨熊德鲁伊之类的攻击型兵种，攻击才是他们的本能，想要让他们进行防守，那根本就是在做梦。
    所以这支部队一来到这里，就开始寻找李彬的防物弱点，当他们发现李彬是依托着坟场魔而进行防御，又从第一天来到这里的部队处听到了李彬的一些习惯，他们的指挥官就有了一个打算打定主意后的这位指挥官，也不听前一天就到这里的指挥官的劝，直接拉着部队就冲了出去。
    他们的打算是不错的，他们一开始就把目标放在荫天盖那里，他们认为自己只要冲向那个位置，李彬就不得不出来阻止他们到时他们就可以从攻坚战变成了野战，随后用大兵力压迫李彬的部队，一步步把他挤到第一天部队所建的防御网那里，这样一来李彬就连逃走的机会都没有。
    直接就可以被他们消灭在这里。
    所以他们一冲出来就直接扑向了李彬埋指间沙地位置，面对这样的情况，李彬先是一愣，随后立刻带着部队冲了出去本来他完全可以通过磁化核心让敌人吃个大亏，但是李彬并不想这么早就把这件东西给暴露出来，所以他宁可带兵出击，去上敌人这个大‘当’。
    一见李彬带队从坟场魔上冲了出来，那名指挥官立刻兴奋起来，他知道自己的计划已经成功大半，这时他迅速地命令手下强力部队分成四队。
    分两路切向了李彬的退路那边。
    而他自己带则带着6个中队的亲卫与6个中队的独角兽直接堵在了李彬前进的道路上，想要靠着这些部队把李彬给拦下来。
    不过他没有想到。
    李彬的部队才冲出几步，在李彬本人的身后就掀起了大片的沙云。
    原来李彬把坟场魔里能招地沙系木乃伊与沙元素兵种全部都招出来了，让他们化身成沙全部潜伏在了沙丘之中，只等李彬的招唤就可以供李彬使用靠着这些沙系部队，李彬以一人之力，连续放出了大木乃伊诅咒风暴、迷沙暴风雨与狂沙巨浪三个法术。
    在这三个法术地打击之下，那些敢挡在李彬面前的独角兽全部头上闪动着诅咒地光芒，身上被沙雨打得一个洞一个洞的。
    眼中充满了沙子，脚下被沙浪冲得东倒西歪，甚至有好多的独角兽直接被埋在了沙下。
    那名指挥官还没有做了同反应，李彬手下的泰德已经带着恐怖骑士部队冲过了这里，所有挡在他们面前的独角兽与其他部队，全部死在了他们的刀下等李彬部队全部冲出之后。
    敌人分出去切断李彬退路的部队才赶到这里，逃过一劫地敌人指挥官整理好部队之后，马上就追着李彬而去。
    也不知道李彬是怎么想的。
    他们前进的方向正是前一天敌人所树起的树墙，一见李彬带着部队冲来，那些树人与枯木卫士立刻站了起来，不停地挥舞着巨大的木手，想把李彬他们给抓下来。
    对此李彬早就有所准备了，还没有冲到这里，李彬就对这些树人与枯木卫士扔下了诅咒，这一次，李彬用的不再是以前专门用来对付树人地鲁莽诅咒，而是一种很古怪的诅咒球。
    也许是这些树人已经知道现在的玩家有专用用来对付树人地诅咒方法，一见李彬放出了诅咒，就立刻喝下了一瓶驱魔大法的药水。
    不过他们喝下半天之后发现竟然没有任何的反应，这才有些奇怪起来，正好这个时候那个指挥官也带着追兵赶到了这里。
    他们一见李彬已经绕过了这个树墙而逃走，就纷纷转身想要去追，就在这个时候李彬他们所扔下的诅咒球发威了。
    这些诅咒闪动着黑光，把附近所有的部队全部都给包了进去，一开始两支部队的指挥官都以为这次李彬用上的鲁莽诅咒，来引起他们两支部队相互的攻击，连忙派人为手下解除诅咒或是驱散魔法。
    但是他们没有想到，这种诅咒球其实是莎玻袒所想出来的，专用为了对付驱魔大法与解除诅咒这类法术的如果没有遇到这类法术，诅咒球在被扔出一分钟之后就会自己变成黑色的光芒化开，但是一旦遇到了这种法术，那么就会立刻发生反应，变成随机的诅咒。
    而且诅咒球存在的时间也将由原来的一分钟变成十分钟，而且这十分钟里，只要他们还使用了新的驱魔大法与解除诅咒之类的法术，那么新的诅咒就会被随机放出来。
    等这两支部了的指挥官搞清楚这一切之后，他们已经在这里浪费了接近十分钟时间，这时他们才大声地命令手下，不要再使用驱魔大法与角除诅咒一类的法术了可是他们的手下却没有机会完成他们的命令，带着星光的箭雨已经从天空中降了下来，把他们所有人都笼罩起来。
    这个时候，他们才发现，原来就在他们为诅咒而头痛的时候，李彬已经把他的星辰寂灭射手都给调了过来两名指挥官一看，也不再想什么调集部队与李彬一拼的傻事了，直接带着还活着的部队就往外逃去，昨天那名指挥官费了半天才建起的树墙防线就这么被李彬打破了
    第二十七卷 新大陆的新任务 第十二章 聚兵而战
    见两支部队的残兵逃走后，李彬也不去追击，而是让人把这里的所有尸体全部都拖到坟场魔上去，毕竟现在李彬需要的是大量尸体来补充自己的部队，来应付后面几天的战斗。
    不过当李彬他们把尸体运到了坟场魔那军时，变成了枯树的荫天盖那里突然动了一下，似乎在那里寻找着什么。
    李彬注意到这样的情况，他愣了一下，随后让一名手下把一个树人的尸体给拖到了荫天盖之下没想到这树人的尸体一扔下去到荫天盖所化成的枯树之下，就迅速地化成了一堆灰黑色的沙尘，而李彬也看到了一条黑色的气线顺着枯树的根部迅速地被吸收到枯树的体内。
    接着那些灰黑色的沙尘也被附近的沙丘给吞没了，一切就像是没有发生过一样。
    这样的情况自然引起了李彬的注意，李彬想了想把已经收到了坟场魔里的那些树人与枯木卫士的尸体都拖了出来，全部放在了枯树之下。
    随后李彬想了想又把昨天打到的一些植物属性的部队尸体也全部都拖了出来，放在了枯树之下，接着就观察起枯树的反应来。
    这些尸体一扔到了枯树之下，枯树竟然疯狂地舞动起来，李彬这两天收获的大约1个大队5个中队的各种尸体，就在枯树的舞动之中全部变成了灰黑色的沙尘。
    接着从枯树那几乎没有树叶的枝干之中，无数地黑影就飞了下来，卷起灰黑色的沙尘没入了附近的沙丘之中。
    李彬也收到了系统的提示：“指间沙与荫天盖初步融合。融合率12%，融合效果不明……”李彬先是愣了一下，随后就开始犹豫起来，因为他不知道指间沙与荫天盖融合之后，那指间沙是否还是整个大陆任务的特殊宝物，万一融合后影响了整个大陆任务，那李彬可就有些得不偿失了。
    不过这种融合好像是无法终止，李彬只能看着枯树像精灵族的生命之树一样越变越大，最后比原来还要大了三分之一。
    而在枯树的支持下，沙丘也变大了许多。
    由于指间沙是宝物的主体，所以变大的速度比枯树还要快。
    现在已经把一开始那些自然系部队所占的位置完全给吞没下去了，甚至连那些自然系部队没来得急带走地东西也全部都给吞没了。
    李彬一直等沙丘与枯树扩大完成之后。
    才开始整理自己的部队，并让手下招唤骷髅之类地部队对自己的炮灰部队进行补充时间很快就过去了，在第三天时，李彬只是远远地看到了一批自然系部队出现在沙丘之外，就再也没有见到任何地动静了由于没有杀敌，今天的沙丘也没有什么扩大的迹象，只是原本沙丘上的黄沙开始变得灰黑色的。
    出入沙丘的幽魂也开始门变得凝聚起来，而且有一批灰黑色的枯木卫士从巨大地枯树下站了出来，只不过他们死活也不愿离开枯树附近五百米第四天又是这样过去了，李彬只知道附近的部队正在大量的聚集，但敌人有什么部队，是什么情况。
    李彬全部不知道。
    而他又不敢随意出击，生怕中了敌人的埋伏，影响了整个战局。
    直到第五天一大早。
    敌人的部队终于再次地踏上了这片沙丘，李彬吃惊地发现，敌人部队的数量竟然达到了五个大队之多。
    而且除了自然系地部队以外，竟然还有着一批人类圣堂部队的存在，也不知道是这些自然系部队请来的援军还是本身系统就有派人类圣堂系部队地打算。
    对于自然系的部队，李彬早就有了主意，但是对于突然出现的亡灵死敌，李彬还是好好地观察了一下。
    最后李彬得出的结论是，这支人类圣堂部队是专门为了对付自己而来的，整个人类部队里面只有两个兵种，一个是用来对付诅咒与亡灵魔法的牧师，另一个是用来对付死亡骑士的人类圣骑士。
    这两个兵种被自然系的部队紧紧地保卫在大部队之中，在他们的身后还跟着一批的精灵德鲁伊与精灵狩猎大师整个部队进入沙丘之后，立刻分成了三组，正中的一支部队人数最多，他们从正面压向了李彬这边另外一支部队由速度快的飞行与战斗部队组成，迅速地向右侧跑去，在寻找机会突袭李彬的法系部队与射手部队所在。
    最后一支部队人数最少，实力却最为强大，等级大多在13级左右，看样子是为最后一击所准备的，如果李彬能轻松地打掉前面两支部队，他们就会立刻保护着战场上的指挥官离开这里，准备下一次的战斗面对这样的情况，李彬也不得不留下了支强力部队来对付敌人的后备队，就在这个时候，敌人的正面部队已经一步步地逼近了李彬的本阵这边。
    李彬犹豫了一下，立刻把手下所有法系部队全部调到了坟场魔，让他们依靠着坟场魔的防御进行攻击。
    而李彬则带着手下大部队反向着敌人的主力那边前进而去，那支主力部队的指挥官一见李彬竟然主动出击，全部都愣了一下。
    不过当他们看到跟在李彬部队后方的大片沙暴之时，就明白过来，他们也从前两天的指挥官那里，听说了李彬的变态技能，一见这样的情况，就有一名指挥官把手高高的举起，一本绿色封面的魔法书就被拿了出来。
    一见到那本书，李彬先是一愣，随后大地竟然不停地震动起来，从沙丘下方竟然升出了无数的藤蔓，如同巨浪一样卷向了李彬与他的部队。
    李彬大喝一声，天空中的沙尘就直接化成沙暴落了下来，重重地打在那此藤蔓之上，强行阻止了藤蔓的攻击。
    那名指挥官一见，把魔法书一翻，飞快地念了起来，那些藤蔓立刻全部钻入了地下，竟然顺着沙丘而行，从李彬的身后钻了出来
    第二十七卷 新大陆的新任务 第十三章 破敌
    李彬一时没有防着这手，后背被藤蔓重重地打到，手中的死亡特权也差点被打了出去。
    不过他身后的绷带马上就反应过来，直接为李彬挡下了其他的攻击，李彬也是大怒，他重重地把手一压，身后还飘浮在天空的沙云全部落了下来，接着竟然变成了几条沙柱把那个使用绿色魔法书的指挥官给紧紧地围了起来，等那些自然系的部队打散了沙柱，把那名指挥官救出来时，那名指挥官身上所有的东西全部不见了。
    不一会儿，那本绿色封面的魔法书就出现在了李彬的手上，李彬随意地翻了翻随手把这本魔法书一扔说道，“我还以为这东西与我的死亡特权一样是神器级的宝物呢，没想到只不过是个3宝物，专门用来操纵植物的，真是浪费了我的沙系手下。”不过这本魔法书最后还是被李彬的手下给送到了坟场魔内部宝库里去了，谁知道这东西到后面是不是还有用处呢没有了这本魔法书，那名指挥官也无法再控制藤蔓攻击李彬了，敌人那边只能带着部队向李彬这边急冲而来。
    对于这样的情况，李彬反而不是那么头痛，毕竟经过这么多天的发展，指间沙已经完全控制了整个沙丘，沙丘的效果已经开始慢慢地发挥出来现在的沙丘可以算是李彬的主场，只要没有植物影响沙丘的地面，所有外来部队在沙丘上的移动速度都要减去30%。
    所以现在地李彬有着足够的移动力来引导着敌人走向自己所设下的陷阱，在派出了部分的部队出击引诱之后。
    李彬就带着大部队向后退去。
    不过此时被派去攻击李彬法系部队的第二支部队已经快接近李彬的法系部队了，第一支部队也不能看着李彬赶回去支援他的法系部队，所以就算是明知李彬想要把他们引到陷阱里去，他们也不得不紧紧地跟上只是敌人并没有注意到，李彬部队在后退时，手下的星辰寂灭射手全部都变成了幻影亡灵射手。
    就在这个时候，敌人的第二支部队来到了坟场魔无罪之外，他们并不知道第一支部队与李彬那边的情况，在他们地眼中只有前面不远处正在准备魔法的法系部队面对这样地情况，这些部队根本就没有一丝犹豫。
    他们本身就是专门攻击法系部队的，特别是银飞马这样地部队。
    天生就有着法系杀手的称号，偷袭正在准备魔法中的法系部队。
    是他们的本能。
    所以他们也不看看四周的情况，在天空中等待了一会儿，见李彬手下的巫妖们到了最关键的时刻，就直接冲了上去。
    不过他们万万没有想到，李彬手下地法系部队并不是没有什么防御，他们所站的位置就是一个绝对的防御圈。
    这些银飞马、独角兽什么的才一冲出，八十一座的黑色方尖塔就从地下直直地升了起来。
    方法塔最顶上所飘浮的巫妖什么都没有准备，直接放出了一系列地亡灵魔法。
    这些魔法攻击力虽然不是最高的，但是对那些银飞马的影响却是最大地，许多银飞马甚至连飞行的能力也没有了，直接就从空中掉了下去。
    而在方尖塔的下方，迎接他们的是守卫方尖塔的部队。
    而他们的目标也在这个时候，准备好了，在这些巫妖的操纵之下。
    天空出现了一片阴云。
    这个阴云移动十分迅速，一转眼就来到了追着李彬部队的那支自然系的部队头上。
    在这支部队中的牧师也发现了头上的异常，一名领头的牧师大声地叫道，“大家小心，这是死亡之雨与死亡波痕的混合魔法。”说着这些牧师就迅速地支起了光明系的防御罩，只有这样的防御罩才可以挡下大部分的亡灵魔法当然这也不是绝对的，这波魔法攻击还是让这支部队损失不小，几名指挥官都在那里大声地叫道，“偷袭部队在那里做什么，我们这么努力地拖着敌人，他们还让那些法系部队用出了大魔法，真是太没用了。”不过他们很快就没有时间去抱怨这个了，在他们追着李彬深处沙丘之时，从沙丘之下6个中队冥龙飞了起来，这些是一天之前由卡多沁给李彬送过来的，是通过秘密通过而来，根本就没被守在外面的敌人发现，所以才被李彬拿来当成伏兵。
    这支专门被卡多沁送来的冥龙自然是一些强大的角色，虽然数量只有6个中队，但是对于自然系的敌人来说可是一个大的打击当这些冥龙一出现，自然系的部队就立刻陷入了恐慌之中，毕竟他们都不是以士气为主的部队，大部分的英雄提升的多是幸运术，面对这样的局面与四面压来的龙威，他们的士气迅速地下降到了最低点如果不是还有几名英雄在强力的压制着，也许这些部队已经四散逃开了吧。
    见到这样的情况，李彬满意地点了点头，“看来我在龙之国还是有其他收获的，这招对付非亡灵或非机械部队看来有着很好的效果呢。”不过根本就没有人回应李彬的话，李彬的手下早就在这些部队士气被压制的瞬间就出手了，出手最早的当然还是泰德，他早就看着那支人类圣骑士部队不顺眼了，一找到机会自然就全力冲了出去。
    不过杀敌数量却多的却是从黄泉大陆跟着李彬而来的那个亡灵坦克，好久没有被李彬放出来战斗的他，可是一脸的杀意，几乎只要有生物从他面前路过，不管这个生物的等级是高是低，他都是一爪就抓过去。
    而在场的部队里面，除了枯木禁卫以外几乎没有什么部队可以挨了亡灵坦克一击而不死的，李彬的很多手下就跟在亡灵坦克的身后，直接杀入了敌人的本阵之中。
    第二十七卷 新大陆的新任务 第十四章 夜袭
    不过很快快，李彬的脸上就露出了意外的神情，虽然这支部队士气已经低落到了极点，但却在那几名指挥官的带领下没有一个逃走的，从他们的样子来看，他们想要与李彬的部队拼命。
    这是李彬一开始所想不到的，李彬最早的计划是把这些部队打散，让他们逃跑，李彬就可以顺着他们逃走的路线进行追击，最后乘乱攻入敌人的后备部队那里可是现在自然系部队的举动让李彬有些无所适从，毕竟李彬单独对敌人的后备部队进行攻击，损失就可大了。
    最后李彬只能眼睁睁地看着那支保护着敌人指挥官的后备部队缓缓地退出了沙丘，在沙丘外的一座小山之上安营扎寨，等待着明天的部队到来无奈的李彬只能把所有的怒气都发泄在了留下来的部队之上，在李彬的全力攻击之上，所有与李彬战斗着的自然系与人类圣堂部队一个也没有逃出去，全部被李彬杀死在了当场。
    随后李彬当着逃走的那批部队的面，把植物型的尸体全部扔到了枯树之下，其他的尸体则进行了亡灵改造，特别是那些牧师与自然系里的法师，全部被李彬拿来进行巫妖的改造，补充李彬日渐缺少的巫妖部队了。
    而那些人类圣骑士的尸体更是被泰德当成宝贝收了起来，准备在空闲时进行死亡骑士的改造与招唤呢。
    对于李彬的举动，逃出沙丘地那支部队也十分的气愤，不过他们却一直没有出击的打算。
    可以看的出来，他们有着一个威望十足的指挥官在掌握着整个局面。
    对于这个情况，李彬也不得不小心应对，反正最后只剩两天时间了，李彬本着宁求无过，不求有功的想法，再次地收缩了部队的控制范围，让主力部队死守在指间沙外，等待着后面两天的战斗。
    不过在当天半夜十分，最后的那支自然系部队竟然对李彬发起了一次冲击。
    但真正令李彬意外的是，这支部队在黑暗之中竟然能起到隐身地效果。
    不管是普通的精灵还是那些树人或独角兽。
    李彬是直到他们摸到了自己阵营前面才发现他们地到来，而这支部队更是打了一下。
    就迅速地后退隐身，等待着下一次的攻击。
    很快李彬就发现了他们地隐身能力与黑夜有关，在黑夜之中他们竟然可以完美的隐身，甚至连亡灵这样黑夜中行走的种族也不是那么容易发现他们的。
    所以李彬很干脆地放弃了与他们夜战的打算，他把让无罪把能源传到了荫天盖所化的枯树那力，直接把荫天盖所笼罩的沙丘变成了白天失去了夜色保护地那些自然系部队立刻显出了身影，李彬发现所有的自然系部队身上都披着一种紫灰色的披风。
    甚至连独角兽这样的部队都披了同样的披风，那样子看起来十分的好笑当然李彬地手下是不会为了这点小事而去发笑的，他们正把刚才受到攻击的怒火全部发泄在了这些自然系地部队身上。
    也不知道是何原因，这些自然系部队的攻击力都不弱，但是防御力却不像他们的等级应该有的防御，李彬的手下对他们的攻击。
    几乎就是一刀一个，不一会儿就把所有的自然系部队给杀死在了当场事后，李彬并没有直接让人把这些尸体拖下去。
    而是研究着这些部队隐身的原因，最后李彬发现，他们身上的披风很是有趣。
    这个东西根本就是大面积着装用的装备，可以让穿了这件披风的部队在夜晚完美隐身，只有在攻击时会显出身形一瞬间，并且可以提高速度10%，不过这披风也有一个极大的弱点，那就是披上披风的人防御直接被扣90%，另外在白天一点作用也没有，也是对这披风的一个限制。
    对于这种好东西，李彬当然是要收下，毕竟这东西最大的作用还是拿来暗杀或者监视，像那个自然系指挥官大面积分给手下，并拿来袭营根本就是浪费。
    把这个夜光披风都收起来之后，李彬分了十条给地精，又分了十条给无罪，让他们对这夜光披风进行研究，看看谁能更快地研究出夜光披风的制作方法，或者对夜光披风进行改造当然处理完这些自然系部队之后，半夜时间已经过去了，李彬还没有把这些尸体完全处理好，新的一支部队就已经出现在了沙丘之外与前面几支部队的稳重不一样，这支自然系的部队一出现在沙丘外面就立刻发起了攻击，李彬当然可以看的出来这支部队的自信，因为这支部队是自然系中常常见到的纯射手部队。
    而且李彬还在他们的精灵狩猎大师队伍中，看到了最少2中队的幻影射手面对这样的情况，李彬不由地叹了一口气道，“如果格鲁在这里就好了。”
    当然，叹气归叹气，战斗还是要进行的，而对付射手系的部队除了飞行速度极快的部队以外，就只有比他们还要强的射手部队可以一用了。
    所以在发现了敌人的情况之后，李彬迅速地派出了所有的星辰寂灭射手与幻影亡灵射手，甚至连耐司也被李彬给派了出去当然为了掩护这些部队，李彬还放出了一批的尸巫与骷髅射手作为吸引敌人的诱饵，另外还派出了一批的重装部队对他们进行了保护另外李彬手下的诅咒法师、诅咒木乃伊也开始了行动，他们在准备一个专门用来对付射手的诅咒，遗忘诅咒当然冥龙也已经升空，他们在寻找最合适的时机，对敌人的射手部队进行最后的攻击面对李彬的反应，这支部队却一点反应也没有，还是按着他们一开始的路线前进着，一点也没有射手是用来远程攻击的意思。
    直到李彬的射手把第一支箭射到了他们身上时，李彬才发现原来自己上当了
    第二十七卷 新大陆的新任务 第十五章 自然系的射手
    当李彬手下的第一支箭射到了敌人的射手身上时，敌人的整个射手部队竟然全部消失不见了。
    李彬立刻明白过来这是怎么一回事，他大声地叫道，“所有部队收缩后退，小心敌人的射击。”不过李彬的反应还是慢了一些，就在这一瞬间，大约三千多支的木箭就如同雨点一样地落向了李彬的部队之中。
    对于李彬手下的那些星辰寂灭射手与幻影亡灵射手来说，这些箭雨根本就不是什么很强的能力，他们只要一闪就能全部闪开，但是李彬手下的那些尸巫就没有这样的本事了，最少一半的尸巫直接被钉在了地上。
    对于这样的损失李彬并不是太在意，就在刚才李彬已经发现了敌人部队所在，只要发现了敌人真正的所在，李彬不相信还有什么射手部队能与自己手下的星辰寂灭射手比拼的果然李彬的星辰寂灭射手迅速地出手了，无数的星光笼罩在了刚才箭雨射出来的地方，接着就有一批的射手从那里闪了出来，李彬可以清楚地看到，那些是敌人的幻影射手。
    而原本藏在那里的精灵狩猎大师就没那么好的运气了，精灵狩猎大师有着潜行的本事，却没有像幻影射手那样闪避箭雨的本事，面对覆盖射击，他们只有死路一条。
    不过李彬还没有为此得意，一支黑色的木箭就从远处向他直射而来，站在李彬身后的绷带一路就跨到李彬地面前。
    要用自己的身体为李彬挡下这一箭。
    而这时另外一支紫色的木箭也射了出来，重重地打到了那支黑色木箭之上，接着耐司一脸兴奋地叫了出来，大声地叫道，“真是太好了，终于有人与我有了同样的相法，强大的攻击力才是一个射手要有的东西。”难得见到耐司的笑脸，李彬也有些开心，他对耐司说道，“我给你一个权利吧。你去把那个射手给抓回来，也许我会把他转化成亡灵也说不定呢。”耐司知道这是李彬对自己的奖励。
    他兴奋地一跳，直接消失在了空气之中之后。
    在沙丘的北面就传来了阵阵的射击之声，黑色与紫色地长箭在天空不停地飞舞着。
    看了一会儿，李彬就不再去关心那边的战斗了，毕竟现在地耐司已经是19级顶峰的人物，就算是遇上传奇角色也有一拼地实力，李彬没理由不相信耐司能处理掉那个敌人现在的李彬更关心的是那些逃掉的敌人去向了何处，因为刚刚传回来的消息。
    在刚才的覆盖射击中只有一部分的精灵狩猎大师被射死，其他地部队全部都跑掉了。
    对于这个消息的真假李彬并没有去探明，毕竟现在的情况没有给他那么多的时间来考虑这个，就在刚才，又有四五个地方向李彬的本阵这边射出了大量的箭雨，李彬地手下正忙着向那几个地方进行攻击呢。
    就这么打了一会儿。
    李彬感觉到面临的压力是越来越大，此时耐司提着一具女精灵的尸体跑了回来，把尸体往李彬面前一放说道。“主人，我已经把她拿回来了，下面地事你帮我看着办。”李彬看了一眼这具全身穿着黑衣的女精灵尸体，点了点头，让人小心地收到了坟场魔里，随后他问道，“耐司，你怎么看现在的战局，敌人为什么总可以在我们意想不到的地方出现呢？”耐司并没有正面回答李彬的问题，而是说道，“主人，其实你这一次的选择本身就是错的，面没有射手型英雄的指挥官下，你不应该拿自己的射手部队去与敌人硬碰，你应该发挥你的专长。”李彬一听马上就反应过来，正好这时又一次的箭雨被射了出来，李彬冷冷地看了一眼箭雨射出的位置，并没有派射手部队去攻击那里，而是开始把部队都收缩到坟场魔里。
    随后李彬找来了一些地精，准备起了地精的机械来。
    对于李彬收缩部队的行为，敌人虽然不了解李彬在打什么主意，还是没放过这个机会，敌人的射手部队头一次从潜藏的地方走了出来，迅速地向李彬这边移动从他们行动的方式来看，他们只要一遇到李彬部队的攻击，肯定会再次潜藏起来，甚至李彬有些怀疑，这次出现在沙丘上的部队，是否也于一开始一样，都是假的。
    不过这并不是李彬现在考虑的事情，在处理好一些事情之后，李彬命令退回了坟场魔上的射手们对敌人进行覆盖射击，在这射击之下，还是除了一些精灵狩猎大师以外，其他敌人全部闪开可这已经足够了，李彬已经明白了敌人的前进与藏身的方法，也已经有了对付敌人的方案过了好一会儿，敌人也没见到李彬的反应，他们缓缓地站了出来，准备对李彬再来一次箭雨打击，就在这个时候，李彬出手了。
    李彬身后两台古怪的机械迅速地往天空中打出了十余发的炮弹一样的东西，这些东西往天空中飞了百多米之后就迅速地分成了火花落了下来。
    随后这些火花如同雨点一下样落了下来，一开始敌人的那些射手还有些担心，到后来他们也不是很的在乎了，因为在他们看来这些火花不但落下的速度比不上星辰寂灭射手的星光箭雨，就连他们的准头也差得太远了一点。
    不过他们又怎么会明白李彬的计划呢，这些火花本来就不是用来攻击的，而是用来锁定空间的。
    这个东西本来是李彬上次从机械研究大赛那里得到的想法，他想要锁定一个空间，让地精传送器可以安全的传送，只不过有了地精的帮助，他的想法不但没有成功，反而会引起极大的麻烦。
    在火花落下的范围里面，空间是可以锁定的，地精传送器里的人与物也是安全的，但是这附近的位置那就绝对不安全了，因为在那里空间的波动将不属于李彬可以控制的，李彬能控制的只有一点，那就是从地精传送器里到达这个位置人物的安全
    第二十七卷 新大陆的新任务 第十六章 腐水源
    当李彬把这里当成了实验场，利用地精传送器往敌人那这送出了一名骷髅兵时，在火花笼罩的范围里立刻掀起了一场大的空间风暴无数的闪电与火焰就从一个空间门里往外涌出，在火花笼罩的范围里不停地游走着面对雨箭覆盖射击时，那些自然系的射手们还可以靠自己的灵活身手进行闪避，但是面对这样范围的攻击，他们就算是闪避也没有用。
    李彬就这么看着一个个精灵狩猎大师被闪电或是火焰给打了出来，最后全部化成了沙漠上的飞灰。
    这么过了半天，李彬的那个骷髅终于从传送门里走了出来，才一走出，就当场被闪电电死，传送门也关了起来之后，那些闪电与火焰还在整个范围里游走了片刻，才一一消失在空间之中，李彬回头对一个地精说道，“看来这个还是不行啊。”“是啊，机械天才，我们还要再研究过才行。”那头地精大声地说道。
    不过他们是一点也没有看到李彬手下那些英雄的脸色，所有的英雄都决定对于地精做出来的东西绝对不能去碰，而李彬本人做出来的东西，也只能在有考虑的范围里进行接触当然李彬自己是没有这个问题，见自己的方法成功之后，李彬就直接命令手下把那些被电死或是烧死的自然系射手全部运到坟场魔上挑捡一些资质好的尸体转化成幻影亡灵射手，作为星辰寂灭射手地后备力量，其他的则直接转化成标准尸体最后制造或是改造亡灵时的消耗。
    李彬才处理好这一切。
    就收到了新传来的一个消息，那就是本来应该在明天才出现的第七支部队，竟然已经出现在了沙丘之外。
    李彬也不知道这是怎么一回事，不过他有些怀疑，是否这个任务的死守此处七天指的是真正的时间，而不是每天出现一次的敌军当然这个怀疑李彬并没有说出来，面对更强大的自然系地部队，李彬不得不更加认真地对付，为了这最后的一战，李彬可是说是拿出了全身地力量。
    而这一次出现在李彬面前的部队也不再是前面几次那样地普通部队了。
    这次的部队比前面的更有组织，更有纪律。
    也更加强大。
    最少有着二十位的英雄存在于战场之上，其中十位英雄带着混编的部队。
    而另外十位英雄带着纯职业部队，从他们的布局可以看的出来，他们应该是属于同一位主英雄所带领地，并且专门磨合过的部队。
    对于这样的情况，李彬也有些凝重，前面敌人的数量已经达到了十五个大队，兵种等级最少也在7级以上。
    这一切已经不再是李彬手中所掌握的部队所能对付的了，难道这个任务就要到此结束吗？此时地李彬心中充满了不甘，就在这个时候，格里高里带着了莎玻袒信，莎玻袒在信中只说了一句，“什么才算死守。保住指间沙就算是死守。”看到这句话的李彬犹豫了一下，最后点出了一半的部队，组成了一个大队地敢死队准备出战。
    而其他的部队则全部留在了坟场魔无罪之上，由无罪帮着守卫指间沙与荫天盖。
    接着李彬就在敌人还没有进入沙丘之前，直接冲向了敌军那边，这是李彬七天以来第一次冲出沙丘的范围才冲出沙丘范围，李彬就感觉倒加持在身上的一些增益性魔法消失了，但他的举动却引起了这支自然系部队的反应。
    在这支部队本阵左右两边立刻有两支混编部队冲了出来，分两面包向了李彬的部队。
    李彬却没有理会这两支部队，而是直接就往前冲去，在他的面前是是四混编部队所组成的防线，之后就是十个纯职业部队所组成的本阵了。
    不过李彬并没有傻到一头冲进去，他在敌阵外转了一圈，一抬手就把一个珠子扔向了敌阵。
    那些自然系的英雄当然不会把李彬扔出来的东西当成什么好东西了，李彬这边才一出手，就有接近一个大队的射手对着那个珠子举起了手中的弓箭只不过他们没有想到，李彬扔出的可是1级宝物腐水源的指引座标，腐水源还在李彬手中，扔出去的东西可不是敌人想要阻止就可以阻止得了的当那个珠子顺着无数的箭雨落到了敌阵正中时，敌人的部队并没有四下散开，反而有着一支矮人部队迅速地接近了那个珠子，看样子是想用自己的身体挡下珠子可能带来的攻击。
    不过那颗珠子却没有想像想中那样炸开，而是迅速地喷出了大量黑色的液体，这种液体一喷出，李彬就听见敌人本阵那边传来了防火之类的叫喊声。
    李彬微微一笑，把手上的另一颗珠子收了起来，带着部队再从攻进来的方向攻了出去，就在这个时候，那些黑色的液体也开始发生作用了，原本平整的地面开始慢慢地陷下去，无数的淤泥与黑色水流从地下喷了出来，自然系部队的营地直接就变成了一片沼泽。
    不过这还不是最主要的，最让自然系部队头痛的是，在他们的营地之下竟然出现了一个小的地下世界，他们有一大半的部队被不知名的方法给转到了这个地下世界里去了，看来这沼泽没有被破解掉，他们是不可能出来了。
    这么一来，这支强大的部队里除了一些飞行部队以外，只有法系部队与射手部队还可以保持着相当的战力，其他的部队或多或少都受到了沼泽的影响，当然那两支追着李彬部队出去的混编部队就算在其中。
    所以这两支混编部队就成为李彬首要攻击的部队，把他们引离了敌阵之后，李彬就把他们引入了沙丘之中，在那里泰德的死亡骑士部队已经等待多时了，而站在这些死亡骑士最前方的正是霜之哀伤，这位传奇英雄





    第28卷 黄沙万里计划 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:54:04 本章字数:11292

    第二十八卷 黄沙万里计划 第一章 最后半天
    正当敌人的两支混编部队就要追着李彬冲入沙丘之时，从被困住的那些自然系部队之中，飞出了一只小小的树精灵。
    这个应该是传信兵的小家伙把两封信送到了混编部队的两名指挥官那里，那两名指挥官竟然迅速地向后退去，一点也不顾就在面前挑衅的李彬虽然不知道敌人在想什么，不过李彬却明白不能让敌人就这么逃了，现在敌人那边就这两支部队可以随时调动，如果没有了这两支部队，李彬完全可以带着射手与法系部队直接在沼泽边上射杀敌人的主力。
    所以敌人这么一逃，李彬就立刻带着部队追了上去，这么一来追与逃的双方就发生了变化，那两支部队一见李彬带队追来，也不往沼泽那边逃走，而是绕着沼泽而走，一边逃还一面对李彬进行攻击追了一会儿，李彬就发现情况不对，这两支部队分明是在拖时间，李彬才没有那么笨呢，他很干脆地放泰德他们去追杀那些敌人。
    随后调来了星辰寂灭射手、巫妖等部队，开始对被困在沼泽里的自然系部队进行覆盖射击。
    那些自然系部队虽然被困，但远程的攻击力并没有被封，只不过他们的射程远远没有星辰寂灭射手那么远，而巫妖的法术更是无影无形，往往李彬这边已经攻击到了他们，他们却怎么也无法攻击到李彬的部队面对这样的情况，自然系地部队当然不会坐以待毙，那名指挥官立刻把控制着银飞马部队的英雄叫去。
    小心地吩咐了两句。
    随后那名英雄就带着所有能飞起来的银飞马，迅速地飞了出去，表面上他们是直扑李彬的射手与法系部队那里，其实他们在飞起的瞬间就分了6支小队的银飞马向指间沙那边扑去当然李彬并不知道这一切，他一见到银飞马飞出来，就立刻把理德给调了上去，让他们阻止银飞马靠近李彬的射手部队与法系部队。
    就在这个时候，从沙丘上突然传出了强烈的光芒，李彬回头一看，发现是5、6个小队的银飞马正被困在枯树附近。
    竟然一动也不能动了。
    李彬知道那是磁化核心在发挥作用，只要坟场魔无罪还在。
    就没有人可以攻入指间沙与荫天盖所埋的地方，把东西拿走于是李彬就不再去管后方地情况。
    而是直接开始攻击着被困在沼泽里的敌人。
    不想他地攻击还没多久，在他的身后又传来了一种异样地光芒，李彬一看还以为是磁化核心被那些银飞马破开了，连忙转过头想调兵回去阻止敌人。
    不想他回头看到的却是整个沙丘被笼罩在光芒之中，沙丘之上黄沙不停地被卷到了空中，而天空之中，一种树叶也正不这地落下。
    只不过这种树叶往往才飞到一半就会变成灰色的尘土。
    李彬不知道是这指间沙与荫天盖正在融合，还是指间沙已经达到了最后的要求，真正地扎根于这块大地上了，不过李彬是知道一件事的，那就是暂时没有什么生物可以进入这个沙丘之中了。
    因为李彬已经看到，原本一直留守在指间沙附近的坟场魔无罪被强行送了出来。
    而且这还算是好的了，那些被派进去攻击指间沙地银飞马一个都没有活着出来，他们全部被那些沙尘打成了粉末。
    最后被沙丘吸收进去面对这样的情况，李彬还真不知道应该怎么办才好，不管是系统提示还是其他什么提示，都没有告诉李彬下面应该怎么做的。
    李彬只能带着坟场魔死守在沙丘之外，阻止一切可能出现的敌人进入正在发生变化的沙丘。
    很快沙丘的变异就影响到了附近，从沙丘里上下舞动地沙已经开始往沙丘外飞出。
    一些黄沙更是不停地砸向了附近的地面，把附近的地貌开始向沙漠转变。
    就在这个时候，另一支自然系地部队再次出现在了李彬的面前，这支部队与还被困在沼泽之中的部队数量差不了多少，但是等级却比那支部队更高，在这支部队里面竟然没有11级以下的部队，甚至理德还感觉到了几个达到了19级顶峰的部队存在面对这样的情况，李彬也有些担心，现在离完成整个任务还在不到半天的时间，但是如果任务时间到了之后又会怎么样呢，这些敌人会直接被刷走还是会继续攻击自己呢？如果他们继续攻击，那么李彬将如何面对这两支加起来达到了三十个大队的部队呢。
    李彬这边还没有想完，那边的新来的自然系敌人就已经冲到了李彬的面前，冲在最前面的还是独角兽，只不过这支部队里的独角兽都是一些15级左右的圣银独角兽。
    这种独角兽是独角兽种族中的异类，他们没有像普通的银色独角兽那样，在15级时转职为宝石独角兽，而是在人类圣堂系的圣水池里进行化成圣银独角兽。
    这样的兵种往往会成为人类圣堂系部队女性骑士或是圣女的护卫或是坐骑，对亡灵与恶魔也有着相应的攻击加成。
    对于这样的部队，李彬只能拿星辰寂灭射手对行阻击，他可没有胆量拿着自己的部队上去与他们硬拼。
    就在这个时候，泰德也带着死亡骑士部队回到了李彬的身边，一见到李彬，泰德就立刻说道，“主人，情况有变，敌人大强大了。”李彬顺着泰德回来的方向看去，发现那里竟然有着一个大队的骑兵追来，而且这些骑兵竟然是一批等级15级人类圣堂骑士，李彬相信这样的数量如果发起冲锋的话，他们最多只要一击就可以冲入李彬的坟场魔里面对这样的局面，李彬反而冷静了下来，他抬头看了看天空，似乎在寻找着什么，不过当他看到天空中只有银飞马的进阶密银飞马出现之后，他总算是松了口气。
    随后他回头说道，“还有半天时间了，为了这半天时间就算是战死也没有关系……”
    第二十八卷 黄沙万里计划 第二章 强大的敌人
    李彬一面叫着，一面让理德带上了所有的亡灵龙部队飞到了空中，他们是这一次李彬计划中的主力，除了要对付天空中的密银飞马以外，还要对下方的敌人进行两到三次的轰炸。
    而李彬正面对敌的也不是他手下的主力部队，而是那些炮灰部队，为了这个李彬已经把刚刚收集到的所有尸体全部都拿了出来，都转化成了各种等级的亡灵，并为他们加上了自爆命令另外地精们也在准备着他们的机械，这一次李彬为他们提供了足够多的能源与资源，为的只是他们能拿出更多可以发挥出奇怪威力的机械来只不过李彬还是慢了一点，在他的第二批自爆亡灵送出去之时，敌人冲在最前面的圣银独角兽已经快要冲到了李彬的坟场魔上，而圣堂骑士那边还好一点，在轰炸骨龙的轰炸之下，被稍微阻止了一下脚步，还没有踏上李彬的坟场魔无罪。
    就算是这样，李彬也已经感觉到了压力，有好几次他都打算把手下的传奇英雄给派出去了，不过他看着正在不停地流动着的时间表，最后还是硬压下了自己的打算。
    这个时候莎玻袒为李彬传来了一个消息，她向李彬证明，在他死守那里七天之时，大陆之上没有任何城市有部队调动的迹象，也就是说，这些攻击李彬的部队，绝对是系统单独刷出来的收到这个消息，李彬的心总算是放下了一半，因为他知道如果这是系统因为李彬地任务而刷出来的。
    那么自然会在李彬完成任务时把他们都刷走，所以李彬现在要考虑的已经从如果战胜敌人，变成了如果死守住这最后半天时间。
    这样李彬可做的选择就多了出来，他立刻把准备派出去的第三批自爆亡灵给留了下来，并且开始命令手下巫妖与龙巫妖开始聚集魔力，制造强大的防护罩只不过李彬的想办并没有达成，就在李彬准备缩在坟场魔里一直守到战斗结束之时，坟场魔无罪突然叫了起来，“李彬，有麻烦了。我失去了与磁化核心、指间沙与荫天盖三件宝物的联系。”李彬一听当场就愣住了，磁化核心可是他敢放开一切。
    带队出来的主要原因，要是失去了对磁化核心的控制。
    那就等于把指间沙放在无人防守地地方，让敌人自己去拿。
    对于这样的情况，李彬不由地紧张起来，他没想到就在这最后地半天里面会发生这么多的情况整个局面已经变得李彬都不知道怎么办才好了，他犹豫了一下对无罪说道，“不要再去管那三件宝物，全力阻击敌人地接近。只要我们守住了这片沙丘，就算是失去了三件宝物，我们也是胜利的。”无罪也知道李彬的打算，犹豫了一下后还是同意了李彬的命令，就在这个时候，敌人的第三支部队也已经打到了李彬的面前。
    这支部队一开始是一群在天空飞着的乌鸦。
    直接绕过天空中冥龙与亡灵龙地防线，冲到了李彬的坟场魔上空，也没见他们做些什么。
    这些乌鸦就变成巨熊、豹子或是狼一类的猛兽从空中跳了下来另外还有一批乌鸦变成了穿着绿叶装的精灵在后面为这些猛兽进行补血，来支持他们的战斗。
    李彬立刻就明白了他们的身份，对于这些精灵系地德鲁伊部队，李彬很是不屑，在李彬的眼里，他们不是唯一可以变身的部队，像是李彬手下地那个亡灵千变兽变身的速度就比那些精灵德鲁伊要快上许多更不要说这些德鲁伊变身还有一个最大的弱点，那就是变身成各种野兽之后，会有一定的兽性，不听指挥自己乱战是小事，如果兽性压过了理性，那这德鲁伊就再也变不回人身了。
    所以一般的德鲁伊都会打一段时间就变回人形(电脑小说站http://www.16k.cn)进行修整，知道这一点的李彬直接命令部队拖住这些德鲁伊，不给他们变身的机会，把他们全部压制成为野兽。
    不过李彬手下的部队还是少了一点，这一全力压制德鲁伊，那边就又有几支部队赶了过来，其中一支是矮人的骑兵部队，这些坐在野猪与穿山甲身上的矮人，全身穿着厚重的板甲，提着大斧或是大锤，疯狂地往前冲着。
    他们这么不要命地往前冲也是有原因的，这些矮人本身就是战斗矮人出身，对魔法的抗性本身就很高，再加上重板甲的超高防御，让他们受伤的几率变得很低。
    而且他们出战之前又多喝了几杯，一冲起来就像是随风一样，根本收不住脚的。
    对于这样的部队，李彬已经没有什么部队可以拿出去与他们硬碰硬了，他只得让手下巫妖出手用魔法把改变那些矮人骑士冲来方向的地貌，准备用地型强行阻止矮人的前进。
    不过这些矮人也不简单，他们竟然能在紧要关头改变方向，成为第四批冲到坟场魔附近的部队。
    而这个时间那些圣银独角兽已经在坟场魔上与李(手机小说网wap.１6k.cn)彬的部队打了起来，面对这样的情况，李彬也没有其他的部队可以调动了，眼看着其他的部队就要冲到了李彬的坟场魔上，又一个不好的消息传了过来。
    那困住敌人的腐水源此时的作用已经不大了，一开始被困在沼泽之中的那些部队也已经开始有所活动面对这样的情况，李彬不得不直接把还没有完全准备好的地精机械全部对准了那里，一口气把所有的机械都放了出去之后，李彬手下就再也没有一丝的力量了，他不得不带队退回坟场魔第一层，并把自爆亡灵放出去阻止敌人的前进。
    此时第五批的部队出现在了坟场魔的附近，这一支部队是支树人部队，他们是唯一没有踏上坟场魔无罪表面的部队，只不过他们对于李彬来说，威胁更大，因为他们强行地冲入了沙暴滚滚的沙丘之中
    第二十八卷 黄沙万里计划 第三章 最后时刻
    这下可以说是真正刺激到了李彬，李彬把手下全部扔给了理德他们，自己带着沙系木乃伊与沙元素部队从坟场魔里冲了出去。
    此时正好又有着一支部队从外面压了过来，一见李彬带队冲出坟场魔，他们也不攻击坟场魔了，而是迅速地包向了李彬这边。
    李彬也不管他们，而是大声地命令着手下全部化身成沙，并且与自己的沙形态组成一团强大的沙暴冲向了沙丘之上。
    李彬才飞到了沙丘，就感觉自己好像与整个沙丘融成了一体，一开始所失去的与指间沙之联系，也在这时重新联系上了。
    这下李彬不但感觉到了指间沙的现在已经快要完成了整个布置，甚至明白了指间沙把自己赶出去的原因。
    他看了一眼正在努力地冲向沙丘中的那些树人，犹豫了一下，化身成木乃伊形态，对他们开始放着鲁莽诅咒。
    那些树人也明白李彬这么做的意义，他们一面放出一部分部队冲向了李彬，另一方面急急地向着沙丘正中冲去。
    李彬还在头痛怎么对付那些树人时，突然一个系统消息传到了李彬的耳中，“指间沙完全固定，指间沙与荫天盖融合还在1小时37分才能完成，在融合完成前守护由指间沙方向改向荫天盖方向，指间沙控制权开始转交……”
    对于这样的消息，李彬就像是捡到了宝一样，整个人都兴奋起来。
    刚刚转交回李彬手中的指间沙控制权让李彬可以控制整个沙丘里地沙与沙丘上的沙暴，这对李彬来说是一个实验沙系魔法最好的机会。
    李彬一面把带进这里的手下，全部安排到荫天盖那里，一面直接就站在了沙丘之上，拿出他的死亡特权，开始了他的魔法。
    这个时候几个精灵刺客也绕过了坟场魔进入了沙丘之中，不过他们没有树人那样超重的体型与随时可以扎根的能力，才进入沙丘就被沙爆卷入了空中，再也没见到落下来过。
    对于这样的角色，李彬只是看了一眼。
    这也是他准备对付进入沙丘的树人，甚至是外面敌人地方法。
    只不过现在他要考虑的是怎么对付那些树人地重量，而树人的扎根能力。
    已经可以控制整个沙丘地李彬才没有放在眼里呢。
    那些树人还不知道指间沙已经完全固定下来，现在沙丘最关键的地方应该是荫天盖那里，还在向着沙丘的正中央赶去，他们还没走出多远，原本疯狂的沙暴突然全部停了下来整个沙丘一瞬间全部都安静了下，这下可让那些树人全部愣了片刻，就在这刹那之间。
    无数沙柱带着龙卷风直接从沙丘下冲入了空中，那些树人也在这些沙柱的攻击范围之内，没等他们想办法扎根到地下，就被一起冲到了天空之中紧接着李彬把手往坟场魔那边一挥，那些被冲上天空中的沙尘就如同暴雨一样落向了坟场魔无罪那里，与之一起落下来的还有被拖上天空地那些树人当然李彬的行动并没有就此结束。
    他已经想办法通知了坟场魔无罪，让他在那些沙落下之时，带着李彬所有的部队退入沙丘之中。
    有着李彬对沙丘的完全控制能力，李彬有信心把时间拖到任务结束。
    不过那些自然系的部队也不是省油的灯，一见沙丘里地风暴停了一下，就明白李彬已经完全控制了沙丘，他们才不会把李彬的部队都放进去呢，他们要利用这些部队来强迫李彬离开沙丘与他们战斗。
    对于这个李彬也考虑到了，他让实力最强的理德与霜之哀伤拖住敌人地主力部队，先把星辰寂灭射手给引入沙丘之中。
    随后李彬立刻升起沙丘中的沙暴，用沙暴来作为星辰寂灭射手的防御，让星辰寂灭射手来对付敌人的部队。
    这样李彬才有机会一批批地把部队调回沙丘之中，而那些自然系部队也只能看着李彬的部队一批批地离开他们的攻击范围，却一步也不敢冲入沙丘进行追击。
    对于这样的情况，李彬并却没有太过大意，他以前也遇到这临门差一脚的事，在任务没有完成之前，李彬一点也不敢掉以轻心果然当李彬的大部分部队都进入了沙丘之后，自然系部队中的法系部队终于赶到了沙丘之外，他们把大批的树人与枯木禁卫都叫到了沙丘之外，让他们全部倒在了沙丘之上。
    随后法系部队以这些树人与枯木禁卫为引，开始使用自然系的超级法术‘万木生长之术’。
    在这个魔法的作用之下，沙丘的边上竟然迅速地长出了十多棵的苍天巨树，并且那些自然系部队中的射手们更是直接开始爬上那些巨树，可以看的出来，这些巨树是被他们拿来当成箭塔用的。
    在防住了沙丘那边的攻击之后，那些自然系的魔法师又开始了新的魔法，这次是无数的藤蔓通过他们的手直直地向沙丘那里冲去，想把沙丘一块块地分割开来。
    对于这个李彬却没有任何的反应，因为他刚刚已经得到了消息，指间沙与荫天盖的融合已经完成了，而整个任务完成的时间也只有不到三个小时了。
    在这三个小时里，就算是那些自然系的部队再拼命，也无法攻入沙丘占下这里，李彬可以说是已经完成了整个任务。
    而那些自然系树在外面的那些什么巨树或是藤蔓，到最后都会被荫天盖分解，化成沙尘，自然系这么做就等于是为李彬增加实力，李彬根本就不用去管他们。
    不过自然系的英雄们却没有因为这个而放弃，他们在用藤蔓开路之后，就直接杀入了沙丘之中，那样子似乎是打算与李彬做最后一战面对这样的情况，眼看就要得到胜利的李彬做出了一个在他看来正确的决定，那就是游击拖时间！
    第二十八卷 黄沙万里计划 第四章 沙状态四
    不过李彬不知道，他这么做却给了自然系部队最后一个机会，一个翻本的机会，一个刺杀李彬的机会毕竟所有人都知道，李彬接下的是死守任务，在这段时间里，只要李彬被杀，那么任务也就算是失败了，到时就可以算是自然系的部队赢了。
    而这最后的自然系部队，别的不敢说，手下的高阶部队却要多少有多少，现在李彬也没有留在指间沙下死守，而是用一种游击战的方法四处游走，这也就让他们有了接近李彬的机会自然系的部队一方面让大部队追着李彬而走，另一方面又调来了一批强大的部队分散在四处等待着李彬的到来终于在最后的一个小时时，给他们抓住了这么一个机会，李彬在引着自然系的部队在沙丘边缘乱跑着的时候，一支黑色的木箭直接向李彬射来。
    一开始李彬还以为是敌人的部队绕到了他的前面去，也没有太在意，毕竟这样的事发生得太多了，李彬改一个方向就可以了可就在这个时候，几个身影竟然从沙下冲了出来，直接地扑向了李彬。
    不过李彬身边一直跟着绷带这么个强力保镖，对于这么几个刺客，李彬还不是很在乎，可就在这一瞬间，几条藤蔓竟然从沙丘下窜出，缠到了银之狮身人面像身上。
    李彬这才明白敌人在打什么主意了，他想都不想就从银之狮身人面像上跳下，化身成为沙状态。
    盘旋在天空中之中。
    不想他这么做反而引来了敌人全面的攻击，几头密银飞马从四面飞了出来，看样子是想把李彬缠在这里。
    不过李彬本身的战斗等级也不低，他当场从沙暴地样子就转成了沙人的样子，一拳就向飞来的密银飞马打了过去。
    那几头密银飞马的攻击力不怎么样，但是移动速度却比得上元素系的火凤凰，李彬这一拳根本就没有打到任何东西，反而让这些密银飞马把一种铁锁缠到了李彬身上如果不是李彬已经达到了沙状态三的水平，身体可以自由分割组合，也许就被这铁锁缠住了。
    不过李彬也不敢再大意了，他落到了沙丘之上。
    身体顺着沙丘就潜入了地下本来以为这样自然系的部队就没有办法了，但是他们能在这里算计李彬。
    自然有对付李彬的方法。
    李彬才潜入地下，就有几个树人被人用法术传了过来，并直接在李彬潜下去的位置扎根。
    这下可真的把李彬给激怒了，他从来就没有被人打成这样过，怒火中地李彬发现自己的身体好像又有了新地变化，他竟然在被树人困住的瞬间达到了沙状态地第四级沙状态一级是从普通状态变成沙人，二级是可以自由分割与组合。
    三级就是可以变成沙暴状态了，而四级那可不得了，不但可以控制自己所化成的沙，还可以控制附近所有的沙，如果在沙漠或是类似的地点，那控制整个沙漠也不是问题。
    李彬也正是因为达到了这一点。
    所以一个念头就摆脱了树人的纠缠，出现在了附近的沙丘之上，接着李彬手一按。
    也没见他念什么咒语，附近的沙丘竟然按他地意思变成了一个大的流沙群更令人意外的是这个流沙不停普通的流沙，所有部队都会被其吞噬，这个流沙竟然只对付自然系的部队当然李彬出现之时，自然系的刺客们也已经向李彬这边冲来，不过他们才往前冲，李彬面前就出现了一座沙墙，把他们挡下，等他们突破沙墙时，李彬却已经到了沙丘地另一个方向，也就是后方自然系追兵赶来的位置了。
    这时李彬回头用挑衅的目光看了一眼那些自然系地刺客，随后同样是手一抬，三座巨大的沙墙就在李彬的面前竖起。
    随后李彬一推手，这些沙墙竟然直接往自然系的追兵那里压去，那速度一点也不比李彬沙系魔法中沙浪来得慢。
    所有人都没想到，李彬被打击一下会变得有这么强的实力，那些自然系的部队更是开始调动更强的部队来攻击李彬。
    不过李彬本身就是法系出身，虽然有了强大的战力也不会忘记法术的作用，在用沙墙把自然系的部队与自己分开之后，李彬拿出了自己的死亡特权，开始念起自己记在上面的沙系魔法了。
    不过李彬没有想到，自己达到了沙状态四之后，所有的沙系魔法全部变了样，威力最少扩大了一倍，如果自己是在沙状态下使用时威力还能再大上一到两倍像刚才李彬只是试用了一下沙风暴这个法术，竟然瞬间在沙丘上卷起了十多个沙龙卷，把最少上百吨的沙尘给卷上了天空。
    而且只要李彬收回力量，这些被卷上空中的沙尘就会瞬间砸下，那威力已经不是一般的沙雨可以比的。
    此时李彬已经知道，沙系魔法已经不再合适他了，他所需要的是开始研究能与沙系魔法配合的合成魔法了。
    想明白这一些，李彬这才把手放了下来，那些被卷到空中的沙尘失去了支持的力量，也就迅速地砸了下来。
    就在这些沙尘把那些自然系的部队全部砸入沙丘之时，无数的绿光传了出来，笼罩在了余下的自然系部队身上。
    随后系统提示就传到了李彬的耳中，“死守指间沙七天任务完成，指间沙完全发挥作用，‘黄沙万里’任务正式开始，任务随机发布，第一阶段总目标共三个，第一占领所有神圣之地，第二破坏所有森林与绿地，第三占领大陆最少三分之二以上土地……”李彬这才明白过来，为什么自己做的大陆任务与当初他所遇到的森林密布计划那个任务不一样呢，原来自己只是刚刚开了个头，现在才是真正任务开始的时候。
    那么这好么的赚经验的机会李彬自然不会让手下错过了，他让莎玻袒开始调动部分的英雄到这个大陆来，一起完成这个庞大的任务
    第二十八卷 黄沙万里计划 第五章 英雄调动
    比起李彬来，莎玻袒考虑的可就多了，现在的李彬除了这个还没有真正命名的大陆以外，还有一个大陆与一个地下世界的领地，另外还有几个英雄正在其他大陆混战着呢。
    她不能把李彬所有的英雄全部调到这里来，否则李彬的领地就没有英雄守卫，李彬的实力反而会被削弱许多，但也不能只调一批英雄过来，那样会影响李彬手下英雄的发展。
    所以莎玻袒把李彬手下的各个英雄按等级与实力分成了相差不多的三份，每次只调动其中一份到这个大陆来帮李彬完成任务。
    这样一来，在李彬完成了所有任务之时，他手下的英雄大多也能得到一些好处。
    对于莎玻袒的计划，李彬很是满意，他知道如果是自己，那绝对是把手下最得力的几个英雄给调到身边，而自己更是冲在最前面，一个人打下整个大陆。
    这么一来，就只有跟在李彬身边的英雄能得到大量的经验，其他的英雄最多只能在事后分到一些宝物。
    就好像这一次李彬带着部队出来，跟在他身边的几个英雄都达到了传奇水平或是19级顶峰，而原来李彬比较依仗的泰德到现在还不过是13级/15级的普通英雄呢。
    这样下去虽然英雄不会背叛，但他们心中多少也会有些失落，等后面李彬的地盘大了，那整个影响自然就会扩大。
    所以当莎玻袒提出这么一个计划时，李彬想都不想就答应下来。
    并且亲自对手下英雄下达了调令根据莎玻袒的分析，她把李彬手下地英雄分成了实力相差不多的三批，里面等级高的低的都有，这第一批里面就有透迪娜、小卡特、酒缸与本身已经在大陆上的理德、泰德。
    这样要混战部队也有混战部队，特殊部队也有特殊部队，加上又照顾了一些早就开始跟着李彬的英雄，一时之间所有人都等待着下次换人的机会。
    而做完这一切的莎玻袒也必须回查那斯城去了，毕竟那里才是李彬的总指挥所，反正有叁内在，再加上有地下世界这个快速通道。
    李彬可以很方便地要到一些情报与意见，莎玻袒在不在身边也不是那么重要了等这些英雄都通过地下世界来到了这个大陆之时。
    李彬已经借着从指间沙那里回到龙脉处的机会，打下了其中一个神圣之地。
    并且在这条路地一些重要聚点上占领了一些城市与要塞。
    听从了莎玻袒的意见，李彬对自己这个‘黄沙万里’计划做了一下安排，把那些杂事安排给手下地英雄去做，自己只要把握好大的方向就可以了。
    就像当初地绿叶遍地大联盟一样，所有的事都是安排给下面的英雄去做的，李彬可是到了最后，才遇到了他们的BOSS当然也有一些事情是不能交给手下英雄去处理的。
    像是攻下神圣之地，这就要靠李彬自己来做了，毕竟神圣之地可以算是任务初级的重中之重当初绿叶遍地大联盟就是没有从李彬与迪斯雅手中抢下那三处地神圣之地，才导致了最后任务的全面失败。
    否则根据李彬掌握的情报，只要他们拿到了那三处神圣之地，那时他们就可以得到太古青龙查那斯的全面支持。
    甚至可以调用查那斯的力量，到时就算是李彬与迪斯雅再有实力也不可能阻止他们统一大陆。
    所以关于神圣之地这件事，李彬一定要亲自处理。
    而其他的英雄也不是没有任务，根据莎玻袒地情报，在李彬死守指间沙的七天时间里，已经有近百名英雄与玩家来到了这个大陆。
    其中发展最快的已经有了三座5城市了，而且已经有联盟入侵这里地势头存在，还有几个玩家已经开始着手自组公会了。
    对于这样的情况，李彬还是很重视的，毕竟现在的李彬已经不再是当初那个新手了，他完全知道单独占下一个大陆对他会有多大的好处，再加上这里也没有像迪斯雅那样强大的角色，所以李彬也不想让人与他分享这个大陆。
    不过李彬的打算并不是那么好实现的，这天李彬正在龙脉之下的城市里，一面努力地建设这个城市，一面认真地研究着余下三个神圣之地可能出现的位置，一个新的情况送到了李彬的手上。
    一个公会组织通过海船也来到了这个大陆，从他们一下派出了二十名玩家与接近十五个大队的部队来看，他们也想在这个大陆上大打出手当然李彬是不会让他们这样发展下去的，再说了这个公会好像还是李彬的死对头呢，当初在新手大陆上时，李彬就吃了他们不少的亏，这一点李彬到现在还记得。
    不过现在的李彬已经不再是当初那个什么也不懂的小人物了，他知道什么事都要为后面的发展考虑，在一听到黑月石公会的分支组织通过海路来到这个大陆上时，李彬的第一反应就是自己应该把所有的海岸线全部掌握在手中才行，而不是以前的怎么把敌人打下大陆去。
    在认真地考虑过之后，李彬想出了一个很古怪的方法，他准备让人想办法把大陆任务的一些分支慢慢地传到黑月石公会那里去，用这个挑起他们与自己之间的战斗只要他们一接与李彬作对的任务，那么李彬这边就会出现一个相应的任务，到时李彬不但有理由对他们出手，还可以得到不错的奖励。
    想到这些之后，李彬立刻就去做了，而这个任务就交给了一直没有出手的酒缸去做，反正酒缸除了爱喝点以外也没什么大的问题，再加上他的部队多是矮人，在别人的眼里，是最不可能成为李彬的手下的酒缸听到了自己的任务之后，也立刻兴奋了起来，这些时间他在李彬的领地里发展一直很顺，但却没什么激情，现在有这么一个好玩的任务交给他，他怎么会不激动呢





    第28卷 黄沙万里计划 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:54:43 本章字数:10883

    第二十八卷 黄沙万里计划 第六章 算计黑月石公会
    几天之后后，黑月石公会的人刚刚在海岸线上建起了三座野蛮系的城市，并且打下了附近几个矿洞，开始了在这个大陆上的发展们已经决定，只要把这个大陆打下来，他们就要把这个大陆叫成黑月石九号大陆，而他们这些黑月石公会的玩家，自然也能成为这个大陆上权利最高的人。
    这天就在他们队伍中的三名玩家，带着自己手下往其他方向探查的时候，突然远处传来了大部队前进的动静。
    这三名玩家立刻紧张起来，把自己的部队组成了一个防御阵，做好了战斗准备。
    就在这个时候，一名带着一些战斗矮人与一些精灵射手的矮人向他们跑了过来，在他们的身后，是最少一个大队的亡灵部队，其中甚至还有着巫妖这样的兵种。
    那个黑月石公会的防御阵，那名矮人就大声地叫道，“你们快点帮我一下啊。”黑月石公会的三名玩家盘算了一下自己的实力，犹豫着是不是要把路让开，他们来时已经接到了严令，在没有万全的把握之前，是不许与大陆上其他势力发生冲突的。
    不过亡灵们却没有放过这三名玩家的打算，他们一见三名玩家的存在，就迅速地分兵向他们包围过来，那样子似乎要把他们也全部都消失在这里。
    那三个玩家一见，也知道自己不拿出一点实力来，是活不下去了。
    他们立刻把部队集中到一起，直接冲向了那些亡灵部队。
    而这支亡灵部队似乎并没有什么英雄在指挥，遇到了这三名玩家的全力攻击，打得有些散乱，看起来就像是在与野外部队发生战斗一样打了没多久，三名玩家就依靠着自己的力量把这支亡灵部队给打了出去，之后，他们就把那个矮人围了起来。
    其中一名独眼巨人玩家大声地说道，“你是什么人，为什么会惹上那些亡灵。”那个矮人看了三个把自己紧紧围起来地野蛮系玩家。
    以为他要对自己做些什么，连声大叫道。“你们不要这样，我也是玩家。我也是个玩家。”“我只想知道你为什么人惹上那些亡灵的。”那个独眼巨人玩家还是大声地说道。“我也不想啊，我只是破坏了他们的一个计划，他们就派兵追杀了我好几天。”那个矮人大声地叫道。“什么计划？”一旁的一个野蛮系半人马玩家立刻问道。“不知道，不过好像有一个亡灵组织想要把整个大陆变成亡灵的鬼域，而我正好破坏了其中一环，所以他们就来追杀我。”矮人解释道“你破坏了什么？”最后一个野蛮人玩家也问道。“我不知道，我是个矮人。习惯在矿山里面乱跑，不想这次挖矿遇到了一个亡灵部队在那里守卫着什么，好像有自然系的部队发起攻击，我想也没什么事，就偷偷地打了个地道过去看看，不小心把一个东西移位了。结果好像那个亡灵的任务就失败了。”矮人这样说着“这是什么时候的事？”独眼巨人玩家一听就紧张起来“前天，不对大前天的事。”矮人小心地点算着三名野蛮系玩家一听，让手下看住这个矮人。
    自己到了一旁，那个独眼巨人玩家直接说道，“很明显了，是大陆任务，应该是刚开始，而且任务失败了，最少还要一个星期他们才能再次开始启动任务。”“不过会长不是说过，遇到有在做大陆任务的大陆，我们最好不要插手吗？”半人马玩家说道。“可是他们现在地任务还没有开始啊，我们还是有机会的。”野蛮人玩家大声地说道，“如果我们能完成这个任务，那么公会会怎么奖励我们呢。”“我还是不同意你们这样做，毕竟我们不知道这个大陆地任务是什么属性的，如果与我们公会地属性不对，我们也得不到太多的好处。”半人马玩家明显考虑得很多“你刚才没听那个矮人说吗？自然系打亡灵系，那就是说这个大陆一开始是自然系的，想要控制整个大陆的却是亡灵系的。”野蛮人很得意地说道，“我们公会里面也有不少的自然系玩家，帮助自然系我们能赚得更多。”“这事我们不能做事。”半人马玩家还是谨慎地说道，“把那个矮人带回狂暴城去，让组长决定好了。”其他两个玩家也不好再说什么，只得同意了半人马玩家的看法，把这个刚刚认识地叫酒缸的矮人带回了他们新建的野蛮系城市里去只不过他们不知道的是，在酒缸被带回了野蛮系的城市之后，附近几名亡灵也迅速地离开，而在附近也偷偷地多了一个不大亚玛逊营地酒缸在进入了野蛮系城市后第三天，就离开了那里，之后负责监视黑月石公会的亡灵们发现，这二十名地玩家正在迅速地收缩兵力，似乎打算组建一个精锐的探险队深处大陆的正中心进行探查。
    李彬自然知道他们想要寻找什么，只不过让谁来演这个自然系地任务发布人呢？李彬很是头痛，最后他想起了把格鲁借走了的那个精灵女王，如果有她在这里，那么李彬就可以安排黑月石公会的人按自己的方法行动了吧只不过这个女王的个性不是怎么很好，而且现在李彬几乎已经掌握了全局，只不过是想多来一些任务，好为手下赚点经验，又不是想把自己的利益分给黑月石公会，这么做反而有些不好。
    所以李彬很干脆地放弃了这个计划打算，对黑月石公会使用了三号计划。
    在李彬点头的瞬间，李彬在这个大陆的重心就立刻向着黑月石公会这边倾斜，整个大陆的局面发生了一定的变化
    第二十八卷 黄沙万里计划 第七章 任务的引子
    自从酒缸从黑月石公会那里回来之后，李彬就迅速地把酒缸送回了查那斯领地，并把水月天给换了过来，让他处理酒缸留下的事。
    随后他把所有英雄的主要任务也改了一改，放松了对黑月石公会所占领地附近的控制，让他们有机会对那些原本就已经在大陆上发展的玩家与英雄进行攻击，让他们来吸引整个大陆的火力。
    而李彬这边除了像一个势力进入大陆以后正常发展一样，不停地吞并巩固着在大陆上的势力，反而不那么像是一个接下了大陆任务的势力。
    在李彬的操作之下，整个大陆几乎没有人知道他们接下了大陆任务，反而众人的目光都李彬引诱到黑月石公会身上，似乎他们才是影响整个大陆局面的变数当然这一切除了李彬的安排以外，与黑月石公会第二批与第三批援军的提前到来，也是有很大联系的。
    这批援军里面除了黑月石公会正常的野蛮系兵种以外，还有大量的自然系玩家，这些自然系玩家到了这个大陆之后，并没有与黑月石公会一起四处征战，而是顶着黑月石公会的名号，在各个自然系的公会城市里面接任务好像在寻找什么的样子，大陆上的其他玩家哪里有黑月石公会这样的资深情况，都不知道他们在做些什么，只能隐约地猜到他们在寻找什么大任务。
    而借着这个时机，李彬也带队偷偷地寻到了余下的三个神圣之地，并在所有人都不知道的情况下成功地把那里占了下来。
    这下李彬几乎上已经是完成了整个任务地初步行动。
    之后他能从这个任务里赚到多少，就要看他的本事了如果像他一开始那样，直接就把整个大陆控制在手中，虽然完成的速度快，但是没有经过随机任务，李彬的手下自然是不会有很多的奖励现在李彬把黑月石公会引了进来，那情况就不一样了，每打败一支黑月石公会的部队，系统就会算成李彬的一个任务完成，到时任务的奖励绝对不比当初他做成森林密布计划时的任务奖励要少。
    甚至他手下的每个英雄。
    都可以得到比他当初得到地奖励还要多的奖励。
    想到这里，李彬不由地兴奋起来。
    心中在盘算着下一次新大陆，如果自己也接到了这样地大陆任务。
    那么一定要引一两个敌对公会来，赚一些额外的任务奖励当然这公会地选择，李彬也会慎又之慎，否则挑上了那些强大的公会或是势力，那对李彬也是一个麻烦现在的李彬只有挑上像黑月石公会的分会这样的小势力来试试自己的实力，如果这次来的是黑炎之触或是亡灵大帝地手下，李彬根本就不敢这么玩他们。
    不过就算是李彬再怎么掩饰。
    指间沙扩张的速度也吸引了大陆上一些有见识的玩家的注意，特别是黑月石公会的那些玩家，几乎每天都在计算着指间沙的沙丘扩大地速度。
    其实在第三批的援军赶到这个大陆上时，黑月石公会的人已经知道了李彬完成了大陆任务地开启，不过已经被拖到了大陆战局旋涡的他们，已经无法脱身。
    如果他们无法打下这个大陆，并完成与李彬对立的大陆任务，相信就算是他们的总公会也不会放过他们的面对这样的情况。
    黑月石公会的玩家被激起了所有的士气，他们没有胆量直接去攻击李彬的领地与指间沙沙丘。
    所以他们就把目标放在了大陆上其他的玩家与英雄身上，希望能通过这样的方式来提高自己的实力，来面对有着最快的援军通道的李彬部队。
    不过他们毕竟是野蛮系部队，就算是他们打下了所有的城市，他们最多只能抢到一些资源，想要部队与英雄，那就要等每天的刷新，不像亡灵族打下了直接把尸体一转化，就可以进行下一次的战斗。
    在这样的情况之下，黑月石公会的那些玩家也有些发愁了，他们不是没想过再向总部要求支援，可是他们的总部也不是部队生产器，他们也需要部队进行其他任务再说了如果向总部要了援军，又无法打下这个大陆，或是没有得到什么好处，他们不敢想像总部的那几个长老级人物会怎么对付他们。
    最后黑月石公会的玩家们决定，想办法搞好与大陆上其他势力的关系，联合他们一起对付李彬。
    不过他们想得到，李彬自然也想得到，李彬早就在防着他们这样了，除了挑衅黑月石公会与这些玩家与英雄的关系以外，李彬还挑起了这些玩家之间的战火，想要与大陆上其他的玩家联盟，那没有一两个月是不要想化解开他们之间的仇恨的。
    这些时间绝对足够李彬把指间沙丘扩大到整个大陆，甚至早就完成这个任务呢当然黑月石公会的人也明白这一点，他们不是没想到接下与李彬对立的任务，以这些任务的奖励来联合各个玩家但是李彬早就在来到接下任务时，把发布其他三位复活任务的传奇角色给杀掉了，而黑月石公会那里所得到的消息，更是从李彬那里传来的二手消息，想要接下对抗李彬的任务，那根本就是在做梦大约过了两个星期，大陆的北方与西方大部分的土地已经变成了金黄色的沙漠，其他地方的城市也有三分之一落入了李彬的手中，所有的树林都不停地被破坏着，阴风已经卷着黄沙从指间沙那里刮起，荫天盖的笼罩范围也达到了半个大陆大陆，‘黄沙万里’计划第一阶段的任务差不多就要完成了。
    这个时候，李彬终于认真地对手下说道，“不要再和那个黑月石公会在那里玩了，你们的经验已经赚得够多了，我们开始最后的战斗吧。”此时李彬身边的英雄已经换成了卡多沁、神铃、洁茜卡、理德与丽达斯，他们听到了李彬的话，什么都没有说，纷纷走出去开始了自己的工作
    第二十八卷 黄沙万里计划 第八章 游击与诱饵
    就在李彬任务下达的第二天，黑月石公会的玩家们突然发现，自己追了半天的所有任务线索，突然全部被人切断，李彬更是大大方方地向着整个大陆发下了战书，说明了自己已经拿到了大陆任务，甚至把大陆任务的内容都发布了出来。
    这下可把整个大陆都震惊了，大陆上除了那些新人玩家以外，大部分都是在各个大陆被打败的玩家，他们多少也知道大陆任务的情况。
    但是他们可是头一次遇到一个把大陆任务直接公布出来的情况，毕竟大陆任务是有办法破解的，他们能这么做，那就说明了李彬有着万全的准备，否则这就是向着大陆上所有的势力挑衅面对这样的情况，一些被打怕了的玩家退缩了，几名亡灵系的玩家直接投靠了李彬的势力，愿意成为李彬手下的分支组织或是分支势力。
    还有一些玩家则直接离开了这个大陆，毕竟审判之中每周都会有五到七个新大陆出现，他们没有必要在这里送死有些聪明的玩家甚至把自己有这个大陆上的势力折算成各种资源卖给了李彬或是黑月石公会的人，有的甚至还小赚了一笔当然也有不怕死的，或是想要占点便宜的，他们纷纷地找上了黑月石公会，或是三五个组织起来，开始破坏李彬的任务，准备在大陆任务上分一杯羹。
    这样的一切都在李彬与莎玻坦的算计之中，其实在第一阶段任务就要完成之时，他们已经开始推算后面计划可能地内容。
    而最后的结束很可能就是需要那就是大量的战争只有大量的战争才会大量的死人，只有大量的死人，指间沙才有机会吸收大量的死亡之气，才能把沙丘推向整个大陆，才有机会把整个大陆改造成亡灵的领域。
    而一旦李彬把整个大陆都给占领下来，那么将不会有什么玩家再傻到攻击这个大陆，而系统又不是笨蛋，那是绝对不会自动刷新一些部队给李彬打到，到时整个大陆的转化过程将变得很缓慢。
    这就像是亡灵大帝明明占领了黄泉大陆，却还要放任所有的亡灵自由来往于这个大陆。
    并且让他们在大陆上自由战斗。
    李彬知道自己暂时没有办法做到这一点，他现在能做地只有想办法多打几战。
    先一步集累更多的死亡之气，后面地事那就后面再说黑月石公会的那些玩家却不知道这些。
    他们一开始就上了李彬地当，被骗了大量的部队来到这里，甚至他们已经收到了总部来信，向他们说明他们眼下的举动，影响了总部甚至其他分部多少的计划。
    所以他们都知道指望援军，那是根本不可能的事情，他们现在只能靠着这段时间发展起来的部队。
    与有着无限援军的李彬来上一战了。
    也许是在这样地绝境之中，更能激发那些玩家的斗志，李彬这样强大的实力还真把那些黑月石公会的这些玩家的能力给激发出来了由十个玩家组成的敌后偷袭军团早一步就上路了，余下地玩家也纷纷被派到了与李彬领地接壤的地方，全力阻止李彬的攻击。
    他们打地主意很简单，也很实用。
    就和当初李彬对绿叶遍地大联盟所做的一样，游走并进行敌后攻击当接到下面送上来的报告之后，李彬也不由地笑了。
    这样的战报不由地让他想起当初对绿叶遍地大联盟的事，只不过现在看来，这坏人的角色，好像已经落到了自己的头上。
    想到了这里，李彬立刻命令道，“所有部队加快对未归属领地的攻击，这十个玩家组织的后方部队就由我来打了，在这里休息了这么早，我的身体都快锈掉了，现在也该轮到我出手赚一些任务奖励了。”说完，李彬就开始调动手下的亲卫部队，这一次升到了沙状态四的李彬，手下除了沙系木乃伊、沙元素部队、巫妖与一些一开始就在亲卫部队里混着的亡灵泰坦等小规模部队以外，就没有带任何的部队了。
    甚至他一向倚重的理德也只带了1个小队的亡灵龙加入李彬的部队，而星辰寂灭射手更是一个都没有带，因为李彬知道现在最重要的还是前方的战斗。
    在没有任何盟友的情况下，李彬只有利用好手下所有的部队，而他本来的出手只不过是吸引敌人注意力的一个诱饵。
    李彬相信，敌人只要发现，李彬带着不到一个大队的部队，出现在没有什么援军的位置，一定会飞快地带着部队赶来的。
    而能最快赶到的自然是那批被派到李彬后方游走攻击的部队了，这样就等于直接破坏了这些部队的机动性，直接毁掉了黑月石公会的唯一胜利的机会当然这样做也不是没有任何危险的，为了引诱敌人李彬是不能带一些实力过强的部队的，像是那些传奇角色，只能偷偷地跟着，这样才能有机会吸引到敌人的注意。
    否则那些被派到后方来的人也不是傻瓜，在没有必胜的把握之前，他们是不会对李彬出手的。
    所以李彬这支部队也必须像他前面的几个计划那样，做一些相应的表演才行根据莎玻坦的计划，李彬这支部队一开始还是带着一些强大的兵种的，但随着一次次的前线紧张情报送到，李彬手下的部队就越来越少，直到李彬到达伏击地点，这时李彬的手下就会少到一个大队左右，也就是这次诱饵战斗的全部兵力。
    他们将要在那里吸引三到五个敌人游击部队的注意，并且与他们打成平手或者微微处于下风才行，只有这样敌人才会感觉到有机会一举击败李彬，才会把所有的游击部队全部给调来与李彬一拼。
    把敌人的游击部队引到一起之后，李彬还要死守三到五天，这样才会有人来援救李彬，当然如果李彬能把这些部队全部歼灭，那莎玻坦也没什么话好说
    第二十八卷 黄沙万里计划 第九章 布局
    只不过事情一但按着莎玻坦的计划去做，那么给人的感觉就不是那么的好，明明当初是计划好的，李彬带着强大的部队从新大陆的主城出发，去支援前线的战斗，在一路上随时会有前方的战报送到李彬手上，并要求李彬派部队支援。
    不过真正做起来，李彬怎么感觉都像是自己是被众叛亲离的那种感觉，看着自己的手下越来越少，那几个在自己后方游击的敌人时不时出现在自己前方或是后方时，李彬那感觉就像是吃下了十多颗钉子一样当然李彬也知道按莎玻坦的计划行动，损失会减小到极少，但是李彬也从耐司那里听说过莎玻坦战局变化时放弃某支诱饵或是弃子部队的情况，李彬相信如果情况有变，那么莎玻坦绝对不会管李彬的身份，应该放弃时还是会放弃对李彬的支援的有了这样的想法，李彬不由地产生了一丝对莎玻坦的怀疑，也正是这一丝怀疑，让李彬怀疑上莎玻坦所安排的整个计划了现在的他总感觉，莎玻坦整个计划像是要让自己与那十支打入他们后方的游击部队同归于尽一样，这样的怀疑在李彬的心中越来越沉重，沉重到他都有些受不了了。
    这个时候，理德看出了李彬心中的情况，他也明白在这个关键的时候，任何一点差错都是不可以发生的。
    在李彬又出一批部队调出去之后，理德找上了李彬，他直接对李彬说道。“放弃这个计划吧。”对于理德的态度李彬大吃一惊，因为自从理德跟了自己以后，从来就没有干涉过李彬地任何行动计划，这一次怎么会突然找到李彬头上来呢。
    看出李彬的疑惑，理德冷冷地说道，“大敌当前，你没有自己的决断，在这里犹犹豫豫的，你还想做什么。”被理德这么一说，李彬终于清醒过来。
    他感激地看了理德一眼，把心里所有的念头全部都压了下去。
    大声地命令道，“在没有特殊情况发生时。一切按计划行动。”这一句，就等于是李彬把自己的生命就这么交给了莎玻坦，最少现在是不会有什么影响莎玻坦大局设计的事情发生黑月石公会派出的部队可不知道李彬队伍里还发生过这么一出，他们在李彬的部队出击没有多久，就发现了这支可以算是李彬手中最强大的主力部队。
    他们一开始跟李彬想地一样，认为李彬的部队是前去支援前线地，他们只派了一支部队跟踪而去。
    只准备给自己的公会那里传回一下李彬主力部队地情报可是当他们看到李彬的部队一次次分兵补充前线某处的战斗时，一些头脑灵活的玩家就开始算计着是不是能有机会偷袭一下李彬，一举把这个最大的麻烦给消灭掉。
    随着李彬手上的部队越来越少，跟在李彬后面的黑月石公会部队就越来越多，他们地计划也由偷袭斩首行动，变成了包围全歼。
    跟在李彬身后的部队，也由原来的三四支，变成了现在的八支只要再等最后两支部队收到他们同伴的消息赶到这里。
    李彬就可以开始后面的计划了只不过，这最后两支部队竟然不知道吃了什么药，眼看李彬就要走到一开始所设计好地伏击地点了，他们还是没有出现。
    对于这样的情况，李彬不得不私自改变命令，做好战斗准备，迎接这一次的战斗第一支与李彬接触地部队，是野蛮系里的半人马部队，这支部队实力大多都在9级左右，里面有着野蛮系半人马中所有的职业，每个半人马的马背之上还背着四支长矛，看起来比自然系的半人马要强大许多。
    这些半人马一出现在李彬部队的面前，就迅速地向他们投出了一支长矛，随后才纷纷拿出了自己的武器，组成了阵型攻向了李彬。
    李彬一见，没有立刻与敌人接战，而是迅速地往一开始所设计好的地方冲去，那里是指间沙丘刚刚才发展到的地方，虽说沙没有指间沙丘那么多，但绝对够李彬使用现在的李彬已经成功地达到了沙状态四的境界，调用一部分的沙组成防御体根本就消耗不了他多少的能源再加上莎玻坦不知道用什么方法已经把坟场魔无罪送到了那里，一直深埋地了下来，两个还没在升到12级的城市里面正不停地制造着亡灵部队，绝对能保证在最关键的时刻，出来帮助李彬一战。
    李彬对在那里守上几天，拖死敌人几个部队绝对有着信心。
    不过当李彬就要冲到那个沙丘上时，第一个意外突然发生了，一直没有出现在的敌人第九支部队竟然已经在沙丘上等着如果不是他们没有挖出深埋在沙丘之下的坟场魔无罪，李彬甚至怀疑自己所有的计划都被敌人看破了当然李彬也不是什么省油的灯，面对这样的情况，李彬还是义无反顾地冲了上去，他知道只要自己踏上了沙丘的土地，那么一切就可以在自己的掌握之中如果踏不上这沙丘，那么自己绝对是莎玻坦随时会放弃的弃子，只有自己站到了沙丘之上，死死地拖住了敌人的所有部队，那么自己手下的部队才会有机会来救援自己。
    想到这里，李彬再次下达死命令，一定要不顾一切地往沙丘上冲。
    此时沙丘之上的那支部队，是野蛮人中少有的可以在沙漠中战斗的部队，沙地蝎骑兵，他们本来是为了寻找指间沙而去的，不过现在他们已经拿出了自己手中的蝎尾枪对准了向他们冲来的李彬大部队。
    而在他们的身后，5小队的野蛮人祭司正不停地为前方的战士加着野蛮系最常用的法术，嗜血术！
    第二十八卷 黄沙万里计划 第十章 被'困'沙海
    面对着这些眼睛都红了的沙地蝎骑兵，李彬没有丝毫的犹豫，他把手往那敌人那边一指，直接命令道，“全部给我变成沙，我要强行突破了。”李彬的命令是对身后的沙化木乃伊们与沙元素们所说的，这些部队在李彬的命令之下，直接化成了无数的沙云，被李彬一推全部推到了沙地蝎骑兵方阵之后。
    他们一落到敌人之后，就立刻变回原来的样子，直接杀向了还在为帮人加持嗜血术的那些野蛮人祭司野蛮人作为攻击力最强的种族，就算是法系部队也有着一定的战斗力，面对李彬的沙化木乃伊与沙元素部队，他们没有一丝的犹豫，提起手中的骷髅法杖直接冲向了李彬的沙系部队。
    把那些沙系部队都送到了沙丘之上，李彬现在的部队立刻变得更加紧张起来，除了一些强大而又数量比较少的部队以外，李彬手上就只有个中队的巫妖与龙巫妖了只要对面的8中队沙地蝎骑兵一个冲锋，李彬的损失绝对可以用惨重两个字来形容。
    所以李彬现在在赌，赌这些沙地蝎骑兵会先回去救援他们的野蛮人祭司，赌他们不会把后阵直接露暴到李彬的沙系部队面前。
    很明显，李彬这次赌赢了，当李彬的沙系部队出现在那些沙地蝎骑兵的背后之时，原本已经冲出的沙地蝎骑兵们立刻分出了三分之一的部队，回头对付这些沙系部队。
    这下李彬直接面临地压力就减轻不少，最少现在的他已经有足够的时间对付前面的敌人。
    想到这里，李彬一面让手下护着巫妖往前冲去，一面站在银之狮身人面像上翻出了死亡特权来。
    在李彬的微笑之中，无数阴云从李彬的手里涌了出去，瞬间就把那些沙地蝎骑兵给笼罩进去了。
    这些沙地蝎骑兵还以为自己遇到了什么大的亡灵系魔法，全部收缩成一团，准备以集体的力量冲出这里，不想这阴云来得快去得也快，一转眼这些阴云竟然全部都不见了。
    而李彬的部队竟然消失在了这些沙地蝎骑兵的面前，沙地蝎骑兵大吃一惊。
    急忙收住了脚步，这个时候。
    在他们地面前竟然传来了强烈的魔法波动，原来刚才李彬与他手下地巫妖并没有离开只不过是李彬使用了他当初在机械大赛上所做的那个机械。
    在阴云困住敌人地瞬间，把附近的景色给移了过来，为自己手下的巫妖们争取到了使用魔法的时间当然李彬所做的一切，跟着他身后的那些部队是看到了的，但是在审判之中，你没有办法通知对方，离得那么远。
    就连大声地叫喝也不一定会有人听见，所以李彬地这个计划就很轻松地达到了想要的目的无数的黑色骷髅头带着阴绿色的鬼火从天空直接砸了下来，重重地砸在了那些沙地蝎骑兵身上，硬生生地把他们给打退了回去，而借着这个机会，李彬带着他的部队踏上了眼前地沙丘。
    一踏上沙丘。
    李彬的沙状态四能力就完全发挥了出来，那些原本可以在沙地上自如行动的沙地蝎骑兵竟然被那些沙给死地缠住了。
    李彬带着手下地巫妖与龙巫妖们，迅速地与在沙地蝎骑兵后方的沙系部队汇合。
    向沙丘的深处跑去追着李彬部队而来的八支部队，也不顾一切地踏上了沙丘，追着李彬而去，毕竟他们不能放过这么好的一个机会，在他们的心中，如果让李彬逃出去，那么就一定会组织部队来围剿他们，那时他们将无法完成自己一开始来此的任务由于这次进入李彬领地后方是进行破坏行动，所以这些部人大多都有着强大的机动力，三支几乎是由狼骑兵所组成的直接就冲过了被困住的沙地蝎骑兵跟着李彬而去。
    不过比他们后起步的一支部队却紧紧地盯住了李彬，这支部队可以说是十支野蛮系部队中唯一的空军了，这支由大鹏与雷鸟所组成的飞行部队不停地在空中阻止着李彬的前进。
    最后无奈的李彬是用沙尘暴一类的法术，才把这支部队给甩开的。
    也正是这么一下，竟然又有一支部队出现在了李彬部队的前方，这应该就是野蛮系的最后部队了，看着这支野猪骑兵，李彬眼里终于露出了一丝笑容，他想有想到事情会这么顺利本来他还以为要很长时间才能把敌人的十支部队全部聚齐呢，现在李彬要做的就是故意装出很快就会被敌人打败的样子，把他们死死地拖在这里，等待着莎玻坦的援军到来。
    而这个时候，是要发挥李彬沙状态四与沙系魔法的全部实力的时候了，在野猪骑兵出现的一瞬间，李彬就让部队都停了下来，双手重重地往沙地上一按，三层高大的沙墙就把李彬的所有部队全部都围了起来。
    接着李彬手下的沙系部队，全部都跑到了沙墙与沙墙之间，充当起守城守队的角色，而李彬手下那些雷神兵之类的部队则游走于沙墙之上，等待着敌人的攻击。
    而李彬的巫妖与龙巫妖，则被沙墙紧紧地保护着，不停地对着地面上的沙使用着亡灵系的魔法，谁也不知道李彬在打什么主意。
    见把李彬给困住了，十支的野蛮系部队并没有强行攻击，指挥他们的玩家把整个沙墙给紧紧地围了起来，自己则带着亲卫队绕着这三层沙墙走了一圈。
    最后他们决定，地面部队每三名玩家为一批，分批对李彬的沙墙进行攻击，而唯一的空军将随时进行支援作战，或者破坏李彬手下巫妖们的魔法。
    甚至他们已经想好了打败李彬后的奖励问题，现在在他们的眼里，李彬只不过是他们案板上的肉，只等着他们下刀了





    第28卷 黄沙万里计划 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 0:55:03 本章字数:12316

    第二十八卷 黄沙万里计划 第十一章 沙墙下的攻防战
    就在这十支部队算计着李彬的时候，李彬也在做着他的最后准备，由于十支敌人一起出现，让李彬有些措手不急，原本要拖三到五天的才能展开的作战计划肯定是用不上了毕竟现在这十支部队还没有受到严重的打击，现在就把李彬所有的实力都拿上台面来，那么敌人十有八九会发现李彬的计划，并直接逃走的。
    而一开始的计划也是不能用的，那只不过是为了对付五到六支部队而设计的计划，在面对十支部队的情况下使用，又根本不能支持多久是否把隐藏起来的部队拿出来助战，就成为了李彬现在首要考虑的问题了。
    李彬这边还没有考虑清楚，敌人的第一波攻击已经发动了，根据他们的商量，第一次攻击由一支狼骑兵部队、一开始的沙地蝎骑兵部队与一支食人魔部队为主。
    在三外玩家指挥官商量了一下之后，狼骑兵就先一步冲了出去，这支狼骑兵的指挥官是一名大地精女子，手中提着一把三米长的巨型战刀，直接冲向了根本就没有一丝缝隙的沙墙。
    在她的身后是8中队的狼骑兵，这些狼骑兵竟然分成了五批，不停向着沙墙的上方跳去守在城墙上的李彬的手下见到他们这样的举动，只是笑了笑就没有理会，只要没有远程或是魔法的攻击，这高达二十米厚达五米的沙墙不是这些狼骑兵可以跳得上来地。
    不想那名玩家早在发起攻击之时就已经有了主意，她之所以把自己的手下分成五批。
    就是已经有了应付沙墙的办法当第一批狼骑兵跳到最高的位置时，第二批狼骑兵正好跳起，他们踏着已经开始落下的第一批狼骑兵在空中来了一个二次跳跃。
    而第三批狼骑兵还没有冲到沙墙之下就已经跳了起来，为的就是好让后面第四与第五批的狼骑兵顺着他们的背，跳到第二批狼骑兵的背上，再冲到沙墙之上。
    这么一来，最少有着1个中队的狼骑兵冲到了沙墙之上，而此时地沙墙之上，只有着一些雷神兵、泰坦系的部队与巨石像等部队在顺例行地巡逻，根本就没有任何的防守能力。
    这些部队一见狼骑兵冲来。
    第一个反应竟然不是迎敌，而是不停地把一些石头往城墙下扔去。
    看样子是根本就不在乎这沙墙上地一点得失。
    这个中队的狼骑兵虽然不明白这些部队的打算，但是已经打上了沙墙的他们自然不会放过击杀敌人的机会再加上他们已经看到那些沙地蝎骑兵已经全部顺着沙墙往上爬来。
    更是不停地攻击着李彬的这些部队不想他们还没有打上几下，高高的沙墙瞬间就向外倒了下去，在这座沙墙之后，一座更高更厚地沙墙迅速地升了起来，成功地破坏了狼骑兵的所有攻击，并且还把那些正在爬墙的沙地蝎骑兵全部给压在了沙下。
    而借着沙墙倒下一瞬间冲入的那些敌人，则被李彬手下的沙系木乃伊与沙元素部队全部给挡住。
    最后被沙墙分割，全部战死在了第二层与刚升起的沙墙之间。
    这一下那些玩家才明白，李彬在沙地上地本事，已经不是他们所能够想像的了，就这快速分解与招唤沙墙就可以死守这里不被人攻入。
    最后，家大声地说道。“让雷鸟把我们扔进去，我就不信他的沙墙能升到空中不成。”“我看这样不好。”另一名玩家说道，“我个人认为一点一点坡坏沙墙才是最好地选择。只要我们能把这里的沙移空，那个李彬自然没有沙来做新的沙墙。”“你在说笑话吧，把沙丘上的沙移空，把分会里所有的人全部叫来，也不一定能移得空这个沙丘，我看还是用雷鸟把部队扔进去吧，那样打击可以更直接一点。”一开始那名玩家说着“你这样也不现实，你知道沙墙后面的情况吗？我一次能扔多少人进去，人少了扔进去根本就是送死。”这时雷鸟部队的玩家说道，“人多了我们雷鸟部队又带不动，毕竟你们也是骑兵，带上士兵还要带上坐骑，你当我们雷鸟能飞很久吗？”“那你说我们应该怎么办。”这时一名食人魔玩家问道。“我看这里正好是一个围点打援的最好地方，只要我们能把这个李彬拖在这里一段时间，敌人就一定会派兵来救，到时我们一一打击下去，自然会收到很好的效果。”一名狼骑兵玩家说道。“不行。”他的话一说出来，立刻就招到了大部分玩家的反对，随后一名玩家说道，“我们这次来时带的兵力不多，围点打援根本就起不到什么好的效果，如果再被敌人围上，也许我们就要全部死在这里。”“不错，我看敌人很有可能是拿他们的老大做诱饵在引诱我们，现在我们同时出现在这里，相信很快就会有大批的敌人被调到附近。”另一名玩家也说道，“我的意见是现在马上就离开。”“你在说笑话吗？”一开始说出围点打援计划的玩家说道，“我们费了半天劲才把敌方最主要的人物给困在这里，你这时要我们离开，那我们之前的努力不就白费了吗？”“白费总比全灭在这里好吧。”“谁说会全灭，我已经有了一个打入沙墙的办法，只要你们按我说的去做，我保证可以在最短的时间里面把那个李彬干掉，再安全地离开。”“你在说笑话吧，我看你就连那个沙墙也不一定能过得了。”“如果我过了呢？你是不是会支持我的计划。”那名玩家很肯定地问道。“当然，只要你能破开沙墙，我们自然会支持你的计划。”“那好，你们等着就是了。”那名玩家一面说着，一面带着自己手下的部队就这么走向了李彬的沙墙。
    这名玩家本身是一名熊地精，他的手下也是所有玩家中最多的，只不过除了一些可以战斗用的熊地精以外，大多都是一些地精与其他种族的辅助兵种，所有玩家都没有想过他能突破李彬的沙墙
    第二十八卷 黄沙万里计划 第十二章 地精的威力
    不过谁都没有想到，这个熊地精玩家所做的一切，还真是经过了考虑的早在一开始狼骑兵攻沙墙的时候，熊地精玩家就发现李彬对于攻沙墙的部队只有一个态度，那就是你没有冲到沙墙上面，那就不管你。
    也就是说一开始根本就不用去管，只要不攻上沙墙，他们在沙墙下做什么都用没事等这些地精们来到了沙墙之下时，那就不一样了，虽然他与李彬手下的那些地精品种完全不同，但是地精对机械的认知那一样没变，他们一样可以做出让人头痛的东西来，只不过没有人赏识没有人支持，他们所做的一切只能越来越差。
    不过这个熊地精还是知道自己手下的一些小能力的，最少还为手下地精提供了一些没用的东西做研究，这也成功地让他们做出了一种地精炸弹，这些奇怪的东西同样有着地精所生产东西的危险性。
    那些地精把炸弹紧紧地埋在李彬所做的沙墙下之后，熊地精就带着人迅速地逃开了，之后那些地精炸弹直接炸开，把半个沙墙都给炸掉了。
    不过真正能吸引到沙墙后李彬注意的并不是这些地精炸弹的威力，而是这地精炸弹竟然可以把沙子全部被液化，等这液体再次凝固时，就已经变成了一种玻璃体，再也无法供李彬使用了可以说，李彬的沙墙防线这样就算是被破了面对这样的情况，李彬反而笑了。
    他对跟在身边地一个小地精说道，“看来也有人发现了地精所做古怪机械在某些方面的优越性，看来我要想办法给他们来一点破坏了，爱夫尔，你能不能成为英雄，就要看这一战了。”李彬身边那个光头没有眉头，双眼赤红看上去像是四五天没有睡的地精立刻说道，“你放心好了，打战什么的我不敢说，但是在做机械方面没有人可以比得上我。因为我是科学狂热者。”说完这个叫爱夫尔。
    尤达的地精迅速地向熊地精炸开的位置跑了过去，在他的身后是跟在爱夫尔身边一起做研究的地精改造人。
    这些部队的战斗力比普通地精还要低，但是如果他们一放起地精机械来。
    那威力就不是一般的部队可以比得了。
    这边地熊地灵还没有想到李彬手下会有着这么一批的地精部队，他在把那些地精炸弹埋下去时，爱夫尔地地精改造人就从沙墙的另一头把地精炸弹给挖走了。
    随后爱夫尔就开始研究起这些地精炸弹地情况来，不一会儿，一种比这地精炸弹还要变态的炸弹就被做了出来只不过此时的熊地精玩家也发现了情况不对头，他放下的地精炸弹竟然过了这么长时间没有一点动静无奈的他只得回头找上了其他玩家说道，“敌人在阻止我放炸弹。你们能不能想办法把这些炸弹给扔到敌人的沙墙后面去。”雷鸟玩家想都不想就说道，“帮你扔炸弹是没有问题，但你要告诉我，这些炸弹有什么威力，我可不想手下的部队被你这些炸弹全部给炸死。”“你放心好了，这些炸弹地引爆装置在我手中呢。你们只要把他们全部扔下去就好，而这威力你们也看到了，除了一般的爆炸威力以外。还可以把附近的东西变成液体。”熊地精玩家得意地说道，“这可是我独有的发现。”不想他的话还没说完，李彬那边就卷起了一层的风沙，直接向着熊地精地部队扑去熊地精玩家一见，立刻命令部队全部退回来，要知道他的手下里面除了一些可以战斗的9级熊地精以外，大多都是炮灰，就他刚刚发现效果不错地地精，他哪里敢把这些放在李彬的沙暴之下啊。
    不过李彬却好像在玩他一样，让沙暴在他的部队后面不紧不慢地追着，直到看着这些部队跑回了野蛮系玩家的大部队中，李彬才把沙暴一卷直接扑向了那些地精熊地精玩家一愣，随后大叫道，“不好，那些地精手上有着危险物品，让所有人都退开。”不过一切都已经迟了，被李彬的风沙一吹，那些地精也不知道是怎么回事，手上所研究的东西，不管是做好了还是没做好的，全部都被扔了出来当然其中最多的还是熊地精刚刚做出来的大批的地精炸弹，这么些东西在一起，威力自然不会小到哪里去，在爆炸之后，这十支野蛮系的部队直接就变成了七支，余下的部队也或多或少的受到了损伤损失不小的玩家们一脸的愤怒，正想找那个熊地精玩家抱怨一下，却发现熊地精玩家与他的部队竟然是在爆炸的最中心，别说熊地精玩家了，就连他的手下也一个不剩全部都被炸死了面对这样的情况，那些玩家不知道是应该哭好还是应该笑好，反正他们已经明白，以后千万不能和做机械研究的地精呆在一起，那样就连死都不知道是怎么死的。
    不过在熊地精死掉之后，这些玩家又要面对着李彬的沙墙而头痛了，虽然第一层沙墙被熊地精玩家给炸了，但是后面还有着两层沙墙如果没有办法突破这两层沙墙，那么就无法打到李彬，无法打到李彬，又被拖在这里，只有被包围的命运，这一点所有的玩家是都明白的。
    最后还是那名雷鸟玩家说道，“我们再试一次吧，如果不行，我们立刻散开，只要我们分散了跑，还是有机会完成上面安排的任务的。”其他的玩家点了点头，都做好了最后一战的准备，他们也知道拖得越久对他们越不利，所以他们这一次只有一个目的，那就是强行冲破李彬的防线，用人数战术来打败李彬
    第二十八卷 黄沙万里计划 第十三章 攻防交换
    这一次野蛮系的部队可是说是投入了最大的力量，雷鸟部队在空中不停地盘旋着，专门盯着李彬那里，只要沙墙后李彬的部队一有所行动，立刻就会有人把这个消息通知到野蛮系的玩家那里。
    而三支狼骑兵也全部混编在一起，用一开始的方法不停地跳上沙墙，余下的部队则在后面等着，只要李彬的沙墙一倒下来，他们就会立刻冲过去，占领沙墙后面的位置。
    就这样，他们的部队一步步地逼到了李彬的第三个沙墙那里，这也让李彬有些意外，当然在第三层的沙墙后面，李彬还有其他的准备，而且他也要给敌人一点信心，否则敌人都跑光了，他这苦可就白吃了。
    把所有的部队都收缩在第三层沙墙之上后，李彬终于开始了自己的计划，他把经过巫妖与龙巫妖处理过的沙土全部聚集起来，建起了一座小的沙堡，接着他就把自己所有的部队全部都调了进去，一点也没有留在沙墙之外。
    随后李彬开始联系深埋在地下的坟场魔无罪，通知他可以开始把刚刚训练出来的部队慢慢地送上地面，等待着最后合围的机会正好这个时候，野蛮系的部队也冲破了第三层的沙墙，虽然他们一开始有听雷鸟说过李彬在沙墙之后还建了一个沙堡，但是他们见到了沙堡的情况之后，还是全部都愣了。
    因为这个沙堡并不像是沙墙那边，给人一种厚重的感觉，反而有些单薄。
    不过整个城堡还是按照最常见的城堡样子所建，连城堡外地箭塔与护城河都有模有样的。
    而最让野蛮系部队吃惊的是，这个城堡的外墙竟然还刻有各种各样的亡灵图案，连建城用的沙也由原来的黄色变成了黑色用这些野蛮系玩家的话来说，李彬有这个功夫，那还不如把整个城堡建得更大更厚一点呢。
    不过他们并不知道，李彬之所以把城堡城成这样是有原因的，城堡防御薄弱，是方便让这些玩家攻进去，而黑色的沙与雕像则是被亡灵魔法洗礼过地结果。
    根本就不是李彬故意做的已经冲到了这一部地野蛮系玩家们，看了一眼不深的护城河与前面薄弱地城堡。
    大声地叫喊着领着自己的部队就冲了出去当然，为了不让这些部队怀疑。
    李彬还是让手下在城墙上进行了一定的防御，让他的手下不停地阻止着敌人的攻入。
    不过这个城堡的防御本来就很薄弱，没多久，野蛮系的部队就推平了城堡面前地护城河，狼骑兵与一些速度快的部队，更是已经跳上了城堡的城墙。
    见到这样的情况，李彬果然地下令。“留下三个中队的沙系木乃伊与沙元素部队，其他部队迅速通过地道转移向其他位置，一定要保护所有巫妖与龙巫妖的安全。”在李彬地命令之下，整个计划最关键的一步终于就这么开始了，当野蛮系的部队斩杀了李彬留下地那些沙系木乃伊与沙元素，冲入了城堡的内部时。
    他们却什么也没有看见面对这样的情况，就算是再傻的人也知道自己上了当，几名玩家当场就命令留在城外还没有进来的部队迅速地向四周冲去。
    阻止敌人部队的对这个城堡的合围当然也有人考虑到李彬是否会临时抽去对城堡的支持力，让这个城堡像沙墙一样直接塌掉，把他们全部埋在这里。
    所以这些玩家还是迅速地带着部队跑出了整个城堡，不过他们没有想到的是，他们离开城堡之后，城堡竟然也没有任何塌掉的动静，而在他们的附近也没有发现任何的部队面对这样的情况，这些野蛮系玩家更不敢乱动了，他们现在都有些不明白李彬在打什么主意了。
    就在这个时候，一直被他们追着打的李彬突然化成一团沙人形态出现在了他们的面前，大声地对他们说道，“几位，你们感觉身后的城堡怎么样啊？看你们打下来那么轻松，我也有些手痒，现在我把它借给你们，你们来守，我来攻好不好啊。”对于李彬的话，这些玩家完全像是在听一个笑话，一个玩家看着李彬手下陆续出来的部队，不由地大叫起来，“姓李的，不要以为你这样就可以打败我们，告诉你我们现在还有着5、6个大队的兵力，就你那不到1个大队的部队想要困死我们，那是在做梦。”“就是，本来你在城堡里死守，我们还不一定能那么快打败你，现在你跑出来，那就受死吧。”另一个玩家也大叫起来。
    不过这个时候李彬也笑了起来，他抬着头看向天空说道，“想不到，你们是最早来的。”“那当然，如果不是我那边战事拖太长时间了，我早就到主人身边了。”此时天空中传来了卡多沁的声音。
    众人抬头一看，发现此时的卡多沁正兴奋地在天空飞舞着，而她的身后是2中队的冥龙禁卫，4个中队的普通冥龙部队与6个中队的各色亡灵龙族另外在远处还有大约2大队的各种亡灵龙人与冥龙人正不停地往这边赶来，这些就是卡多沁此时能调动的所有部队了，毕竟在李彬的地位没有达到一定的水平之前，她是不能把整个冥龙族的部队都搬出来支持李彬的。
    看着扑入李彬怀里的卡多沁，野蛮系的几个玩家脸色都不是很好，他们自然知道能被冥龙族带出来的部队都是什么水平的，看来李彬所说的一切都要成真的了，他们可能要借助李彬所留下的城堡进行死守了。
    而就在这个时候，一个新的打击出现了，在离他们不远的地方，坟场魔无罪正缓缓地从地下升了起来，那庞大的身体直接就把李彬临时建的城堡给比了下去，也严重地打击了这些野蛮系玩家的信心。
    最后雷鸟玩家看了一眼天空中的冥龙，狠狠地说道，“全部退回城堡吧，这是我们唯一的机会了。”
    第二十八卷 黄沙万里计划 第十四章 青绿色的沙丘
    其他玩家也知道雷鸟玩家的打算，他们全部都退回了城堡，并默默地开始加固着城堡的所的防御。
    他们刚才攻击过这个城堡，知道这城堡的弱点在哪里，另外他们也要把地面一类的地方给全部处理好，以免借着地道逃出去的李彬，再借着地道攻进来。
    不过他们没有发现，他们所用的沙，不管是黄是黑，只要一放到城堡之上，就全部变成了黑色的。
    李彬也很大方，给了这些已经被死死地困住的野蛮系部队一天时间，让他们修理着李彬的城堡，那些野蛮人明知道这里面一定有着李彬的阴谋，但却一点办法也没有。
    一天之后，李彬手下用来围剿的部队差不多都到了，其中还有专门从查那斯城那里赶来的小卡特等人的部队。
    这些部队一到之后，立刻就在把部队给排在了外面，用数量与兵力上的优势给那些城里的野蛮人带来很大的压力。
    最后当莎玻袒也来到这里时，李彬终于说道，“现在差不多了，我们可以开始了。”不过莎玻袒并没有李彬那么好的心情，她冷冷地说道，“早就要开始了，你拖到现在只不过是为了那个东西，在我看来根本就是一点好处也没有。”李彬不在乎地笑了笑说道，“这东西对你来说一点好处也没有，对我来说却有着不小的好处呢，难得他们这么大方。派了这么多部队来，否则如果是我自己做，我还不知道去哪里这找5、6个大队有血有肉的部队来呢。”莎玻袒摇了摇头不再说话，只是看着李彬命令手下地巫妖们开始行动起来。
    在这些巫妖与李彬的一起施法下，在城堡之外，无数的沙尘全部都被卷了起来，那沙尘里面，充满无数的游魂与阴气，只要李彬一声令下就能化成亡灵系的魔法直接砸到城堡之上原本对城堡就没有多少信心的那些野蛮系玩家见此情况，更加没有信心了。
    他们也不是没有想过冲出去，可是看着李彬越来越多的部队。
    他们又退缩了，只能呆在城堡里面努力地活下去现在面对着这沙暴一样的魔法。
    他们就算是想要逃出城堡也做不到了，他们只能眼睁睁地看着那些沙与游魂、阴气一起落到了城堡之上，慢慢地把整个城堡掩盖起来到了现在，这些野蛮系玩家才算是明白，为什么李彬明明有机会攻击自己，却还给了自己一天修整城堡的时间。
    李彬想要的并不是杀死自己，而是想让自己全部死在这个城堡里面。
    甚至直接活埋在这里面，可是他们还傻傻地跑了进来。
    想到这里，雷鸟玩家大声地叫道，“我不想死在这里，我要和他们拼了。”说着他就带着自己地部队冲了出去，这雷鸟玩家一冲。
    除了证明了李彬在外面的沙暴没有一点攻击力以外，还给其他地玩家带来了一些勇气，接着又有三名玩家带着自己的手下都冲了出去。
    不过他们并没有冲出几步。
    就被李彬地部队给直接堵了回来，天空中的雷鸟部队更是被冥龙部队直接撕成了碎片。
    看着被沙尘暴吹起，又重重砸到城堡上的那些战友的尸体之后，城堡里的那些玩家再也没有出去的勇气了，他们只能看着城堡下的沙越集越多，最后把整个城堡给掩埋了起来。
    就在这个时候，李彬拿出了死亡特权，并指挥着手下地龙巫妖一起对被埋了起来的城堡念起了咒语，埋下城堡的沙丘由黄变黑，又由黑变红，最后由红色又变成了青绿色。
    直到沙丘变成了青绿色之后，李彬才重重地把手往下一按，整个沙丘轰得一声直接给塌了一半，变成了一片巨大的青绿色的沙漠。
    见到这样的情况，李彬才满意地点点头，看了一眼自己提升不少地战斗经验与战役经验，满意地说道，“终于完事了，看来这次的运气不错，本来只是想打个猎，没想到最后能打到这么大的东西。”“可是你知不知道，你这么大地动作已经影响了我们前线的战局，整个大陆统一战的速度最少减慢了六成以上。”莎玻袒还是那样冷冷地说着“好吧，我知道我说不过你，你带着部队走吧，把我的亲卫与理德的部队留下来就行。”对于自己这个参谋长，李彬还真是有些无奈，毕竟莎玻袒所说的都是对的，他也没有办法反驳什么莎玻袒最后看了李彬一眼，又说道，“下次不要再做这样的事情了，你想要做的东西我也明白，我们完全可以打下整个大陆后再进行处理，有血有肉的部队我们又不是出不起，不一定要拿眼下的战局来做这一切。”对于莎玻袒的话，李彬还真是无话可说，他也知道这一点，但天生爱占便宜的他总是不会放过每一次的机会。
    这才会在被敌人困住的时候私自改到了作战计划，现在看来还是他不太成熟的表现。
    在莎玻袒走后，李彬这才带人踏上了那青绿色的沙漠，这些用血肉献祭而来的方法是在指间沙完全融入大地之后，李彬从系统那里得来的一种方法。
    一种强化指间沙所转化的沙漠的方法，毕竟除了指间沙直接控制的位置，其他的沙漠都没有什么作用，最多只能缺水或是炽热再加上一点流沙给敌人带来一些麻烦。
    而从系统那里传来的几种方法，则是用血肉来强化沙漠属性的方法，只有使用了这些方法强化过的沙漠，才可以真正地变成鬼域。
    否则真要靠沙漠与李彬部队挑下来的敌人尸体来把整个大陆变成鬼域，那可是需要非常长的时间的。
    李彬也正是因为这个原因，才会想到利用这次的机会，把这个沙丘转化成了最简单的那种青色沙漠，以后这里将成为亡灵部队最好的修整位置
    第二十八卷 黄沙万里计划 第十五章 敌人的援军
    处理完了这里的一切之后，李彬在这个大陆的后方就可以算是金汤若固了，想来黑月石公会的那些玩家再也不会来这里找李彬的麻烦，李彬现在可以全力把所有的兵力都放在扩张大陆势力之上了。
    而黑月石公会的那些人，此时也开始考虑起自己的事来，自从他们知道自己这边派出去的部队，偷袭了李彬之后，他们就已明白自己与李彬是不死不休的局面了。
    而当他们那些部队全部死回来时，他们中的一些人已经开始考虑着是否要先行离开这个大陆了。
    不过此时的李彬的总攻已经开始，李彬手下两支飞行部队，卡多沁的冥龙部队与小卡特的飞行尸巫部队已经开始横扫大陆海岸线上的所有城市，准备把出海的路直接给封起来另外李彬其他的英雄也分三路开始对余下的领地进行攻击，他们再也不像以前那样稳扎稳打了，而是直接横扫过去，所遇到的敌人全部杀掉了事，遇到所有的树林则全部砍掉，并把所有的木材全部运回在这个大陆的主城。
    这样的攻击速度虽然快，但也引起了大陆上其他势力的最后反弹，他们联合了黑月石公会的最后力量，对李彬的攻击发起了全面的反击出人意料的是，李彬并没有被他们拖着鼻子走，反而是绕过他们的主力，打击一些落单的部队，并且攻击几乎没有多少防御力量的城市下一个城市，李彬竟然直接把城市之心给收走了。
    甚至连房屋都全部拆下来换成资源全部装入坟场魔无罪里。
    这样打了几天，李彬地部队还是在与敌人的部队在大陆的东南方打转，可是东南方上大部分的城市都已经没有了，一些玩家在追着李彬的部队回到自己辛苦建立的城市位置时，看到自己的城市已经变成了一片废墟，心中那个火根本就无法熄灭。
    而像黑月石公会派来的总指挥却从这里面看出了更多的东西，在李彬这样的行动之下，整个大陆地东南方已经被毁得差不多了。
    他们这些部队不像李彬的亡灵部队那样，可以从尸体里面得到补给或是招出部队来，没有城市与补给。
    他们地部队只会越打越少，再这么下去。
    用不了多长时间，李彬就可以把他们全部消灭在这个大陆之上。
    就在这个时候。
    这名黑月石公会的指挥官身边突然多出了一只小小地雷鸟，这名指挥官一惊，立刻把雷鸟抓了下来片刻之后，他大声地叫道，“天啊，我们终于有救了，你们几个过来。我们有新的作战计划了。”几个被李彬打得已经没有什么脾气的玩家头也不抬一下说道，“这次又是什么啊，我看还是算了吧，早点打完这战，我们好早点回去，这里不是我们呆的地方。才这么几次我的等级都掉了多少了。”“你们这些没用的东西，我们的援军就要来了，看你们这个样子能活到援军赶来吗？”那名指挥官大声地叫着“援军？开什么玩笑。现在公会都已经把我们放弃了，最多我们死回对他们会给我们一些补偿，哪里还会派什么援军来添这个无底洞。”那些玩家根本就不相信那名指挥官地话“怎么会没有，这一次总部联系了亡灵天堂与天国社区两个公会，一起出兵三十个大队来这里，这下我们可是赢定了。”那名指挥官得意地说着“亡灵天堂？天国社区？这可是玩家公会中排名前十的两个啊。”被这么一说，那些玩家也激动起来“不过这可能吗？他们一个是亡灵，一个是人类，怎么会一起来呢？”当然也有玩家并不是特别相信“这有什么不可能，人类的死敌是恶魔又不是亡灵，他们为什么不可能一起出动。”虽然玩家们还在议论纷纷，但是士气已经明显地提高了许多，见到这样的情况，那个指挥官也大声地叫了起来，“好了，大家休息一个晚上，明天我们就打到海边去，只要打出一个靠岸的地方，我们就算是有救了。”那些玩家一听，都激动地叫着没有问题当然这些玩家的异常举动也引起了李彬地注意，不管是谁看到敌人竟然不顾一切地往一个地方跑去，都会知道敌人不是有了什么出逃的路，就是有援军要来了。
    对于这样的情况，李彬丝毫不敢大意，他一面追着那些玩家而去，一面派出了神铃前去打探消息。
    很快，神铃那边就传来了一个令李彬感到不妙地消息，三个公会，三十个大队的兵力，最少四十名的玩家，这样强大的实力让李彬也有些头痛“他们还真是看得起我啊。”李彬看了一眼地图说道，“不过现在我也不怕了，整个大陆我已经占下了三分之二，只要所有的森林与绿叶全部被毁，第一阶段的任务就算是完成了，到时你们就算是想占，也无法从我手中占下这个大陆。”说到了这里，李彬重重地一拍桌子，大声地命令道，“我不管了，那些木材再也不要运回主城，全部给我烧，把所有的森林全部给我烧掉。”李彬手下的几个英雄全部都呆掉了，他们从来没有见过李彬这个样子，不过他们也明白在现在的情况之下，只有烧掉所有的森林才是他们最好的选择只要完成了第一阶段的所有任务，就算是来再多的敌人，也只不过是给李彬他们的第二阶段任务争添战绩有了这样的想法，李彬手下的英雄也没有了那么多的顾及，第二天一大早，整个大陆就变成了火焰的大陆，还没有被毁掉的森林全部陷入了火海之中，一些隐藏在森林之中的特殊建筑与兵种巢穴也在这次的大火之中被毁。
    对于这个就算是挑剔的莎玻袒与心地善良的洁茜卡也没有多说什么，因为她们都明白，如果不这样做，李彬将无法面对后面的战斗
    第二十八卷 黄沙万里计划 第十六章 大陆亡灵化的开始
    这个大火足足烧了十天，这十天里面李彬也一直紧紧地追击着黑月石公会在这个大陆上的那些部队。
    不过早在大火烧起的瞬间，他们就知道事情暴露了，竟然分成了三五个小队，分头逃窜，如果不是大火把把大部分的路也给封死了，也许他们早就窜到树林之中去了。
    在无法追上敌人的情况下，李彬加强了对港口的死守工作，其实在第三天的时候，李彬就发现了三个势力的舰队出现在了海面之上，只不过他们也看到了熊熊燃烧的大火，一直没敢靠岸。
    直到大火熄灭之后，这些势力才开始接近大陆的海岸线，看看有没有黑月石公会为他们留下的上岸的空隙只不过他们并不知道，在大火熄灭的瞬间，李彬也已经从系统那里得到了一个消息，“‘黄沙万里’第一阶段任务完成，太古金龙温格格亡灵转化正式开始，太古金龙亡灵转化时间大约需要二十天，主任务为守护太古金龙的亡灵转化不被打扰，任务期间战斗将算随机发布任务给予奖励……”一听到这个提示，李彬二话没说，立刻命令道，“所有部队立刻退走，重点防御主城、龙脉神圣之地与指间沙附近，其他的地方我们不管了。”李彬手下其他英雄还没有任何反应，那边的莎玻袒已经在那里点头了，她说道，“不错。主人这一次的命令很果断，也很符合我们现在的利益，我同意你这一次地战斗计划。”李彬听了只是笑了笑，“不过细节方面可能还要你来把握，毕竟我可能也会参加几次战斗，来提升我的战斗等级与战役等级，只要上了战场，我可能就无法把握整个大局。”莎玻袒也不推辞，点头应下了这个任务，随后李彬手下的英雄。
    甚至连李彬便再次成为了莎玻袒的棋子。
    而就在这一天，三大公会的联军也终于踏上了这个大陆。
    只不过前来迎接他们的黑月石公会的部队只有不到3中队的中级兵种。
    看着这些全身灰黑的部队，在海上呆了十多天的黑月石公会地援军指挥官。
    一头长着金色长毛的比蒙巨兽，那脸色要多难看就有多难看，如果不是还有其他两个公会地部队就跟在他们身后，也许这个指挥官当场就会骂了出来。
    不过这个指挥官也没有放过这些勉强逃出来的部队，那名指挥官手一挥，那几名玩家头身所标明地身份就从黑月石公会正式玩家变成了外围玩家，随后就把他们手上所有的部队全部给剥夺掉。
    把他们安排在队伍中做探路用的探子。
    对于这名指挥官的举动，其他两个公会的玩家都没有说什么，他们也都是大公会出身，知道玩家的公会虽然不能像是NPC英雄所组成的那样严厉，但是也有一定地规则，像这种给公会惹来了大麻烦。
    或是没有完成公会安排任务的玩家，被直接排除在正式会员之外，也是很正常的事情处理完这些玩家。
    三个公会的指挥官才聚在一起商量起下一步的行动来，其实他们早在海船上面时，就已经看到了蔓延了半个大陆的大火，只不过他们还不是很明白，李彬为什么要这么做。
    直到站到了大陆之上，看到所有地树林全部都被大火给烧掉了，天空之中还带着点点火花的飞灰如同大雪一般地落下，看到大地之上已经落了厚厚的一层草木灰，看起来就像是一片灰白色地沙漠一样。
    这些玩家才明白过来，原来李彬已经对他们发出了挑战，并在等待着他们的到来长叹了一口气后，那头比蒙说道，“看来我们后面的战斗会很辛苦，没有城市补给，没有兵力补充，我们在海上所定的计划要重新考虑过了。”“不错，眼下的情况，我们的偷袭计划根本就不可能完成，而没有伐木场，我们就算埋下城市之心也不能把城市建起来，眼下的局面让我们很为难啊。”一名牧师打扰的人类玩家说道。“不如让亡灵天堂的人来吧，我们最少可以用一些骨骼来建城，这样虽然城市建得不高，但补给方面可以不用太当心。”比蒙玩家提意道，“有了补给，打起战来才会方便。”“可问题是，现在这个大陆上所有的尸体都不在我们的控制之下。”一名尸巫玩家摇着头说道。
    见到其他人一脸不信的样子，这名尸巫玩家招过了一名骷髅兵，直接杀死在了当场，可是出人意料的是，那个骷髅兵的尸体竟然直接没入了附近的草木灰中，再也找不到任何的痕迹。
    看着一脸疑惑的众人，尸巫玩家才说道，“就在我踏上这个大陆时，我就感觉到空气之中正弥漫着一种亡灵气息，这是整个大陆开始亡灵化的表现，现在在这里每死一个人，都会给整个大陆的亡灵气息增加能量，就算是我们能零伤亡，但是敌人战死算啊，在这里我们没有任何的胜算。”这几名指挥官都是各个公会的核心成员，自然知道尸巫所说的意思，牧师玩家犹豫了一下问道，“我们没有其他的办法了吗？像是圣光净化或是用圣水呢？这对亡灵有着很好的作用。”“没用的，你们人少，不可能与整个大陆对抗，而且还有着一个不知道什么级别的太古生物正在复活中，我们每一次的战斗都不过是给那个生物的复活提供着能源。”比蒙玩家也明白眼下的情况，他的话也有些无奈“那你说我们现在应该怎么办？”牧师玩家并没有放弃，而是反问道。“直接打到他们那里去，这是现在唯一的办法，只有阻止那个太古生物的复活，我们才有胜利的机会。”比蒙玩家很肯定地说着





    第29卷 来自三大公会的压力 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:00:37 本章字数:10247

    第二十九卷 来自三大公会的压力 第一章 洁茜卡与卡多沁
    对于比蒙玩家的话，牧师玩家与尸巫玩家都没有说什么，他们知道这是眼下唯一的方法，但他们也知道，李彬肯定会用重兵把守那个地方的。
    而他们还不能分兵，因为每一次的战斗不管结局如何，都会增强李彬的总体实力，他们不能再冒这个险了。
    最后他们决定，直接冲向整个大陆任务发布的位置，直接打败李彬与还没有复活的那个太古生物。
    在出发之前，比蒙玩家叹了口气道，“如果我们在大火燃烧时就踏上这个大陆有多好，现在已经没有那么好的机会了……”三十个大队的部队的行动，想瞒住别人行动那是不可能的，这些部队一出发，李彬就已经知道了如果李彬不出手阻止他们，李彬估算了一下他们前进的速度，最多只要十天时间就可以赶到龙脉所在的位置，到时李彬就要在这几乎是没什么险要位置的地方与敌人打上十天时间才行。
    李彬才没有这么傻呢，他把这事与莎玻袒说了一下，莎玻袒就立刻安排了卡多沁与洁茜卡出去阻止敌人的前进本来李彬并不想让她们两个出手的，不过看在她们两一心求战的样子，与莎玻袒的绝对安全的保证份上，李彬终于同意了这一次的行动。
    随后，卡多沁就领着她从冥龙领地那里带来的三个大队的部队，而洁茜卡也带着自己地圣堂部队一起踏上了阻敌前进的道路当然李彬还是有一些不太放心，还安排了三生偷偷地跟着。
    如果她们两出了什么问题，就会立刻出手把两人给救回来。
    不过从神铃那里不停传来的消息来看，卡多沁与洁茜卡并两人出手可不像以前那样，她们好像在争夺着什么似的，一遇到敌人斥侯队就全力地出手，每一次战斗杀敌数量都在不停地上升着。
    对于这个情况，李彬把战前最后与两人交谈过的莎玻袒叫了过来，直接问道，“你是不是对洁茜卡与卡多沁说过什么，她们这次的作战风格好像与平时不太一样。”“作战风格是她们自己的事。也许她们是想改变一下作战风格也说不定，再说了这样不是很好吗？最少她们没有直接去挑战敌人的大部队。这样就可以了。”莎玻袒并没有正面回答李彬的话，而是把话题给远远地撤开。
    这下李彬就更怀疑了。
    他一把拉住莎玻袒，很肯定地说道，“你一定对她们说过什么，把话再对我说一遍，否则的话……”“否则你想怎么样。”莎玻袒摇了摇头说着，“你想杀了我吗？我看你不会，可除了这个。你又没有什么更好地办法来对付我，那我为什么要和你说。”被莎玻袒这么一说，李彬真的一点办法也没有，只能看着莎玻袒白了自己一眼，最后回到自己地位置上去了。
    最后李彬犹豫了一下，把这里所有的事情全部都扔了下来。
    谁也没带直接化身成沙直接飞了出去。
    看着李彬离去地背影，莎玻袒无奈地摇了摇头，开始接手李彬所留下的所有工作。
    而这个时候。
    卡多沁与洁茜卡的部队正在围剿三大公会联军中的一个后勤部队，这支后勤部队只有一个大队的部队，由一名玩家带领，从每三天来一次的海船之上为三个公会的总部队运送必要地补给本来对于运送补给的部队，大部分的主将都会特别小心的，但是这段时间卡多沁与洁茜卡的部队一直攻击的都是三个公会联盟地斥侯部队，又一直位于这些部队的前方，所以他们也有有些大意了当然就算如此，能被安排做这后勤补给工作的部队还是有一定实力地，再加上这支部队是支亡灵部队，也没有什么士气方面的影响，在慌乱了一阵之间，竟然组成了一个不错的防御阵型，把刚刚才运上来的所有补给都集中在了中间，并且向前面的大部队发出了求救信号洁茜卡与卡多沁看到这样的情况，相互对视了一眼，最后还是洁茜卡先行一步站了出去，轻轻地举起了右手，在她的身后3小队的天使飞到了空中，做出一个祈祷的姿势，飞快地念起了咒语。
    随后洁茜卡的部队身上就闪动起一种圣洁的银白色光芒，出人意料的是，这种光芒并没有与大陆上弥漫着的亡灵气息发生冲突，反而有种借助亡灵气息不停壮大的态势。
    在自己的部队都笼罩了这种光芒之后，洁茜卡这才拿出了一支金色的权杖，指着这支运输队那边，大声地说道，“这次的战绩是我的，全部给我出击。”在洁茜卡的指挥之下，洁茜卡手下的5中队的圣骑士就冲在了最前面，在这些圣骑士之中还跟着一些圣裁者。
    随后就是大给8中队的十字军，不过他们身上都穿着银白色的重甲，手中提着的重剑也锋利许多，应该是十字军的进阶兵种圣十字军之后就是由连弩手进阶而来的重弩手与长戟兵进阶而来的重戟兵所组成的方阵，一面向着敌人那边压去，一面保护着后面的人类牧师与法师部队。
    在天空之中，最少有3中队的皇家狮鹫组成的三个方阵，轮流地冲击着敌人的后方，压制着敌人那边为数不多的巫妖与亡灵法师。
    在这样的打击之下，那个亡灵玩家的防御圈子越来越小了，眼看洁茜卡就要冲击到敌人物资那里了，这时从不远处传来了翅膀扇动的声音洁茜卡她们抬头一看，原来是前方的三大公会部队接到了这个消息，所派来的援军前锋。
    这支由狮鹫、雷鸟、女妖、幽灵等兵种所组成的快速部队才出现在天空之中，卡多沁就带着手下的所有冥龙部队迎了上去，而在地面上的那些龙人部队也已经做好了战斗准备，等待着敌人援军的到来
    第二十九卷 来自三大公会的压力 第二章 比试的原因
    不过敌人的援军没有赶到，在这关键时间李彬反而出现在了洁茜卡与卡多沁的面前。
    见到突然由沙尘暴变回木乃伊型的李彬，洁茜卡与卡多沁都停下了手中的工作，愣愣地看着李彬。
    李彬一见眼前的情况，知道自己来的不是时候，而他又不想因为某个问题，打扰洁茜卡与卡多沁现在的作战，于是他立刻说道，“你们还愣着做什么，把这些人处理掉，我还有事找你们。”洁茜卡与卡多沁一听，立刻来了精神一面派了些手下保护好李彬的个人安全，一面加紧了对敌人的攻击。
    李彬自然也不能让两个女孩子为自己而战斗，反正现在整个大陆不是沙丘就是草木灰，李彬的沙状态与沙系魔法正好可以控制于是李彬手一挥，地上的沙尘迅速地把整个战场都笼罩起来，不管是李彬的手下还是敌人的部队，都看不见一点情况洁茜卡与卡多沁都明白了李彬的意思，洁茜卡的那些部队，平稳地向后退去，随后转向了敌人援军就要前来的方向。
    而卡多沁的冥龙部队则从天空对地面上的那支运输队发起了攻击，冥龙们所喷吐的冥火与强酸毁掉了这支运输队的大半兵力与所有的物资。
    接着就由洁茜卡断后，卡多沁开路，李彬三人迅速地离开了这里，等三大公会的援军赶到这里时，他们只能救下4中队左右的部队。
    不过他们这段时间地补给却一点也没有剩下面对这样的情况，比蒙、牧师与尸巫三个玩家不由地皱起了眉头，现在他们手中的补给只能支持不到五天，失去了补给后只有亡灵一系可以不受影响地活动下去像是野蛮系这种靠食物获得力量的兵种，如果没有补给的话，其战斗力绝对会减少一半以上，也就是说五天之后，再没有补给的话，三大公会的部队将无法面对李彬的全力反击。
    对于这样的情况，比蒙玩家说道。“下面我们应该怎么办，强行打通补给通道吗？”牧师玩家与尸巫玩家却皱着眉头不急着说话。
    似乎在那里考虑着什么，最后还是由尸巫玩家说道。“由我们来打通补给通道好了，现在只有我们能在这片大陆上不经补给安全地生活下去。”对于尸巫玩家的提意，牧师玩家却摇着头说道，“只有你们可以在大陆上不经补给活下去是没错，但是敌人对你们地研究也最为透彻，再说了如果你们来把守补给线，如果万一失败。我们就无法退回来，还是由我们来把守补给线，就算是我们失败了，你们也能靠着亡灵的身份打回来地。”牧师玩家的话明显更合比蒙玩家地胃口，他点着头说道，“行就这么办。后面的敌人就交给你们了，我带着所有的补给直接冲向龙脉那边，只要我们打败了发布任务的那个传奇角色。那我们就算是赢了。”在三大公会商量着对付李彬的方法时，李彬正在一个安全的地方紧紧地盯着洁茜卡与卡多沁两人茜卡与卡多沁被李彬这么看得有些不好意思，洁茜卡红着脸说道，“主人，你怎么会突然出现在这里。”李彬白了洁茜卡一眼说道，“我来是想看看你们是怎么回事，怎么这一次的作战风格与以前完全不一样，是不是莎玻袒在你们出发时对你们说过什么。”洁茜卡与卡多沁对视一眼，脸上同时一红，却什么也不肯多说面对这样地情况，李彬很是生气，他大声地说道，“我是当心你们才过来找你们的，我不希望莎玻袒把你们当成棋子来用。”“主人，莎玻袒姐姐没有拿我们做棋子，这一次改变作战风格完全是我们自己的意思，我们想要为主人打败更多的敌人。”卡多沁小声地说着“不对，你们的话我不相信，肯定还有什么理由，卡多沁你最听话了，说一下莎玻袒是怎么和你们说的。”李彬盯着卡多沁地脸说道。
    卡多沁的脸没来由地再次一红，犹豫了半天也没有说出什么来，无奈的李彬只得把目光转向了洁茜卡，问道，“洁茜卡，你跟着我时间也很长了，我从来就没有怀疑过你，所以你来说吧。”“这……”洁茜卡犹豫着不知道应不应该说。
    见她们一再犹豫，李彬也有些生气了，他站起来说道，“你们不说就算了，不过我不会让你们再这样冒险下去，你们等下就带着部队跟我回去，等待与敌人决战地时刻。”“不要。”卡多沁立刻跳了出来，“我们现在不能回去，没有严重打击敌人的补给线，我们可是没有完成任务的。”“我会安排其他英雄来的，你们两给我回去。”李彬很严肃地说着“可是主人……”洁茜卡也说道，“这边的事大部分都是由我们来做的，我们现在换手，肯定会影响莎玻袒的布局。”李彬一听更生气了，他大声地说道，“你们是听莎玻袒的还是听我的，为什么你们都不愿意把一切对我说呢。”说完，李彬一个转身就要离去，这时洁茜卡与卡多沁都跳了起来，一把拉住了李彬的手说道，“主人，不要生气，我们告诉你一切就是了。”接着洁茜卡就开始解释起这次的事件了，听到了后面，李彬不由地苦笑了起来，原来这次完全是莎玻袒为了提升洁茜卡与卡多沁的战力所搞出来的一个小骗局莎玻袒骗洁茜卡与卡多沁说，李彬想让她们来一次比试，比试的内容就是这次战斗中的战绩，而最后的奖励就是李彬的一个吻只不过她们自动把这个奖励理解成了得胜者将得到李彬的爱情，于是她们就为这个而拼了起来，直到李彬因为这事找上门来，她们才知道自己上了当
    第二十九卷 来自三大公会的压力 第三章 又一个传奇角色
    对于洁茜卡的解释，李彬出人意料地没有多说什么，而是陷入深思之中。
    其实洁茜卡与卡多沁的事，李彬并不是没有发现，早在从自己的大陆跟着李彬回来时，洁茜卡就表现出了若有若无的情意，而卡多沁更是从一出生就粘在了李彬的身边只不过他一直没有往这方面想，而且这段时间他一直在外面大陆跑，都没有去理会查那斯与冥龙领地的洁茜卡与卡多沁。
    所以他一时也不知道要如何面对洁茜卡与卡多沁的事，没想到这一点却被莎玻袒给利用了面对还红着脸的洁茜卡与卡多沁，李彬叹了口气，对她们说道，“这事我暂时不知道怎么办才好，但我是不会让你们用这种方法来分出胜负的，你们给我一段时间，我会把这事处理好的，在这之前，你们不要因为这个而再次被人利用好吗？”“如果是为了主人好而被人利用，我没有关系的。”卡多沁却直接说道。
    而洁茜卡也重重地点了点头，眼中露出了一种坚定的神情。
    对于这样的情况，李彬还真的没办法说些什么，只能让她们再这么打下去了，不过李彬在回去之前，还仔细地交代了一下让她们一切都要小心，千万不能再因为这个原因而拼命了。
    把李彬送走之后，洁茜卡与卡多沁两人就对视了一眼，同时哼一声，随后开始调动起自己的部队。
    准备下一次的攻击了回到了龙脉附近，李彬并没有去找莎玻袒麻烦，他也知道莎玻袒是在为自己考虑，只不过他还是有些不满莎玻袒这样把自己地感情也算计进去本来他想要去找莎玻袒算帐的，不过这个时候莎玻袒却自己找上门来，拿着一份战报放在了李彬的面前说道，“敌人可能很快就会来到这里，不过有一些意外你要处理一下。”“什么事。”虽然很想问一下莎玻袒为什么这么做，但是面对战局，李彬不得不压制下了自己的心情“因为补给线的原因。敌人分兵了。”莎玻袒解释道，“不过并不是按我们所想的那样。把亡灵部队留下来维持补给线，留下来的竟然是人类的部队。这一点对我们后面的计划有很大的影响。”李彬一听也明白过来，自从他完成了第一阶段地任务，上古金龙开始复活时，在龙脉附近每十五分钟就会自动使用一次死亡波痕因的全面攻击魔法。
    这个魔法除了本方部队不受影响之外，亡灵部队也不会受到影响，所有莎玻袒当初计划就是把三大公会中地野蛮系与人类部队引到龙脉这里来打，每十五分钟一次的全面打击足够让敌人受到严重地损失。
    不过现在来的却是野蛮系与亡灵系的部队。
    这么一来，亡灵系部队就不会受到死亡波痕的影响，也就是说到时敌人的实力最多只能减少一点。
    对于这事，李彬也有些焦急，从地图上来看，现在敌人离龙脉这里只有三天的路程。
    如果不在这段时间里解决这事，那么后面的战斗就算是胜了，也会损失很大。
    李彬犹豫了一下。
    最后说道，“很是头痛啊，如果再这么下去，难道我们还要从查那斯那边调兵吗？”“就算是调兵也没有用，敌人地势力过大，我们所有的兵力集中起来也不过十五个大队，只是敌人的一半左右，除非我们能有外援。”莎玻袒盯着李彬的眼睛说道。“不行，这个大陆是我的，我不会把这个大陆交给任何人。”李彬大声地叫道。“那么要看你能不去去见一下那头金色的骨龙，问一下他能不能控制死亡波痕地使用时间了。”莎玻袒考虑了许久才说道。
    李彬一听立刻问道，“你有了计划？”“只有一个想法。”莎玻袒叹道，“也不知道能否成功。”一听莎玻袒已经有了想法，李彬的心就放下了一半，他对莎玻袒的计划可行性可以算是深信不疑了，所以也没有问莎玻袒地打算，直接就跑到龙脉上的山洞那里去了。
    此时那头金色骨龙还是堵在了山洞的出口，他一见李彬来到，就站起来问道，“小兄弟，你来做什么，我的主人还有6天11小时才能复活。”“不是的，我是想问一下，你能否控制每十五分钟一次的那个死亡波痕。”李彬笑着问道。“那个不是我所控制的，其实那是我家主人的呼吸。”金色骨龙摇着头说道，“怎么了，小兄弟，你有什么问题吗？”李彬苦笑着把自己所遇到的情况说了一遍，听到有大批的部队要来攻击龙脉，破坏他主人的复活大计，那头金色骨龙一下就愤怒起来。
    他大声地说道，“小兄弟你不要怕，还记得你一开始所留下的那些守卫吗？现在他们之中已经有一个成为了传奇角色，我想应该可以帮你一把了。”“成为传奇角色？这是怎么一回事。”李彬大声地问道。
    见到李彬吃惊的样子，金色骨龙也笑了起来，“你不知道吧，其实每个大陆任务都会有这样的情况发生，也算是给你们的一种额外奖励吧。”不过此时李彬想到的却是当初在对付绿叶遍地大联盟时的那个阿斯卡与他的师妹，李彬不由地问道，“不会是你把他们收为徒弟了吧。”“收为徒弟，这是怎么个说法，我才不会做这种无聊的事呢，是他们自己在山洞中吸收了其他三个老怪物的力量，才变成现在这个样子的。”金色骨龙摇着头说道，“不过你留下的部队太多了一些，等级也不是很高，所以直到现在只有一个成为了传奇角色，其他的还差得远呢。”这时李彬突然想到一个问题，“我能否把我的一些英雄给留下来，他们已经达到了19级的顶峰……”“不行，能留下来守卫的只能是普通士兵，就算是等级再高也没有问题，但是英雄与玩家绝对不可以。”金色骨龙很肯定地说道
    第二十九卷 来自三大公会的压力 第四章 传奇级的兵种
    “那这些传奇角色可以成为英雄吗？”李彬换了一个问题“当然可以，只不过他们想要成为英雄，所面临的难度是一般部队成为英雄难度的三到五倍。”金色骨龙当然明白李彬的打算，“最少要独自杀死一名传奇角色才行，而且成为英雄之后，只能是19级的顶峰，不能直接变成传奇英雄的。”“那你说的这个传奇部队指的又是什么呢？”李彬不由地问道。“只有达到25级以上的英雄才会带的传奇兵种，注意这是兵种，不是英雄。”金色骨龙看着李彬说道。“你的意思是……这个兵种可以量产？”李彬想到了一个可能性“不错，只要你明白其中的关键，这个兵种自然可以量产，像我就不是英雄，而是量产型的兵种之一。”金色骨龙微笑地看着李彬，似乎很满意李彬的反应。
    不过李彬马上就发现了其中的异常，他说道，“那为什么这次只有一个部队成为了传奇兵种？其他的兵种没有成功地达到传奇水平呢？”“那就是因为你本身的原因了，你以为传奇角色会心甘情愿地在你手下做事吗？这些可是25级以上英雄才会带的兵种，这次如果不是你运气好，你手下的这些兵种全部都只会在19级顶峰呆着呢。”“那你的意思是这个兵种我现在还不能用了？”李彬不由以气道。“用当然是可以用，不过你要拿你的两个传奇角色来压制他才行，否则指不定他战场上把你给反了。那你就麻烦了。”金色骨龙再次笑了起来。
    对于这个李彬反而不是太在意，他连忙绕过金色骨龙跑到洞里面去看看那个传奇兵种去了，不过他没有想到，这个传奇兵种竟然是当初被留下来地一名雷神兵所进化的现在这个雷神兵还是原来的样子，只不过身高比正常的雷神兵要高上一半左右，双眼之中也闪动着金色的光芒，不过并没有像理德他们那样充满着英雄的智慧。
    而且最为重要的一点是，这个雷神兵打扰的家伙在看李彬时竟然没有任何表情，那感觉就像是在看一只毫不起眼的小爬虫似的。
    对于李彬地话，这个雷神兵也是听了三句才回应一句。
    好像不在乎李彬存在似的。
    对于这样地情况，李彬只有无奈地摇了摇头。
    现在他终于明白为什么当初那个阿斯卡会成为绿叶遍地大联盟的大长老了，那个时候地绿叶遍地大联盟应该没有什么可以压制阿斯卡存在的人物吧。
    所以李彬最后还是放弃了把这个已经成为传奇雷神兵的家伙带出去。
    而是问金色骨龙道，“如果这家伙放在你这里，不会有什么影响吧。”“当然不会，放在我这里，就算是山洞的守卫，而山洞的主人也就是我的主人，以他的等级还压制不住这个小家伙吗？”金色骨龙想都不想就说道。“那么就把他留在这里了。其他地也暂时帮不上我，也都留在这里好了，等我达到传奇水平时，我会再来找把他们带走的。”李彬叹了口气说道。
    毕竟看着一个强力兵种放在眼前，却没有办法带走使用，不管是谁都会很无奈的金色骨龙也知道李彬此时的心情。
    毕竟李彬是兴冲冲地跑上来的，却什么也没有得到，于是他对李彬说道。“你不要太在意了，毕竟你是个玩家，有战斗与战役两个等级要吃经验，再加上你要把一些任务分给手下英雄去做，无法很快达到传奇水平我也很理解，不过我相信只要完成了这一次的大陆任务，能得到奖励大头地你，应该可以达到传奇的领域。”“哪有那么轻松，我手下的三个传奇角色都通过传奇圣殿才成为传奇角色地，不过现在机会用完了，就算是我也能法直接成为传奇角色的。”听了金色骨龙的安慰，李彬的心情算是好了一些“你这么想就错了，看来你一开始拿到的那个传奇圣殿对你的影响很大啊，进入传奇领域并不只有那么一条路可以走，这个世界上有着许多进入传奇领域的方法，甚至还有一些进入传奇领域的任务，要知道传奇不是封神，没有那么难。”听出金色骨龙话里有话，李彬立刻问道，“你能告诉称还有什么能让人进入传奇吗？我手下的英雄已经有好几个达到了19级的顶峰，他们想进入传奇领域可是想了好久了。”“让他们自己去战斗里体会吧，如果不行，等这一次大陆任务完成也行，从你这段时间的情况来看，一两个进入传奇领域的东西是绝对少不了的。”金色骨龙笑着说道。
    与金色骨龙交谈之后，李彬回到了就在龙脉之下的城市，这个被命名为‘沙尽头’的城市是李彬在这个大陆上两大主城之一。
    这也是最后面对三大公会攻击的主战场，不管三大公会的部队从哪里来，想要进入龙脉就只能从这里通过现在沙尽头正不停地修建着各种种样的防御，其中一些光系祭坛是为了为部队补血与对付敌人的亡灵部队而临时建的，当然这也多花了李彬的一大笔钱。
    不过就在李彬要进入沙尽头时，莎玻袒又给李彬带来一个不好的消息，那就是野蛮系与亡灵系两支部队不知道为什么竟然迷路了本来这迷路对于李彬他们来说也是好事，反正敌人的补给只能支持五天了，多拖上几天对他们来说更有利。
    但是这支部队一迷路，竟然跑到了指间沙那附近，这下可把李彬给急坏了，要知道这两天为了应付就要到来的敌人，莎玻袒已经把指间沙附近的那个主城‘沙之源’的大部分部队都调到了沙尽头来。
    这么一来就等于把整个指间沙丘给暴露在敌人面前，面对这样的情况，李彬想到不想就对莎玻袒要求自己带队阻止敌人靠近指间沙
    第二十九卷 来自三大公会的压力 第五章 误打误撞
    李彬并不知道，在自己带着部队急急地离开之后，莎玻袒的脸上露出了一丝古怪的笑意，他只知道自己好像遇到了大麻烦原来李彬在赶到指间沙附近的沙之源城的路上，竟然遇到了敌人的伏击，而且敌人好像全部都是亡灵部队的。
    看着这些从地底不停地爬出来的亡灵部队，李彬发现敌人所打的旗号好像很是眼熟，想了想李彬发现，敌人应该是当初为了地下世界而偷袭他的鬼蝶城的那名总指挥官的战旗。
    不过这人怎么会突然出现在这里，当初李彬所得到的消息，这一次来到这里的不是一个尸巫玩家为指挥官吗？对于这样的情况，李彬也有些担心起来，如果莎玻袒不知道这样的情况，万一被敌人偷袭到了，那么整个任务就全完了。
    所以李彬还特地把这里的消息传给了莎玻袒，这才开始整队迎敌面对当初把李彬打得没有丝毫反手之力的敌人，李彬也不得不小心起来，此时他手中正好有兵力约3大队，其中沙系的部队已经接近了1个大队，本来按这样计算，只要能到了指间沙丘或是沙之源城，就算是无法战胜敌人，守卫几天是不成问题的。
    但是遇到了这样的智慧型的玩家，李彬就没有这样的把握了，毕竟他自己本身并不是布局的高手，对于战略方面的把握只能算是半桶水而已。
    对于那些战役或是战斗级的英雄，李彬是一点也不在乎。
    但是面对这样战略已经达到了大师水平地人物，李彬这样的水平只会给敌人当成戏耍的对像对于这样的情况，李彬是很明白的，在已经知道了敌人来历的情况下，李彬是绝对不会拿自己的战略水平来混的。
    他很干脆地放弃在战略层面上打击敌人的打算，直接把自己的部队分成了两份，一份大部分迅速地赶向了沙之源城，并在那里进行死守。
    而另一支则是最为精锐地小部队，其中刚刚祭献得来的2队战斗英雄、耐司、理德、霜之哀伤这样地英雄都在这个队伍之中，外加上1个中队等级较高的沙系兵种。
    全部由李彬带领着。
    他们地目标是突袭敌人的指挥官，从战术层面上打破敌人的战略上的优势。
    不过李彬并不知道。
    其实当天那个智慧型的玩家并没有来到这个大陆，只不过他在亡灵天堂出兵之时就算计了李彬一下。
    把自己的战旗借给了这次亡灵天堂部队的总指挥并告诉他，如果单独遇上了李彬地部队，就把战旗给打起来，这样李彬肯定会分出大部队吸引这位总指挥的注意力，随后带着精锐刺杀这位总指挥官。
    所以这个尸巫玩家看着这面战旗被举了起来，李彬大部队开始往沙之源那边冲去时，就已经做好了万全的准备。
    只等待着李彬带着精锐部队冲来了果然在尸巫玩家把手下一半的部队派出去没多久，李彬就带着3小队的部队来到了亡灵天堂大营附近，那名指挥官一看，也有些怀疑起来，毕竟李彬就算是在牛也不可能只带着这么一点部队前来攻击。
    不过当他看到这3队的部队里面有着霜之哀伤存在时，他也就明白了一切。
    对于李彬手下地三个传奇角色，现在大部分的公会都有详细记录，现在这里一下就出现了两个传奇角色。
    绝对可以在亡灵天堂的大营里杀个七进七出了。
    而那3小队地部队，应该是为了保护李彬而来，而不是做为攻击的主力的。
    其实这也就是这名尸巫玩家与那个智慧型玩家的区别了，如果此时真是那名玩家在这里，他一定能一眼就看出李彬的打算李彬没错是打算以霜之哀伤与理德为主力来击杀敌人的指挥官，但他带来的那3小队的部队也都是这次战斗的主力，他们的任务是对付敌人可能设下的伏兵，毕竟在李彬的心目之中，那个玩家是个有眼光的高手，不会不知道李彬有袭营的计划的。
    所以当敌人5小队的骨龙、尸龙与鬼龙，4个小队的恐怖骑士、6个小队的巫妖外加1个中队的尸巫王与1个中队的吸血鬼出现在附近时，李彬一点也不吃惊。
    他大声地说道，“霜之哀伤与理德，想办法找到敌人的指挥官，把他们全部杀掉，这些小兵将给我就可以了，所有人注意，先行击杀巫妖与尸巫王。”
    亡灵天堂的那个尸巫玩家并没有离开太远，他就混在了尸巫王的部队之中，在听到了李彬的命令之后，他冷冷地笑了一下，心中在那里嘲笑李彬一点也不知进退，就李彬那3小队的部队，又怎么会是他这么多精锐的对手。
    不过李彬的手下可没有想那么多，李彬这3小队的部队，都是用十多名同样等级的部队所转化来的战斗英雄，不但战力比一般的部队要强上许多，每名士兵还都有自己的特殊技能，就算是一个对上五六个也有着必胜的可能性。
    所以在李彬的命令之下，这些部队直接就冲向了在敌阵后方的巫妖那里，只不过他们没冲出多远，就被骨龙与恐怖骑士部队给挡了下来李彬一见，立刻命令道，“移动速度快的按刚才命令行动，余下的把这些没用的家伙给我除掉。”李彬的命令一改，立刻就有1个小队的部队分头绕了出去，这些部队大部分是冥龙禁卫、吸血鬼王之类的飞行角色，他们强行闪过了敌人的阻击之后，就落到了巫妖的队伍之中，开始了大肆地杀戮。
    而敌人的骨龙与恐怖骑士也有想过去追，却被李彬所留下来的2小队部队给死死地缠住了，这一下敌人的指挥官才发现自己还是低估了李彬的水平能够以2小队的部队缠住9个小队的部队，李彬绝对有能力把他给干掉





    第29卷 来自三大公会的压力 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:00:53 本章字数:10231

    第二十九卷 来自三大公会的压力 第六章 乱战
    看出李彬的实力之后，亡灵天堂的那名尸巫玩家心中也生出了一丝的胆惧之心，虽然这只不过是暂时的，但却没有逃过在天空中来回寻找敌人指挥官的霜之哀伤与理德的眼神虽然他们不太相信，敌人的指挥官会藏身于尸巫王这样的攻击部队之中，但是他们本着有杀错，无放过的想法，还是直接向敌人扑了过去。
    那个尸巫玩家一见霜之哀伤与理德向他冲来，他哪里会不明白自己已经被发现了，他直接扔下尸巫王部队，迅速地向着后方跑去，在后方还有着他的一支亲卫部队，尸巫玩家相信只要自己跑到了那里，自然可以逃得出去。
    这时李彬也发现了敌人的存在，他对耐司使了个眼色，耐司一箭就把那个尸巫玩家给钉到了地上，虽然这名玩家暂时还没有死，但从天而降的霜之哀伤与理德已经让他知道自己没有多少的活命机会了。
    对于这样一个情况，李彬根本就没有放在心上，他认为敌人的指挥官就算是再胆大也不会混在攻击部队之中的。
    而且这个家伙还自己逃跑，真是一点也不像能设计出这么好计划的高手。
    所以在霜之哀伤处理掉了这名尸巫玩家之后，李彬还没有退去，反而加大了对敌人的搜索，也正是因为这样，李彬失去了迅速离开战场的机会亡灵天堂的玩家，在那名尸巫玩家死掉的瞬间就知道自己地领头人竟然被人杀死了，根据亡灵天堂的会规。
    他们这些玩家可是要倒大霉的，那些玩家聚在一起商量了一下，眼下只有杀掉李彬他们才能逃出会规的处罚。
    而现在李彬正在他们的本阵那里，寻找着根本就不存在的指挥官呢，这么好的一个机会他们自然是不会放过九名玩家立刻调集手中部队，也不去追击李彬逃走的那支大部队了，而是直接包围向了已经混乱的亡灵天堂本阵亡灵天堂玩家的举动，自然引起了李彬地注意，不过李彬却以为是那名根本就不存在的指挥官所布下地局，心中更对那名指挥官充满了杀意。
    这下李彬也发了狠。
    暗下决心不把那个指挥官给杀掉就不离开这里了，所以他直接对已经离开的部队发信号。
    让他们返回战场，为他拖住敌人一段时间。
    不过此时李彬地大部队已经跑远了。
    就算是现在的命令传到他们手中，他们要回来也要一定的时间，所以很快李彬就直接面对上了亡灵天堂的大部队。
    这一次亡灵天堂的部队里面带着三支炮灰部队前来，其实所有人都明白，这三支部队是用在攻城上的自爆部队早在李彬发现了自爆的威力之后，亡灵天堂就有系统地开始研究起了自爆部队地用法，现在亡灵天堂之中最少有二十余名玩家可以使用这种自爆战术。
    最强的甚至可以给11级左右的兵种加上自爆命令。
    这一次来的三名玩家也是其中的高手，最强的一个可以给7级兵种全部加上自爆命令，所有他们地部队人数虽然不多，但是实力却非常的强，第一个就冲入了混乱的本阵之中，直接向李彬与他们地手下那边包围过去。
    一开始李彬还不知道李彬的想法。
    见只有一些7级兵种冲来，根本就没有任何的重视，直到李彬的手下几名战斗英雄被几个7级的吸血鬼给炸死了之后。
    李彬才发现自己遇到了大麻烦。
    在这个时候，李彬也顾不上许多了，他手一抬，无数的黄沙就迅速地升了起来，把整个战场给笼罩了进去。
    一开始那些亡灵天堂的部队都认为这只不过是李彬的一种手段，毕竟李彬的沙系魔法也是出了名的，但是随着沙层之中爆炸声不停地传出来，那些玩家才发现情况有些不对原来李彬竟然把自己手下的沙系部队全部拿来养着一种沙虫，并把这些沙虫全部加上了自爆命令，让这些沙系部队缓缓地带到了敌阵之中本来他是想用这些沙系部队与自爆沙虫作为最后的杀手的，但是现在如果不再用出来，李彬可能连这一关都逃不出去。
    见李彬使用了自爆之术，亡灵天堂的三个玩家也立刻开始了自己的自爆方法，他们是一个大公会，手下部队无数，对自爆的研究自然已经超过了李彬，往往1小队的自爆部队，威力就比李彬大面积自爆要来得大。
    最厉害的是，他们竟然可以控制自爆的方向，甚至可以保护不会误伤身边的战友。
    对于这样的情况，李彬很是头痛，心知如果在这里再炸下去，那么他是没什么胜算的。
    就在李彬心中生出一丝退意之时，一股圣光的力量出现在了亡灵天堂部队的后方，李彬一惊，他还以为是亡灵天堂的那名指挥官为了把李彬完全击败，甚至叫来了人类的部队。
    不过很快李彬就发现了情况不对，原来那支突然出现的人类部队竟然从后方攻击着亡灵天堂的部队。
    李彬仔细一看，才发现这竟然是洁茜卡的部队，只不过洁茜卡不是在攻击敌人的补给线吗？怎么会突然出现在这里呢？李彬的思维瞬间就乱了，不过他也知道这是他逃出这里的最好机会，虽然有些不甘心放过那个布局的家伙，但是现在还是保命要紧带着手下冲出了不停爆炸的战场之后，李彬迅速地被洁茜卡的手下引走到了洁茜卡的位置，此时洁茜卡正一脸担心地看着李彬。
    一见到李彬，洁茜卡就立刻走上前问道，“主人，您的情况怎么样，没有受伤吧。”李彬摇了摇头，看着洁茜卡的双眼问道，“你怎么会突然来到这里，你不是应该在攻击敌人的补给路线吗？”“我是接到莎玻袒的命令，说您在这里会受到攻击，才赶过来的，还好莎玻袒的命令来得早，否则我……”
    第二十九卷 来自三大公会的压力 第七章 二女争风
    对于洁茜卡的话，李彬可是十分的吃惊，根据洁茜卡所说的时间与她一开始的位置，李彬估计过去，自己刚刚到达这里，还没有遇上亡灵天堂的部队时，莎玻袒就已经通知洁茜卡了。
    这样的情况只能说明一点，那就是莎玻袒对自己遇到袭击的时间与地点都有着惊人的把握，甚至可以说这次伏击很有可能是莎玻袒所设计出来的。
    对于这事，李彬并没有怪莎玻袒，因为他知道莎玻袒肯定又是拿自己做了诱饵一类的角色，来分化敌人的部队，甚至是伏击亡灵天堂的这支部队。
    对于这样的情况，李彬可是见多了，他就算是想生气也不知道应该怎么生，他正想问一下洁茜卡是不是还有其他部来到这里对付亡灵天堂的敌人，就在这个时候，那个布下大局差点把李彬杀死在这里的战旗出现在李彬的脑海之中。
    李彬急忙问道，“洁茜卡，你来的时候，除了要救我，还有没有其他的事……”洁茜卡一听脸色迅速地红了起来，低着头什么也不说，不过李彬却有些着急了，拉着洁茜卡的手说道，“你快点说啊，这事很重要。”“我还想来看看你。”洁茜卡小声地说道。“就这样了吗？”李彬一愣，知道洁茜卡误会了自己的意思，不过他也不好打击洁茜卡的心情，接口说道，“没有其他什么了吗？”洁茜卡一愣。
    就见李彬带着眼中闪过了一丝笑意，她立刻就明白了李彬的意思，脸色变得更红了，低声说道，“没有，真地没有了。”就在这个时候，天空中传来了一声冷哼，“我就知道你跑得这么快肯定没什么好事，原来是跑到这里来了，明明都已经说好不分出胜负不能出手的。”李彬抬头一看。
    发现卡多沁正带着自己的冥龙部队往这边赶了过来，而卡多沁自己更是一脸愤怒地盯着站在李彬身边的洁茜卡面对这样的情况。
    李彬只能叹了口气，不再去管两个关系越来越差的少女。
    而是回头看向已经聚集起来，正准备对李彬发起反击的亡灵天堂部队来。
    这个时候，李彬突然感觉到远处传来了一种很压抑的感觉，洁茜卡的手下甚至有些眩晕的感觉，李彬自然知道这是死亡波痕所带来地效果。
    不过这个死亡波痕的来源却不在附近，而是从很远地地方传来的，能把一个范围只有五里之内地魔法。
    用到这种地步，李彬当然知道是哪里出了问题。
    他看了一眼沙尽头与龙脉方向，犹豫了一下说道，“看来莎玻袒那里已经打起来了，那么一开始的推论就是正确的，莎玻袒是为了不让亡灵部队到龙脉那里才设下的这个局。看来我也要保证不让这些亡灵部队冲到龙脉那里去了。”想到了这里，李彬深吸了一口气，提起了本来就不多的信心。
    指着亡灵部队那边大声地说道，“洁茜卡、卡多沁，我们下面要面对一个很强的敌人，你们有没有信心？”“当然，我还不能战斗时就跟在主人身边了，这点小事还难不倒我。”卡多沁想都不想就说道。
    反而是洁茜卡平静地看着李彬说道，“主人对我有信心吗？”李彬看了洁茜卡许久，点头说道，“有，那么我们开始战斗吧。”李彬说完，就指挥着洁茜卡的部队正面迎战敌人地亡灵部队，而卡多沁的冥龙部队则要在最短的时间里把敌人所有的飞行部队与远程部队全部消灭掉另外李彬自己的部队也正在往这边赶着，李彬已经让人去通知他们，让他们绕到敌人身后，准备从后方偷袭敌人为了防止那个布局高手发现李彬的打算，李彬还特地调了几个小队地部队，为他们分别加上了大木乃伊的迷沙领域，让他们充当疑兵吸引敌人的注意。
    李彬这么做果然引起了敌人地注意，敌人最少有一半的部队为了对付李彬这些疑兵而按兵不动，真正能出来与洁茜卡部队战斗的只有不到两个大队的部队面对这样实力的敌人，洁茜卡自然要在李彬的面前表现一下，洁茜卡一面发挥了自己最大的指挥水平，一面不停地让手下牧师对前面受伤的部队进行治疗，打了这么半天竟然做到了少见的零伤亡被洁茜卡这样的战绩一刺激，卡多沁那边也激动起来，她飞快地处理完敌人所有的飞行部队，甚至连能飞的传信兵也全部给干掉了。
    随后她就带着手下的冥龙，从天空对敌人的远程部队进行攻击，由于卡多沁的移动速度与攻击力都比洁茜卡强太多了，所以死在她手下的敌人数量也开始多了起来面对这样的情况，洁茜卡也不由地加大了攻击的力度，看着越冲越远的洁茜卡与卡多沁，李彬不由地摇了摇头。
    不过他马上就发现情况不对，如果那个布局高手还在这里，一眼就可以看出洁茜卡与卡多沁两人的问题，为什么他没有针对这事而出手呢？还是他正在引诱着洁茜卡与卡多沁呢？李彬越想心中越觉得不安，正好这个时候，李彬的巫妖与一部分护卫队应该无法参加绕道攻击的部队，赶到了李彬这里，李彬这才有了兵力准备在必要的时候出手救助两个争风争到敌营里的小姑娘去。
    不过李彬这边还没有准备好，洁茜卡在卡多沁的刺激之下已经打到了敌人的本营那里去了，而到现在敌人竟然还没有任何的大动作，这让李彬更加疑惑了心中有所疑惑的李彬再次看向了敌阵，似乎想要从他们那里找出什么来，突然李彬发现敌阵那里还竖着十支战旗，可是刚刚明明被李彬杀掉了一个玩家啊发现这个疑点李彬立刻明白了所有的情况，他知道是自己太过于谨慎了，他苦笑了一下，发出了总攻的信号
    第二十九卷 来自三大公会的压力 第八章 沙弹爆雨
    李彬这样全力的攻击，反而激起了亡灵天堂部队的全面反抗，虽然在洁茜卡与卡多沁一开始的攻击之下，亡灵天堂的部队损失不小，但还是有着七个大队的兵力可以调用。
    李彬现在自己的兵力还未赶到，只有洁茜卡的两个大队与卡多沁的三个大队部队可以使用，兵种单一不说，硬拼之下肯定会有更大的损失的，本来他们应该再拖一段时间发起总攻才对只不过李彬已经知道龙脉那边的战争打了起来，心中担心拖太长时间，对那边的战局，才会不顾一切地下达这样的命令。
    李彬这边总攻还没有开始多久，他就收到了格里高里传来的信息，由于没有洁茜卡与卡多沁的阻击，人类部队那边终于打通了通向海边的补给线，并且分了一半的部队留守补给线一代，另外五个大队的兵力则全部向龙脉那里赶去了。
    听到这个消息，李彬心中不由地一惊，他计算了一下时间，按这消息发出的时间来算，现在人类部队已经快要接近沙尽头城了，而那里的战斗却才开始没有多久，那么敌人为什么要等待这么长的时间才发起攻击呢，难道敌人有什么阴谋吗？李彬还在那里想着，他派出去绕道攻击的部队已经来到了亡灵天堂部队的后方，由于命令一开始就已经下达了，所以他们也没有犹豫，直接就冲入了亡灵天堂的队伍之中正是这一下，把李彬给惊醒过来。
    他心想反正龙脉那边有莎玻袒在，部队数量虽然不多，但全部都是精锐，再加上每15分钟一次的死亡波痕，如果个个威力都像刚才那次那么大地话，守住那里也不是什么大问题如果那边没什么问题，那么就不用去担心了，只要处理好眼前亡灵天堂的敌人就好了，想到这里，李彬这才安排巫妖们为他聚集魔力。
    准备使用大型魔法来对付敌人由于敌人是亡灵系的部队，再加上李彬现在已经是沙状态四了。
    又身处于沙丘之上，所以李彬根本就没多做选择。
    只接使用了现在李彬可以用出来的最强的沙系魔法，沙弹爆雨。
    这是结合沙鸣爆弹与沙暴雨两个魔法所组成的一个组合性魔法，一开始的攻击就像是沙暴雨一样无数的沙粒从天空打下，真正的威力却不是在这里，而是这些沙粒碰到了物品之后，都会发生三到四次的小爆炸虽然一两个威力并不是很大，但是数量一多。
    那杀伤力就不是正常人可以想像地了。
    也正是因为如此，李彬才没有必要在这个魔法里面再加上什么毒系或是亡灵系的魔法，也保证了李彬这次所聚集地魔力足够使用一次这个沙弹爆雨。
    一开始当大片大片的沙云在那些亡灵部队地头顶聚集时，亡灵天堂的人已经知道了是李彬在那里使用魔法。
    他们迅速地让手下亡灵法师与巫妖支起大量的魔法罩，来防御这一次的攻击，不过他们还是小看了这次沙弹爆雨的威力片刻之间。
    所有的魔法罩就全部被这些沙粒打成了粉碎，一些血低防弱的部队甚至连一下都没有支持住，直接被炸成了碎片只有一些等级比较高地。
    近战型的部队在这次的魔法攻击中活了下来，只不过他们身上的伤也绝对不会轻太多。
    把魔力都消耗干净之后，李彬才停下了这次的魔法，他让手下卫队保护好同样没有了魔力的巫妖们，随后化身成沙冲入了敌人地阵营之中。
    此时的李彬终于表现出了他的强大战力，几乎是他化身地沙云飘过之后，就会有四五名亡灵倒地死去，那速度一点也不比他手下的那些部队慢。
    此时亡灵天堂的部队也表现出了良好的战斗意识，他们全力地保护着余下不多的远程部队与法系部队，甚至一些玩家还会带着自己的部队冲出阵营送死，来吸引李彬部队的攻击从而保护这些法系与远程部队。
    这样混战了一段时间，当李彬感觉到自己的魔力恢复了五分之一时，亡灵天堂的部队已经只剩下了3大队7个中队左右的，不过洁茜卡与卡多沁的部队也损失了不少，现在只有4大队左右的兵力存在再加上1个大队8个中队的李彬直属部队，甚至还有两名传奇角色与好几名19级顶峰英雄的存在，这一战已经可以说是李彬必胜了面对这样的情况，李彬已经开始考虑战胜敌人后从哪条路赶去龙脉那里会比较快了。
    就在这个时候，格里高里送来了莎玻袒那边的一个信息，莎玻袒在信中说她完全有能力死守住龙脉与沙尽头城，希望李彬能在对付完亡灵天堂的部队之后，处理掉人类部队把守的补给线。
    对于这样的要求，李彬并没在太在意，他计算了一下这一战后的结果，发现就算是现在开始硬拼，在杀掉所有的敌人之后，他手下也能有接过4支大队的兵力，这样去对付分散在补给线上的人类部队，那是绝对足够了反而是莎玻袒那边，他们只有不到6个大队的兵力，相面对15个大队的敌人，那压力可是很大的，李彬甚至有考虑要不要把自己的部队再调一批去帮助莎玻袒。
    不过李彬这边的战斗还没有完，莎玻袒又发来了信，这一次的信竟然是让李彬打完亡灵天堂的部队之后，带人死守指间沙与沙之源城。
    这两个完全不同的命令同时出现在李彬面前，让李彬很是疑惑，他不明白莎玻袒在做什么，但是在审判里面除了传信兵以外，就没有其他什么远程通信的手段了，李彬只能用自己的智慧来猜测这里面的情况。
    不过就在这个时候，第三个传信兵也赶到了这里，这个传信兵同样带来了莎玻袒的信，不过这一次却是救援信，要李彬放下手中所有的战事，迅速地赶回沙尽头对他们进行救援
    第二十九卷 来自三大公会的压力 第九章 沙之源城
    对于这三封从同一个地方出来，却又完全不同的信，李彬很是不解，为了不让敌人的当，李彬最后选择了直接问莎玻袒出去做信使的已经不再是格里高里的手下骨龙或是鬼乌鸦了，而是传奇英雄霜之哀伤，他有着回城术，再加上他本身的速度也超快，是回去问清楚情况的最好人选，而且李彬不相信，现在在这个大陆之上，还有人可以神不知鬼不觉地打败霜之哀伤，并改掉信里的内容霜之哀伤也没有让李彬失望，在一天之内就从沙尽头那边赶了回来，这个时候李彬已经硬拼掉了亡灵天堂的部队，正在最后处理着战场上的情况呢。
    此时的洁茜卡正在不停地复活着她的部队，所以李彬身边只有卡多沁一人陪着，一见到霜之哀伤，李彬就把一直赖在他肩上的卡多沁给放了下来，直接问道，“霜之哀伤，问清楚是怎么一回事没有？三封信里哪封是真的。”“主人，我已经问过了，三封信全部是假的，自从敌人开始攻击之后，莎玻袒并没有向主人发过任何信件。”霜之哀伤的回答让李彬感到了意外“你说什么。”李彬心中一惊，他最多以为这是一敌人的一个陷阱，但其中最少也有莎玻袒的一个来信，怎么可能三封信全部都是假的呢“这是莎玻袒亲口向我说的，其实她听到了这个消息之后，反正也与主人一样。”霜之哀伤平静地说着“那她有没有分析出什么没有？”李彬迅速地问道。
    现在他是看不出其中有什么问题了，但是这不代表莎玻袒看不出来“莎玻袒说，这是一个针对您的阴谋，这三封信不过是用来混淆您地判断的，很可能是第四或是第五封信才能显示出敌人的意图。”霜之哀伤想了一下说道。“也就是说敌人后面还会送信过来，并且引诱我出兵了？”李彬想了想说着，“可是他们现在已经没有多少的兵力了，就算是把我引出去又能做什么呢。”“这点莎玻袒也考虑过了，初步断定敌人可能还有援军到来。”霜之哀伤重复着莎玻袒的话，“而且他们已经在这个大陆上了。”“这有些不可能。海岸线差不多都在我们的封锁之下，天空是没有什么人可以进来的。难道是传送门？他们怎么可能这么快就找到进入这个大陆的传送门呢？”李彬大声地说着“这个莎玻袒也没有直接说明，不过她让我转告主人。现在最好的方法就是去沙之源城，守卫住指间沙，只要我们守住这两个地方，就算是整个大陆被人占去也没有关系。”霜之哀伤缓缓地说着有了莎玻袒的提意，李彬立刻就明白过了，现在还有不到三天时间第二阶段地任务就可以完成了，到时上古金龙温格格一旦变成亡灵。
    整个大陆就会变成亡灵大陆，控制着指间沙与龙脉的李彬，就等于控制了整个大陆地一切，就算是再大的势力也不可能不经过李彬地强行进入这个大陆。
    否则他们将要面对的将是上古金龙温格格的全面反击，以现在玩家的实力，还没有听说什么玩家已经达到了封神的水平正好这个时候洁茜卡他们也已经处理好了战场。
    李彬整理了一下部队，直接向着指间沙外的沙之源城那里赶去了沙之源城是在指间沙固定下来之后才建起的新城市，所以城市等级并不是很高。
    不过由于处于黄沙地源头，没有任何的建筑可以在风沙的侵蚀之下不受影响的，李彬干脆放弃了城墙一类的建筑，把整个城市建在了沙下五十米的地方，而在城市地上方，无数的流沙陷阱与自爆沙中把整个城市紧紧地包裹着相要安全进入沙之源城，只有找到沙丘上正确的七个流沙陷阱才行，踏上了流沙陷阱之后，李彬与他手下地部队顺着沙子迅速地滑入了沙之源城。
    这个建在沙丘之下五十米处的城市同样充满了亡灵的风格，高达一百米的巨大空间，就算是建造高大的魔法塔也足够了城市中来来往往的大部分都是一些木乃伊与木乃伊的分支种族，不过这些木乃伊与李彬手中正常的木乃伊有所不同，他们大多不是人型，而是一些精灵或是矮人的样子。
    甚至这里还有见到一些打着绷带的树人与枯木卫士，这些家伙身上的绷带甚至比枝条还要长当然里面最让李彬感到满意的还是那些由精灵德鲁伊所变成的木乃伊，变成亡灵之后，他们竟然还有着变身的能力，只不过他们所变的由原来的巨熊、黑豹、飞鹰之类的自然系生物，改成了吸血鬼、幽灵与僵尸这三种亡灵生物。
    在沙之源补充了一下兵力之后，李彬就通过沙之源城的地道，直接向就在不远处的指间沙位置而去，当然他们很快就来到了几乎已经与指间沙完全融合在一起的荫天盖根系部由于此时两个宝物还没有完全融合，所以只能算是两件不同的宝物，相互之间的属性甚至会发生一些不利的影响。
    这种影响虽然不多，但是如果在最关键的情况下却是能改变整个战局的，所以李彬也不得不小心一点，这一次他就是专门为这事而来的。
    看着被无数的根系紧紧地缠绕着的指间沙，感觉着四周的沙丘流动，李彬突然说道，“把我们集下来的木材全部运到这里来吧，现在我们最重要的是加快荫天盖的成长速度。”跟在李彬身后的部队一听，立刻下去安排去了，很快早早地被存在这里的木材就被一一运了过来，李彬看着这些木材被荫天盖的根系吸收着，听着指间沙与荫天盖的融合度一点一点增加，眼中终于露出了满意的神情
    第二十九卷 来自三大公会的压力 第十章 传奇对传奇
    就在这个时候，洁茜卡笑着把一封信送到了李彬手上，李彬一听也笑了起来，原来这又是一封来自于‘莎玻袒’的信信上只有一个消息，那就是莎玻袒已经发现了新的敌人，这支敌人将要攻击沙之源城，并对指间沙进行破坏，她要求李彬一定要死守指间沙同时被传来的还有指间沙丘附近的一座亡灵城市被攻击的消息，李彬一想就已经明白了一切，这才是敌人的真正意图吧，他们一定是想要破坏指间沙的存在，却一直找不到指间沙所在，才用这样的办法来引诱李彬带着重兵去指间沙那里。
    随后他们偷袭与行，强攻也行，只要能打下指间沙，他们就算是成功地破坏了李彬所有的计划已经知道了敌人的打算，李彬自然有了对付他们的办法，不是说他们想要找指间沙所在的位置吗？那就带他们去好了。
    李彬命令沙之源里的部队继续用木材支持荫天盖与指间沙的融合，并且全力保护指间沙的存在，李彬甚至下了死命令，就算是沙之源被攻破，也不能让敌人发现指间沙的所在命令完这些之后，李彬就带着还没有完全恢复实力的部队从另一个流沙通道离开了沙之源城并迅速地向着指间沙丘附近的一处空地那里赶去，那里是离被敌人攻击的那个城市最近的位置，李彬才到达那附近就感觉到有敌人正在监视着自己。
    李彬知道这是敌人在等待着自己去寻找指间沙，这个时候李彬很好地表现出了一种犹豫地心情。
    他故意在空地附近多转了两圈，又一封的信被一只鬼乌鸦送到了李彬的手中。
    这封信同样是‘莎玻袒’所写的，里面的内容却是告诉李彬在海上又出了三个公会的三十个大队的援军，希望李彬能马上去阻止他们的到来李彬知道这不过是敌人的一种计谋，他也不上当，带着部队直接就向指间沙丘更深的位置冲去。
    很快他们就在一个地方停了下来，李彬回头看着自己地身后大声地说道，“你们跟了这么久，可以出来了吧。”就在这个时候，天空之中突然出现了一片的阴云。
    阴云之中大约一个大队地雷鸟与狮鹫正不停地往这边飞来。
    而地面上人类与野蛮人的部队足足有着三个大队，正不停地往着这边直冲而来。
    而冲在最前面地竟然是1小队17级的黄金比蒙巨兽如果敌人只是这样，李彬还有信心对付的。
    可就在这个时候，理德与霜之哀伤的话却让李彬的心立刻凉了大半“敌人之中有着传奇角色的存在，数量很有可能是三个。”面对这样的消息，李彬就知道这一战难打了，前面冲来地敌军李彬可以让洁茜卡她们出手，可是三个传奇角色，李彬却没有任何的办法。
    毕竟李彬三生一直跟在莎玻袒身边，就算是被调来也无法在短时间赶到。
    而理德与霜之哀伤只能一人对付一个，那么余下的那个传奇角色就要由自己来对付了。
    想到这里，李彬深叹了口气说道，“理德，你看的出来敌人在哪里吗？”理德扫了一眼敌阵。
    深吸了口气说道，“天空中有一个水晶狮鹫骑士，敌阵最前面冲着的那个黄金比蒙巨兽。还有敌阵后方的一名人类，从他地职业来看应该是神官转职而成的神裁者。”“骑士、战士与法系？”李彬笑了一下说道，“霜之哀伤如果让你挑，你想对付哪个敌人？”“如果让我来挑，我会选择那个水晶狮鹫骑士。”霜之哀伤想都不想就说道。“那你呢？理德？”“如果可以我想面有着最强战力的黄金比蒙。”理德很肯定地说道。“如果是那样，我们正好落入敌人地圈套之中了，因为我们这里没有第三个传奇角色，所以对上他们的法系，我一定会死得最快。”李彬冷哼一下说道，“霜之哀伤你的速度快，想办法冲到敌后去干掉那个神裁者，理德你缠住那个水晶狮鹫骑士，不要让他来攻击我，那个黄金比蒙就交给我好了。”对于李彬的安排，理德与霜之哀伤并没有说什么，只是他们有些不太相信，李彬有实力可以对付黄金比蒙的攻击，要知道黄金比蒙巨兽可是比蒙中最强大的一种，甚至可以面对传奇角色而不示弱，更不要说现在这头黄金比蒙巨兽已经达到了传奇水平了。
    不过李彬却一脸不在乎地看着前面的黄金比蒙巨兽说道，“就算是打不过，我也可以自保。”看着李彬拿出了许久没有拿出来的芭丝特之盾，接着三名告死者也站到了李彬的身后，面对李彬这样的准备，霜之哀伤与理德也不再多说什么，分头按着李彬所指定的目标冲了出去霜之哀伤与理德一出击，就引起了敌人的注意，敌人中的水晶狮鹫骑士与黄金比蒙同时动了一下，像是向霜之哀伤与理德发出了挑战一样。
    不过霜之哀伤与理德并没有理会他们，理德直接迎上了就要冲向霜之哀伤的水晶狮鹫骑士，而霜之哀伤则借着这个机会飞到了敌阵后方，找到了藏身在那里的神裁者黄金比蒙大怒，想攻击理德却发现理德在天空之中战斗他根本就打不到，想要回去攻击霜之哀伤，却发现身边的人都在不停地往前冲着，他就算是想要转身也不行如果他强行转身往回去，那他很有可能会被身后的还没有达到传奇水平的同类直接给踩死黄金比蒙只能把这怒气发泄到前面的李彬部队之上。
    这个时候，李彬已经打开了芭丝特之盾，提着一把不知道从哪里找到的长枪，站到了队伍的最前面，而他部队的指挥权也全部交给了洁茜卡与卡多沁，现在的李彬更像是一名骑士，眼中充满了熊熊的战意





    第29卷 来自三大公会的压力 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:01:08 本章字数:12651

    第二十九卷 来自三大公会的压力 第十一章 骑士李彬
    面对这样的情况，就算是那头黄金比蒙巨兽也有些吃惊，从他得到的情报里面，李彬一直被当成一个法师或是指挥官来描述，从来就没有人说过，李彬同样是一名战士。
    对于这样的情况，黄金比蒙巨兽眼中闪过了一丝的兴奋，他相信在他的实力之下，只要一击就可以把李彬这个法系出身的家伙直接杀死，到时整个任务就算是完成了，而他将得到大量的奖励面对这样的攻击，李彬脸上终于露出了一丝的笑意，手中的长枪高高地举上天空，大声地叫道，“大木乃伊的诅咒风暴。”接着在大木乃伊的诅咒风暴之下，李彬的身后突然出现了一个天使的虚影，随后这个天使竟然没入了李彬的体内，李彬身上的绷带也闪动着金属的寒光最后竟然变成了一套样式古怪的重甲。
    李彬把银之狮身人面像上的座椅一脚踢开，坐在银之狮身人面像上一比手中的长枪，直接冲向了黄金比蒙巨兽那边黄金比蒙巨兽也不是笨蛋，他一见李彬向他冲来，一爪就直接抓向了李彬，反正李彬身下的银之狮身人面像等级只有15级，根本无法对他造成多大的伤害，所以他也根本不去理会，想要一击打死李彬。
    不过他没有想到，李彬只是把手中长枪转了一个角度，就直接刺入了黄金比蒙的体内，黄金比蒙巨兽的一击却没对李彬照成丝毫地伤害，只是把李彬给打飞了出去。
    李彬在天空中转了一圈。
    直接化成了沙状态直接扑到了黄金比蒙巨兽的附近，随意一转数个流沙陷阱就让黄金比蒙的个头瞬间矮了半截黄金比蒙巨兽再次大吼几声，不停地攻击着就直接站在他面前用长枪直刺的李彬，只不过他每打一下，李彬都能在瞬间回来，再次刺出手中长枪。
    就算是长枪被黄金比蒙打断，李彬也能在最短的时间里再次拿出一把长枪来，而且由于李彬是木乃伊出身，就算是没有主动使用诅咒，在攻击时50%的诅咒几率也足够让黄金比蒙头痛了没多久。
    并没有去多少血的黄金比蒙身上就已经套上了二十余个诅咒了，也让李彬越打越轻松。
    越打越有自信了。
    就在这个时候，一直没有出手的随风与耐司也同手了。
    不过他们的任务并不相同，随风是冲入敌阵之中对敌人一些弱小部队进行攻击。
    而耐司则在李彬的身后，全力攻击着几乎没有什么反手余地地黄金比蒙巨兽被这么打下去，黄金比蒙巨兽可是真的怒了，他高举着双爪大声地吼叫着，李彬突然听到一个系统提示，“防御减弱80%。”李彬知道这是黄金比蒙巨兽地生物特技。
    李彬心中一惊立刻调出自己的属性看了一眼，不过才一看完，就被黄金比蒙巨兽给再次打了出去。
    而且这一次黄金比蒙巨兽也有所用心，直接把李彬打到了正在乱战中地战场之上，不过李彬却一点也不在乎，因为他刚刚看到。
    黄金比蒙巨兽的防御削弱技能根本无法影响芭丝特之盾，绝对防御的三个小时时间一点也不会变短有了这样的保证，李彬更是信心大增。
    他直接变成了风沙，再次卷到了黄金比蒙巨兽面前，挡下了他前进的道路。
    这一下这头黄金比蒙巨兽真的无奈了，他不明白为什么李彬等级比他差那么多，又是法系出身，却能被他打这么久一点事也没有，相信就算是一头巨龙，在他的攻击之下也应该快死了。
    而李彬地其他部队也不会随便靠近这里，除了藏身远处的耐司以外，黄金比蒙巨兽就根本没见到其他敌人，这让他不惧群攻的作用时间地减弱了，再加上李彬又常常放一两个缓慢或是其他魔法来缠住他，更是让他无法愤怒异常。
    对于愤怒中的黄金比蒙巨兽，李彬才不会告诉他自己不怕攻击的原因呢，反而是一枪一枪更加卖力地向他身上刺去只法这李彬手中的枪并不是什么上等地宝物，都是从戟兵那里拿来的普通长枪，所以刺了这么久，并没有对黄金比蒙巨兽造成太大的伤害，现在黄金比蒙巨兽所受地伤大部分都是李彬身后的耐司所造成的。
    很快一个小时就过去了，李彬身上的天使降临状态也消失了，他也由骑士变回了原来的木乃伊状态，这下的身份就立刻改了，直接从一个辅助攻击者变成了耐司的肉盾，有时李彬还会对黄金比蒙巨兽使用一些亡灵魔法，只不过对这种血超长的家伙来说根本就没有什么大的作用。
    这个时候，从敌阵后方突然传来了一道白色的光芒，竟然有着几个天使从天而降直接没入了白光的尽头。
    接着一个穿着白色长袍的男子提着一个金色的十字架迅速地冲了出来，不停地攻击着四周的敌人，几乎每一下就可以打死一名李彬的手下。
    不过李彬可以看的出来，他是在透支自己的生命，因为他每一次的攻击，金色的十字架都会亮一下，而他的身体本身却好像会暗上许多。
    而且他的移动速度也很快，就连霜之哀伤也有些追不上他，正好这个时候随风出现在了他的面前，重重地一刀就斩向了他的头部。
    那个神裁者一举十字架竟然架住了随风的这一击，随后一拳重重地打到了随风的胸口，差点把随风给打了出去。
    此时霜之哀伤也赶了上来，手中长枪一刺就在这神裁者身上扎了个洞，不过这个神裁者反而笑了起来，身上闪动着强烈的白色光芒。
    见到这种白光，李彬心中突然生出了一种不好的预感，他大声地叫道，“所有部队全部退后，马上退后五公里。”不过一切好像都已经迟了，李彬只感觉自己眼前一白，接着竟然什么都看不见了。
    这个时候李彬听到黄金比蒙巨兽大声地叫道，“你们在搞什么，为什么我看不见了。”
    第二十九卷 来自三大公会的压力 第十二章 传奇敌人两死一逃
    “黑月石公会的朋友不要着急，这是神裁者的最后招术，对友军的影响只有不到十分钟，十分钟之后就可以自动解开。”这时一个声音大叫了起来，“不过敌人就要受到一个小时失明的影响，到时大家就可以尽情的开杀了。”听到这句，李彬才算是明白了一切的情况，他现在还在绝对防御之下，就算是失明也没有什么关系，但是他的手下却没有这么轻松，万一真的如同敌人所说的那样，十分钟之后他们将怎么面对敌人的攻击要自己卷起无数的沙尘，用大木乃伊的迷沙领域把所有的部队全部给藏起来吗？就算是那样，他又能藏起多久呢。
    就在这个时候，李彬突然收到了系统提示，“指间沙与荫天盖完全融合成功，荫天盖将完全消失，指间沙将多出以下功能，飘沙落叶，在本大陆使用沙系魔法时，将受到指间沙的影响，本方使用者将沙系魔法中将会随机附带叶刃攻击，敌方使用者沙系魔法将会受到叶墙的阻拦；黑白互换，指间沙所有者可以控制大陆黑夜与白天的交替，白天时所有本方部队将受到每3秒+5生命的效果，黑夜时大陆上只有本方部队才能看清一切；枯木回春，指间沙附近每死千人，指间沙就会自动使用一次死亡波痕，在死亡波痕下所损失的生命，将被补入本方队伍之中。”
    这个消息对李彬来说，可真是磕睡遇到枕头。
    一个天大的好消息，李彬当场就发动了指间沙地黑白互换能力，把整个大陆变成了黑夜。
    随后李彬的双眼之中竟然闪动起了红色的光芒，一些红色或是蓝色的人影出现在李彬的眼中。
    李彬研究了一下，知道这红色的光芒指的是自己这边的部队，而蓝色的光芒指的是敌人，光芒越强就是等级越高，只不过还是有些看不出敌人地职业与种族。
    不过对于这样来说已经是很好了，最少李彬不用等一个小时才能看见东西，而敌人不要说十分钟了。
    只要李彬这边没有改变黑夜与白天，那他们永远都是个瞎子。
    很快李彬手下也已经适应了这样的情况。
    开始屠杀起那些眼睛不方便地敌人来，而这个时候。
    黄金比蒙巨兽大声地叫了起来，“怎么回事已经十分钟了，为什么我还是看不见，为什么敌人已经开始攻击了，你们有没有搞错，怎么会变成这样。”
    不过好像并没有人回答他，因为人类与野蛮系的部队同时都受到了强烈地攻击。
    特别是霜之哀伤已经除掉了传奇的对手，已经可以过来帮助李彬对付那个黄金比蒙巨兽了。
    很快理德那边也有了不错的战果，那个水晶狮鹫骑士竟然打到一半转头就跑了，也不知道是有陷阱在等着理德还是真的打不过理德想跑，不过理德由于系统的约束无法离开李彬太远，也就没有追上去。
    而是把目标放在了被困当场的黄金比蒙巨兽头上。
    那个倒霉的黄金比蒙巨兽，本来一个怎么打都没事地李彬、一个怎么打都打不到的霜之哀伤，再加上一个射箭射得又重又狠的耐司已经够他受的了现在又来一个攻击力更加强大的理德，三个分身拿着三种不同的武器，攻击力绝对比李彬那种初级地武器攻击力来得高，不一会儿，原本还有半血的黄金比蒙巨兽就已经变成了20%的血。
    这个时候，洁茜卡与卡多沁也已经借着这个机会把那些睁着眼也看不见地敌人全部干掉了，李彬大声地说道，“所有部队全部退走，离得越远越好，这里由我与几个传奇英雄就可以了。”洁茜卡与卡多沁虽然不是很乐意，但还是听从了李彬的命令，不过他们在离开之前，还是为李彬手下的传奇英雄补了血，加上了一些增益魔法。
    这个时候黄金比蒙巨兽的身体竟然开始缩小起来，最后变得只有正常人那么高，脸色也变得十分苍白，不过李彬却感觉到他的身体里面充满了可怕的力量霜之哀伤与理德见到这样的情况，相互看了一眼随后说道，“自爆型的能力，攻击范围应该在十到二十公里以内，威力不可估计。”李彬听了一愣，随后问道，“怎么才可以化解？”“不攻击他，等他的血回到25%就没事了。”霜之哀伤想都不想就说道。“不行，那样又怎么能打败他，有没有办法把损失降到最低？”李彬又问道。“有，把他想办法传走，或是引到海面上去自爆，不过这不太可能，先不说我们没有这样的法宝，就算有用在这里也不是很划算。”理德立刻说道。“不过也不是没有其他办法，找一个神级的就可以把他的自爆压制到他的体内去。”霜之哀伤又说道。
    李彬听了无奈地笑了笑，难道要放这个家伙走吗？李彬心中很是不甘，他犹豫了一下回头对理德说道，“怎么才能引起他自爆？”“以现在的情况来看，再打他一下就好了。”理德立刻回答道，“不过这个威力……”“我知道，我还有一点时间，你们马上离开这里三十公里，还有让洁茜卡他们也退出这个范围，这里交给我好了。”李彬很肯定地说着理德他们也知道李彬手上那个东西的威力，他们也不犹豫立刻就往外飞去，李彬估计了一下时间，考虑到他们还有大约一会儿才可以跑出三十公里，正打算准备一下攻击，就在这个时候，黄金比蒙巨兽竟然又发生了变化原来在这段时间里，黄金比蒙巨兽没有受到攻击，他的生命竟然慢慢地回复了上去，眼看就要变成了21%。
    李彬一见也顾不上等待理德他们都到安全的地方了，拿起了神权法杖直接就往黄金比蒙巨兽头上打去，也就是这么一下，黄金比蒙巨兽的身体突然炸了开来，无数的金光笼罩了附近十五公里的范围
    第二十九卷 来自三大公会的压力 第十三章 冲动的代价
    在这金光之中，李彬只感觉自己像是落入了自己的沙暴之中，无数的细沙不停地打击着他的脸，虽然没有任何的伤害，但是疼痛感却异常清晰半个小时之后，这种金属沙暴才平静下来，李彬这才从地上缓缓地站起，收起了已经没有多少时间的芭丝特之盾。
    李彬正想通过指间沙把昼夜时间转成白天，看一下刚才的黄金比蒙巨兽自爆带来什么样的后果，不过又想到龙脉那边莎玻袒那边还在战斗，也许黑暗对他们会更为有利，所以也就没有去改变什么，而是招出了银之狮身人面像向理德他们逃离的方向飞去很快李彬就见到了赶回来寻找他的理德他们，洁茜卡与卡多沁一见李彬安全出来，就直接扑了上来，让李彬面具后面的脸也不由地红了一下。
    这一次由于理德他们离开的快，所以这最后的自爆并没有对他们照成多大的影响，最多只是在与敌人战斗时损失了一些兵力，特别是洁茜卡由于提早离开，无法复活那些人类部队，所以损失稍微大了一点。
    不过怎么说也还能凑出4大队左右的部队，让他们整理好部队之后，李彬就迅速地赶向了沙尽头城那里，现在已经到了最关键的时刻了，只要这一战赢了，李彬就可以打破三大公会对自己的封锁，成为新的亡灵系巨头，在审判之中也将有一定的说话权等李彬赶到了沙尽头城附近时，战斗已经差不多快结束了。
    由于突然出现的黑夜打乱了敌人地攻击脚步，莎玻袒的手下几乎没花什么力气就把敌人给赶到了指定的位置面对这种几乎不能攻击，只能反击的敌人，莎玻袒自然有自己的办法，李彬所有的星辰寂灭射手都在莎玻袒的手上，这些射手的射术足够让敌人全部死在沙尽头城下。
    也许是认为这样的黑夜无法支持太久，也许是他们上头下达了死命令，虽然面临着失败，但这些部队却没有退缩，反而更拼命地战斗着。
    几乎每分钟都有大量的部队冲了出来，不顾一切地冲向沙尽头方向虽然他们这样做都是无用功。
    李彬还是对他们充满了钦佩。
    看了一会儿，李彬也认为差不多了。
    不应该在这样对这些战士，于是李彬带着自己4大队地部队，从后方发起了冲锋。
    对于李彬的突然动手，正在指挥战斗地莎玻袒却皱起了眉头，低声说道，“不能这么早出击，敌人的实力还没有被消耗掉大半。这样损失会很大地。”不过莎玻袒的话，李彬并没有听见，在他的命令之下，所有的部队都冲了出去，直接杀入了敌阵之中。
    这个时候李彬发现敌人的指挥官脸上竟然带着一丝的笑意，李彬明白情况有些不对了果然在李彬的队伍冲入敌群之后，这些敌人竟然开始使用以命换命地打法，只要是自己身边的人。
    不管是敌人还是自己人，只要遇到会动的就要进行攻击。
    这个时候，李彬就算是想要退出，也有些迟了，整个场面一片混乱，敌人的指挥官在那里大声地叫着，“我们还有十一个大队的部队，敌人能有多少，就算有八个大队，我们也比他们人多，用人命去换，只要把他们全部打败，我们就可以回去了。”面对这样疯狂的攻击，李彬一脸地悔恨，他恨自己为什么太过于冲动，现在整个战场一往混乱，就算是莎玻袒想用覆盖射击攻击敌人也做不到了最后李彬很果断地命令道，“全部给我退出来，被困住的就不管了，能退多少退多少。”对于李彬的命令，没有人会反对地，不过这么一冲锋一退缩，让洁茜卡的手下士气降了不少，再加上战斗中的损失，等李彬带着部队退出来时，这些部队竟然损失了一个大队之多。
    看着洁茜卡失落的样子，李彬不由地走过去说道，“这次是我太冲动了，下次我不会再这样了。”洁茜卡轻轻地点点头说道，“我知道你也是想要快点结束战斗，只是我还是有些伤心。”李彬轻叹了一声，神情低落地走到了战场的边缘，看着最后退下来护送他们退出战场的那些战士一个个战死在敌人的手中，心中一种不明的感觉一点点地升了起来，最后李彬重重地一拳打到了地面之上无数的沙柱从地下冲了出来，把还在战斗着的队伍分成一小块一小块的，正准备下令攻击的莎玻袒看到这样的情况，也不由地停下了手中的工作，吃惊地看着李彬，也不知道李彬打算做些什么。
    不过此时李彬的身体已经化成了无尽的黄沙，变成无数的小小的沙暴，竟然绕过了正在攻击中的敌人，把还在战斗着的部队一一给拖了出来等李彬做完这一切之后，已经累得不行，不过他还是站在队伍的最前面大声地说道，“我不会扔下我的部队，自己逃掉的。”面对这样的情况，双方都不知道应该说什么才好，莎玻袒冷哼一声说道，“真是无聊，为了自己的手下，差点把自己的命给陪进去，这样合适吗？就算是想要补偿因为自己过失而陷入危险的部队也不要用这种极端的方式啊。”不过洁茜卡却一脸感动看着李彬，不知道应该说什么才好，而卡多沁正一脸愤怒地盯着洁茜卡，看样子有想要拼命的打算。
    对于这样的结局，李彬摇了摇头，命令手下堵住敌人退路，之后就倒在了银之狮身人面像上去了。
    这个时候莎玻袒那边再一次开始了覆盖射击，而且还加大了打击的力度，战争已经开始走向了结局人类与野蛮系部队也知道自己已经没有最后的机会了，他们认准了一个方向，举着手中的武器发起了最后的冲锋
    第二十九卷 来自三大公会的压力 第十四章 第二阶段任务完成
    在人类与野蛮系部队发起总攻之时，这个大陆的外海之上，近百条大大的船只与浮岛正不停地徘徊着。
    最后他们还是没有靠近这个大陆，一座最华丽的战舰上，几名玩家看着一直被黑暗笼罩着的大陆，无奈地说道，“已经没有胜算了，把他从可忽视的敌人提高普通敌人的位置上去吧，随时注意他一下，不要让他发展得太多，我们去下一个大陆吧。”在这些船只与浮岛离开之后，天空中一个只有正常大陆三分之一大小的大陆也缓缓地离开了，不过几只风元素正带着几封书信，飞向了这个大陆另外几只小骨龙或是其他什么通信部队，也从四面八方向着这个大陆而来，他们只有一个目地，那就是把手中的信交到李彬手中。
    这个时候的李彬还因为刚才那下全面爆发，正全身无力坐在银之狮身人面像上看着敌人一点点地被消灭呢。
    而卡多沁与洁茜卡也没有去指挥部队，正紧紧地陪在李彬的身边，所有的一切都落到了莎玻袒的头上，让莎玻袒很是头痛。
    不过结束任务的时间马上就要到了，根据神铃传来的情报，海面上聚集的那些船只与浮岛也全部都离开了，这个大陆落到李彬手中已成定局，下面要开始为李彬考虑一下后面发展与联盟的路线了。
    而李彬的手下那些英雄们也正没有把敌人太放在心上，以为敌人马上就要被打败了也正是因为这么一疏忽，竟然给敌人抓住了一个机会。
    让敌人逃出了包围圈，而且由于黑夜还笼罩在大陆之上，那些人根本就看不见方向，他们竟然跑向了沙尽头城那里。
    这样的情况自然给李彬他们提了个醒，让他们知道任务还没完成，现在并不是松懈地时间莎玻袒立刻清醒过来，先把为李彬后面发展计划的事情放下，调动英雄对敌人进行阻截。
    而守在李彬身边的卡多沁也跳了起来，大声地叫着帮李彬处理掉所有敌人的口号带着部队冲了出去。
    而洁茜卡则在给李彬加了几个恢复魔法与祝福术之后才带队出击，一时间只留下李彬呆在了原地。
    就在这个时候。
    几个风元素飞到了李彬的身边，在李彬面前上下跳动着。
    李彬疑惑了一下，最后还是让绷带把风元素到了自己的面前。
    这几个风元素说明了一下自己的来历。
    代表着自由联盟公会的会长，来恭喜李彬独占一个大陆并且完成了大陆任务，从而单独成为审判各大势力排行榜上的一员，而不是像以前那样归属于亡灵七君主联盟势力之下另外自由联盟公会还邀请李彬成为他们的盟友，并且参加一些公会或是大势力性质地任务。
    对于这个事情，李彬一时还没有搞清楚状况，也没敢答应下来。
    只能推说现在大陆任务还没有完成，一切要等大陆任务完成，李彬把奖励处理好后才能考虑由于李彬的回答还算是中规中矩，那些风元素也没有多说什么，只是把自由联盟公会会长所写地信留了下来，随后就立刻离开了。
    不过这事情还没这么快结束。
    在短短的一段时间里，排名前十地玩家势力与排名在五十的自由势力里面就有十一个势力向李彬发来了贺信，并且要求李彬与他们一起完成一些高难度的任务。
    这让李彬有些不知所措了。
    他可从来没想过自己会受到这样的重视，就算是遇到了那些排名靠前的公会或是组织也不过是他们的外围组织，从来没有与他们高层有什么交集。
    就在这个时候，大陆龙脉那边又有了新的动静，一声强大地龙吟声伴随着死亡波痕瞬间传遍了整个大陆，在这死亡波痕的横扫之下还在顽抗着的敌人，竟然全部被死亡波痕杀死在当场，甚至连几个前来送信的传信兵也因为没有及时离开大陆也被死亡波痕打死接着一头超级巨大的金色骨龙从龙脉处飞了起来，强大的龙威瞬前传遍了整个大陆，不管在大陆地哪个角落都可以看到这头金色骨龙的存在。
    接着是一黑一青与一紫三道光芒向大陆东、南与北三个方向射了出去，随后三条山脉从龙脉那里迅速地升了起来，一直延伸到了三个方向的海岸。
    不过这三座山脉并没有保持多久，在刚刚成型之后就迅速地化成了沙丘，绵延入海，在沙丘之中可以看到无数巨龙与巨人地骨骼散落其间。
    而龙脉秘也发生了一定的变化，一条黑耀石所铸成的龙型山脉与一座由翡翠所铸成的龙型山脉相对而立，两个龙头正好对着发布任务的那个山洞。
    在龙脉之后，一座更高的山峰也升了起来，在山峰的顶上笼罩着无数的电光。
    这个时候李彬也收到了消息，“‘黄沙万里’任务第二阶段已经完成，上古金龙温格格成功变成亡灵金龙，余下三位上古人物化为龙脉一部分，大陆龙脉得到加强，任务奖励开始计算……所有非任务人员全部清出大陆，外大陆完成任务者任务奖励将同时发放……”
    李彬这下才算是松了口气，知道这个大陆已经属于李彬了，李彬终于可以静下心来听一下这次任务的奖励。
    此时大陆系列任务，李彬共完成主线任务大陆的未来、亡灵沙海、死守指间沙、独占神圣之地、破坏绿地、统一大陆、上古金龙复生共七个，支线任务打败传奇角色敌人5、龙之城外的战斗、龙之城屠龙战欺骗敌人、引诱与伏击游击部队共五个，分支任务指间迎击敌对亡灵、沙前的斩首行动、救援沙尽头城共三个，隐藏任务破坏上古黑龙复活、破坏上古青龙复活、破坏远古泰坦复活、火焚大陆共四个，另外李彬手下的英雄单独作的任务，奖励全部单独进行计算……
    第二十九卷 来自三大公会的压力 第十五章 '黄沙万里'带来的超级奖励
    根据系统对系列任务的计算法则，每一个主线任务都可以得到10000/10000验，任务积分800与四选一的宝物选择权每一个支线任务都可以得到5000/5000经验，任务积分500与三选一的宝物选择权每一个分支任务都可以得到5000/5000经验，任务积分300与供分支任务英雄使用的宝物一件每一个隐藏任务都将得到相应的特殊奖励每一个任务还有根据不同难度的奖励调整与任务额外奖励，另外还有任务积分可以用来提高每个主线任务奖励或是总体任务奖励。
    这么一来，当系统计算完之后，李彬应该得到的奖励如下：主线任务‘大陆的未来’得2宝物黄金龙墓制造手册一本，可以所有本方13级亡灵城市之中建造黄金龙墓，生产17名兵种黄金骨龙；额外奖励经验5000/10000，黄金骨龙6只‘亡灵沙海’得2宝物沙龙训练手册一本，可以把15普通骨龙训练成沙系骨龙；额外奖励经验10000/20000，沙系骨龙12只‘死守指间沙’得1级宝物腐朽的生命树，可以吸收生命树附近500公里内所有生命并转化成死亡之气或是负面能源补充能源的损耗；额外奖经验10000/20000，腐朽树人长老12名‘独占神圣之地’得1级宝物可移动神庙一座，可安放在移动基地上。
    模拟神圣之地效果，并供奉一名神明；额外奖励经验5000/10000，负面能源100000‘破坏绿地’得5宝物控沙球一个，对沙控制力提高10%；额外奖励经验3000/8000，额外奖励经验3000/8000，绿色破坏者称号一个‘统一大陆’得4宝物骑魂手套，可以直接把敌人骑士转化为死亡骑士，死亡领主套装之一，现在李彬手上只差招唤吸血鬼的血魂项链整个套装就齐了；额外奖励经验5000/8000，本大陆命名权一次‘上古金龙复生’得2宝物金龙号角，在本大陆守城战时。
    可以随时招唤上古金龙参加战斗，次数不限；额外奖励经验10000/10000。
    亡灵龙族友好度提高支线任务‘打败传奇角色1伪装黑龙’得3级宝物伪装龙鳞，龙族可使用。
    可以装成各种龙族不被他人发现；额外奖励无‘打败传奇角色2机械泰坦’得3级宝物闪电长矛，使用时有50％会附带闪电攻击、有10%几率打出致命一击；额外奖励无‘打败传奇角色3叶青龙’得3级宝物绿叶之盾，可以支撑起一个面积达十平方米地绿叶护罩，抵抗敌人攻击；额外奖励无‘打败传奇角色4金比蒙’得3级宝物比蒙之力，佩戴者力量直接提高3，佩戴者力量直接‘打败传奇角色5裁者’得3级宝物大陆宝镜，可以观察整个大陆的所有位置的情况。
    限本大陆使用；额外奖励无‘龙之城外的战斗’得3宝物逆转的液体，可以洗掉不必要或是没用的技能；额外奖励经验3000/5000‘龙之城屠龙战’得2宝物金属龙的眼泪，提高手下龙族部队生命20点，攻击力5，组合宝物‘神龙之心’套装之一；额外奖励经验5000/7000，13级鬼龙20头‘欺骗敌人’得3宝物外交官的手套。
    提高外交能力与野外部队加入几率，组合宝物‘礼仪’套装之一；额外奖励经验1000/5000‘引诱与伏击游击部队’得2宝物指挥官的配剑，领导+20。
    攻击、防御各减5，组合宝物‘绝对的指挥官’套装一；额外奖励经验2000/9000分支任务‘迎击敌对亡灵’得4宝物招魂水晶，招魂术效果提高15%，所招兵种有5%几率提高1级；额外奖励经验3000/3000‘指间沙前地斩首行动’得4宝物勇士令，攻击力+9，防御力+3额外奖励经验8000/3000‘求援沙尽头城’得3宝物体质戒指，体质+3，体力挥复迅速提高50%；额外奖励经验10000/3000隐藏任务‘破坏上古黑龙复活’得经验20000/20000，传奇兵种黑暗龙卫训练营一处，17级以上龙族可以进入进行训练；‘破坏上古青龙复活’得经验20000/20000，传奇兵种生命龙祭司训练营一处，17级以上龙族可以进入进行训练；‘破坏远古泰坦复活’得经验20000/20000，传奇兵种雷电君主训练营一处，17级上泰坦系部队可以进入进行训练；‘火焚大陆’得经验50000/50000，超级武器火焰投石车制作工厂一处，每次投出效果相当于高阶魔法‘流星火雨’加‘地动山摇’另外由于李彬完成了‘黄沙万里’整个大任务，李彬还可以得到一个大的奖励，这次李彬得到地是本系能源5000000、金币5000000、11级城市之心1个，传奇石像2块，可以让两名19级顶峰的手下进入传奇水平。
    李彬把这次得来地所有积分全部投到了总体奖励里去了，最后李彬得到的是本系能源10000000，金币100000000、11级城市之心2，传奇石像块，15级兵种3中队另外经验点更是多到让李彬的等级一下子提升到了17级/18级，只要再努力一下就可以踏入20级传奇的领域了。
    而这几次战役等级提升后的技能，李彬听从了莎玻袒的意见，全面考虑战役与亡灵魔法一类的分支技能像远程指挥、统观战局、亡灵把握、魔塔分身等都是李彬所选择地分支技能，另外莎玻袒还提意李彬在这段时间之后，学习亡灵大帝那样，把整个大陆中除了龙脉、神圣之地等一些的重点地方以外的地方全部开放给所有的亡灵系玩家与英雄来巩固与加强这个刚刚被李彬命名为亡灵沙大陆的亡灵化水平，而李彬本人更是被要求强行提升等级，最后少要有一个等级达到20，莎玻袒为李彬考虑的发展计划才能真正开始。
    对于莎玻袒地要求，李彬是无话可说，他把刚刚到手的传奇石像交分给了随风、耐司以后，自己拿着最后一块传奇石像与莎玻袒所选择的一些战役任务，开始了长达一个月地战役等级提升大作战
    第二十九卷 来自三大公会的压力 第十六章 为了传奇等级而努力中
    拿着玻袒所给的升级方案，李彬不由地苦笑起来，根据莎与计算，想要快速提升战役等级其实很简单，只要参加大陆级的战役就可以了，如果手下没有英雄分经验，纯靠自己一个人指挥官有的部队，自己本身再不出手的话，那么经验提升的就更快。
    所以这一次李彬的任务是由莎玻袒帮着接下的一个亡灵七君主联盟任务，可能出现的所有情况，也全部都有了相应的分析与应付方案，所有的部队全部是由莎玻袒所挑选的，等级都在13级左右，以求这些士兵不会从李彬手上分走过多的经验另外李彬手下的英雄只有三个能跟着一起去，一个是不得不跟在李彬身边的理德，一个是李彬的贴身护卫绷带，最后一个是阻止李彬出手的霜之哀伤。
    而且为了能让李彬多带一些部队，莎玻袒还让李彬放下了手中的神权法杖，而换上了刚刚到手的‘指挥官的配剑’，就连死亡特权也交给了霜之哀伤来保管，除非到了万不得已的关头，霜之哀伤是不会把这本相当于李彬一半实力的魔法书交给李彬的。
    就连坟场魔无罪，都被莎玻袒用必须提升实力，重建建造无罪体内三座城市的借口给留了下来本来对于这样重重的限制，李彬是不会答应的，不过当他看到这一次任务的奖励时，李彬不得不无奈地答应下来，因为这一次的任务奖励是李彬所差地那个血魂项链为了死亡领主套装。
    为了传奇领域，李彬不得不答应下这个要求，并在莎玻袒的监视之下踏上了任务之路。
    这一次的任务，是亡灵七君主联盟里的一名吸血鬼玩家，自己的领地被附近的三四个小国度联合攻击，而他本人又在做另外一件更重要的任务无法脱身离开，甚至在他自己的国家里，连一个主战英雄也没有，才会拿出这么一件宝物来寻救帮助的。
    而整个战局莎玻袒也帮李彬分析过了，这名吸血鬼玩家领地并不是很大。
    只有九个城市，而且边境之上还有着一些岗哨与要塞。
    这名玩家也只要求李彬能在他离开去做任务之时，在不动用他领地中部队的情况下。
    保证他地领地不受一点损失。
    这样的任务，就算是没有得到莎玻袒地指点，李彬也可以做得下来，以莎玻袒给李彬挑选的部队与数量，只要李彬把部队分配到各个要塞去，并死守那里这个任务就算是完成了。
    不过按着莎玻袒地要求，李彬却不能这么做。
    如果他这么说的话，虽然任务可以完成，但是战役等级却得不到提升莎玻袒要求李彬不必过分理会这个吸血鬼的国度，到了那边之后直接出击，攻击那几个敢来攻击这个国度的势力，只要把战线拖在了敌人那边。
    他们不但没有机会来攻击吸血鬼的国度，李彬还可以因为指挥战役得到大量的战役经验。
    对于莎玻袒的要求，李彬没有说什么。
    他按时赶到了这个吸血鬼地国度之后，把自己的情况向正准备出发去完成任务的吸血鬼玩家说明了一下。
    那名吸血鬼玩家一听，也知道把战火外引是保证自己国度安全的最好方法，答应只要他去完成任务时，国度不受到敌人攻击，就算是李彬不守在他的领地里也一样算是完成任务吸血鬼玩家答应下来之后，李彬就迅速地行动起来，这一次李彬身上挂满了提高领导水平的装备，特别是指挥官地配剑，足足为李彬加了20点的领导能力。
    这让李彬可以指挥足足3大队的部队地能力，其中带上6中队的鬼龙、6个中队的恐怖骑士作为攻击的主力星辰寂灭射手没带，因为莎玻袒说有更重要的任务要用，所以安排给了李彬4中队的黑暗泰坦，这个兵种又可以作为射手来用，又可以作为肉搏战士来用，威力是很不错另外正规的射手自然是亡灵族的专门射手尸巫王，对这莎玻袒也没小气，足足让李彬带去了5中队。
    而由于李彬不许使用魔法，所以巫妖带的数量就少了一点，只有3中队的数量，再加上1个中队的吸血鬼主教、1个中队的吸血鬼主教、1个中队的亡灵大法师，就成为了李彬的法系部队全部的实力再加上个5队的鬼兵13进阶幽冥鬼兵、3个中队的在不久前战斗中升到13级的沙系元素与沙系木乃伊，1个中队的石像弩车外加3刚刚做好的火焰投石车，就组成了李彬这一次全部的部队从部队的组成可以看的出来，李彬这一次强调的是移动的速度与攻击的力度，所以说他的作战核心就是袭城。
    在那个吸血鬼玩家离开他的国度，开始他的任务之时，李彬就已经带着部队冲了出去，在吸血鬼国度的敌手还没有把部队组织起来之时，他就已经来到了这位吸血鬼玩家的死对头一个灵械系国度那里去。
    对于李彬的突然袭击，这个还在准备着联系附近势力一起攻击吸血鬼国度的灵械系玩家也有些措手不急。
    不过他还是一面组织起部队，迎击李彬的部队，一面再次通知各大势力，攻击吸血鬼国度的计划推迟一段时间，等他把李彬的部队打出去再开始这个计划只是他没有想到，李彬这一次的作战风格很是强硬，进入这个灵械系玩家的领地之后，第一天就打下了一座灵械系6级城市。
    李彬把城市中所有的资料与资源全部抢走，所有部队不管等级高低全部招走，作为李彬部队的炮灰与吸引敌人火力的诱饵，所有的建筑全部拆掉，连城墙与水井都没有放过等那名灵械系玩家带着部队赶到这里时，他所看到的只有一片废墟了，而这个时候的他却接到了李彬正在攻击他另一座城市的消息，而这座城市就在他的主城附近





    第30卷 传奇水平，传奇的开始 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:01:29 本章字数:10361

    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第一章 战局
    分析得到这样的消息后，这名灵械系玩家可有些急了，他带着手下的部队又急忙赶了回去，不过他还是慢了一步，李彬还是在他来之前就已经离开了被攻下的城市只不过这一次李彬并没有把整个城市毁掉，只是招走了城里所有的部队并带走了城里所有的资源与资料。
    而李彬的前进方向正是那名玩家的主城，11级的灵械系城市，在那里只有着一些刚刚招出来的灵械系兵种，数量还没有5中队呢。
    这下这名玩家也不敢再单独行动了，而他又不敢向四周的一些势力求援，因为他与四周的一些势力关系也不是太好，这次他们能联合起来准备一起攻击吸血鬼玩家的国度，就是因为这名吸血鬼玩家要去做一个不得不去的任务，不能留守国度之中如果让人知道他的势力被人打破坏了，那么这些势力也许会直接联起手来，先把他的国度给吞并了。
    不过很快传来的消息让他松了一口气，李彬并没有直接攻击他的主城，在绕过他的主城之后，李彬占下一路的所有矿场，最后竟然从他领地的边境打了出去，进入了附近的一个自然系的国度之中。
    那个自然系的国度是三名玩家联合起来组建的一个小国度，实力并不比灵械系玩家弱，最主要的是他们没有参加这次对付吸血鬼玩家的行动，几个准备攻击吸血鬼国度的势力也都留下了部队来防着他们，防止他们在自己这边战斗最为激烈地时间突然出手现在李彬带着部队过去了。
    当然就把这个表面上中立的国度给拖下了水，这样这名灵械系玩家以追击李彬的名义带队过去也好，留在自己的领地看热闹也好，都不会引起自然系玩家的反感。
    不过这名灵械系的玩家真是太小看李彬了，虽然李彬没让理德做什么事，但是让理德帮着管理一下6中队的鬼龙还是做得到的。
    接着李彬就把强行招募来的灵械系部队全部聚集在一起，6中队6队的整编带出去攻击自然系地城市或是矿洞，否则放任他们自行攻击，就算是打下了城市与地方，战役等级也不算是李彬的。
    在消耗掉大半地灵械系部队之后。
    李彬就成功地打下了一座自然系城市，李彬从城市中强行把所有的部队全部招走。
    接着带上所有地资源就这么冲向了附近的一个人类国度带兵赶来支援的自然系玩家看着被毁掉的城市，目光自然落在了附近唯一的灵械系势力之上。
    再加上这时灵械系的玩家正已经打定主意，以追击李彬为借口准备进入自然系的国度呢。
    这两支部队在这境上直接遇上了，已经红了眼地自然系玩家自然不会问些什么那个灵械系玩家为什么会在这里，直接带着部队就打上了去。
    而灵械系玩家以为他只不过是在维护自己的领地权利，对他的攻击并不是很意外，只是一面打着一面就要往自己领地里退去灵械系玩家这么一退更让自然系的那名玩家相信对面的家伙就是攻击自己城市的敌人，不但攻击没有停下来。
    还开始往自己地主城那里发消息，让他的朋友带部队前来支援自然系玩家的朋友还没有到，另一头地人类国度的一支军队却赶来了，不用问还是李彬给他们惹下的麻烦，不过这一次李彬玩了一些花的，用灵械系的部队与自然系的部队分两次攻击了人类国度的一个重要城市并且把人类国度的重兵给引了过来。
    随后，李彬直接就地解散了所有自然系与灵械系的部队，把自己招来的部队全部变成了野兵。
    送到了吸血鬼国度那里去，有他们的存在就算是那些人想要打吸血鬼国度，也可以拖上一段时间。
    而他本人则带着亡灵部队绕到了人类部队后方，等待着给敌人全力一击的机会当人类的部队到达灵械系与自然系部队战斗的地方时，其实他们的指挥官也已经知道了自己好像是落入了一个圈套之中只不过他们现在已经没有停下来的权利了，因为自然系玩家的援军也在这个时候赶到了，他们一见人类部队想要加入战团，自然把这支人类部队当成了敌人的援军，于是战斗就在这不声不响之中开始了远远地看着这一切的李彬，却平静地说道，“三个国度三分之一的部队，数量大约在3到4个大队之间，部队从4级到13级都有，现在出手的话最少会损失28%的部队，还是在等等。”这是李彬在战役等级提升时新学到的一个技能，战局分析，使用了这个技能之后，李彬能看到附近五公里的部队情况，并且分析出自己出手后的相应结果，当然这个结果只是基础兵力与兵种的推算，并没有把玩家与英雄的能力算进去，而且这个技能的等级越低，推算的正确率就越低像李彬现在分析力就很弱，他的分析是把眼前所有的部队都算了进去，并没有计算这些部队相互之间的关系如果按李彬自己的推算来看，只要在混战最关键的时刻下手，以李彬现在的操作完全可以作到5%以下的损失率。
    不过李彬还是按着战局分析所给出的结果，老老实实地等了下去，没过多久，战场上面的局面就发生一定的变化，灵械系的部队与人类部队竟然联合起来，共同对抗自然系的部队。
    李彬犹豫了一下，最后还是站了出来，指挥着队伍直接冲向了前面的战场，李彬给手下安全的目标是灵械系部队后方，因为他们是唯一知道李彬是挑起这一次战斗的主角。
    所以只要李彬的部队一出现，他们就会放下手中的一切，攻击李彬的部队，而到时与灵械系部队暂时联盟的人类，所面临的压力自然就会增大。
    而自然系部队虽然现在人数最多，实力最强，但是他们绝对不顾分兵攻击李彬，只能从后方攻击灵械系部队或是全力吞掉人类部队，这样李彬就不会直接与其发生冲突，可以放在最后对付
    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第二章 再现神圣的裁决
    李彬这么一出场，就震憾了在场所有的玩家，虽然4、5个大队的部敌人也不是没有看过，但李彬手下的都是13级的兵种。
    就是那些黑暗泰坦那么一站，就足够让那个灵械系的玩家大叹游戏的不公了再加上鬼龙与13级的恐怖骑士，与几乎把整个天空给遮起来的幽冥鬼兵，让自认为与李彬没有什么仇恨的自然系部队已经开始打退堂鼓了。
    不过李彬把他们全部引来，自然不是为了让他们打着玩的，那样李彬一点的战役经验也得不到。
    在李彬的命令之下，黑暗泰坦排成了整齐的一排，在他们高达三十余米的身上，正是李彬手下的尸巫王。
    在这个位置对敌人进行射击，不但视角要好，而且可以不受敌人从天空到地面的偷袭。
    而李彬的鬼龙与恐怖骑士已经且成了两个方阵，一上一下地发起了冲锋正如同李彬所算计的那样，一见到李彬部队的出现，灵械系的玩家立刻把全部的火力集中在了李彬的头顶，大批的神怪主与娜迦不要命地往李彬这边冲了过来，而这名玩家手中仅余的1个小队泰坦也开始与李彬的黑暗泰坦玩起了对射。
    而这个时候，其他两个势力的部队却只是相互地对战着，并没有来找打扰李彬与那名灵械系玩家的对决。
    对于这样的举动，李彬是很不满地，他想要的不是这样的结局。
    他要的是混战，一场大的混战。
    否则这么打下去，李彬就等于单独面对着一个势力，那样他之前的事就等于白做了。
    所以李彬在面对灵械系部队的攻击之时，故意把他们引到自然系与人类的战场那里去打，特别是娜迦，可是有着四面群攻的能力，只要把他们拖到战场之中，那绝对是引起混战的主力灵械系地玩家也明白李彬的打算，所以一直压制着娜迦部队地行动。
    只要李彬的恐怖骑士一往人类或是自然系部队那边跑去，娜迦就不会再往前追。
    在审判中所有地部队里。
    除了亡灵部队以外，就以炼金或机械方法制作出来的这些灵械系兵种最为听话了。
    在那名玩家的压制之下，那些娜迦一步都没有接近人类与自然系的部队。
    而且那些灵械系的部队大部分都有可以抵抗精神系魔法，李彬就算是想用鲁莽诅咒一类的方法让他们打起来也不太可能。
    这么一来，李彬也没有什么办法了，毕竟他也不是神，不能让敌人按着自己意思行动，最后李彬只得把部队往前推进了一段距离。
    准备正面与灵械系的部队战斗。
    在大约走了一百多米地时间，李彬耳中突然传来了系统提示，“意外，敌人部队数量有迅速增加的趋势，战胜后损失将提高到35%。”李彬吓了一跳，他知道战局分析在敌人有变化时会立刻改变对先前的分析。
    但是现在李彬还没有发现敌人数量在增加，这分析又是怎么出来的呢。
    就在这个时候，天空中出现许多的银飞马。
    附近的树林里面也冲出了一大群地银色独角兽。
    这时李彬才算明白过来，只要进入了战局分析的五公里范围内的非友方部队，就会被当成敌人来进行计算。
    不过这些部队一出现，就让李彬直接陷入了两难地局面，虽然以他现在的实力完全可以把这里所有的部队全部打下来，但是他并不想在这里浪费太多的兵力如果自己不全力发挥的话，那么兵力最多的自然系就会占上风，到时间李彬只能与自然系部队合起来打人类与灵械系的，那就是战役经验只能拿拿原本的一半或是三分之一。
    这对李彬来说是不可以接受的，他正要想办法把自然系的部队也一起拖到了混战的队伍里去，这个时候刚刚到场的独角兽领队竟然认出了李彬“你是那个李彬？在这里见到你真是太好了，你给我去死吧。”说着那些独角兽竟然转了一个方向绕过了人类的部队，直扑李彬而来。
    李彬认真一看，这才发现这领头的独角兽竟然是当初在绿叶遍地大联盟被李彬打败的那个神圣的裁决，只不过离开了绿叶遍地大联盟，他的日子似乎并不是那么好过。
    手下的独角兽虽然与第一次李彬见到时数量差不多，但是还顺便带了大批的银飞马说明他已经没有实力招满同种族的手下了。
    这对于这样一个VIP玩家来说根本就是不可原谅的事情，也难怪神圣的裁决一见到李彬就会放下手中的对手直接冲过来了。
    不过这也正好给李彬了一人借口，现在的局面是李彬与灵械系的玩家在打，而自然系与人类的玩家在打。
    李彬现在再对上自然系的神圣的裁决，就等于变成了一场大混战，那个人类玩家只要不是笨蛋一定会出手占便宜的，不管是他对上李彬还是对上灵械系的玩家，整个混战地局面就已经形成了。
    这样大面积的攻击法术与覆盖射击的战术将无法使用，部队全部13级以上的李彬在这种混战之中，自然会得到全面的胜利愤怒中的神圣的裁决并没有发现这一点，他只是带着部队不停地冲向了李彬那边。
    而此时的李彬已经答应了不随便出对，眼前独角兽的冲击反而让他想起了当初在绿叶遍地大联盟后方被独角兽阻击的事情。
    他回头看了一眼霜之哀伤说道，“霜之哀伤，怎么样你要不要出手一次。”“不用了，上次战胜他的是泰德大人并不是我，这一次的功绩怎么也要算在主人头上。”霜之哀伤摇了摇头。
    李彬笑了一下，拔出了指挥官的配剑，大声地命令道，“恐怖骑士集中编队，全力攻击独角兽群，这一次一定要再现当年屠杀独角兽的辉煌。”那些恐怖骑士们同时大喝了一声，举起手中的巨型斩马刀纷纷冲了出去
    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第三章 轻松结束战斗
    面对恐怖骑士的冲锋，神圣的裁决的反应与当年一模一样，他选择了相信自己手下独角兽的实力，选择了用独角兽硬拼恐怖骑士。
    不过他的独角兽最高只有11级，李彬手下的恐怖骑士却全是13级的水平了，在数量差不多的情况之下，恐怖骑士的威力最少大了一倍，才一接触就有一半的独角兽被斩下了脑袋。
    不过神圣的裁决却义无返顾地带着部队向前冲击着，甚至连扑向了李彬手下巫妖那边的银飞马也被调了回来，围剿李彬的这些恐怖骑士自然系的其他两名玩家也看出来神圣的裁决与李彬有着化解不开的矛盾，他们犹豫了一下最后也踏上了攻击李彬的行列当然他们并没有把灵械系部队与人类部队忘掉，在组建出部队攻击李彬同时，他们还有余力对付灵械系与人类的队伍。
    对于这种没有估计好自己实力的部队，李彬才没有义务提醒他们呢，在他们与人类和灵械系部队打成一团时，李彬才不慌不忙地迎上了向自己攻来的那些自然系兵种。
    这些自然系的家伙也很看得起李彬，一种山岭巨人提着无数巨大的木头就向李彬这边走来，看他们的样子似乎是想要与李彬的黑暗泰坦进行肉搏，而李彬的鬼龙竟然被一群不起眼的乌鸦给缠住了，真是差点把李彬给笑坏了。
    李彬很干脆不去理会这些打人又不痛，被打又不去血的乌鸦，让鬼龙部队直接冲向了灵械系那边。
    准备把灵械系赶到人类与自然系的战场那里去灵械系地部队同时面对自然系的部队与李彬两边的压力，也有些支持不住了，他们最后还是按着李彬的意思往人类那边移去，想要得到一些来自于盟友的帮助。
    不过这些人类却没有帮助盟友的意思，面对被赶过来的灵械系部队只是没有进行攻击，也没有任何帮助他们的打算。
    但也因为如此，三个国度之间的部队已经混战到了一起，时此李彬也不再隐藏自己的实力了，手下尸巫王全力出手，与巫妖一起覆盖射击整个混战战场。
    这一下那个人类部队可是被打得有些莫名其妙。
    李彬攻击自然系部队与灵械系部队他都了解，但是攻击他们。
    人类部队地玩家就有些想不通了。
    但是李彬哪里会解释这些，好不容易让他们聚到了一起。
    现在不攻击还要等什么时候，等他们都反应过来，联合起来一起对付自己吗？那样损失可就大了当然被李彬这么一打，自然系与灵械系两边竟然同时停手了，他们把部队的方向全部对准了李彬那边，看样子是要顶着李彬地攻击冲出去找李彬麻烦。
    而人类部队犹豫了一下，最后还是把枪口转向了李彬。
    这一下三支原本打得不可开交的部队竟然联合了起来只不过此时地李彬已经不担心了，就在刚才的战斗与覆盖射击之后，战局分析的结果，李彬全力对上敌人，损失也不会超过7%，李彬已经有绝对的信心把这些敌人全部吃下。
    并且轻松地拿走这次的战役经验。
    所以面对这样的情况，李彬直接命令还在攻击的鬼龙与恐怖骑士放过手中地战事，绕到敌人后方进行攻击。
    而他的幽冥鬼兵全部出动。
    重重叠叠地排在了黑暗泰坦的前面，做好了迎击敌人攻击的准备当然李彬的三台火焰投石车与石像弩车也已经做好了万全的准备，只等待着李彬地一声令下就可以发起攻击了面对李彬这样全面攻击，三个势力出人意料的做出了相同的事，他们把人量最多，但是等级最低地部队给排在了最前面发起了冲锋像灵械系排出的就是石像鬼与人偶部队、自然系放出的是矮人、精灵战士与自然系半人马，人类那边是大批的枪兵与戟兵，看的出来他们打算用这些部队来消耗李彬的火力。
    李彬对这并不在意，在出兵之前李彬已经为自己的弹药车准备好了足够的弹药，再加上一个移动的弹药营跟着，以保证李彬在任何的时间都有着足够的弹药使用。
    李彬唯一在意的是敌人高阶兵种的动向，不过当他看到这些高阶兵种正在寻找离开的道路时，李彬就已经明白了敌人的打算。
    不管敌人是真想逃跑，还是打算引诱李彬出手已经不重要了，李彬是不会放过就要到手的经验的，在敌人还没有动静之前，李彬派出了他最后的部队，那此已经全部升到了13级的沙系部队。
    这些沙系部队化成了风沙而走，直接出现在了三个势力内部，正好这个时候鬼龙与恐怖骑士也已经冲到，一场混战就这么开始了三个势力虽然已经把李彬的部队估计得很高了，但却没想到李彬能有这样的实力，这些刚才在他们看来只不过是8、9级的沙系部队竟然也有13级的水平吃了大亏的几名玩家已经失去了逃走的机会，他们不得不努力地命令士兵，与李彬的手下不停地战斗着。
    不过实力上的差距并不是努力就可以弥补的，在接近一个小时的混战之后，李彬就得到了最后的胜利，这次战斗由李彬全权指挥，损失人手与战局分析的7%还是有些差距的，达到了9%但是李彬却得到了全部的战役经验，而这些经验正好让李彬的战役等级从18级跳到了19级。
    此时的李彬除了多了1点的攻击，面前还是与原来一样出现了四个技能的选择，这一次李彬已经有了明确的选择方案，他早就已经决定了自己暂时的发展路线
    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第四章 李彬的布局
    亡灵天幕，招魂术与战略的分支技能，选择此技能之后，身边会出现一个直径一千米的黑色天幕，技能使用者可以在天幕中自由地移动，其部队将不受天幕影响，敌人攻入天幕之中后所有视线将受到影响，随着技能等级提高甚至会受到诅咒与各种魔法的影响另外随着技能等级的提升，天幕的范围也会扩大，甚至还可以在指定的位置分出两到三个暂时性的天幕出去。
    这样的事情对李彬后面的行动是大有好处，李彬完全可以把自己的主力藏在亡灵天幕里面，用那些抢来的兵种打头阵，如果再加上李彬的大木乃伊的迷沙领域，李彬有信心在不惊动他人的情况下，把大批的部队带到某个地点去有了这样的保证，李彬不停地出入着吸血鬼玩家的国度，从他的边境不停地进入其他国度之中，在他们没有反应过来之前，攻击他们的重要城市或是直接抢走他们的矿洞里的矿场。
    这样的行动除了给李彬带来不少的战役经验以外，还严重地影响了吸血鬼国度附近各大势力之间的关系。
    他们不是不明白这一切都不过是李彬的阴谋，但是李们之间本身的关系就不是很好，甚至有势力在没有受到李彬攻击的情况下，自己就派出了攻击部队，并且把这一切全部推到了李彬的头上。
    所以没过多长时间，李彬的身后就跟着了五六个势力的部队，似乎有找李彬决一死战地样子。
    害得李彬都不敢往吸血鬼国度那边跑，每跑一段距离开停下来对敌身后的敌人来一次清扫。
    不过就算是这样，还是有人发现了李彬与吸血鬼国度之间的关系，要不是李彬每次抢来又带不了的部队全都解散转成野兵，守在了吸血鬼国度的所有通道之上，没人防守的吸血鬼国度也许早就给人挑掉了正好这个时候，那个吸血鬼的玩家任务好像已经完成了，李彬知道收网的时间到了，他大大方方地带着部队来到一开始就选择好的地方，并且向附近几个被他挑过的国度与势力发去了挑战信。
    告诉他们自己在这里等待着他们地到来当然李彬发出挑战信的时间是有先后地，那些收到挑战信攻击李彬的部队只要没有在某个地方进行重新地整合。
    时间上会很自然地被错开，基本上李彬每天只要面对一到两支部队就可以了。
    这样强度的攻击。
    李彬完全可以支持到自己达到19级顶峰，并且完成自己一开始所布下的局除非这个时候吸血鬼玩家提前回到领地结束这个任务，或是有人看穿了李彬的打算，并用了相应的方法来对付李彬。
    不过李彬的担心并没有变为现实，那些敌人大多在李彬算计的时间里赶到李彬指定地地点，偶尔有时间算错的也是因为那些玩家本生性格的原因，或是犹豫了一段时间。
    或是没有整理部队就冲了出来，并不是有人在那里算计李彬越是这样李彬对自己的计划越有信心，每天对付一到两支部队，更是让他的战役经验飞速地提升着，很快占涨到了19级一半的的水平正好这个时候吸血鬼玩家也赶了回来，他一回来留在他国度里面地几名城守就把这段时间所有的情况全部告诉了他。
    一开始他听说自己的领地没有受到任何地攻击。
    还很满意李彬的任务完成度，但后面他听说了李彬把他国度附近所有的势力全部打了一遍，现在更是向这些势力发出了挑战书。
    正在与人战斗时，他也有些坐不住了毕竟李彬打完了长到了19级顶峰就可以直接离开，而他却还要在这里继续发展下去，到时面对这些势力的还是吸血鬼玩家本人。
    所以这名吸血鬼玩家立刻找上了李彬，想要李彬给他一个说法，如果李彬不解决这事，当初答应李彬的奖励就不给了。
    看着吸血鬼玩家这么快就赶了回为，李彬也很是吃惊，不过对于他的要求，李彬却没有太在意，而是平静地说道，“你以为我这么挑战他们是为了我自己吗？那你可就错了，在没有万全的把握之下，我是不会给自己增加这么多潜在的敌人的。”“那你还把所有的势力打了一遍，还在这里挑战所有的势力。”吸血鬼玩家听了大怒，心说你自己不想增加这么多潜在的敌人，就为我增加这么多敌人吗？李彬却摇着头说道，“其实在你离开之时，我就有考虑过这一切，帮你守这里时间用得多不说，战役经验也得不到多少，所以打其他势力是必须的，而打下来不守也不是我的习惯，因此我把这里的情况通知了一下联盟里，而那些还没有城市或是认为自己城市太少的兄弟们反应还是很不错的，在短短的几天里面就来了不少的兄弟呢。”“你的意思是……你把那些势力的主要兵力最引了出来，让七君主联盟的兄弟去占领那些城市？”吸血鬼玩家大声地说着“不错。”李彬平静地说着，“相信他们现在已经开始行动了，过不了多久，你会发现你身边已经没有了敌人，有的只是盟友了，只可惜他们的战役经验不能算到我头上，否则我应该可以达到目标了。”听了李彬的话，吸血鬼玩家真是无话可说了，他只是问了一下李彬还要打多久，就带着部队回到自己的城市里去了，并告诉李彬在处理完这些事之后就到他的主城去拿血魂项链。
    而李彬在送走了这个吸血鬼玩家之后，又带队迎上了一支前来攻击的敌人部队，心中盘算着这一次的战斗又可以得到多少的经验，他还有多少的经验就可以升级到19级的顶峰
    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第五章 随风与耐司的传奇领域
    这样的战斗又打了三天才算是结束，李彬还是没有达到自己所预计的水平，现在他离19级顶峰还要差上一些。
    此时那些主力被引走的各个势力已经落到了亡灵七君主联盟的手下，李彬也没有什么战可以打了再说李彬也从这些刚刚得到了新领地的盟友那里拿回了当初他们所答应的报酬，亡灵系的中高阶部队，也不好再去挑衅其他势力为他们增加麻烦。
    李彬只好把那些部队与这些日子战斗中得来的尸体、灵魂、资源全部先打包送回了查那斯城之后，这才带着部队回到了吸血鬼玩家的主城。
    此时吸血鬼玩家已经为李彬准备好了当初所答应下来的奖励血魂项链，拿起血魂项链，李彬立刻就要往身上戴去。
    那个吸血鬼玩家一见立刻说道，“李彬先生，你能不能先不戴上这个东西，到我的领地之外再戴不可以吗？”对于吸血鬼玩家的提意李彬很是意外，他问道，“为什么我不能在这里把这个戴上呢，不会这个东西是假的吧。”“当然不会是假的，只不过我发现你身上已经有四件死亡领主套装了，再加上这么一件可就齐全了，你这么一戴上去可就是要立刻融合的，那时需要有收大量的死亡之气，我的领地里可没有这么多的死亡之气与负面能源支持你。”吸血鬼玩家说道。
    对于吸血鬼玩家的说法，李彬还是很在意的，毕竟这些套装如果全部拿到。
    地确是会融合成一件物品的，只不过李彬没有想到，这组合竟然需要死亡之气的。
    最后李彬还是答应了吸血鬼玩家的意见，把这个东西带回亡灵沙大陆进行组合，相信那里的死亡之气应该足够李彬组合这套神器所用回到了亡灵沙大陆，李彬就见到了花了七天时间成为传奇英雄的随风、耐司与一名达到了19级顶点的英雄，刚刚回来的格鲁，而在格鲁身边，竟然跟着那个星光女王。
    见到这样的情况，李彬先放下了手中的事情。
    详细地询问了一下随风与耐司地情况。
    随风在踏入传奇领域之后，速度与攻击力提高不少。
    特别是攻击力强以说已经超过了当初霜之哀伤的水平。
    而他地三个技能分别是移动技能，阴影移动。
    这与他的职业技能差不了多少，但是移动范围竟然变成了整个大陆，也就是说随风可以随时出现在本身所在大陆地所有阴影之中。
    而他的攻击技能则与理德的技能差不了多少，同样是一个秒杀技能，不过与理德技能不同的是，这个技能无法群攻，只能针对单一目标。
    从这一点上看来反而有些像是告死者的死亡宣告，而这招的名字就叫作‘斩首’。
    而他的同归于尽技能可就厉害了，在技能发动之后，可以产生一片直径达五十公里地巨大的阴影，在阴影之内所有的一切全部会被吞没，其中也包括阴影中心的随风。
    这一招的名字叫作‘吞噬之影’相对于随风来说，同样提长了移动速度与攻击力的耐司，技能就不是那么耀眼了。
    不过他地实用性却非常的好，像他的第一个技能就与其他人地不一样，并不是移动用的技能，而是辅助用的技能，叫作重叠。
    这个技能有些变态了，只要耐司锁定目标射出一箭，这个技能就会自动从附近拖三到五名敌人挡在箭射出的轨迹之上，当然这箭最后还会被插在目标之上，那么被拖出来的这三到五名敌人自然只有一个结果，那就是被这箭给射穿了耐司的第二个技能才是真正攻击技能，当初耐司之所以选择弩作为武器，为的也是追救最强大的攻击力，所以他的这个技能攻击力已经达到了他可以想像的极点了绝对之矢，这招没有在矢箭上附带强力的魔法或是诅咒，也没有附加力量工是攻击力什么的，有的只是一个保证，保证能射到敌人的要害部位，不管这个要害被藏得有多深，保护得有多好。
    而耐司的同归于尽技能是化血为箭，当他被打到20%的血时，他就可以选择把自己全身的血化成弩箭往四面八方同时射去，方圆十公里内所有的生灵全部逃不过这一招的威力，所有被这血箭射到的人，只要没有达到传奇水平，那么绝对会被秒杀有了两个传奇英雄的加入，李彬势力的整体实力立刻又提长了许多，毕竟五个传奇英雄与随时可以出现的传奇兵种可不是其他人可以想像的安排好随风与耐司之后，李彬这才把目光转向自己最得力的手下格鲁，平静地问道，“你回来了。”“是的主人，我回来了。”格鲁用同样平静的话语说着，不过站在他身后的星光女王嘴却不由地动了动。
    李彬明白格鲁的事情，叹了口气问道，“是不是星光女王陛下有什么事想找我？”格鲁点点头说道，“女王在一个新大陆建起了一小块自己的势力，不由附近的势力比较混乱，希望我们能与她们进行联盟。”如果是以前的李彬，也许看在格鲁的面子上就答应下来了，不过现在的李彬已经接近了战役等级的顶点，眼光自然也高了许多，他并没有正面回答格鲁的话，而是问道，“在哪个大陆，我需要知道星光女王国度的情况，还有附近势力的情况，与我们联盟之后我们要以得到什么权利，又有什么义务。”格鲁也看出了李彬的成长，眼中露出了欣慰的目光，而星光女王则自己走了上来说道，“如果你同意联盟，我国将成为你手下的属附国，这样你看要以了吧。”李彬想了想属附国与宗主国之间的权利与义务，最后说道，“如果是属附国，那么我也不好再多要求什么了，就这么办吧，对于你的国度我会想办法的。”见李彬答应下来，星光女王明显地松了口气，她又说道，“我能不能再提一个要求，格鲁为了我放弃了许多，现在他已经达到了19级的顶峰，却找不到进入传奇的方法，我希望您能给他一个机会。”





    第30卷 传奇水平，传奇的开始 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:01:42 本章字数:10366

    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第六章 神器组合
    对于星光女王的要求，李彬还真不好说些什么，毕竟格鲁是自己手下最得力的助手，有格鲁的存在星辰寂灭射手与幻影亡灵射手的威力能提高50%以上，如果让格鲁成为了传奇英雄之后，这个数字可能会再次往上提升，甚至会有新的更强的射手型兵种出现。
    但是李彬在上一个任务之中得到的传奇雕像只有三个，随风与耐司已经用去了两个，现在余下一个是李彬为自己所留下的，如果现在给了格鲁，李彬就算是达到了19级顶峰也要等上一段时间才能踏入传奇领域犹豫了半天之后，李彬终于拿出了原本属于自己的那块传奇石像，看了星光女王一眼随后就放到了格鲁的手中。
    接过李彬交过的传奇石像，格鲁不知道该说些什么才好，他也看出来李彬就要达到19级顶峰了，在这样的情况之下，李彬竟然能这么轻松地把这东西交了出来，可见李彬对格鲁的爱护收下了传奇石像，格鲁并没有急着使用，而是站到了李彬的身后。
    李彬也明白了格鲁的意思，于是就笑着把死亡领主套装五件全部都拿了出来，并一一穿戴到身上去当五件装备全部装到了李彬身上之时，李彬耳中突然传来了系统提示，“死亡领主套装收集齐全，请问是否打算进行组合。”李彬想都不想就选择了是，接着附近的死亡之气就迅速地向这边聚集过来，五件装备也自己从李彬的身上飞了出来。
    开始进行组合。
    在无尽地阴气之中，李彬看到五件东西不停地变化着，最后变成了一件华丽到了极点的披风。
    这件披风整件是深深的黑色，披风的扣子镶嵌着银边的黑耀石骷髅头，整件披风上面充满着亡灵的阴气与阵阵阴风吹过之声，披风的表面还可以鬼龙飞起的图按隐约可见。
    这件披风在李彬面前盘旋了一圈之后，就缓缓地落了下来，李彬激动地上前一抓，却被传到了一个古怪的空间里。
    这个时候李彬听到了系统的提示，“死亡领主套装组合成功。血鬼项链、尸魂披风、妖魂腰带、骑魂手套与龙魂皇冠消失，死亡领主披风出现。
    请接受死亡领主披风地挑战，挑战成功后可得死亡领主披风。挑战失败后死亡领主披风消失，死亡领主套装出现……”李彬也明白，这下才是死亡领主套装的组合关键，如果自己没有挑战成功，那么自己就无法得到死亡领主披风，只能把这五件东西当成普通地装备来用，并等待下次组合的机会了有了这样地觉悟。
    李彬深吸了一口气，做好了战斗的准备。
    而此时李彬的身边也多出了一支部队，李彬看了一下，发现这支部队是正常的普通亡灵城市，一周可产的所有兵种。
    其中骷髅兵33名、尸兵21名、鬼兵19兵、吸血鬼14名、尸巫9名、巫妖6名、死亡骑士4名、骨龙2。
    这样的兵力如果放在几分钟之前，李彬看都不什看一下。
    但是现在这些连升级都没有升过的部队却是李彬唯一地兵种。
    而在李彬的面前，也多出了同样一批的部队，与一名披着死亡领主披风的黑影。
    李彬也明白了系统的意思。
    只有控制着最普通的部队，才能体现出一名指挥官应有地战役水平，也只有这样的战斗才能折服死亡领主披风里的精灵，成为死亡领主披风这个组合神器地主人明白这一点的李彬迅速地指挥起部队来，他把死亡骑士与骨龙集中在了一起，而骷髅兵则迅速地往敌人那里冲去，尸兵由于速度比较慢，所以被用来保护唯一的远程部队尸巫与巫妖，鬼兵与吸血鬼则以他们的速度游走在部队的附近。
    对于李彬的行动，那个披着死亡领主披风的黑影却表现出了正常的亡灵指挥官应有的水平，同样是骨骼兵前冲，不过在这些骨骼兵之后，还跟着他手下的鬼兵。
    李彬一见就通过战局分析开始推算起来，最后竟然得到有70%几率战败的结果。
    李彬立刻把自己的骷髅兵给调了回来，并且让巫妖与尸巫全部后退了一些，毕竟这几名尸巫与巫妖是李彬现在唯一的远程攻击手段了，是千万不能让敌人用近战部队破坏的。
    这个时候，敌人的骷髅兵与鬼兵已经接近了李彬的骷髅兵部队，李彬立刻命令道，“尸巫与巫妖同时发动，尸巫射一发子弹帮助骷髅兵攻击敌人骷髅兵，巫妖使用攻击魔法攻击敌人鬼兵，不许消耗太多魔力。”李彬这边一开始行动，敌人那边的尸兵就已经向这边压了过来。
    李彬明白敌人这是打算用低阶的部队来消耗李彬手下尸巫与巫妖的魔力与弹药，等这些消耗完之后，敌人的骨龙与死亡骑士就会迅速地冲过来对付李彬的小部队，而李彬的骨龙与死亡骑士则会受到敌人尸巫与巫妖的压制明白敌人打算的李彬自然不会让敌人这么下去，在敌人的尸兵被派出来之时，李彬就把鬼兵给派了出去，准备用鬼兵来对付尸兵。
    不得不说李彬用鬼兵对付尸兵的方法很是有效，鬼兵的等级本身就比尸兵要高，再加上本身是虚体对于物理攻击有一定的免疫力，所以对上防御超高的尸兵却也可以打上一段时间。
    也正是这拖住尸兵的举动，竟然让李彬的战胜几率提高到了51%，当然也让敌人派出了他们的吸血鬼部队。
    一见敌人放出吸血鬼，李彬这边也立刻行动起来，李彬知道对付可以吸血复生的吸血鬼，最好的方法就是用上最强力的兵种，一次全部干掉。
    所以李彬立刻把死亡骑士与骨龙全部派了出去，而这个时候敌人的尸巫与巫妖也终于动手了
    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第七章 死亡领主披风完成
    正如同李彬所算计的那样，敌人的尸巫与巫妖是用来对付李彬死亡骑士与骨龙的，本来这些尸巫与巫妖所在的位置与能所攻击的情况，绝对可以在死亡骑士与骨龙冲到他们面前进把这数量不多的部队给打死。
    但是现在李彬手上的尸巫与巫妖也还能使用，所以李彬一狠心与敌人来了一个换命战术，用尸巫与巫妖压制着敌方相同的部队，而自己这边还派出了吸血鬼部队当李彬那边尸巫没有了弹药、巫妖没有了法力时，正好这支吸血鬼飞到了敌人尸巫与巫妖的面前敌人立刻调动手上的死亡骑士与骨龙出来拦截，却遇上了随后跟来的李彬部队的死亡骑士与骨龙。
    在拼完了这些部队之后，敌人发现，自己这边除了没魔力的巫妖与没了弹药的尸巫以外，已经没有了部队。
    而李彬那边还有着尸兵、骷髅兵与鬼兵这样的攻击部队，已经掌握了绝对的胜算，这一战不需要再打下去了。
    这个时候，这名披着死亡领主披风的黑影举起了右手，接着所有的部队全部都消失在了空间之中，死亡领主披风缓缓地飞到了李彬的手上。
    而李彬的耳边也传来了系统的提示，“死亡领主披风挑战成功，战绩一般，得到死亡领主披风认可，获得死亡领主披风……”接着李彬就被传出了这个空间，死亡领主披风也落到了他的手上，看着眼前第一个属于自己的组合神器地属性。
    李彬还是很满意的死亡领主披风除了保有死亡领主套装所有的属性以外，所招出来的部队全部提高一阶，像是原来只可以招尸巫现在变成招尸巫王，原来的巫妖变成了大巫妖等。
    还有通过这个手段招唤出来的部队全部变成战斗英雄或是魔法英雄的属性，虽然李彬估计这种战斗英雄与魔法英雄与献祭深渊所训练出来的战斗英雄差不多，可能没有复活的能力。
    但是这样最少不需要李彬拿大量的部队去换这种战斗英雄部队。
    而且死亡领主披风还有着自己地特性，减少两个装备格的占用，也就是说李彬如果披了这件死亡领主披风，那么只要锁定三个装备格就可以了。
    最后李彬选择空出头部与项链两个位置，毕竟这两个位置地宝物一般来说是最好的披上了死亡领主披风之后。
    李彬还没来得急去看看这个技能所带来地威力，他就被自己的属性所吸引原来刚才的战斗也有算经验的。
    而这么一次小小的战斗，竟然让李彬提升了不少的战役经验。
    现在李彬离19级的顶峰只有不到2000验地差距了。
    这个时候，李彬更是从手下英雄那里得知他们在亡灵沙大陆上发现了几座经验石，得到这个消息的李彬哪里还会在这里多做停留，立刻就冲了出去，寻找那几座经验石了等李彬再回来时，他的战役等级已经达到了19级顶峰，现在他的战役经验已经被锁定了。
    在他没有突破传奇领域之前，他的战役经验是不会得到提升的。
    不过李彬并没有太在意，他现在已经知道了许多突破传奇领域地办法，只要给他时间他有的是机会。
    而且现在他也有借口不把自己当成一个玩家而当成一个战斗英雄来看，说不定再多来几次战斗，李彬的战斗等级也可以提升上去。
    达到1级顶峰呢。
    不过回来时地李彬并没有看到格鲁，听星光女王说，格鲁拿到了传奇雕像就进行传奇水平的领悟去了。
    可能要六七天才能出来。
    而莎玻袒却有些不满，毕竟李彬达到传奇与格鲁达到传奇那效果是完全不一样的，不过毕竟李彬才是主人，在这种事情上莎玻袒也只能小声地抱怨几句就了事，不再干扰李彬对死亡领主披风的研究有了死亡领主披风与献祭深渊，李彬迅速地为自己与手下组建了一支战斗英雄与魔法英雄的部队作为亲卫队像是理德、泰德、卡多沁、洁茜卡甚至连水月天与酒缸这样的英雄，李彬都为他们每人安排了4到6个小队的战斗英雄作为亲卫，来保证他们的安全。
    而李彬本人手下的战斗英雄更是达到了1中队3小队的可怕数量，其中3小队的吸血鬼伯爵、2小队的尸巫王、2队的恐怖骑士、1小队的鬼龙与1小队的大巫妖是通过死亡领主披风转化而来的另外6小队像是沙系木乃伊中最新出的沙化狮身人面像、黑暗泰坦、恐怖骑士、星辰寂灭射手等中高阶亡灵兵种，都是通过献祭深渊所得来的战斗英雄。
    这也是李彬这次战斗英雄大扩招中唯一通过献祭深渊得来的战斗英雄了。
    在这完成了这些之后，格鲁也正好突破了20级的水平，成为了新的传奇英雄成为传奇英雄后的格鲁全身的骨骼都变得带有一丝金色，与耐司那个全身变成黯金色的样子有些不对。
    对于这个问题，格鲁的回答是他是英雄，不是不能指挥战役的战斗英雄，所以他的战役水平想要达到20级也是需要突破传奇领域的，只有两个方面都进入了传奇领域，他的骨骼才会变成纯金色的。
    听了这个消息，李彬就在考虑，格鲁与理德这两个英雄，在战役等级达到20级时，是不是还需要传奇物品来进行引导。
    不过对于这个，就算是理德与格鲁也说不出来，最后还是星光女王告诉了李彬，传奇英雄在另一个领域进入传奇时也是需要传奇物品进行引导的，只不过只会消耗掉一半的传奇物品，所以一般情况下遇到这种事的传奇英雄会去找一个与自己情况相同的传奇英雄，来共同使用这个传奇物品，以免得发生浪费当然也有一种可以使用两次的传奇物品，这种物品可以把一名两个等级都达到19级顶点的玩家或是英雄提成一名双传奇英雄，而种东西在平时与传奇物品是有一定的差异的
    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第八章 终至传奇
    听了星光女王的话，李彬好像是想到了什么，他翻找了半天最后找出了当初自己在潘多拉魔盒里得到的那个小雕像，对着星光女王说道，“你指的不会是这个吧。”星光女王一看也愣住了，要知道这种东西可不像传奇石像或是传奇圣殿那样好找，就算是星光女王本人也只是听过没有见过。
    最后她还是接过了李彬手中的雕像，研究了半天说道，“应该是这个东西，阁下的战役等级不是已经达到了19级顶峰，为什么不拿来试一试呢。只要阁下成为传奇之后，这个东西还在，上面还刻上了阁下的名字，那就是我所说的那件东西了。”李彬听了犹豫了一下，最后还是把这东西收了起来，并几个英雄说道，“那么我先闭关几天看看好了，这段时间所有的事情就交给你们来办好了，对了格鲁，我还不知道你的传奇技能是什么呢。”格鲁笑了笑直接调出了自己的属性版，格鲁与耐司所选择的又不一样，他提升的是自己的攻击速度与攻击精准度，而他的技能也其他的英雄要来得华丽像是星光封锁线就是一个华丽的技能，格鲁可以用自己所有的移动力封锁方圆一百多公里内所有的只要不是传奇等级，所有的传送、招唤全部都会被封锁，就算是传奇级水平的传送技能也会受到严重的影响格鲁的第二个技能也是他单独地攻击技能，与耐司的绝对命中不同，他的技能追求的是超快的速度。
    只要格鲁使用了这招星雨箭，那么一瞬间之后，他所锁定目标身上就会同时出现一到两百支的长箭，而且格鲁除了消耗一点箭支以外，根本就不会有什么损耗只有这个同归于尽的技能，格鲁才与耐司差不了多少，只不过耐司是拿自己全部的血液来玩命，格鲁是拿自己的骨骼来玩这个，所以这个叫作骨箭技能的威力就比耐司地那招威力大上了许多了解了这些之后，李彬又向格鲁问了一些进入传奇水平之后的情况。
    最后才拿着那个很可能是传奇物品地雕像自己找了个地方闭关去了找了个安全的地方之后，李彬研究了一下那个雕像。
    正如同星光女王所猜测地那样，这个东西正是让达到19级顶峰的玩家与英雄与英雄步入传奇领域的物品。
    而使用了这个东西之后。
    就会被拖入一个空间整整七天，在这七天里面所有人都会看到自己在审判中所有的行动，而李彬见到的就是从他刚刚拿到坟场魔并出现在新手大陆的那一瞬间开始的。
    一开始李彬以为这只不过是过场电影之类地情况，但是后面他发现这些记录很奇怪，一些在李彬记忆中比较重要的事这里并没有重现，有时重现的只不过是一些李彬都已经忘记了的内容。
    很快李彬就明白了这里的原因，这记录并不是让李彬再看一次自己在游戏里的行动。
    而是想让他明白，他在游戏里哪些事是对后面发展有利地，哪些是对后面发展有不利的影响。
    在这样不断地重复与思考之中，李彬发现自己虽然运气不错，能以一个普通玩家的身份发展到现在地水平，但还是做错了许多事情。
    为自己的发展设置了不少的障碍如果不是因为这样，就以李彬的发展来说，李彬早就应该达到传奇水平了。
    这也更让李彬下定决心，以后再也不犯这样的错误了当李彬把一切都搞清楚之后，系统提示也就出现在了他的耳中，“您已经做出了一定的领悟，进入了传奇领域，战役等级达到20，请选择提升的属性与传奇级技能。”接着李彬的面前就出现了一张新的选择单，传奇级比普通级可做出的选择多了许多，普通级强加的战斗属性只有力量、敏捷、体质、智力、感知、魅力，而战役属性只有攻击、防御、知识、智慧、领导。
    而踏入了传奇级之后，属性就变得多了许多，只是敏捷就有攻击速度、移动速度、反应速度之类加点区别，智力里也有魔法智力、创造智力与领悟智力的区别由于李彬达到传奇水平的是战役等级，所以李彬只能在战役属性中选择两个来提高，考虑了许久，李彬终于选择了智慧中选择了统驭智慧与领导中选择了全局领导。
    这两个属性点数平时是加在智慧与领导之上的，但是到了战场之上却格外有用，统驭智慧可以统一使用手下法系部队的魔力，以后李彬再也不用大声地叫着巫妖们把魔力聚集起来再传给他了。
    而全局领导可以从一些细切上看出敌方的行动，并设计出针对敌方行动的计划来了，这个属性加点越多，得到的计划就越完整，如果加得多了，在战役上面就可以说是立于不败之地了。
    李彬把进入传奇级的属性加在了这两个上面之后，这两个属性立刻各多了10点属性，而相对应的也就是智慧与领导同时加了了10点李彬才开始看着自己可以选择的传奇技能来，这一次他同时有个技能可供选择，除了必须选一种空间性技能与一种同归技能以外，就没有过多的要求。
    而这9个技能里面空间性技能与同归技能加起来不过四个，李彬看了一眼就做出了选择全局沙盘，可以随时调动一个超级沙盘为自己服务，沙盘的详细程度于对那个地区的情报度相对应，如果是在自己的领地甚至可以通过沙盘观察敌人的动向，如果不是自己的领地也最少可以看出地型、特殊建筑与城市的情况沙爆之灭，用自己的身体自爆，直接把方圆五百公里内所有的一切全部化成黄沙，所有城市等级降1级，所有传奇级以下生物灭绝，自爆后战役等级下降2，降至19级后将暂时无法使用传奇的所有能力直到等级重回20级
    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第九章 从传奇开始
    而最让李彬头痛的还是那传奇级的攻击技能，原来战役等级提升技能也只不过是四选一，现在除去了空间性技能与同归于尽技能以外，还有五个传奇技能可选如果这五个技能都是普通一点的技能还好，但是这五个技能都非常厉害，让李彬都不知道应该选择哪个才好考虑了许久，李彬才从中选择了一个叫作伏兵重重的技能，这个技能可以让李彬多出6个中队的隐藏队伍，藏兵的数量会随着李彬的等级提高而变多平时这支队伍是不会消耗李彬的补给，同样也不会加入李彬的战斗之中的，只有达到以下三个条件之一，这些伏兵才能出现。
    一是李彬的所有正面部队全部被打完了，二是敌人全军撤退，三是李彬肯损耗一半的生命与魔力。
    不过这个技能绝对可以说是李彬的最后杀手，只要李彬不说，没有人会知道李彬最后还有着这么一支的部队，而且李彬已经打定了主意，等出去之后，就要用死亡领主披风大批的制作死亡骑士、骨龙、巫妖等战斗英雄，早一天整合出一支6个中队的战斗英雄部队来当作伏兵当然如果李彬等级提升到了25级以后，这伏兵的人选就会是现在李彬手上可以训练出的三种传奇兵种了。
    李彬已经可以想像，在战斗最关键的时候，这么一支强大的部队出现在敌人地本阵之中，那是什么样的情况选择完一切之后。
    李彬被封的经验条终于变了，他的战役等级属性那里也从19变成了20，而李彬这个时候竟然听到了坟场魔无罪的声音，在步入传奇领域之后，李彬终于成为了坟场魔无罪的真正主人至此，李彬也终于可以掌握坟场魔无罪的全部力量，李彬一出来，坟场魔无罪就出现在了李彬的身边，兴奋地把李彬运到了沙尽头城那里去。
    而李彬手下的英雄们也都收到了这个消息，纷纷放下手中的事情。
    通过地下世界地传送门赶到了沙尽头。
    看着手下的英雄，李彬满意地点点头说道。“我已经步入了传奇领域，下面我们地目标将是封神。并且在那一战里占到最大的便宜。”李彬地话才说完，他手下的英雄们就同时欢呼起来，他们等这一天已经等了很久了，以前就算李彬占下的地盘再大，手下传奇英雄再多，也不会有人把李彬的势力放在眼里，就算是李彬完成了大陆任务。
    占领了整整一个大陆，那些大势力也只不过是发来了联盟的意图。
    但是现在李彬已经步入了传奇水平，也就是说李彬以后的斗争层面明显可以提高一个层次，再加上一个完整的大陆，李彬已经有能力再就要到来地泛大陆之战中自保了，这也意味着李彬已经可以算是这场还没有开始的泛大陆之战的一员了。
    而且成为传奇人物之后。
    李彬也有着这方面的考虑，他看了在场所有的英雄一眼说道，“但是为了占到更大的便宜。我们就要投入更多，如果没有足够地实力，我们将无法面对强大的敌人，所以我希望我所有的领地，全力进行发展，我需要一个最强大地领地与一支最强大的部队。”李彬手下的英雄都纷纷地点头，接着李彬就开始给所有的英雄安排了任务，就连霜之哀伤这样的战斗英雄，也被安排去训练同系的部队，根本就没有人可以闲着。
    而李彬本人更是把莎玻袒带到了坟场魔无罪之中，开始了这一次的领地巡逻与发展安排行程。
    这次的行程一方面是为了提高领地的发展速度，并统一领地发展的方向，另一方面也是为了李彬的全局沙盘而考虑，只有李彬真正走过一遍，领地的沙盘才可以做到巨细无遗。
    而李彬手下的神铃更是开始了其他大陆与势力领地的侦察活动，每天都有许多新的情报被送到了李彬手中再加上一些依附李彬的势力或是李彬的盟友势力的地情，李彬手中的沙盘正在一天天地扩大着范围。
    这样一直花费了近一个月时间，李彬才把自己的领地走了一圈，也与莎玻袒安排好了领地今后的发展方向，并且得到了大量真实的数据根据李彬的计划，查那斯城与鬼蝶城这两块领地是他最早的势力，但是毕竟与迪斯雅的领地接壤，所以安全性并不是很好，因此被李彬定为战略发展地区。
    这些领地所生产的部队，李彬只集中抽调三分之一进入自己的队伍进行重新安排，另外的三分之一归各个城市作为守护部队，三分之一划入大陆巡逻队，以保护道路、矿山的安全刚刚到手的亡灵沙大陆，由于整个大陆都是李彬的地盘，所以抽调部队的比例就大了一些除了传送门、龙脉、指间沙、海港附近城市的部队以外，其他城市都统一发展，抽调的部队数量也达到了二分之一，余下的二分之一再分成两份，一份用来守城，另一份用来巡逻领地的道路与矿山。
    而地下世界就不一样了，虽然迪斯雅也掌握着几个地下世界的入口，但是只防着迪斯雅一人总比防着所有人来得轻松。
    所以这里被李彬定为了军事化发展地区，从各个地方抽调来的部队都会在地下世界的几个城市里进行训练，并且当任巡逻等任务，只有这些部队中的精锐才会被集中到地下世界的几个中心城市去进行最后的训练，并成为李彬今后出战的主力部队另外卡多沁所控制的冥龙领地、肥鳄、树胡子还有星光女王所控制的领地，李彬也都有详细的资料，而且他们也答应，只要李彬有要求，他们就会立刻出兵支援李彬的所有战斗另外李彬还联系了悲光之泪、八脚怪、水月天琏、迪斯雅、铁甲龙、晰蜴怪等人那边，也重新结成了战略同盟
    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第十章 发展与设计
    另外这段时间众英雄在其他大陆上所抢下的城市与领地也做了相应的处理，一些单独或是比较不好守卫的城市被李彬想办法卖给了亡灵七君主联盟的一些盟友那里去了只有一些地势比较好的，或是位置比较好的城市被留了下来，这些城市被李彬定为战争地区，不但没有从这些城市里面抽调部队，还把一些训练好的部队送到了这里来支持这些地区的发展。
    这样总共算下来，李彬手下共有亡灵城市63座，亡灵龙族3座、特殊亡灵城市12座，不过能达到13级的城市却只有3座。
    其他系城市21座，以灵械系与人类最多，各有5，另外元素系与自然系城市3、野蛮系城市2座，其他炼狱系与地下系、沼泽系城市各1座，不过都没有达到13级的另外李彬手中有各种矿场接近300，其中金矿就有6座，重要金属矿更是多达19处，再加上其他矿场，足够支持所有城市共同建设。
    李彬所安排的第一阶段任务就是，先把这些城市的等级提上去，李彬要求先全力发展等级已经达到了11级以上的城市，只有这些城市达到了13级，再可以发展其他城市另外李彬还准备了大量的资源来交换城市之心，来加快城市的建设安排好这一切之后，李彬就开始制造新的亡灵机械了，因为李彬知道。
    在部队强大的情况下，想要战胜敌人最好就要有新地兵种才行像是李彬手中的幻影亡灵射手与星辰寂灭射手，就连亡灵大帝也看得眼热，所以一个强大的只有自己能训练的新兵种是李彬所想要的有着亡灵机械能力的李彬自然就把目标放在了战争机械上面，在排除了几乎是不可能超出的投石器与根本就没有杀伤力的生命帐篷以外，李彬所能选择的机械种类并不是很多。
    最后李彬把目标定位在攻城与守城之上，选择了冲锋车作为研究的方向。
    其实李彬之所以会选择这个，很大地原因是从那个几乎无法复制的亡灵坦克身上来地灵感，带着这个亡灵坦克打了这么多战，李彬个人认为在混战时他比亡灵千变兽好用得多。
    不管是冲锋的速度、攻击地力度还是防御的强度。
    这个亡灵坦克都是少见的强大，往往一支部队跟在亡灵坦克后面就能把敌人阵型打个对穿如果这样的部队多一点。
    李彬无法想像那会在战场上给敌人带来多大的麻烦，只是这亡灵坦克制造所需的材料多得吓人。
    就算是李彬在亡灵沙大陆上寻集材料也不一定能拼出一只来。
    所以李彬退而求次，选择有着相同作用的冲锋车作为研究课题。
    在知道李彬要做冲锋车之后，李彬手下地那些地精个个都兴奋起来，他们纷纷要求加入李彬的研究工作之中。
    不过见识过这些地精做出来东西的‘威力’之后，李彬才不敢把他们留下来，在交给他们一份从灵械系城市抢回来的傀儡龙的图纸之后，李彬就藏到了坟场魔无罪的第三层里去了为了让这一次要做地冲锋车各个数据达到亡灵坦克的水平。
    李彬这一次可是调用了许多的好东西像是最基本地防御装甲方面，李彬就调来了各种龙的皮与大量的钢铁来进行试验，再加上攻击武器的研究，动力的研究等等，几乎可以说把李彬所见过的各种尸体与材料都调了过来。
    最后做出来的东西，就像是李彬当初的亡灵蝎。
    不过这个东西个头可是大上了许多，整个冲锋车除去尾部还长达三十米高最少也有七米左右，内部空间就可以装下4小队的普通部队。
    达长二十米的尾部不管是用来横扫还是用来充当云梯都绝对合适，并且还可以用每分钟三发的速度射出强而有力的弩箭八条钢爪保证了冲锋车在各种地型上的绝对速度，就算是被砍掉了一两条脚，也绝对不会影响冲锋车的速度与平衡性。
    最前面两支巨大的螯最大可以张开五米左右，一下能把一个死亡骑士给夹死，重达五吨的重量更是可以直接击飞一头独眼巨人，如果算上冲锋时的速度与整体的重量甚至连比蒙巨兽这样的怪都能直接冲飞。
    而冲锋车的表面用的是钢甲，对于物理攻击有着不错的防御力，另外在冲锋车的背上，还装了三台的弩车与一抬的投石车，冲锋车的两边还不时会有长枪刺出，所以攻击力绝对不会比亡灵坦克来得低当李彬把这个命名为冲锋蝎的冲锋车带到众人面前时，可是把所有人都吓了一跳，不过众人好像对李彬所做出来的冲锋车并不是很感兴趣。
    因为就在李彬出来之前，那些拿到傀儡龙的地精们也做出了一个冲锋车。
    对于地精所做的东西，李彬首先要研究其危险性，之后才能考虑其用途。
    在知道了这次地精所做的冲锋车没有爆炸、突然解体或是失控一类的危险之后，李彬才去看了一眼那个冲锋车。
    这外冲锋车看起来就像是一个长十多米、直径八米的圆柱体，只不过在圆柱的两头分别有着两个机械的龙头在活动，根据地精的解释，两个龙头是可以用来攻击与进出冲锋车的。
    而冲锋车的前进方式竟然是直接向着滚着，也不知道这地精们用的是什么方式，反正这滚动的速度还是很快的，加上冲锋车表面的一些可以伸缩的刀口，几乎可以确定被这东西滚过之后会有什么样的效果。
    不过这东西的缺点也是很明显的，那就是发出之后方向是绝对不能控制的，另外呆在冲锋车里面的部队肯定不会好受。
    对于这个李彬并没有强行要求做哪种冲锋车，而是把选择的权利交到了在场的英雄手上，最后由莎玻袒决定，精锐部队使用李彬设计的冲锋蝎，而没什么人权的普通部队只能去坐地精们设计出来的东西





    第30卷 传奇水平，传奇的开始 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:02:05 本章字数:12347

    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第十一章 银龙的报复？
    对于莎玻袒的决定，李彬并没有多说什么，因为李彬也明白地精们做的东西有一个最大的特点，那就是便宜正李彬手下的部队大部分都是亡灵，再怎么难受也不会影响他们的战斗力，所以也就同意了莎玻袒的意见。
    不过这也激起了李彬的斗志，他又交给了地精一些图纸，并设下了研究目标，再次开始了自己的研究。
    在这样的研究比拼之中，李彬与地精只用了不到一个月时间就共研究出了七种战争机械，不过大部分的情况下，李彬手下的英雄选择的都是地精所做出来的机械，把李彬给气得不行。
    最后不得不放弃了对机械的研究，埋头改造兵种去了。
    在地精的刺激之下，李彬一发威还真做出了许多高阶的亡灵兵种来，像是当初在悲光之泪那里见过的‘天国的战车’，李彬就做出了亡灵版本的‘冥界的战车’。
    这冥界的战车出场等级更是高到了16级，属性比照天国的战车，威力更是提高了许多，最为重要的是李彬还设计出了训练‘冥界的战车’所用的训练营，冥界赛车场，需要一块4的城市之心专为门其提供能源，就可以每周产出3冥界的战车如果有其他资源加入的话，训练速度还可以进一步的提高。
    还有由石化木乃伊进阶而来的石像木乃伊加上小型的狮身人面像所组成地狮身人面骑士，这是李彬的又一支飞行部队，而他们的主要作用并不在于攻击。
    而在于把那些在天空飞着的敌人拖到地面上去。
    这个兵种的出现已经说明李彬对空权的重视，这个15级的兵种训练营还特地建在了新收下的亡灵沙大陆之上，在那里有着专门的一个训练各样木乃伊部队的城市，从这个城市地情况来看，已经有几份像是当初李彬进阶大木乃伊时的哈姆纳塔了。
    不过李彬这样地研究时间很快就被人给打断了，李彬的主城查那斯城竟然让人给围上了。
    这对于李彬来说根本就是不可原谅地事情，因为经过这么长时间的修建，查那斯地区已经成为李彬最为重要的城市中心，这里被人包围就等于是在李彬的脸上打了狠狠的一巴掌。
    所以李彬根本顾不上什么，一面带着派人通知散落在各个位置的英雄们。
    一面通过地下世界往查那斯城赶去当李彬就要到达查那斯城的那个地下世界出口时，情报已经全面地显示在了李彬的全局沙盘之上。
    在沙盘上。
    查那斯城附近围着四个拇指大小的银色龙型雕像，根据李彬对沙盘的认识。
    李彬知道那里四支数量不小的银龙部队。
    不过最让李彬意外的是，在查那斯城附近竟然潜藏着一个李彬很熟悉地战旗标志，这个标志好像是悲光之泪的战旗。
    李彬明白这些银龙里面最少有一半是来找悲光之泪麻烦的，毕竟当初他就是拿着银色屠龙剑四处乱走地人，不过李彬并不打算把这事挑明了毕竟现在悲光之泪还是自己的盟友，而且他本身还是VIP玩家，身后还有一个黑炎之触与一个黑暗精灵的国度在支持着。
    李彬不想为自己找麻烦明白一切的李彬，调集了在地下世界训练的一支精锐部队，就直接从地下世界的入口走了出来。
    一踏上地面，李彬就感觉到浓重的龙威正弥漫在整个空间之中，在查那斯主城的城墙之上，卡多沁、洁茜卡等人正一脸凝重地望着远处。
    见到李彬。
    卡多沁他们就跑了过来，李彬平静地问道，“这是怎么一回事？”“是银龙族的皇子。一来就让我们交出悲光之泪，否则就要发动银龙部队攻城。”卡多沁冷眼看了银龙族那边一眼“银龙族的皇室血脉？在哪个方阵里面，还有什么人物？”李彬一面问着，一面在沙盘之上标注着敌人的情况“还有三名银龙英雄，一名法师、一名武士再加一名射手，都已经是传奇水平的人物了。”洁茜卡也说道，“不过他们还好，并没有直接攻城，否则就他们突然出现的速度，我们也无法不受一点损失。”李彬笑了一下说道，“就三个传奇英雄吗？那还不在我们的话下，只不过卡多沁，你看这是他们为了报仇而来，还是那个银龙族的皇室血脉需要试炼呢？”“这些日子我没有从冥龙族那里收到银龙皇帝封神或是战死的消息，不过我倒是听说银龙族这一代，有两名皇室。”卡多沁考虑了一下说道。“银龙族内部争斗？”李彬愣了一下，“看来号称最纯洁的银龙族也不是绝对的纯洁嘛。”“银龙族本来就是这样的。”一直跟着李彬身边的理德说道，“只有他们所做的事才是纯洁的，其他全部都是邪恶的，主人我希望这次那个皇子可以死在我的手下。”“哦，这也算是你的仇吗？”李彬平静地看着理德说道。“如果银龙族皇室血脉全死在我的手上，那就算。”理德很肯定地说道。“那好吧，那个银龙皇子就交给你好了，你的部队先交给卡多沁来带。”李彬一面说着一面转向了卡多沁，“我说卡多沁，理德干掉的那个银龙皇子也算是我的功绩吧。”“算啊，而且这奖励可大了，主人想要什么奖励，让他们派一个传奇英雄过来？”卡多沁笑着问道。“不用，不过冥龙那边有没有传奇兵种呢？叫他们搞几个听话的来换吧。”李彬还在为自己虽然有传奇兵种却只能在25级以后才能调用而头痛呢，见有这么好的机会哪里不会漫天要价卡多沁那边却轻松的很，直接给李彬算到，“杀死一个传奇龙族可以换一个传奇兵种，再加上又是皇室血脉，可以再加上三个传奇兵种，我做主好了，只要理德把那家伙干掉，我让他们安排五名传奇兵种给主人，而且保证听话。”
    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第十二章 挑衅银龙
    有了卡多沁的保证，李彬知道自己这一战最少不会太亏，他一面考虑着如何对付眼前这些银龙，一面考虑着如果在查那斯城外多加一些防御设施，毕竟让敌人就这么打到自己家门口是一件很没面子的事。
    这个时候银龙皇子再一次带着十余名手下飞到了查那斯城上空，大声地叫着，“你们这些邪恶的罪人，把那个屠杀银龙的家伙交出来，否则我就把你的所有领地全部毁掉。”李彬看了一眼浮在自己面前的虚拟全局沙盘，站起来大声地说道，“我可以把你们的行为当成一种挑衅吗？一种对冥龙女皇主人，我的挑衅吗？”“不就是冥龙一族吗？那些邪恶的家伙已经活不了太长时间了，我再说一遍，把人给我交出来，否则我就要毁城了。”银龙皇子再次大声地叫道。
    李彬听了却是一笑，身边的理德提着魔眼之剑就冲了出去，而同一时间李彬手下的新兵种狮身人面骑士与冥界的战车也同时冲了上去。
    一见理德冲上来，银龙皇子不屑地笑了一下，正想让手下把理德拖住，自己回去指挥银龙部队发起攻击。
    不过他才转身，就发现自己的手下竟然被人用绷带全部给拖到了地面去了，而理德也已经接近了他的身边，手中魔眼之剑已经高高地举了起来身边银龙族的皇子，他自然要为了银龙族的尊严而战斗，面对已经来到了面前地理德。
    银龙皇子一面命令手下三名英雄发起攻击，一面挥动着双爪迎上了理德。
    不过银龙族的三名英雄早就被李彬算计好了，在他们动手之时，李彬手下三名战斗英雄就已经冲了出去。
    霜之哀伤直接对上了银龙法师，以他的速度可以让这个银龙法师放不出完整的魔法，随风对上了银龙射手，以随风的神出鬼没与强大战斗力，绝对可以让银龙射手放不出一支箭。
    而本来想与银龙射手一证高下的耐司只有对上银龙武士的份了，不过以耐司的攻击力，相信银龙武士是没有什么机会靠近耐司的另外格鲁也已经做好了准备。
    他身后是李彬手上可以拿得出来的所有星辰寂灭射手、幻影亡灵射手，格鲁已经向李彬保证。
    在他地操作下银龙根本不会有飞到查那斯城上空的机会。
    接着李彬把刚刚到手地移动神庙往地上一放，把芭丝特的神像暂时往里面一放。
    李彬所有地部队不但防御力提高不少，而且还有着无限反击的能力。
    随后李彬右手提着闪电之枪，左手提着绿叶之盾，戴上了比蒙之力、勇士令、体制戒指与招魂水晶，变成骑士状态跳上银之狮身人面像就冲了出去自从李彬战役等级达到了传奇水平之后，他一直想的就是把战斗等级也提升上去，而眼前就是这么一个机会。
    反正带上了这些宝物的他攻防都达到了不错的水平，挑上两三头银龙是不成问题的再说了现在已经是传奇战役人物的他已经可以一边战斗，一边指挥着战斗，还有一直跟着他身后地那些战斗英雄与魔法英雄，李彬根本就不相信自己会输。
    在他的身后是戴上了金属龙的眼泪的卡多沁，而在卡多沁的身后是李彬手下所有的冥龙、黄金骨龙、沙系骨龙等各种亡灵龙族。
    而在地面。
    一切地局面都掌握在洁茜卡与泰德的手中，洁茜卡的步兵方阵不停地往前压去，每一头从天空中落下来地银龙。
    都没有再飞起来的机会。
    见到李彬这么安排，原本还有些担心的莎玻袒也没多说什么，退回了查那斯的市政厅，认真地考虑起这一切的发生。
    她不是没有发现悲光之泪就藏在查那斯城附近，但对于银龙族这种冲动的举动莎玻袒还是有些疑问，毕竟现在整个局面都在不停地变化着，作为金属龙中比较重要的银龙，没有必要在这个时候与其他势力发生冲突为什么这个银龙皇子会带着部队出来找悲光之泪麻烦呢，而且他还能把悲光之泪打到四处躲藏的地步，难道金属龙族已经发动了全面的攻势莎玻袒这边还没有考虑完，李彬那边已经有了非常不错的斩获，分成了三个分身的理德拿出了龙神大阵里的银色屠龙剑，不停地砍在银龙皇子的身上，让银龙皇子又是愤怒，又是恐惧。
    而与霜之哀伤他们战斗的三个银龙族传奇英雄，但是被打得手忙脚乱，根本没有机会指挥战斗，只能眼睁睁地看着李彬带着部队横扫天空，不停地斩杀着银龙部队。
    而此时的李彬却是大发神威，闪电之枪50%附带闪电攻击、10%几率打出致命一击加上李彬本身大木乃伊50%的诅咒，让那些银龙倒了大霉。
    不管这头银龙的等级有多高，只要出现在李彬的面前，被李彬捅上一枪，那身上被加一个负面状态是绝对少不了的如果运气不好，直接被李彬捅死也不是没有可能，就算是有本事逃过一劫，他们也不敢做任何的反击。
    因为李彬手上拿着的那个绿叶之盾绝对可以防住他们的一次攻击，而李彬的反击却不是他们可以受得了的，更不要说李彬还有着无限反击的能力。
    所以那些银龙多少也生出了退出战斗的打算，不过现在他们就算是想退也没有办法了，他们的皇子正被理德给困住，如果他们就这么离开了，那么将会在银龙族无从立足。
    这个时候，理德突然大声地叫道，“看到了没有，他们想跑了呢，银龙族就是这样的，占着自己速度快，就可以管世界上所有的事，因为他们知道就算是打不过，他们还可以跑嘛，不过已经跑不掉的皇子殿下，你现在又是什么想法呢。”
    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第十三章 化龙池
    听到理德的话，银龙皇子身体轻轻一震，盯着理德说道，“你也是银龙族人，为什么要这么做。”理德冷冷一笑，黯银龙分身接过银色屠龙剑说道，“银龙族人？当初我为银龙族变成半亡灵的时间，有谁把我当成银龙族人？如果不是我当时功绩还算不错，他们应该早就把我这个邪恶份子杀死了吧。”“不会的，我会向族里说明一切的，不如这样你跟我回去，我让你加入长老圈你看怎么样。”银龙皇子大声地说着。
    不过回答他的却是理德的冥龙分身从背后重重的一剑，随后理德的骨龙分身一把拉住银龙皇子的双手，把银龙皇子的胸口送到了理德黯银龙分身面前理德的黯银龙分身对银龙皇子笑了笑，手中银色屠龙剑重重地一剑就刺了下去，随着银龙皇子的银色血液顺着银色屠龙剑飞出时，理德笑了一下说道，“19级顶峰，我一开始还以为你是传奇人物呢，看来现在的银龙族真是没落了……”见到银龙皇子死在银色屠龙剑下，还在战斗着的三名银龙传奇英雄纷纷向外飞去，除了银龙法师没有办法逃出去以外，其他的两个还给他们跑掉了，同时跑掉的还有大约三分之一的银龙部队只不过看着一地的银龙尸体，李彬好像是想到了什么，他让人把这些银龙的尸体按等级全部收藏起来，随后大声地叫道，“出来吧。悲光之泪，我相信他们追杀你并不是为了报仇这么简单的理由地。”这时一个小型的传送门出现在李彬的身边，背着一把样式古怪长剑的悲光之泪带着他的管家就这么走了出来。
    一见到李彬，悲光之泪就笑着说道，“李彬很不错啊，你竟然已经达到了传奇水平，不像我现在只有19级呢。”“这只是我运气好而已，说吧这一次你是怎么惹上了这些银龙的。”李彬笑着把悲光之泪引向了市政厅方向“也没什么，只是我听说了金属龙系那几个没有登上皇位的皇子正聚在一起商量着什么，我感到好奇才跑去看了一下。结果偷出一点东西来。”悲光之泪随意地说着“是什么好东西，拿出来我看看。”李彬也不和悲光之泪客气悲光之泪也没多说什么。
    直接拿了一卷图纸交到了李彬的手上，李彬一看就大声地叫道。“他们疯了吗？这东西怎么可能成功。”“他们没有疯，我来的路上想过来，这东西应该不是他们研究出来的，看情况反而像是VIP玩家地手笔，只是不知道怎么落到这些皇子们的手上去了。”“VIP玩家，难道是为了后面战争地需要？悲光你老实说这个东西的成功率有多高，如果做出来会不会在战争中被敌人策反？”李彬把图纸交还给了悲光之泪。
    一听到李彬地话。
    悲光之泪身体一震说道，“我怎么没有想到这个呢，看来成为传奇人物之后，你考虑问题的能力已经超过我了。”“那只不过是因为这个东西太过于吓人了，化龙池，哼。如果这个东西真的成功了，那么天下就大乱了。”李彬冷哼一声说道。
    原来刚才悲光之泪给李彬看的那张图纸是一个叫作化龙池的建筑图纸，这个图纸的最大作用就是化龙。
    根据图纸最后的说明，只要往化龙池中放下一头巨龙，再加入一些能源，就可以转化成三头到五头巨龙，巨龙地属性还可以自由地选择。
    就算是刚刚分解出来的巨龙三年后才能再进入化龙池，但是这样生产巨龙的速度远远地超过了李彬所能想像的如果这个东西真的成功，那么不出一年，各个龙族的势力就会扩大三到五倍，十年之后，将没有人是龙族地对手。
    不过假如像李彬所想的那样，这种通过化龙池所化的巨龙在战场上可以受到某些人地控制，那么整个审判里局面的变数就更大了。
    所以对于这事，李彬自然是要问个清楚，同样想明白这一点的悲光之泪也重视起来，他严肃地说道，“我要去查一下还有几份这样的图纸流落在外，如果还有这样的图纸存在，那么有些事情可能要提早发动了。”李彬知道这种事自己是帮不上什么忙，只能交给悲光之泪这样交游广泛的人去做。
    在送走悲光之泪后，李彬立刻招来了查那斯城主摩世根，命令他加强查那斯城的防御，李彬怀疑银龙族与那些金属龙族的皇子们是不会放过那张化龙池图纸的，说不定过不了两天还会有一场大战到来。
    在李彬与摩世根的安排之下，查那斯城的防御线直接往外推出了一百多公里，查那斯外海上几乎所有的岛屿李彬都安排了一些要塞，就算是再小的岛也有一些亡灵弩车之类的设备。
    一些大岛之上还有部分的空中部队，以防敌人从天空中飞来，另外查那斯海的毒也被加强了海面上永远都弥漫着几乎看不见的绿色气体，如果从天空飞过根本就不会发现，但是只要是非亡灵部队从这气体里飞过，就会全身麻痹，直接从空中掉入海里，被潜藏在海中的部队拖走杀掉。
    而在陆路上，查那斯城附近也建直了几个卫星城，虽然等级并不是很高，无法训练过多的中高阶部队，但是作为部队驻扎与修整的地方却是非常的合适的。
    李彬还把在地下世界训练的一些精锐部队给调到这里，每个月进行一次轮换，只要查那斯城一有战事就可以迅速地进行支援，不用像这次这样李彬还要从其他地方带兵过来等做好了这些之后，悲光之泪那边也有了新的消息传来，听说这个化龙池的图纸，是金属龙族的皇子在通过一个方尖塔地图找到的，不过悲光之泪也有说明，这几个方尖塔出现在金属龙族皇子面前时的情况好像很凑巧
    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第十四章 方尖塔所带来的消息
    从这个情况里，李彬也看出了事情的不简单，能掌握金属龙族的皇子们行动的路线，很巧合地竖起方尖塔，并不是一般人可以做得到的事情。
    李彬怀疑，除了金属龙族那边以外，肯定还有其他势力遇到了这样的情况，只不过李彬现在还不知道而已。
    不过李彬很快就把这个问题放了下来，反正这种层面的事并不是自己所能考虑的，他只是把这种事情用比较隐晦的方法通知了自己所认识的一些盟友，其他的事就不是他所能管的了后来只有亡灵大帝有派人来问过李彬这情的详细情况，并且送了李彬一些建筑图纸作为报酬。
    这事也给李彬带来了比较重的压力，李彬不得不加快了自己城市的建设，并把大部分的资源拿来训练各种部队，以应对可能就要到来的大战。
    不过最后李彬都没有等到金属龙族的全面攻击，反而是神铃跑来报告，在李彬与迪斯雅领地中间竟然多出了一座方尖塔本来方尖塔这样特殊的建筑随机出现在各个大陆是很正常的事，但是对于那些金属龙族所遇到的情况，李彬一直记在心底。
    他犹豫了许久，还是决定去看一看这个方尖塔，看看他能给李彬带来什么。
    在方尖塔出现在位置，李彬看到了同样得到消息赶来的迪斯雅，一见到李彬，迪斯雅就笑道。“李彬，我们一起寻宝吧，找到了之后我们对半分？”对于迪斯雅，李彬还是很有好感的，他立刻点头说道，“好啊，你不提意我也想说呢，一个人去寻找方尖塔地宝物，我还真有点吃力。”迪斯雅一听立刻让出了一条路说道，“那你快去看看方尖塔吧。这可不像那些正常的方尖塔一样一竖就可以竖到宝物被找到，这是随机方尖塔出现后只存在十天时间。”李彬听了也没多说什么。
    直接走到方尖塔下，把右手按了上去。
    接着李彬的脑海里就出现了一幅图，看样子似乎是一个炼狱地图附近是几座正在喷发的火山，在岩浆冲击的位置好像还有着一个红色的叉等李彬想要看清楚一点时，整幅图突然不见了，那消失的速度之快让李彬有些措手不急。
    这时迪斯雅立刻冲了上来，拿出了半幅图对李彬说道，“快。乘还没有忘记快一点把图补齐。”李彬接过迪斯雅送上来的半幅图一看，上面好像画的也是炼狱地图，只不过与李彬所见到的完全不一样，李彬犹豫了一下把自己所见到地画了下来，不过才画到一半，李彬吃惊地发现自己竟然忘记了那张图的样子。
    看着李彬画下地半张地图。
    迪斯雅却没有多说什么，反而拿起来与自己所画下的做了一些对比，并且删除掉一些完全相同地地方。
    接着又把所留下来的一些图按原来的位置给一一排了起来。
    最后竟然拼出了一张大约占原来面积三分之一的新地图。
    这时迪斯雅说道，“我们还需要三到四次才能拼出所有的地图，记下方尖塔的号码，我去发信息让那些人去找。”不过李彬却拉住迪斯雅问道，“迪斯雅，我能不能问一下这是怎么一回事？”迪斯雅看了李彬一眼说道，“哦，我忘记了你是第一次接触这种方尖塔，这个方尖塔就是这样的，每次一共会有六张图，每张图都有一些相同地地方，要把相同的地方删去，之后拼起来的图才是真正的地图。”“那你为什么不在看看其他的地图呢？”李彬又问道。“如果方尖塔的地图是那么简单可以看得到地，就不用满审判去找了。”迪斯雅笑了笑说道，“每名玩家一次只能看到一幅图，以后这名玩家的手下所看到的图都是一样地，只有寻找到与之有相同编号的方尖塔才可以看到下一幅图。”“那我们是怎么回事，为什么我们可以看到两个不一样的图？”李彬不解地看着迪斯雅手上的图纸说着“我们不一样，你没发现我们都只画出了半张图吗？”迪斯雅平静地说着，“想来我们应该是相互间有一战，打完了以后才可以得到完整地图的。”“那就是说发现方尖塔的玩家越多，方尖塔的图就越细了。”听完迪斯雅的解释，李彬也明白了大概的情况“可以这么说，等我们发现了其他的方尖塔之后，也会遇到这样的情况，到时我们所看到的方尖塔地图也会成为他人的目标，所以你要做好准备哦。”迪斯雅微笑地说着“我明白的，我已经习惯了审判里的战争，有什么消息就直接通知我。”李彬点点头就带着部队离开了方尖塔附近。
    不过他不知道，在他离开方尖塔没后没有多久，这个方尖塔就像他出现时一样，直接在大陆上消失了回到了查那斯城的李彬一直在考虑着一个问题，这一次他所遇到的方尖塔与那些龙族的皇子们所遇到的方尖塔是不是一样，最后给出的东西是不是也是那种几乎可以改变整个大陆局面的东西。
    就在李彬考虑这个问题的时候，亡灵七君主联盟内部的交流平台里，一张大量资源的订单吸引了李彬的注意。
    而吸引李彬注意的原因，是这张订单里面所需要的东西与当初悲光之泪所偷来的那张化龙池所需要的材料数量上相差无几。
    李彬怀疑亡灵七君主联盟内部也有人得到了差不多的东西，甚至已经开始建筑这种不知道是福是祸的建筑知道这个情况的李彬，立刻通过亡灵七君主联盟内部的联系方法开始推断这个订单的来源，最后所有的线索全部指向了月滑大陆。
    李彬想了想最后还是发信给了月滑大陆上的哈特兄弟，把自己的疑问详细地说了一遍
    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第十五章 探查根源
    不想那哈特兄弟却根本不理会李彬的问题，反而是悲光之泪又从其他大陆打听到了一些重要的消息。
    这一次除了化龙池以外，还有五六张图纸出现在大陆之上，其中已经确定了的就有黑炎之触手上的一份大恶魔血池、一份不知道落在谁手上的大天使圣池、一份用来转化泰坦用的雷池，另外的几张图纸悲光之泪还没有查出是什么，但绝对可以肯定是各系的顶级兵种。
    对于这事悲光之流还特地通过VIP商店与VIP会所等渠道去打听消息，但都没有这样的图纸出售，也就是说这东西如果不是等级超过了悲光之泪所能接触的权限，那么就是系统自己搞出来的了。
    不过李彬却认为这东西的来历不是那么简单的，从现在已经知道的几张图纸来看，已经严重地破坏了整个审判里的平衡，李彬已经可以预见大批高阶兵种代替低阶兵种充当炮灰的情况了如果真是那样，就算是有着传奇兵种也没有用，这种蚁多咬死象的事是绝对会发生在没有拿到这种图纸的势力身上的为了自己势力的安全与发展着想，李彬最后还是决定，再次去月滑大陆看一看，看看哈特兄弟倒底得到了什么，如果能从哈特兄弟那里入手，搞清楚一切是怎么发生的最好，如果不行也要找到这种图纸造出来的部队的弱点。
    想到这里，李彬就立刻带着部队上路了，这一次李彬没有再叫商会地飞空艇。
    因为在不久之前，他与地精比拼机械制作时，已经做出了第一艘属于李彬势力自己的飞空艇。
    这个飞空艇的速度自然比不上商会那些常年来往于各个大陆的飞空艇，但是却可以自由地控制，再加上从悲光之泪那里搞来的各大陆飞行图，李彬也可以自由地来往于各个大陆这间带着坟场魔无罪与部分的部队，李彬花了几天时间才赶到了月滑大陆之上自从上次李彬离开月滑大陆，整个月滑大陆就变成了亡灵七君主联盟的某位前君主与哈特兄弟之间的战场。
    这段时间两人战斗不断，双方互有胜负，不过只要有外人进入这个大陆。
    就会受到双方的同时攻击，虽然大陆还在战乱之中。
    却也没有什么人打这个大陆的主意。
    李彬带着部队才一落到月滑大陆之上，就立刻引起了两个势力地反应。
    特别是那个前君主，他算是亡灵七君主联盟的老人了，自然知道这段时间李彬占下了一个大陆，并且成为了传奇人物，总体势力在七君主联盟里也排得上号。
    这样地人物在这个时间带着部队来到月滑大陆之上，当然会让这位已经失去了亡灵君主地位的英雄心中产生种种地联想。
    在李彬还没有与哈特兄弟的部队接触之时，这位前君主就派人找上了李彬。
    这一次找上李彬的还是前君主最信任的手下拉可秀。
    不过此时的她已经没有了当时对李彬指手划脚的那种勇气，而是小心翼翼地问道，“请问李彬先生，你在这个时间来到这个大陆上做什么呢？”“我来找哈特兄弟有点事，你放心好了，我是不会加入你们之间的战斗地。”李彬也明白拉可秀被派来做什么。
    直接给了她一个保证。
    不过拉可秀可不是那么相信李彬的保证，而是反问道，“如果哈特兄弟要求你先与我方战斗才答应你的要求怎么办？”“我是不会参加你们的战斗了。如果他不说就当我白来好了。”李彬知道现在并不是参加他们之间战斗的时候，如果这个时候李彬插手会在亡灵七君主联盟内部失去许多的人气，等以后有事用到联盟盟友时也不会有很多人来帮助他地拉可秀看了李彬许久，最后才问道，“你能不能说一下你是为何而来，也许我们可以帮得上忙。”李彬犹豫了一下才说道，“好吧，反正你们也应该听说过，哈特兄弟前段时间在联盟里大量购买建筑材料，你们应该知道吧，我是想知道他要建什么东西而来的。”“就为了这个？”拉可秀一脸不信地说道，因为这个事情在月滑大陆上根本就不是秘密，李彬只要派一个英雄过来就可以打听得到，没有必要亲自前来“对，就是这个事情，这对我来说很重要。”李彬很肯定地说道。
    拉可秀考虑片刻后说道，“那么把这事交给我们吧，我们来帮你查清楚，不过你要保证得到消息之后，马上离开月滑大陆行吗？”“当然可以。”李彬点着头应道，“还有一件事我也想问一下，哈特兄弟这段时间的兵力有没有什么异常？”“异常？没有啊，他们地双骑士队伍的攻击力还是那样强大。”拉可秀一面说着一面往外走去，走到一半时她突然想到了什么，“如果说他们这段时间兵力大增，但却不像以前那么难以杀死也算得话，那他们是有些异常了。”也许拉可秀所说的是一些玩笑话，但是听在李彬耳中却不是这样了，李彬感觉到自己好像找到了什么似的为了确定心中所想，李彬还是去找了哈特兄弟，不过他并没有说明自己的来意，而是说手中部队数量不足，想要向哈特兄弟购买一批圣堂精攻骑士与死亡血池骑士。
    这两种骑士都是从月滑大陆神圣之地祭献得来的强大而少见的兵种，现在只有哈特兄弟手上才有，李彬想要购买各6个中队，几乎是哈特兄弟手上五分之一的部队，所以必须亲自前来的。
    对于李彬的这个理由，哈特兄弟并没有多说什么，说起来哈特兄弟能成为七君主之一还要多谢李彬，他们也就答应下来。
    不过他们要求先给李彬2中队的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士，余下的将会在后面一一送到李彬的领地里去。
    对于这个要求，李彬也答应了下来，在交出了第一笔订金之后，李彬就带着两种骑士离开了哈特兄弟的领地
    第三十卷 传奇水平，传奇的开始 第十六章 事情的背后
    彬就来到拉可秀所指定的地方等消息，在这期间李彬一些问题的关键。
    这一次哈特兄弟给李彬的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士两个兵种应该是通过了化龙池那样的东西分解过的，等级虽然与正常的两种骑士一样，攻防也绝对没有任何的变化，但是李彬还是发现了其中的缺点。
    那就是精神力的问题，如果说一个正常的圣堂精攻骑士或死亡血池骑士对自己的身体控制力算是100%的话，那么分成了三个之后，他们对身体的控制力最多只能达到30%，在一般的情况之下，这种控制力也足够了，但是遇到了超大型的战斗，这样的控制力会让他们的反应速度变慢，甚至因为一点失误而战死的。
    就算是他们能慢慢地提高控制力，但是也无法提高到原来100%的控制力，这样在战场之上遇到正常的部队是很危险的再加上每三年他们就可以再次进行分解，这更是一个严重的问题，李彬算过了，三年之后，他们对新身体的控制力正好可以达到90%左右，这个时候再分解就等于把控制力再次降到了30%到时在战场之上，遇到了敌人，就算是数量再多，战败也不是不可能的事情。
    而且李彬也相信，这也是把时间定成三年的真正原因，因为如果新分解出来的部队在三年之内马上进入分解，那么很可能出现控制力在10％以下的部队。
    这种控制力就算是让他们动一下都有些困难，自然会引起那些英雄与玩家地注意。
    他们只要想一下就可以明白其中的问题，那么这个计划就可以不攻自破了。
    李彬想了许久，都没有想出应该怎么办才好，就边拉可秀赶到他身边，他也不知道。
    最后还是一直站在李彬身后的绷带提醒，李彬才反应过来，笑着对拉可秀说道，“对不起，我有些失礼了。”拉可秀有些不在乎地说道。“没什么，我有见过一些玩家会常时间失神。好像他们说他们的精神去了某个位面呢。”李彬明白拉可秀说的是什么，并没有正面反驳。
    而是说道，“我刚才只是在想一些事情，现在解释起来反而有些失礼了，对了我请你帮着调查的事怎么样了？”“已经没有问题了，你要的东西全部都在这里。”拉可秀拿出一些资料交给李彬，“不过你答应的事……”“我答应的事自然会做到，而且你没发现我还调走了哈特兄弟的一部分兵力。”李彬接过了资料随手翻了起来“调走哈特兄弟兵力地事也只有你能做到。其他人想要哈特兄弟这两种骑士部队根本是不可能的呢。”拉可秀点着头说道，“看在这个份上我倒是要谢谢你了，不过这段时间哈特兄弟部队突然多出了许多，你调走地数量并不能对他们产生多大的影响。”“这就是对你们努力地一个谢意好了。”李彬扬了扬手上的资料说道，“我要回去了，你们自己好好地把握着机会吧。不过我还是希望联盟内部最好不要有什么战争。”拉可秀一听正想说些什么，却被李彬阻止了，“我没有劝你们的意思。只是想让你们在战斗之时最好保留一点实力来应对其他事情。”说完李彬就招来了一直停留在天空中的那艘飞空艇，带着所有的部人迅速地离开了这里。
    在飞回查那斯城的路上，李彬一直在研究着拉可秀送来的资料，由于拉可秀并不知道李彬打算要些什么，所以把这段时间哈特兄弟所有城市地建筑资料都给偷来了。
    其中一个花去了三天时间才建好的建筑吸引了李彬的注意，要知道审判里面所有城市每天只能建设一次，所以几乎大部分的公共建筑都会在一天之内建好并投入使用，就连高阶兵种的训练营有时也最多只要两天时间，但这个东西竟然花了三天时间来建，自然引起了李彬的注意。
    李彬认真地看了一眼拉可秀对这个可疑建筑地记录，发现这个建筑前两天的建造过程就好像是在建一个通用的骑士训练营，不过所有地问题都在了第三天第三天的时候，哈特兄弟竟然把大量的金属与矿石融化成液体，全部注入了这个被建在了洼地的骑士训练营只不过拉可秀也不是万能的，她没有办法搞到金属与矿石的比例，与骑士训练营内部的一些情报，所以拉可秀并不清楚这么做有什么作用。
    不过对于李彬来说就没有这个问题了，他见过当初在悲光之泪手中的那张图纸，对金属与矿石的比例还是有点映象的。
    李彬已经在自己计算这些被融化后的金属与矿石的作用了，由于一些是游戏里都比较少见的伴生矿石，平时并不是作用资源来用，李彬也不知道他们的大体作用，只能用猜测之类的方法来进行计算。
    不过还好有着哈特的两种骑士作为参照品，李彬总算是大体推算出了一些东西来。
    看着自己写得乱七八糟的东西，李彬脸色也变得有些凝重起来，他推算出来的东西如果是真的话，那么这次的事情有大麻烦了。
    李彬考虑了半天，最后叫还是叫来了格里高里，并让他亲自送信到悲光之泪那里去，问一问悲光之泪，审判里面人类国度之中是不是有什么了不起的人物存在当然李彬并没有说这是为什么，他不想把自己不成熟的猜测当成理由让悲光之泪白忙，不过悲光之泪传回来的信息却让李彬大吃一惊原来如同龙族虽然根据颜色归属于不同的系，却又独立于各个系一样，人类之中也有一支独立的力量，那就是天使，在人类之中有着一个最强大的天使势力的存在，就连悲光之泪手中的‘艾薇儿的伊甸园’也是从他们手中得来的





    第31卷 跨大陆远征团 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:02:26 本章字数:10211

    第三十一卷 跨大陆远征团 第一章 天使的研究
    回到查那斯城之后，李彬单独把莎玻袒叫了过去，向她说明了自己一路上所做的推断莎玻袒听完之后，认真地考虑了许久才点头说道，“你说的没错，除了一开始你的推断是以假设为起点以外，其他的都已经可以说是非常地完整了，也就是说只要你的那个假设是真的，那么事情就绝对是这样了。”“不管我的假设能否成真，对于这事我们应该做好准备。”李彬有激动地说道，“这也许是我们的一个契机，如果我们把握得好，也许能从中得到不少的好处。”“也不能算是很多，不过如果你真的打算这么做的话，我会为你好好地设计出一个方案来的。”莎玻袒立刻说道，“而且我认为你可以从天使方面进行着手。”李彬一听就高兴地说道，“对啊，我也是这么想的呢。不过我并不认为亡灵可以与天使有效地结合在一起，我看中间还要有一些改变才行。”“设计兵种可是你的事，这方面我就管不着了。”莎玻袒笑着说道。
    李彬听了也没说什么，而是开始了对天使的研究与改造工作，他通过洁茜卡买了一些普通的天使，并把他们一一杀死进行研究。
    最后李彬证明，由于天使体内有着大量的圣洁力量，就算是死后也无法被亡灵化，李彬只得改变了研究方向，把天使往机械系方向来改。
    还好天使一开始就被怀疑是炼金产物，虽然没有一定的依据。
    但是与机械的融合度还是很高地，李彬在花费了部分的天使尸体之后，还真给他做出了一些机械天使来这些机械天使从表面上看不出与一般的天使有什么不同，但是他们的属性更合适于战斗，由于李彬无法激活这些天使身上的圣洁之力，也就是说无法使用复活或是治疗的能力，所以李彬在改造的时候更是加强了天使们的战斗力。
    最后这种天使在手中定型，并且设计了专门的工厂进行制造，这个被李彬命名为‘基础化天使’的兵种有着与正常天使差不多地战斗力不过他们却有着一种与正常天使完全不一样的能力，他们地背上有着一根炮管。
    可以把体内的圣洁力量全部转化为圣光弹射出来，每个基础化天使每天地圣洁力量最少可以发射九到十二发圣光弹。
    李彬拿了一些亡灵兵种来作实验。
    这种圣光弹最少可以秒杀一名吸血鬼，或是把一名死亡骑士重伤有了这样的改造之后。
    李彬后面的改造就更有信心了，很快他就发现通过自己的制造工厂做出来的基础化天使体内圣洁之力是可以调控的。
    这样才给李彬制造亡灵天堂创造出了新的条件，李彬通过天使兵工厂制作出了一些没有圣洁力量地基础化天使，并想办法往他们体内注入了负面能源与炼狱系的混乱能源。
    不过李彬所做的全部都是无用功，不管李彬怎么小心，只要负面能源与混乱能源一被注入这些长着双翼的鸟人身上，就会立刻引起天使的自爆。
    根本就没有办法做出任何的改变。
    看着李彬失败了多次，就连洁茜卡也有些看不下去了，她找上李彬说道，“主人，天使是神地产物，虽然现在在各个大陆都可以看到天使。但绝对不会有亡灵天使存在的，你就不要在这么试下去了好吗？”“那我为什么听过什么堕落天使的传说呢。”李彬还是有些不甘心“那是因为他们把自己地力量转化了，而不是注入了新的相反的力量。”洁茜卡回答道。
    不想洁茜卡的话却给李彬带来了灵感。
    李彬开始着手进行能源反转器的制作，不过他这边东西还没有做出来，地精们又给李彬添麻烦了。
    听说李彬在制作机械天使，那些有着李彬所给的绝对够的实验材料的地精们竟然也跟随着李彬的脚步，开始了各种天使的研究。
    最后一个长着地精脑袋，全身由钢铁拼起来的‘天使’出现在了众人的面前，这个地精一样的天使竟然可以飞得起来，并且与一名恐怖骑士拼得不相上下只不过当这种地精天使与更高阶的兵种战斗时，头上就开始冒着黑烟了，等敌手等级提高到鬼龙这样的兵种时，打不过的地精天使竟然直接自爆了。
    这样的情况让李彬一愣，随后就大笑了起来，此时他已经为这种地精一样的天使计算出了大概的情况，等级不过是9级左右，但最少可以与11级的敌人一拼，如果遇到了13级左右的敌人，那么自爆最少能把他们炸得半死是单独带出去的一个好兵种，虽然不是很适合李彬全面装备部队，但是拿去七君主联盟里卖掉换一些其他的兵种还是很不错的选择。
    也正是因为这个原因，李彬才对亡灵沙大陆的已经达到了7级的城市下达了建筑制作这种地精天使工厂的命令。
    随后李彬又开始进行他的能源反转器的研究工作，不过此时各个大陆的局面已经开始变得异常起来突然出现的建筑图纸让整个审判都变得有些混乱的，得到了这种图纸的势力纷纷开始建设这样的建筑，没有得到图纸的势力则想办法去搞图纸。
    这样一来所有大陆之间的平衡就被破坏了，原本只在大陆之上的战斗已经扩展到了大陆与大陆之间，就连李彬也听到了好几起两个大陆之间的战斗。
    而审判里各大势力的排名也在不停地变化着，甚至有一个原本一直排名在前十的玩家势力，竟然在一夜之间消失在了排行榜之上如果不是李彬的势力还挂在亡灵七君主名下，也许李彬也会有着这样那样的烦恼，不过就算是如此，李彬的领地也受到了三五次的强烈攻击，而来攻击的人是什么势力的都有
    第三十一卷 跨大陆远征团 第二章 传奇兵种冥龙剑圣
    也正是因为这个原因，冥龙族那边答应送过来的六名传奇兵种到现在才刚刚送到，送这六名传奇兵种过来的冥龙族六长老除了向李彬说明了一下这传奇兵种的特点以外，还说了一下这段时间冥龙族一些外围领地受到攻击的情况特别是一些高阶兵种突然数量大增让冥龙族也是有些头痛，甚至有几个城市都快守不下去了，这次来这里除了安排一批部队用来保护卡多沁以外，还要求卡多沁想办法找到这种快速复制部队的方法。
    不过卡多沁已经从李彬那里知道了对于那种图纸的推测，她考虑了一下李彬的情况，虽然没有把全部的内容都说出去，但还是提醒了冥龙族六长老一下冥龙族的几个长老都是成了精的老冥龙，听卡多沁这么一说，立刻就明白哪里有些不对，虽然表面上没说什么，但是已经放弃了对这种图纸的窥视，直接放下六名传奇兵种就直接离开了。
    对于冥龙族最后能做些什么，李彬并不是很关心，他现在更关心的这六名已经可以肯定保证服从自己命令的传奇兵种。
    说起来李彬也真是有些无奈，手下有着三个传奇兵种训练营，只要19级以上符合条件的兵种就可以进去进行训练，但是没有达到25级的李彬就是连调动也无法调动出来到现在李彬还不知道自己的三种传奇兵种有什么特点呢，正好这次冥龙族送来了服从命令的传奇兵种，李彬自然得好好地问一问。
    很快卡多沁就把这六名传奇兵种带到了李彬地面前。
    这一次冥龙族送来的是冥龙族五种传奇兵种中最常见的一种，冥龙剑圣。
    这些传奇兵种看起来就像是当初李彬最早见到的理德那样，半龙半人的样子，只不过头发、身上的鳞甲与背上的龙翼都是深深的紫色的另外他们手中都提着一把长一米五左右双手重剑，看起去很是威武的样子。
    李彬随手招过了一名冥龙剑圣问了起来，没几下李彬就已经问明白传奇兵种地情况了原来传奇兵种的整体水平比由战斗英雄变成地传奇角色还要弱上一样，其中最主要的原因就是他们除了手中地双手重剑与项链戒指等装备以外，就不能更换任何的装备了。
    而他们本身的传奇技能又不像英雄与玩家进入传奇级时有五到六个技能可以供选择，他们六个的传奇技能都是一样的，而且只有着这么一个传奇技能。
    死亡斩。
    这个技能使用起来就像是死亡波痕、地刺、地动山摇的混合体，每个冥龙剑圣每天只可以使用一次。
    但每次使用出来威力都大得吓人再加上冥龙剑圣本身的攻击力就不是很弱，数量上面又占优势所以李彬一下就认同这了样冥龙剑圣地实力本来李彬想要把自己手中的龙神大阵里的各色屠龙剑安排给这些冥龙剑圣使用。
    后面想一想现在这些屠龙剑几乎没有沾过多少的龙血，根本没有达到屠龙剑的最高水平，拿给他们用反而会影响他们的战斗力。
    最后李彬还是没有为他们更换手中地长剑，只是安排他们去拿了一些首饰，并且把他们安排进了李彬的亲卫队里去由于这段时间李彬需要加快领地的建设，所以需要做地事很多，在把这些传奇兵种都安排出去之后。
    李彬也就忙自己的事去了。
    不想三天之后，李彬突然收到了一个消息，他的亲卫队里竟然出现了斗殴事情，这下可把已经忙昏了头的李彬给气坏了。
    他赶到了自己亲卫队的驻地一看，眼前的一切让他也不知道应该说些什么才好，李彬手下普通的部队还好。
    他们都老老实实地呆在自己的军营里进行训练或是整理着装备等待着李彬出兵的命令但是李彬最为依仗的战斗英雄部队与刚刚加入的传奇兵种部队却不是这样，他们竟然相互对着，似乎只要有一动静他们就会打起来一样。
    李彬一见连忙冲了出去。
    大声地说道，“你们在做什么，为什么会变成这样。”那些传奇兵种看到李彬之后，只是行了个礼，随后就退出了五六步，而李彬的那些战斗英雄中也走出了一名大巫妖，对李彬说道，“主人，那些传奇的家伙太过份了，竟然不参加我们正常的合训。”李彬还没有说什么，冥龙剑圣那里也站出了一人来说道，“什么不参加你们的合训，你们那也叫合训吗？根本就是在玩我们，虽然我们不是那么容易成为英雄，但我们并不是可以被拿来耍的角色。”“那是你们太自大了，每次都是单独行动，我们是一个整体，战场并不是你们的表演场。”大巫妖大声地说着。
    李彬算是明白了这是怎么一回事，这明显就是传奇兵种与战斗英雄相互看不顺眼而造成的。
    不过这也是很正常的，毕竟李彬手下的这些战斗英雄都是通过一些方法改造出来的，都没有复活的机会，他们能否能达到传奇水平还很难说，现在让他们一下就看到了一些直接就是传奇级的兵种，心中自然有些不满。
    不过李彬也不能不管这事，毕竟以后传奇兵种会越来越多，李彬必须考虑这两个主力部队的心情，否则就算他们再听话，万一在战场上发生了冲突，也会对战局产生不利的影响。
    李彬考虑了一下，一发狠直接把战斗英雄与传奇兵种打散进行混编，直接把他们编成了六个小的分队，然后直接扔给他们一些小任务，让他们通过这些任务磨合去了。
    李彬相信只有在战斗之中，这些自以为是的家伙才会明白战友的重要性，也只有这样他们才会相互配合一点，当然以他们现在的水平来说，这样的战斗已经不能算是什么小战斗了
    第三十一卷 跨大陆远征团 第三章 疾风迎面吹
    把这些战斗英雄与传奇兵种全部安排出去之后，李彬算是轻忪了一半，不用再为随时可以爆发的部队内部冲突而头痛了现在的他终于有时间可以安静地全盘考虑着后面的发展，并且开始进一步的联系一些被李彬所看好的大的势力与公会当然情报方面也没有让李彬放松，此时的神铃等级虽然没有太高，但也已经成为了主英雄级别的角色，她接近了李彬的全部情报工作，每天都会有大量的情报送到李彬与莎玻袒的面前，好让李彬知道这段时间各个大陆都发生了什么大事。
    这天一份紧急情报通过莎玻袒送到了李彬的手上，李彬看了之后，沉默了很长时间原来在李彬全力发展领地经济的这一段时间里，在某一个大陆之上，一名野蛮系的半人马普通玩家竟然也达到了传奇水平，并且占下了两块比较不错的大陆的一半以上的领地。
    这名叫作疾风迎面吹的玩家在成为传奇角色之后，并不像是李彬这样不停地巩固着领地里的一切，他竟然打起了挑战VIP玩家的主意，招集了一批各系的普通玩家，组织部队不停地攻击着一些VIP玩家的领地不过这个疾风迎面吹也算是个人材，他也知道自己的势力与那些老牌的公会与一些强大的势力的差距，他也没有去挑战那些大公会的手下，每一次的战斗都是挑不是很有名地VIP玩家来对付，甚至有时他们攻击的只不过是一些想花钱来改善一下自己的伪VIP玩家也正是因为这样。
    他的势力越来越大，领地也越来越多，手下已经开始有三到四名的传奇英雄出现，而且情报里还说他正在准备抢占一个新的大陆，完成大陆任务，成为那个大陆的主人对于这个情报，李彬十分的重视，如果是那些VIP玩家中出现了一名传奇级的角色，李彬根本不会这么重视。
    但是普通玩家就不一样了，因为能达到传奇水平的普通玩家个个都心智坚定。
    要不是有着超级地本事，要不就是有着不错的运气。
    所以李彬宁可与大批地VIP玩家对战，也不愿与这样的一个敌人对战。
    因此李彬立刻把这名玩家当成了自己观注地重点。
    让神铃加派人手打听与他有关的消息。
    这一查还真让李彬查出不少事来，原来在李彬之前，最少有着十多名的普通玩家达到了传奇水平，并建立了与李彬差不多大的势力不过现在能留下来的只有三家，其他的玩家竟然在某个时间突然失踪，他们的势力迅速地消失在了审判之中，就算是留下地势力也大不如前。
    最多只能依附在各大势力之下。
    对于这样的情况，李彬的心情也不由地凝重起来，他不知道这些传奇级的普通玩家都遇到了什么，为什么会放弃自己辛苦那么长时间的努力，做出了这样的选择，但是李彬知道他们当初所面对地绝对不是简单的事。
    而这种选择很快就会出现在自己的面前。
    所以李彬把这些问题向莎玻袒一说，莎玻袒地神情也有些凝重起来，她犹豫半天最后反问道。“你是怎么看的？”“我也不知道。”李彬一脸疲惫地说道，“真是想不到啊，我还以为自己是第一个有着这么大势力的普通玩家呢，想不到我所遇到的，只不过是冰山中的一角，我真是太自大了。”“如果你肯听我的，那么你就暂时压下扩张的念头，全力监视疾风迎面吹的行动，并且努力地交好于各大势力，这样最少你不会受到太大的打击。”莎玻袒提意道。
    李彬知道莎玻袒所说的是为了自己而好，有一个与自己差不多的普通玩家在前面行动，李彬自然知道怎么做是安全的，怎么做是不安全的。
    不过李彬却不是很喜欢这样的计划，虽然勉强答应下来，但在莎玻袒离开之后还是立刻让神铃派人紧盯着疾风迎面吹的所有行动，看看他在完成大陆任务之时，是否会遇上三四个公会一起阻止的情况并且李彬还准备了一支随时可以出动的部队，只要疾风迎面吹得胜的可能性达到50%以上，李彬就准备出手帮助他，并且与他交个朋友。
    这一切莎玻袒都看在眼里，她也劝过李彬好几次，李彬表面上答应下来，不过却更相信自己的判断。
    对此莎玻袒也有些无奈，只得放手让李彬自己去做，而她则开始准备为李彬收拾残局，好把最后的损失降到最低。
    那个疾风迎面吹也没有让李彬失望，在他成功地攻下了一个新大陆的龙脉，并且接到大陆任务的时候，李彬已经得到了消息，最少有十个公会从他们的领地那里派出了部队李彬虽然没有打听到这些公会与势力都派出了什么样的部队，但是李彬相信最后到达那块新大陆的部队绝对不会比自己完成大陆任务时那些部队来得少。
    而且最让李彬搞笑的是，像一些公会还发了信到李彬这边来，要求李彬一起出兵与他们对付疾风迎面吹。
    这种事李彬自然是不会做的，他一面借口自己领地需要巩固，一面让神铃小心地监视着双方的一举一动。
    此时李彬已经不要求神铃每天都能传回新的消息来了，他要的是疾风迎面吹完成大陆任务的全部而又详细的过程神铃也知道自己手下那些探子此时的情况，明白如果天天传回消息不用多久这些探子就会全部死在那个大陆之上，所以也就答应下来，每隔三五天才拿一份消息给李彬，让李彬知道那个大陆上的情况由于疾风迎面吹所要面对的敌人远比当时李彬所面对的要多，所以十多天过去了，疾风迎面吹还没有在大陆之上打开任何的局面。
    而此时李彬却收到了来自于肥鳄那里的一个求救信号，肥鳄在外面建立的领地好像被人攻击了
    第三十一卷 跨大陆远征团 第四章 跨大陆远征团
    面对肥鳄这个又算是李彬手下，又算是李彬盟友的玩家求救，李彬还真不好不去，而且肥鳄发来的消息还特别地着急，看样子是受到了全面的攻击，否则以肥鳄的个性是不会随意向李彬求救的毕竟虽然肥鳄现在还算是李彬手下的英雄，虽然平时他都在单独发展自己的势力，但是当初他所签定的合约还在，他不知道李彬到了他的领地之后，会不会影响他在领地的威望。
    不过李彬并没有太过于看中肥鳄现在的领地，虽然肥鳄现在也已经占去了他所在的那个叫万源大陆三分之一的土地，但在李彬的眼里还不算是什么带着坟场魔无罪、理德与自己的亲卫队踏上了肥鳄的主城，一个看起来像是沼泽城却是亡灵城的古怪城市。
    在这个城市里面，肥鳄带着他手下的英雄直接迎了上来，在他的身后是当初在那个地下世界李彬遇到过的铁甲龙与蜥蜴怪，随后再是他们的英雄。
    见到李彬吃惊地表现，肥鳄连声说道，“那个……是这样的，当初我们从最深的地下世界回来之后，就发现对方还不错，于是就联合到一起来发展了。”李彬一听便明白肥鳄在想些什么，他也没提肥鳄的身份，而是说道，“这是你们的事，不过我看你们的实力也不弱啊，是什么敌人可以把你打成这个样子。”肥鳄他们一听，都是一脸尴尬的样子，铁甲龙与李彬的关系还不错。
    所以他开口说道，“这一次我们遇到地不是什么小角色，那个人虽然是普通玩家，但是运气一直不错，手下有着一名传奇级的战役英雄，每次都可以用比较少的部队打败我们的大部队，而那人本身也达到了19级的顶峰，而我们手下最强的英雄也不过是18级，打不过他是很自然的事情。”李彬一听又是一名接近传奇的普通玩家，心中突然产生了一种不安的感觉。
    他连忙问道，“那个人是什么身份？身后有没有什么势力？”“好像没有什么势力。”肥鳄摇着头说道。“不过他们打出的旗号好像是叫一个跨大陆远征团。”“跨大陆远征团？”李彬一听愣了一下，本来他还以为这个普通玩家与疾风迎面吹有点关系。
    但是现在看来却不是这样地了，疾风迎面吹的队伍已经打出了旗号叫作疾风大军，那么说这么说，这个玩家也是靠着自己地实力走到这一步的如果真是这样，李彬反而有些不想与这个玩家作对了，毕竟能走到这一步地玩家都不是简单的人物。
    李彬想了想说道，“你们有没有联系过那个玩家？”“有。”肥鳄点头说道。“不过那个家伙根本就不理会我们，他说没有实力的人根本就没有占据这么大片领地的意义。”“哦，这么看来，他还是个激进份子，那你们有没有打听一下这名玩家身后的实力？”李彬笑着问道。“有，我们已经打听过了。他是通过海路来到这里的，他的领地并不是边在一起地，在最少十个大陆之上都有着他的领地。最大的有接近30个城市，最小的也有5城市。”肥鳄简单地说道。
    听到了这里，李彬才算相信这名玩家与疾风迎面吹是没有任何一点的联系，疾风迎面吹走的路线与李彬差不多，都是占领大块领地集中兵力来发展势力地方式。
    而眼前这个玩家走得应该是以战养战的方式，他所有的领地应该都是打下来地，如果打不过相信他也会立刻离开这个大陆去下一个大陆发展。
    所以他才敢自称是跨大陆远征团了，考虑了一下李彬说道，“这个人应该是灵械系的吧。”李彬的话才说出口，立刻让肥鳄他们呆住了，铁甲龙立刻说道，“你是怎么知道的，我们好像没有说他们的情况吧。”“看他们样自信，绝对是一路打过来的，根本就没有经过什么修整，这样强度的战斗，能支持下来的只有不需要士气的亡灵与灵械系，而他们又不是亡灵，自然是灵械的人了。”李彬平静地解释道。
    肥鳄轻叹了一声，他发现这么一段时间里，李彬竟然已经成长到一个他所想像不到的地步了，以前他还以为自己可以靠着自己的实力，从李彬手中要下当初的那份合约，但是现在看来这个事情已经很渺茫了。
    不过李彬才没有注意肥鳄的表情，而是问道，“不过以你们的实力竟然也落败得如此之快，敌人有什么特别的地方吗？”“魔幻法师。”晰蜴怪无奈地说道，“那个玩家是魔幻法师，另外还有把普通法系部队改成魔幻法师的能力。”“魔幻法师啊？”李彬听了也有些变色，“这可是与幻影射手一样的隐藏兵种，想不到竟然还有玩家选择到了这个种族，不过只是这些魔幻法师应该不会把你们打成这样吧。”“不错，如果只是魔幻法师我们还可以应付，但是他们手上还有着水晶傀儡龙。”铁甲龙用同样无奈地声音说道，“那可是强大的兵种，就算是我做了这么多的机械龙族，也没有办法对付那些红色的家伙。”听到铁甲龙这么一说，李彬才算是明白了眼前这个玩家的实力，也知道他为什么敢把领地扔在后面，带着部队所有大陆上乱窜了魔幻法师不说，就连那些水晶傀儡龙也是可以一面移动一面制造的东西，只要抢到了大量的资源与能源，想做多少都是制造者一句话的事有了这样的兵种，当然可以以战养战，在所有大陆乱窜，想来他那些领地也大多是一些被他打败的势力留下的，而不是他特地想去占领的吧。
    想明白这一点的李彬想了一下说道，“他们现在在什么地方？我想去看一看他们的实力。”
    第三十一卷 跨大陆远征团 第五章 远征团的实力
    在肥鳄的带领之下，李彬带着部队来到了肥鳄的一个城市之外，在那里李彬看到了敌人的部队正如同肥鳄他们所说的那样，这支部队的实力力非常强大，就算是扎营也摆出了随时可以作战的样了。
    在营地的最中间，是一群不知道有多少人的魔法师，他们全部穿着一种古怪的白底蓝纹长袍，随着他们走动，长袍上的蓝色花纹竟然可以如同流水一样地移动着可以看的出来，随着他们的等级越高，他们长袍上的那些蓝纹就越多。
    在这些魔幻法师之外并不是铁甲龙一开始所说的水晶傀儡龙，而是一群人偶，这些人偶与正常的人偶也不一样，他们竟然有着与娜迦一样的六臂或是八臂，手上也都提着长剑、弯刀之类的武器，看起来威力十足的样了。
    而且李彬还看出来，在这些人偶里面还藏着一些蓝皮肤的家伙，他们虽然努力地把自己打扮成人偶的样子，但是那眼中的精光却让李彬发现了他们的与众不同。
    在这些人偶附近，是灵械系最常见的部队神怪，他们的作用应该是与那些人偶一样，用来保护这支部队里面的另外一支远程部队，一群拿着投石器的精怪正一动不动地坐在那里呢，李彬可以看的出来，这些精怪投石的威力绝对不小于那些精灵族的射手们。
    在这些队伍之外，是不到三十只的泰坦正在巡逻着，再后面就是一些看起来像是巨大水晶的水晶傀儡龙。
    从这一点上可以看地出来，那些水晶傀儡龙在敌人那边的地位要比泰坦高上许多。
    不过李彬有些失望的是，他并没有看到敌人的英雄与那名19级的玩家，再加上李彬并不想这么快就挑起事端，于是就跟着肥鳄退回了还没有受到攻击的城市。
    接着李彬一面修改着只有自己能看到的全局沙盘，一面问道，“肥鳄，他们是怎么对付飞行部队的？”“啊。”肥鳄根本就不明白李彬为什么这么问，反而是蜥蜴怪接口说道，“他们也有地支飞行部队。被我与铁甲龙的飞行部队给硬拼掉了，所以他们的攻击才停了下来。”“他们地飞行部队是？”李彬好奇地问道。“一种红色的石像鬼。个头大约是正常石像鬼地三倍大，用爪子与尾部攻击。头顶还有着一种红宝石，可以发射三到五发的激光。”铁甲龙为李彬解释道。
    听了这个消息，李彬明显地愣了一下，半晌之后李彬才问道，“那你们有没有发现，他们还有没有其他什么古怪地兵种，数量少不要紧。只要他们有的你们就一定要说出来。”“其他的兵种我们也没什么发现了，我和他们打了这么几战，发现他们就娜迦这样灵械系的常见兵种都没有，只带着这些他们比较熟悉的兵种。”“那他们的英雄呢，你不是说他们有一名传奇级的英雄吗？还有没有其他英雄地存在？”李彬继续问道。“有，他们每一个兵种都有一名英雄带领。”肥鳄很肯定地说道。“特别是水晶傀儡龙那里，应该有着两名英雄的存在，而那名传奇英雄是战役型的。是一个精怪，平时穿着一件黑色的披风，很好认的。”随后李彬又问了一下肥鳄之战几战的情况，特别是这支跨大陆远征团地行军路线，最后李彬已经用自己的全局沙盘把大概的情况都给模拟出来有了这些资料，李彬已经大约猜出了这名玩家地作战风格，甚至连这名玩家是如何发家的也猜了个大概。
    李彬估计这名玩家手中可能会有一个不错的移动基地，以方便他们把抢来的资源变成他们想要的兵种。
    而那个传奇英雄应该是很早就跟在这名玩家身边的，身份应该像是当初的叁内现在的莎玻袒，从这名玩家肯把传奇物品交给这名精怪来看，这名玩家本身应该不是战役型的人物。
    所以他们的战斗应该是精怪英雄拿主意，这名玩家出战而已们的战力消耗来看，这个精怪英雄是个有胆识的家伙，眼光很准，也舍得用手下来消耗敌人的部队，像这一次他们虽然把所有的石像鬼都消耗一空，但也让肥鳄他们的空军损失惨重，这样的情况远好过等最后大决战时，再用石像鬼来拖住肥鳄他们的空军可行得多再加上他们的石像鬼制造的速度绝对比肥鳄他们的空军来得快，到时说不定他们还可以利用这样的制空权，来打击肥鳄他们。
    想到了这里，李彬已经知道了此事的突破口了，他让格里高里送了一封信给那名精怪英雄，约这名精怪英雄在他们与肥鳄领地最前线相见。
    李彬的信很轻松地就被送到了这名精怪英雄的手上，这名英雄考虑了一下立刻去找他的主人，那名魔幻法师玩家去了。
    那名魔幻法师玩家一听立刻跳了起来，“你说什么，竟然有人约你，我说启事录，看来你也有算错的时候。”“只是算错了一点。”被叫成启事录的精怪英雄说道，“不过他们已经约了我们，就说明他们已经不再想打下去了，我们只要给他们一点压力，就可以让他们签下合约了，到时这些占下的城市就算是我们的了。”“不要想得那么轻松，这次的事我有些担心。”魔幻法师的脸色有些凝重，“他们能想到找你，可见他们也有一定的眼力，我看这次还是要有一战才行。”启事录也明白魔幻法师的想法，他说道，“你放心好，我会做好所有的计划，到时你们只要按着计划去走就可以了。”魔幻法师一听大声地笑道，“我们合作这么长时间了，这点你还不放心我吗，你自管去就是了，我会带着部队在后面为你保驾的。”





    第31卷 跨大陆远征团 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:02:42 本章字数:10219

    第三十一卷 跨大陆远征团 第六章 谈崩
    就算如此，李彬也在三天之后才见到了在一批战斗英雄保护之下出现的启事录，这个启事录一见到李彬，脸色就变了一下。
    随后他走向李彬问道，“战役还是战斗。”“战役。”李彬知道这个启事录所问的是什么，便笑着回答道。
    这一下可把启事录给吓了一跳，他一开始见到李彬身上那种气势就知道情况有些不对了，毕竟一名传奇角色对其他传奇级的人物是有一定感应的。
    所以启事录才会问一下李彬的情况，如果李彬只是战斗的传奇角色，启事录也不是特别害怕，但是李彬竟然是战役型的传奇人物，自然让这个启事录考虑起自己计划的疏漏来了启事录脸色转了转同样笑着说道，“请问阁下何人，与这里的三名玩家有什么关系，是朋友还是……”“在下李彬。”李彬才说了四个字，那个启事录脸色就再一次地变了，这启事录能成为战役英雄，自然对审判里的各大势力都有一定的了解，像李彬这样最为出名的普通玩家，他自然是知道的。
    看着启事录往自己的身后看去，李彬就知道他在寻自己的几名传奇英雄，李彬笑了笑说道，“启事录兄，你就不要找了，这次我来并不是为与你战斗而来，所以传奇英雄只带了一名，现在暂时不在这里。”启事录哪里会信，根据传言李彬手下的几名传奇英雄只有理德一人必须跟在李彬身边，如果李彬只带一人自然是带着他来的可现在理德并没有出现在现场。
    那只有一个可能，就是带着李彬地飞行部队在天空之中等待着攻击命令呢虽然启事录来时已有安排，但是现在谁不知道李彬手下的空军实力在审判里面也排名靠前，别的不说就是冥龙族不停提供的冥龙部队，就足够让所有亡灵系的玩家羡慕万分了再加上李彬还独占了一个大陆，有着这样强大的实力，启事录也不得不考虑现在是不是与李彬作对的最好时机。
    想到这里，启事录迅速地站起说道，“不知道李彬先生这次来此是为了私事，还是为了公事……”李彬并没有正面回答。
    而是看着启事录说道，“我听说阁下服务于跨大陆远征团。不知道这次在这万源大陆上得到了什么好处呢？”启事录是聪明人，自然明白李彬的意思。
    他说道，“阁下应该知道我军的情况，我们打下的东西自己占有地并不是很多，提升实力才是我军最重要的选择。”“不过也要有得赚才可以不是吗？”李彬用同样平静地口气说着，“以现在的情况来看，你认为这一单你们有得赚吗？”启事录犹豫了一下，最后很肯定地说道。“知道阁下在后面撑着，我们已经知道这单没得赚了，不过阁下也不能让我们白白退走啊，这样让我们把面子往哪里放呢。”“你们在肥鳄地城里得到的那些还不够吗？”李彬白了启事录一眼，“我可是问过肥鳄他们，由于你们出现的突然。这城里留下的东西可足够让你们补充一个大队的兵力。”“阁下是作亡灵做久了，考虑都从亡灵方面来考虑。”对于这事启事录一点也不松口，“亡灵兵种价钱低。那些资源自然可以招上一个大队，但是我们灵械系的兵种价格算是比较高的，这些资源还不够我们把损失地部队补回来呢。”李彬一听却笑了起来，“别的势力我不清楚，但是你们的部队我也有见过，就是你们那些部队，数量虽然少，但是实力却不简单，这次你们得到的东西，绝对可以让你们补充完所有的战力吧。”听到这里，启事录也有些急了，虽然他不想惹上李彬，但并不代表着他怕了李彬，对于李彬要求他们退兵的事，在没有足够好处时他是不会答应下来地可就在双方快要谈崩这个时候，跨大陆远征团的部队在那名魔幻法师玩家的带领之下竟然从李彬左侧杀了出来。
    李彬并没有任何惊慌地表示，只是用冷眼看了这支部队出来的方向一眼，这一眼让启事录感觉非常的不好，他知道李彬对他这一手应该早有准备。
    这个时候启事录除了在心中暗骂一下自己主人出击不看时间以外，就是迅速地向后退去，而跟着他而来的亲卫与几名战斗英雄却直接往李彬那边扑去，看样子应该是想用自己为启事录争取一点逃跑的机会。
    不过启事录还是低估了李彬的实力，他看李彬也只不过是带了一些亲卫而来，以为并没有什么大不了的，不想李彬这次所带人数虽少，但全部都是战斗英雄与传奇兵种，对上启事录的这些手下可以说是非常的轻松。
    不一会儿，启事录的手下就直接被干掉了，而此时启事录还没有跑出多远，李彬冷冷地看向了魔幻法师冲出来的方向，平静地说道，“你们真的想要打上一战吗？”启事录还没有开口，魔幻法师玩家已经大声地叫了起来，“我魔幻制法从来就没有把吃进去的东西再吐出来的，这一次本来是想让你签下合约就放过你们，但是现在看来你们的领地是不要想保全了。”“就凭你？”李彬冷笑一声，“不说别的，就我带来的这1个中队部队就可以把你们全部打败了。”“是吗？”魔幻制法大声地笑道，“那就来看一看你们的实力吧。”说完这名玩家手下所有的魔幻法师同时抬起了手，无数蓝色的光芒从天而降，落在他们身边的部队身上另外一支1个中队的水晶傀儡龙也冲了出去，把还没逃出太远的启事录给带了回来。
    李彬一动不动地看着他们的行动，李彬也知道如果不狠狠地打击一下他们，只靠自己的名声是压不住这些人的野心的，就算是他们看在自己的势力份上收敛一点，也许李彬一离开他们就转头打回来，那样反而有些得不偿失了
    第三十一卷 跨大陆远征团 第七章 打压
    那启事录怎么说也是一个传奇级的战役英雄，考虑事情也多是从大局出发，李彬这边一动，他就明白李彬打算拿他们势力来杀鸡儆猴，震慑其他势力。
    所以他马上就向那名魔幻制法提意道，“主人，现在已经是箭在弦上不得不发了，这一次我们无法再考虑其他，只有拼了。”魔幻法师看了启事录一眼问道，“我们能有几成胜算？”“操作得好的话，有三成。”启事录看了李彬那边不停增多的部队一眼说道。“怎么会这么低。”魔幻制法一面操纵着部队应付开始缓缓逼近的李彬部队，一面问道，“平时你不是说我的大军就算是对上那些大势力也有很高的胜算吗？”“主人，这也是没有办法的事。”启事录一脸的无奈，“那个李彬本身就是传奇级的战役高手，身边最少跟着一名传奇级的英雄，而且他手下有着整整一个中队的战斗英雄，就这实力我们已经无法应付了，而且……”“而且什么……”魔幻制法说道。“而且他们好像还有传奇兵种。”启事录小声地说道。“你说什么？”魔幻制法一听立刻跳了起来，而他手下的部队也因此混乱了片刻，“这怎么可能，传奇兵种要25级才可以指挥的，他怎么可以现在就带上了，启事录你是不是看错了。”“我绝对没有看错，我的手下亲卫实力虽然不强。但是也有11名战斗英雄，最低的等级也有15级，可是竟然在敌人地攻击之下连一抬都走不过，这样的水平自然是传奇兵种才能做到。”启事录很肯定地说道。“可恶，启事录你看我们不能把那三名传奇兵种给调上来为我们挡上一阵吗？”魔幻法师一脸严肃地问道。“不行啊，主人。”启事录大声地说道，“现在我们把那三名传奇兵种调上来，还要派最少3中队的部队看着他们，这完全就是削弱我们的实力。”“那撤退呢。”魔幻制法又问道，“我想李彬并没有对我们赶尽杀绝的意思。我们只要撤退他是不会追击的。”“那也不行的，主人不要忘记了。在我们后面还有着那些目光在观注着呢。”启事录摇着头说道。
    幻制法长叹一声说道，“那么只有拼了。希望我们拼掉了实力之后，那些人不会令我们失望，否则……”魔幻制法话没说完，就转头跳上了一头紫红色的水晶傀儡龙，直接带着部队往李彬那边冲去启事录一听无奈地摇了摇头，退到了整个部队的中后方，一面控制着所有部队的行动。
    一面调动了一批部队离开了战场启事录地一举一动全部落在了李彬的沙盘之上，李彬甚至不用去看战场上地情况，只要通过沙盘上移动着的那些带数字地标志，李彬就可以全盘掌握敌人的动向当他看到三个标有3队的水晶龙标志离开了整个战场之后，李彬也有些意外，从不久前才传来的战报来看。
    这些水晶傀儡龙除了不能飞以外，战力与15级的冥龙是相差无几的。
    这个时候派出了9个小队，等于去掉了敌人十分之一的力量。
    这更让这支跨大陆远征团地胜率降低不少，可他们为什么会这么做呢？难道他们在保护着什么吗？李彬犹豫了一下，手指轻轻地一推，三个用小队来计算的冥龙标志就被李彬推到了那些水晶傀儡龙消失的位置。
    不过李彬又好像想到了什么似的，再次推了个小队级的冥龙标志到了那个位置，然后才重重地按下了沙盘上的一个按件，一只小骨龙就带着李彬地安排飞出去传达命令了之后李彬才开始安心地布起局来，李彬已经决定，这次最少要把这个魔幻制法打痛，但又不能让他的损失过于惨重，李彬还需要借他来吸引那些大势力与VIP玩家的眼光。
    所以李彬选择了重点包围，缓慢打击地方法，重点打击魔幻制法可以迅速制造的魔幻法师作为对手。
    这些魔幻法师虽然有着号称所有法师中最强大者的实力，但是还有着法师的特性，那就是血薄防弱，李彬在消耗掉3小队的恐怖骑士与2小队的骨龙，从那支人偶部队中打出一条血路之后，那些魔幻法师就算是倒了霉了。
    李彬的部队不停地从这条血路里冲进去，对这些魔幻法师进行贴身的屠杀，而且李彬每次还会留下一些部队死守这条死路，不让魔幻制法把这条血路给封上，就算是魔幻制法调集大部队来，李彬与有把握完全把部队撤走。
    而这样的局面那个魔幻制法根本就没有办法完全把握，从他的角度来看，他只能看到自己的魔幻法师那里一片混乱，却不知道李彬的主力在什么位置，又打到哪里了，只能靠着启事录不停地从后方传来的消息来调整自己攻击的方向。
    不过启事录此时也是十分的棘手，他也明白李彬的进攻目标，但是他却没有办法像李彬那样拿着自己的手下不当回事，用以命换命的方法攻击敌人的，他需要为他的主人考虑如何保留下更多的部队来。
    在这样患得患失的心情之下，启事录的指挥终于出现了漏洞，如果不是李彬没有把握到这一瞬间，也许魔幻制法当场就战败了。
    不过这也让魔幻制法看出了一些什么来，他大声回头命令着跟着自己身边的一名魔幻法师道，“传令给启事录，就说敌人似乎只要重创并没有打算全灭，让他想办法多保一些部队下来。”说完魔幻制法又大声地叫道，“水纹书、冰封书你们两个给我出动，直接攻击敌人的本阵，一定要打出我们跨大陆远征团的气势来。”魔幻制法的话一说完，两支一直游走于战场之外的水晶傀儡龙部队就迅速地跑了起来，向着李彬的本阵那边冲去
    第三十一卷 跨大陆远征团 第八章 战略性撤退
    从沙盘上看着敌人最少三分之二的水晶傀儡龙部队往自己这边冲来，李彬就明白敌人是看透了自己的打算。
    他对那个魔幻制法的眼光还算是有点佩服，但是对他的指挥方案就不是那么的重视了，如果是李彬或是启事录遇到这种情况，第一考虑的并不是表现自己的面子，而是怎么借着敌人并未打算全灭自己的心理引诱敌人的部队出击毕竟士兵都是要服从上面的命令的，在下达了命令之后，这些士兵出手时心里都会有一个度，如果上面命令拼命攻击，那么出手肯定是全力甚至120%的攻击，但如果上面命令不要赶尽杀绝，那么这些部队出手力量自然会弱上几分。
    这时把他们引诱出来，只要不是让他们感觉到陷入死地，那么对付起来肯定会轻松许多的。
    但是魔幻制法现在这样的选择，却给了李彬一个信号，让李彬知道魔幻制法已经明白自己的打算。
    在过去的战斗之中李彬早就学会了在战场上不能心软，对于发现了自己想法的魔幻制法，李彬自然不会再按原来的计划做下去，在启事录还没有改变作战方案时，李彬这边已经改变了一切反而魔幻制法已经知道了一切，李彬自然不会再有任何放过他们的想法，所以李彬安排在后方一直没有动用的两支骑士部队这个时候出场了，他们的目标就是往这边冲来的两支水晶傀儡龙部队，另外天空中地理德也没有留手了。
    所有的部队全部集中在了一起，并把目标锁定在了防御力比较弱的魔幻法师与精怪投石手身上。
    在后方指挥着一切的启事录也看出魔幻制法做法中的问题，他一面摇着头一面不停地传达一些新的命令，想要改变因为魔幻制法一时激动而变得有些不利的局面。
    不过他们已经失去了先机，李彬已经不会放过他们了，在把用大量资源换来的有缺陷的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士全部消耗掉之后，魔幻制法手下的水晶傀儡龙已经没有余下几只了反而是那些人偶靠着藏在他们队伍里地那种古怪的蓝皮兵种，多支撑了一段时间，不过随时李彬兵力地不停调动，新制造出来地冲锋蝎与基础化天堂的使用。
    魔幻制法地优势也慢慢地减少了眼看着自己的部队就要全部毁灭在这里，魔幻制法一脸不甘地命令道。“六臂人偶与水晶傀儡龙3队留下来拖住敌人，余下的保护魔幻法师撤退。”在沙盘上看着敌人迅速地退走。
    李彬轻叹一声，“终于走了吗？传令理德带队追出五十里地，余下的部队给我打扫战场，我需要最少一具完整的水晶傀儡龙。”李彬的命令一说出口，他手下的部队就立刻冲了出去，一直跟在李彬身边却没有参加战斗地地精们更是在李彬部队的保护之下来到了战斗最为激烈的地方，开始收拾那些被打碎了的水晶傀儡龙。
    而李彬也从银之狮身人面兽上跳了下来。
    走到就藏在附近的坟场魔无罪身上，在那里肥鳄与铁甲龙他们一直在观注着刚才的战斗。
    一见到李彬，肥鳄就问道，“李彬，为什么你就让他们这样逃走了，如果刚才你全面攻击。再加上我们也派兵支持，也许我们就可以一举把他们消灭掉。”“把这些部队消灭了又有什么用呢。”李彬摇了摇头说道，“这些不过都是普通地部队。只是他们十分之一左右的力量，全部干掉反而会引来他们的全面反扑，到时我可以一走了之，但你们呢。”“这怎么可能，这么强地力量还只不过是他们的十分之一。”肥鳄他们一脸不信的样子“差不多。”李彬想都没有多想一下，“你们没有发现，他们这一次的水晶傀儡龙只有15级左右，而魔幻法师也只有13，与我一开始的猜测完全不一样。”“那也许是他们本身实力就只有这一点呢。”铁甲龙大声地说着“如果他们本身只有这一点实力，他们就不可能发展出这么强大的势力来。”李彬很肯定地说道，“而且你没有发现，他们在最后的对战开始之前，派出了一批水晶傀儡龙出去吗？”“我看那些不过是他们害怕最后战斗失败，而提前做的准备。”铁甲龙说道。“不，他们是考虑了我们双方的实力才做出的选择，这应该是那个叫启事录的主意，当时他们已经知道自己会输，却只是把部分的部队撤出战场，而不是损失部分部队来拖住我方，这让我产生了一个怀疑。”李彬缓缓地说道。“什么怀疑？”肥鳄等人同时地问道。“那就是跨大陆远征团除了魔幻制法以外，还有其他的玩家。”李彬一脸严肃地说道，“只不过他们一直隐藏在魔幻制法的光环之下。”肥鳄一听全部都呆住了，一个魔幻制法已经可以让整个审判震惊，如果他身后还有着更多的玩家，那这将是什么样一个大势力啊晰蜴怪更是大声地说道，“这怎么可能，如果真有这么多玩家在他的身后，为什么他一点也不带出来。”“我想其中原因不外乎是这几点。”李彬点着手指说道，“一魔幻制法不想让外人知道他有着这么一个势力，二这个势力并不是魔幻制法本身的势力，魔幻制法才是这个势力的附庸，三也是最不可能的一点，那就是这个势力里面全部都是普通玩家或是新手玩家。”“前两个还有可能，但是你说的第三点我看是绝对不会。”铁甲龙想了一下说道。“我也是这么想的，全部都是普通玩家与新手玩家，这对他们有什么好处，我也不相信这第三点。”晰蜴怪也说道。“不过我相信这第三点，因为这是最有可能的。”肥鳄却大声地说道
    第三十一卷 跨大陆远征团 第九章 暗流
    铁甲龙与蜥蜴怪一脸不解地看着肥鳄，不知道肥鳄为什么会有这样的想法反而李彬点了点头说道，“现在再怎么猜测也没有用，本来我想用自己的优势压制一下魔幻制法，让他知难而退，但是打到了现在的份上，我怕让他主动退去是有些困难了，我们需要再多想一些办法才行。”“我说李彬，有时候你是不是考虑得太多了，我们为什么要让他退去，我的主意是把那个家伙与他的部队全部消灭在万源大陆之上。”铁甲龙大声地说道，有了李彬的存在，他总感觉自己已经没有任何危险了。
    不过李彬并不是这么想的，这一次李彬能胜，主要是因为李彬把手中那些有缺陷的两种骑士全部都消耗掉了，才把敌人打成这样，从总体实力来看，这一战李彬只能算是打得不输不赢再加上李彬已经不会再小看任何敌人，所以他说道，“如果你这么想的话，那么我就不再管这事了，正如同你说的那样，反正他们的实力已经大损，你们应该也可以打得过吧。”“李彬你这是什么意思，这么说你不想管我们了？”铁甲龙一听有些不高兴了“不是我不管，而是我也要为自己考虑，我是不会因为某个原因随意出手的，特别是这样出手会给我的实力带来严重的损失。”“你只考虑到自己的实力，却没有考虑到我们吗？你不把这个魔幻制法处理掉，等你走后他要再打过来怎么办。”铁甲龙一脸愤愤不平地说道。“所以我才要逼他签定合约。再说你们三个的实力也不至于弱到这种地步，什么事都要我在前面顶着吧。”李彬扫视了一眼肥鳄他们说道。“当然不是。”肥鳄好像怕被李彬看出什么似地，向后退了一步，“只是我们现在的实力，根本打不过他的。”看着肥鳄，李彬什么也没有说，他可以看出肥鳄的想法，是想消耗掉自己的部分实力，再把自己的地位提高一些吧。
    对于人都有私心这点，李彬是看得很明白的。
    他没多说什么，而是坐到万源大陆的地图边上。
    认真地研究起下一步的计划来肥鳄他们见到李彬这样，知道李彬不想再谈下去。
    也就纷纷退了出去等他们都走了之后，理德才对李彬说道，“主人，他们这样，你还帮他们吗？”李彬笑着说道，“理德，你不明白的。他们都是玩家，就算是没有有合约压着，他们也会有私心地，如果我们强行压制，到最后反而对我们更不利，不如让他们现在就知道我们的立场。这样反而会比较好一点。”听了李彬地话，理德就没有再说什么，而此时在万源大陆的另一头。
    一个停满了大大小小船只地海港城市之上，一些灵械系的玩家正聚在一起商量着什么“你们听说了吗，魔幻制法这次竟然失败了。”一名看起来像是钻石人的玩家小声地说道。“这不可能吧。”一个只有正常人一半高的机械人玩家说道，“他手上的水晶暴龙部队与魔幻执法者部队不是还留在原地没动吗？”“可是你不知道吧，这两支部队的外围，也就是水晶傀儡龙与魔幻法师部队已经损失了三分之二以上的实力，如果他这两支部队再被毁掉，他最少要一年时间才能重新回到现在地水平。”钻石人玩家说道。“你的意思是。”另一名像是机械蜘蛛一样的玩家问道。“我们可以让他的水晶暴龙与魔幻执法者出去打上一战，只要他的实力一落下来，我们就联合大家，把他的领地分掉。”钻石人大声地说着“可是这样好吗？”一名坐在飞毯上地法师说道，“毕竟他可是给了我们不少的领地。““有什么不好的，你不要忘记了他从我们拿走了多少地东西，几乎是所有的水晶、金属，还有你手下所有的法师，全部都被他抽调走，你还这么为他说话？”钻石人大声地喝道，“现在不动手，你还要等他的水晶暴龙全部升级成钻石暴龙再动手吗？”“你说什么。”这时另一名蓝色的钻石人站了起来说道，“钻石暴龙，他制作成功了？”“已经成功了，不过只做出了三头，而且他现在还不能控制。”一开始的钻石人说道。“那我们不能让他再这么下去了，兄弟们开始行动吧。”蓝色的钻石人把手一抬大声地说道。
    这名蓝色钻石人一说话，在场所有人都相应起来，大声地说道，“我们行动吧，让他们也见识一下，我们普通玩家也是很有威力的。”而这个时候，在肥鳄的主城里面，肥鳄一脸无奈地看着铁甲龙与蜥蜴怪说道，“事情就是这样了，你们帮不帮我？”“你为什么不早说，如果早说了我们可以帮你向李彬说情，现在呢？李彬是来帮我们的，我们还要在后面对付他，这事我做不下去。”铁甲龙大声地说道。“肥鳄并没有在后面对付他，只不过是想要回自己的自由。”蜥蜴怪说道，“我们都是玩家，特别肥鳄当初还是VIP玩家，我们也不想在其他人手下玩到游戏结束吧，那样我们怎么和朋友说，说我只不过是普通玩家的手下吗？”“可是这样做是不对的。”铁甲龙还是在坚持自己的意见，“蜥蜴怪，你选择帮助肥鳄做这事？”“当然不会，我选择中立，让肥鳄一个人去做，我不出手。”蜥蜴怪重重地拍了一下铁甲龙的肩膀说道。
    铁甲龙看了蜥蜴怪与肥鳄一眼，冷冷地说道，“如果你们做了这一切，你们一定会后悔的。”肥鳄摇着头叹了口气说道，“我只要拿回合约就行了，我相信李彬不会因为这事而怪我的。”
    第三十一卷 跨大陆远征团 第十章 暗流变风暴
    眼看一场小型的风暴就要在这万源大陆上兴起，而风暴的源头，李彬与魔幻制法两人却没有任何的感觉。
    李彬还是在考虑着整个大陆的布局，他手下的一些部人已经被他秘密地派走，现在跟在李彬身边的已经是刚刚从查那斯城那里调来的新部队，其中还有一支哈特兄弟送来的两种骑士。
    而魔幻制法也是缩到了他的临时基地里不动，并且把这一战带出来的一些资源全部用来制造新的魔幻法师与水晶傀儡龙。
    在这样的气氛之下，时间一划就过去了三天，一直监视着肥鳄的李彬终于得到了肥鳄出兵的消息，不过肥鳄好像也没有正面与李彬敌对的打算，他们打着收复失地的旗号，带着部队是向跨大陆远征团那边而去的另外他们也向李彬发信，请求李彬按他们的安排攻击跨大陆远征团，李彬也欣然地同意了。
    不过答应是一回事，是否那么早出动又是另一回事了，李彬现在所有的局还没有布好，才不会这么早地离开安全的地方，反正李彬硬是在原地呆了下去。
    这让肥鳄很是无奈，毕竟肥鳄现在还在李彬的名下挂着，根本就无法指挥李彬，如果说他的计划很好，可以让李彬信服，那根本也是不可能的事情，肥鳄还是有自知之明，知道自己的布局无法与李彬这样战役达人相比的。
    所以他只有远远地钉在与跨大陆远征团的最前线，等待着李彬地行动。
    不过他这么一钉，就给李彬看出问题来了。
    他可不相信跨大陆远征团会是什么好人，面对放在自己面前的敌人会不出手的，如今肥鳄的部队被钉在那里而没有人来动，那只能说明一个问题，就是魔幻法师那里也出了问题，而李彬估计九成九是因为他们那也发生了内乱知道了这样的情况，李彬自然不会在这个时候强出头，他把原本的布局再次做了一下修改，最后竟然在坟场魔无罪里面处理起其他大陆送过来的事情了。
    不知道情况的肥鳄还以为李彬是在针对他，气得好几次想要调兵攻击李彬。
    但是想一想系统对英雄判断的处罚，最后还是压下了这股气。
    而这个时候魔幻制法那边却没有李彬这么轻松了。
    最少他与那些普通玩家并不像李彬与肥鳄那样有着系统约定的从属关系，那些被他带来地普通玩家攻击。
    系统只认定是玩家公会或是盟联之间的反目，只是扣除了一些金钱之后就不再去管了结果这也让那些反对魔幻制法地玩家在那个蓝色的钻石人带领之下，打到了魔幻制法地临时驻地。
    看到蓝色钻石人与他身后的那些普通玩家，魔幻制法只是笑了笑说道，“蓝石，看来你为了这一天准备了很久了吧。”蓝色钻石人蓝石冷哼一声说道，“魔幻制法。我们两是一起进入游戏的，也算是深交了，本来我不想对付你，可是我不服，明明是我找到把普通的水晶龙与傀儡龙结合方法的，明明是我让水晶傀儡龙变成水晶暴龙的。明明是我发现可把水晶暴龙变成传奇兵种钻石暴龙的，为什么这个强力兵种竟然成为了你地得力手下。”“这还需要我告诉你为什么吗？”魔幻制法笑道，“对了。你还要在这些普通玩家面前立威，所以需要我辩解与你对吵是吧，看样子你还没有收服他们的心，我看不如这样，你还是像我一样，用武力来压服他们吧。”蓝石吓了一跳，他没想到魔幻制法会这样说出来，他回头看了一眼身后的那些普通玩家们，发现他们个个一脸戒备地看着自己蓝石大声地叫道，“你们不要听他的，我是什么样的人大家心里都有数，大家想一想他从我们这里抢走了多少的东西，我们还要为他服务下去吗？”魔幻制法却不在乎地嘿嘿一笑，“随便你们好了，现在审判这个游戏很被看好，别地找不到，但是普通玩家满地都是，如果我不支持着你们，你们能抗得住吗？”蓝石大喝一声，“不要以为只有你能抗得住那些敌人，你看看我的身后是什么？”这个时候蓝石的身后走出了五个高大地钻石人来，这五个钻石人比一般的钻石人高上了好几倍，大概有普通泰坦一半的高度，身上还有一些龙鳞一样的花纹。
    见到这五名钻石人，魔幻制法的脸色才变了一下说道，“你真的做到了？”“还不是托你的福，如果不是你扔掉了那些没有成功变成钻石暴龙的水晶暴龙，我还无法得到这五个钻石暴龙人呢。”蓝石大声地笑道。
    魔幻制法冷哼一声说道，“如果你想要，我现在就可以把钻石暴龙送给你。”说着三头与这些钻石暴龙人差不多高的暴龙就在魔幻制法的身后站了出来，在这三头钻石暴在的身后还跟着3中队的普通水晶暴龙。
    这样的情况让蓝石也吓了一跳，他现在的等级还没有魔幻制法高，手中的那些钻石暴龙人也都是失败品所改成的，根本不是传奇兵种，如果现在让他接手这些钻石暴龙，那最可能的结果就是这些钻石暴龙发怒，一举把在场所有的部队全部干掉。
    见到这样的情况，蓝石眼睛转了一下就大声地说道，“好，你敢送出来，我自然敢收下，你们谁想要这钻石暴龙的，这可是传奇兵种哦，你们谁要就直接拿走，就当是魔幻制法这些日子拿我们资源的代价了。”那些普通玩家个个等级不过13级，哪里会知道传奇兵种的特点，他们只是听到传奇两个字就已经激动起来，几个不要命的玩家直接冲到了最面前，准备抢下那三头钻石暴龙魔幻制法看了蓝石一眼，把手一抬，三头钻石暴龙就走到了这些玩家的面前，随后魔幻制法身后的水晶暴龙就把他保护起向，缓缓地向后退了出去





    第31卷 跨大陆远征团 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:02:58 本章字数:12357

    第三十一卷 跨大陆远征团 第十一章 展开
    另外知道传奇兵种情况的蓝石也让那五个钻石暴龙人保护着自己径人群的后方退去。
    那些普通玩家可不知道这一些，一看有人收下了钻石暴龙，都不停地往前挤着，看着那三个好运之人控制着钻石暴龙作战。
    不过他们万万没有想到，那三头钻石暴龙根本就不听他们的命令，就算是刚刚成为他们主人的普通玩家大声地叫骂也没有用，最后钻石暴龙竟然怒吼起来，开始攻击身边存在的一切生物。
    这下在场所有的玩家都被吓坏了，他们手上的大部分资源都被魔幻制法收走，手头上根本就没有什么强大的兵种，哪里能压制住这些愤怒的钻石暴龙没一会儿，就在大半的玩家死在了这些钻石暴龙手上，而这个时候，蓝石与魔幻制法已经离开这里很远了。
    看着站在自己对面的蓝石，魔幻制法冷冷地说道，“怎么样，你还要打吗？如果你老实一点，也许我会忘记你今天所帮的一切，放你一马呢。”“不必了。”蓝石冷冷地说道，“我不想再在你的手下受你控制，你能拉来这么多的普通玩家，我一样也可以。”“随便你好了。”魔幻制法不在乎地说着，“不过你必须为你这次的行动付出一点代价，否则我面子上也说不过去不是吗？”蓝石冷哼一声，“想杀我？那你也得付出一点代价才行。”说着蓝石身后的五个钻石暴龙人就站了出来，大步地走向了魔幻制法的水晶暴龙部队魔幻制法虽然知道这些钻石暴龙人地缺点。
    也没有太过大意，还是派出了2中队的水晶暴龙去攻击那些钻石暴龙人，另外的一个中队水晶暴龙则冲向了蓝石面对这样的部队，蓝石却没有一丝的慌张，在这些水晶暴龙就要冲到面前时，一道红色的光芒从天空中闪过，一头红色钻石制成的翼龙竟然带着蓝石就这么飞走了，只留下了蓝石嚣张的笑声魔幻制法一看就知道情况不对，大声地命令着部队撤退，不过一切已经迟了。
    五个钻石暴龙人突然全部炸开，一瞬间就把附近五百米范围内的所有一切全部变成了水晶体的。
    就连那些水晶暴龙也变成了水晶雕像。
    一动也不能动，就这么一瞬间。
    魔幻制法最为依仗地部队，就损失了一半以上面对这样的情况，魔幻制法也只能大声地对着天空怒骂，却无法做出什么补救措施。
    而魔幻制法地这一战，完全落入了李彬的见中，就连肥鳄也多少得到了一些消息，在考虑是否要先把魔幻制法干掉再说。
    就在这个时候。
    李彬地部队出动了，他带着部队绕过了魔幻制法的主力那边，直接攻击那些已经分给了普通玩家的城市与领地，这一次他没有做任何的保留，一路杀到了魔幻制法踏上万源大陆的那个港口当然这个时候，跨大陆远征团在这个大陆上的两个主要人物已经不在这里了。
    听被李彬抓到的玩家所说，三天之前，他们就看到蓝石坐在一支红色地翼龙身上从这里飞了出去。
    像是赶去某个地方一样。
    而两天之前魔幻制法也已经把所有城市的控制权交了出来，并带了大量的资源往万源大陆的另一头赶去，似乎是想要从另一头出海离开。
    不过他走的路好像绕得远了一点，像是有意避开什么。
    李彬知道那是魔幻制法在避过自己所布下的局，看来那个启事录还是有些本事地，能在魔幻制法这样的情况下，为他做出最好的安排。
    不过这启事录是不会想到，自己所布下地局不仅是为了防着他们，还要防着肥鳄的肥鳄所有的心思全部都被李彬看出来了，相信只要李彬的移动停下来，肥鳄就能引着魔幻制法赶到这里，在魔幻制法与李彬拼命的时候，突然出手求驾救功，拿回李彬手上的那份合约。
    对于肥鳄，李彬只想给他一个打击，毕竟以己度人，李彬相信自己在这个位置的时候，也会做出同样的选择，所以在把这个港口城市毁掉之后，李彬放过了附近的城市与领地，迅速地带队顺着另一条路冲了出去直插大陆的另一头。
    而李彬一开始所布下的那些部队，也开始发挥了作用，他们有意无意地阻止着肥鳄部队的动向，让他们无法在李彬与魔幻制法见面之前赶到。
    李彬知道只有这样，才能让肥鳄明白自己的实力，不会再想这种小道来从自己手中要走这份合约，这份合约就可以留在等肥鳄真正帮了自己大忙之后才给他。
    最后李彬追上魔幻制法的位置是在万源大陆的另一头海边，此时的魔幻制法刚刚打下了一个海港城市，而他手下最精锐的水晶暴龙部队只补充了一部分的部队，还没有完全恢复应有的实力。
    而李彬身后正跟着哈特兄弟那里买来的两种骑士部队，这些正是李彬准备在等下谈崩之后，用来消耗水晶暴龙部队的炮灰另外理德已经带着所有的龙族在天空中盘旋着，一方面要随时对魔幻制法做出反应，一方面要监视着肥鳄领地的方向，看看他们有没有摆脱李彬的布局，找到这里来。
    看到李彬这个样子，魔幻制法冷冷地说道，“你来这里做什么，想要赶尽杀绝吗？”“如果你想的话，我为什么不呢。”李彬站在银之狮身人面像上说道，“反正你我也没什么利益上的冲突不是吗？”魔幻制法听出了李彬话里的意思，他冷哼一声说道，“说吧，你想要些什么，不过水晶暴龙的制作方法就不要想了，你们已经拿到了水晶傀儡龙，这已经足够了。”“水晶傀儡龙我还没有放在眼里，我需要的是另一件东西与你的一句话。”李彬平静地说道
    第三十一卷 跨大陆远征团 第十二章 长谈
    “说出来听听，如果我不满意，就算是拼了我所有的势力，我也不会答应的。”从李彬的话里，魔幻制法就知道这次李彬的要求肯定不会那么简单“说真的，我研究过了你的水晶傀儡龙，发现他似乎在机械与半机械之间不停地变化着，我有些好奇这是什么样的技术。”李彬笑着说道。“这是你要问我的一句话吗？”魔幻制法问道。“当然不是，这是我向你要的一件东西的开始。”李彬摇着头说道，“而我也听说了你与那个叫蓝石的钻石人一战，他身边的有几个钻石暴龙人，那应该是一种附身类的技术吧，你不要告诉我你不会这个。”“你想要这个技术？”魔幻制法愣了一下说道，“能告诉我这是为什么吗？”“这也没什么好隐瞒的，你看我用来当炮灰的这两支骑士部队怎么样。”李彬指着身后的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士说道。“实力不错，等级也很高，只是我不明白你为什么会拿来作炮灰用，难道你手下部队真的已经强到这种地步了吗？”魔幻制法看着李彬身后的两支骑士部队说道。“没有，这些都是我花了大价钱买来的，之所以这么用，完全是因为他们不够完整。”李彬也不隐瞒什么，直接就说道。
    魔幻制法一惊，随后认真地看了李彬身后的两种骑士一眼，最后说道。“你说的没错，他们是不够完整，而我地那个技术正好合用，不过这一切需要灵械系的技术，你……”“战场上的那些冲锋蝎感觉还不错吧，那就是我做的。”李彬平静地说道。“那就算是可以了。”魔幻制法想了想说道，“我可以把这个技术交给你，不过只是放我走是远远不够的，你还要答应我一些条件。”“如同你刚才所说的那样，先把你的条件说来听听。”李彬一脸不在乎地说道。
    不过他身后的部队还是不着痕迹地移动了一下位置魔幻制法并不是没有看见这些，但是此时他的部队刚刚经过了一次大战。
    根本没有恢复过来，而且李彬又有谈和的意思。
    所以他干脆走到了李彬地阵前，对李彬招了招手说道，“这个东西要密谈的。”李彬微微一笑，身体一转就化成一卷黄沙飞到了魔幻制法地面前，接着手一抬无数的沙子就把他们两个给包了起来魔幻制法也放出了几个防御罩，这才对李彬说道，“我需要一些VI玩家与大公会地情报。”李彬一愣。
    不解地看了魔幻制法一眼，魔幻制法迅速地解释道，“我不像你没有那么好的运气，我这一切都是拼来的，特别是我拉走了部分的普通玩家，一定会受到那些大公会的敌视。所以我需要知道他们的一些情况，好有所准备。”李彬想了一下，调出自己的游戏日志。
    另外加上一些自己所收集到地情报，组合成一份资料并到了魔幻制法的手中魔幻制法看了一眼那些资料，点了点头，迅速地拿出了一张建筑图纸交到李彬的手里。
    李彬低头一看，发现这是一个叫作依附楼的建筑，其本身是用来设间谍用的，可以把本方的人以精神体地方式注入敌人俘虏身上，最多可以有40%的控制力，在关键时刻可以为本方送出相应的情报或是完成某些任务。
    不过这个图纸经过了魔幻制法地一些修改，魔幻制法用来把一些比较好的精神体注入一些机械类中，让这些机械体有着更好的控制力，能做更多的动作。
    而李彬也知道那个蓝石手上的钻石暴龙人应该也是这样做出来的，这也相应地说明了这个依附楼在魔幻制法他们手中的作用。
    此时魔幻制法也看出了李彬心中所想，他暗叹了一声，想到当初自己为了这张图纸与蓝石一起去做那个超级变态的任务，说好不会把这图纸给任何人的，可是现在竟然为了一点资料就把图纸给交了出去，心中不甘由然而生。
    一时间这里的气氛反而变得有些尴尬起来，最后还是李彬先说道，“多谢你这个东西，相信有了他我以后会方便很多。”这句话本来没有什么大不了的，不过不知道为什么听到魔幻制法里面却很舒服，他在审判里这么长时间，从来没有听说一个人对他说句谢，今天李彬这么一句多谢让他有些感动。
    不过魔幻制法也是个狠角色，这心情一下就被他压了下去，立刻说道，“你不用谢我，这是你我之间的交易，各取所需而已。”“你给的东西对我有大用，我却只要拿出一点小东西就可以了，可以说是我占了大利，这句谢我应该说的。”魔幻制法并不想在这上面纠缠下去，直接问道，“东西你拿到了，你想要问什么话就直接说吧。”“我想问的是你是否愿意和我联盟。”李彬看了魔幻制法一眼“联盟，你好像对你的盟友也不怎么样吧。”魔幻制法笑了笑说着。
    李彬知道魔幻制法指的是肥鳄的事，于是解释道，“因为我手中掌握着一件限制他自由的东西，他这么做我并不怪他，反而是你，我可没什么牵制你的东西，自然不会对你怎么样。”“其实我看他也是一时没想明白，有一个牵制反而是好事，你看他这边一出事，你就带着部队赶过来了，如果不是你也许他的领地早就被我吞掉了。”魔幻制法随意地说道。“玩家都是这样的，总是会为自己而考虑，不要告诉我你带着那些普通玩家不停地征战完全是为了他们好。”李彬看了一眼魔幻制法“当然不是，我只是不喜欢管理城市，而我的部队又需要大量的资源，所以才拖了这么一批普通玩家上路的。”魔幻制法说道，“本来打算我帮他们打地盘，他们提供资源给我，想不到却会是这样。”“其实你的想法没错，但是手法上却是错了。”李彬无奈地摇头说道
    第三十一卷 跨大陆远征团 第十三章 交心
    “哦，说来听听。”这时魔幻制法却来了兴趣“其实你不应该把那些城市送给玩家，那样会让玩家感觉你是应该给的，人就是这样，得到了一些就会想要更多。”李彬平静地说着，“如果你想要让他们因为这事而反抗你，你应该是把所有的要求当成任务交给他们，只要他们交上东西，你再把城市交给他们做奖励，这样不但他们不会反对你，也许还会有更多的人加入你的手下。”魔幻制法听了先是一愣，随后哈哈大笑起来，半晌之后，他才说道，“不错，正是这个样子，原来我一开始所做的一切都是错的，如果不是你点醒，我还真不知道呢。”“其实我一开始所做何尝不是错的呢。”李彬苦笑地说道，“如果不是当初留下了那份合约，现在我和肥鳄的关系应该还是很好吧。”“是什么合约，能否说来听听。”魔幻制法很是好奇李彬与肥鳄之间的关系，他知道如果不是肥鳄出手想利用他，也许他根本就没有这么轻松地离开。
    李彬无奈地笑了笑，把自己与肥鳄的事都说了一遍，魔幻制法明了地点点头说道，“原来是这个合约，那是不是他一见你也要叫你主人？”李彬苦笑地说道，“没有啊，其实我与这么多玩家之间，就是和他的关系无法相处得好，说起来每一次见面都有些尴尬，所以他想用救我的大功来换这份合约。我也是可以理解的。”“那你打算怎么办？”魔幻制法说道，“把合约还给他吗？”“现在不行，如果还了就变成你当初那样了，我还真得如他所想那样，等他立了大功之后，才能把这个当成奖励给他。”李彬摇了摇头说“那他不是没什么机会了。”魔幻制法大声地笑道，“以你现在地实力，会有用他帮忙的时候吗？”“我无法把握我后面会遇到什么情况，能有一个保证自然是好事，这事我后面会与肥鳄去谈的。我想肥鳄也是聪明人，他会知道我的想法的。”“怕就怕他因为一时的私利。而变得不聪明了，如果那样你需不需要我帮忙？”魔幻制法问道？“不用。”李彬很肯定地说道。“有些事还是要亲自谈谈比较好，能和你长谈我感到很开心，你再努力一点，也许我们普通玩家的队伍里面又会有一名传奇人物出现。”
    说完，李彬的身体就像是沙堆一样坍塌下去，消失在了魔幻制法的面前。
    看着开始后退的李彬部队，魔幻制法叹了口气。
    指挥着部队通过海港造船出海当李彬带着部队来到肥鳄地领地边缘时，肥鳄也已经赶来了，他看了李彬一眼说道，“多出来的那些领地怎么办？”“你已经知道了？”李彬笑着问道。“知道了一点，你布下地局，引我的部队去打那些领地。”肥鳄苦笑地说道。“接着我发现一切你都安排好了，我地部队打得非常轻松，我甚至有些不明白你想做些什么了。”“其实一开始我想在这万源大陆上占一个新的领地。最少可以压制你一下，后面我才想明白，我为什么要压制你呢，所以我给你这么一个机会，让你积蓄力量，等你有出手救我的实力时，你一定会得到你想要的。”李彬脸中闪过一丝笑意肥鳄知道李彬说的是什么，他看了李彬一眼说道，“你很大胆，你就不怕我不顾一切攻击你吗。”“你能想到引魔幻制法来攻击我，随后救我与危机时刻这样的方法来换合约，就可以知道你是一个理智的人。”李彬平静地说着，“当初我答应你，在其他大陆之上我们是盟友地关系，也正是因为看中你这一点，否则别的不说，我手下多少也有几名玩家在为我工作。”肥鳄再次看了李彬一眼，说道，“下次我一定会光明正大的把我的合约拿回来。”李彬哈哈大笑起来，“那拿到了合约之后呢？”“拿到了合约之后，我们三个还是你的盟友，在最关键的时刻会给你全力地支持。”肥鳄很肯定地说道。
    李彬听了心有也有些感动，很想现在就把合约拿出来还给肥鳄，但是他最后还是压下了这个念头，说道，“正才是有肥鳄的风范，肥鳄现在你也有18级了吧。”“是战斗等级，我不像你，竟然能强行把战役等级提上去。”肥鳄笑了笑说道，“我现在的战役等级还只有15级呢。”“只不过是我地运气好，遇到了一个敢想别人不敢的想的参谋长。”李彬得意地说着，“如果不是他，也许我根本走不到这一步。”“那这次的计划？”肥鳄也听过莎玻袒的名字，不由好奇地问道。“我设计的，不过是按她的风格来做的。”李彬不在乎地说道，“也许要很长一段时间，我才能有自己的风格出来。”“我就知道。”肥鳄说着，“以你当初的个性，是不会用这种手段的。”“人都会成长的，像当初我们之间的合作虽说算不上完美，但也不会像现在这样有这么大的隔阂，看来时间可以轻松地改变一切。”“是啊，李彬你说老实话，如果不是这一次的事情，你会与我这样谈心吗？”肥鳄突然问道。“如果是我刚刚踏上这个大陆之时，我想我不会，因为那个时候，我还忌惮着你的势力。”对于李彬的回答，肥鳄很是满意，他点头说道，“果然是这样，李彬，你知道吗？如果你不说出来，我会看不起你，我肯定会直接动手抢那份合约，但是现在你说出来了，那么我还是等待你失败的机会好了，另外你这次出兵所消耗的部队我都折算成资源送到查那斯城去了，你自己查收去就好了。”说完，肥鳄就带着部队往自己的主城方向退去，而一直远远地站着的铁甲龙与蜥蜴怪都对李彬点了点头
    第三十一卷 跨大陆远征团 第十四章 广收玩家
    魔幻制法离开了万源大陆，肥鳄等人也回到了自己的主城，李彬知道自己在万源大陆已经没什么事了，只不过他还想去一开始被跨大陆远征团所占的那些城市去看看，看一下魔幻制法控制下的那些普通玩家是怎么样的。
    其实就在不久之前，他劝魔幻制法时，他也有着找一些普通玩家为自己服务的想法如果说现在还有什么地方可以找到让自己满意的普通玩家，那么这些在魔幻制法压迫下的玩家就是不错的选择当然李彬不会傻到那么明目张胆地去招他们加入，李彬很干脆地换上了一批刚刚送来没多久的基础化天使与地精天使，装成了一名普通的灵械系玩家，直接进入了留下普通玩家最多的一个城市。
    这个城市一开始应该是一个自然系的城市，李彬看到城外还有不少的被砍倒的树木，不过由于魔幻制法与蓝石的突然离开，让这些本身就被压制的玩家突然没有了什么主意。
    最后这些玩家拼凑出了一支不足1个大队的部队，砍了城市附近的树林，这才把这个城市暂时保了下来。
    不过以肥鳄还有附近几个不小的势力的举动来看，没有了魔幻制法与蓝石在上面压着，这个城市肯定是保不住的。
    所以这个时候，城市里的那些灵械系玩家，都在不停地为自己今后的发展考虑着，所以当李彬装成一个普通的玩家出现在这个城市里时，并没有引起太大地注意反而是李彬身后跟着的地精天使吸引了一些玩家的注意。
    一名长得像是地精，却自称是精怪的玩家更是跟在了李彬的身后，硬是想要用自己这些年的设计来换这地精天使的设计图。
    李彬也看了一两张他的设计图，发现这个地精的设计风格有着地精与精怪的共同特点，那就是复杂像这两张设计图都复杂到李彬也看不明白这里些东西有什么作用，如果不是这个精怪在一旁解释，李彬真地会随手把这设计图当成废纸给扔了。
    不过在这精怪的说明之下，李彬听出了一些门道，看不出来这个精怪也是一个狠角色，他竟然自己研究出了一种比自爆命令还牛地自爆技术。
    这种自爆术就是李彬手上的这两张设计图。
    不过并不是很完整，听精怪说设计图最少还有五张。
    而且一张比一张复杂，最后做出来地东西只有拇指大小。
    只要把这东西安在部队身上，打到20%血时就可以进行自爆，那威力号称是比传奇角色自爆还要强。
    对于这威力是否如此，李彬是不知道了，但是李彬知道做这么一个东西肯定很麻烦，最少所花的心血就不是很少。
    李彬考虑了一下，最后还是买下了这份超复杂的设计。
    不过最后的价格却是1小队的地精天使有了这样的好事，那些连明天都不知道应该怎么过的灵械系玩家们都兴奋了起来，纷纷找上了李彬，想把自己手中地东西买给李彬。
    不过此时的李彬眼光已经高了许多，一些普通的东西根本就不看在眼里，反而是一些有特点的东西才能进入李彬的眼中。
    不过这些玩家数量也多。
    跟在魔幻制法身后时也没什么大事，平时没事就在设计机械，拿出的东西也多。
    一件不行就立刻拿出另一件，反正拿到李彬满意为止。
    所以在这短短地一天时间里，李彬倒是得到了三十余件的设计图，其中有不少是很不错的设计，像是什么激刺泰坦肌肉地小机器之类的东西就有三种之多。
    而且在听说李彬可以调来飞空艇离开这个大陆之后，更是有大批的玩家赶到了李彬身边，要求李彬把他们带出去。
    对于这样的请求，李彬自然是不会拒绝，只不过他先把自己的事给说明了一下，当李彬说到自己有一个完全被他控制的大陆，并且有无数的任务自己一人无法完成时，就有一半以上的玩家离开了。
    李彬知道这些人都是最早跟着魔幻制法的玩家，他们除了从魔幻制法手上拿过城市，上交一些资源以外，就没有什么本事了，现在让他们去完成任务，那根本就是要他们的命。
    所以他们在听到自己将无法得到城市，而是要做任务才能得到好处之后，就立刻离去了余下的都是跟了着魔幻制法没有多久的玩家，他们都没有从魔幻制法手上得到多少的城市，而且每天都要上交不少的资源给魔幻制法使用，早就对那样的生活产生了厌恶感，所以一听有大量的任务可做，自然有些兴奋。
    这个时候，李彬又说出了自己的真实身份，如果这些玩家想跟李彬去大陆，也不要什么删号重来，只要先去完成一个亡灵转化的任务就可以了，毕竟李彬那里没有像黄泉大陆那样的把各种部队直接转成亡灵的建筑。
    这个要求，又有让一半的玩家当场离开，留下的几个玩家考虑了也是犹豫半天，最后才有五六名玩家同意暂时改变身份，到李彬的亡灵沙大陆去发展收下了这些玩家之后，李彬也不在这里多做停留，而是直接往着下一个城市而去，这样走了大约三个城市，李彬终于把魔幻制法扔在这里的普通玩家给那个遍，最后找到了十余名玩家愿意去他领地里发展的安排这些玩家去做亡灵转化任务之后，李彬才带着买来的大量设计图纸跳上了飞空艇，往自己的领地飞去。
    不过此时他的心已经不知道飞到哪里去了，他正在考虑着魔幻制法所做一切的得失，在考虑自己是否也要像魔幻制法那样做一个跨大陆远征团出来。
    而他不知道的是，在他还在天空中飞的时间，悲光之泪所打听的情报已经送到了查那斯城
    第三十一卷 跨大陆远征团 第十五章 紧急事件
    由于李彬不在查那斯城，所以是由莎玻袒来处理悲光之泪所送来的情报的，当莎玻袒看完了悲光之泪所送来的消息之后，立刻启动了李彬留下给他的应急权利，把李彬留下来的英雄与部队全部都招集起来。
    很快李彬手下的英雄就全部聚集在查那斯的市政厅里，性子最急的随风立刻说道，“莎玻袒，发生了什么事，会要用紧急命令把我们都招来。”“是不是主人出了什么事，莎玻袒你快说，我马上调冥龙来。”卡多沁也急道。“不是的，是刚才悲光之泪送来了一份情报，本来是要留着主人回来再处理的，但是主人现在正在飞空艇上，最少还要七天才能到，而这事很紧急，我们必须马上做一下处理。”莎玻袒解释道。“是什么事那么紧急？”格鲁不由地问道。“不要管是什么事了，反正以莎玻袒的智力我们还能吃亏吗。”小卡特在一旁叫道。“就是，我会听莎玻袒的，你现在就下命令吧。”泰德也大声地说道。“现在主人不在，你们会听我的是好事，不过我也要把整个事情解释一下。”莎玻袒说道，“悲光之泪传来消息，那个建筑出现在这个大陆附近的大陆之上。”李彬手下的英雄自然都知道莎玻袒所说的那个建筑指的是什么，如果这建筑出现在查那斯附近的大陆之上是有些问题，当初为了安全。
    李彬也派人到附近几个大陆去过，这几个大陆坐海船大约只要三天就可以到，而坐飞空艇就是一天地路程，如果真的有大量的兵种出现在这些大陆之上，那绝对是一件麻烦事情谁也不能保证这些部队会不会通过各种方法打到查那斯城这里来。
    听完这个消息，现场安静了一阵，随后霜之哀伤战起来说道，“需要我们怎么做，莎玻袒你就直说吧。”莎玻袒却没有直接说明，而是指着已经摆到了桌面上的地图说道。“根据悲光之泪所说，附近有分解比蒙巨兽、九头蛇、蛮牛与深渊恶魔的地方。位置分别在这几个大陆。”随着莎玻袒所指，众人都往地图上看去。
    他们发现这四个分解兵种的地方正好隐隐对查那斯城形成了一个包围圈“另外，我们不能排除其他大陆还有这样东西的情况，为了领地的安全，我们必须把附近打探一遍，所以神铃这个事就要交给你了。”莎玻袒严肃地说道。
    神铃默默地记下了莎玻袒所指的几个大陆，随后一声不发地就退了出去。
    随后莎玻袒又说道，“下面就是对这四个地方的处理。悲光之泪并没有说明这四个建筑是属于谁地，但是我们不能轻举妄动，如果这四个建筑是属于一些大势力，我们必须用更安全的方法来对付，而不是直接把他们全部干掉，所以我希望能有四位主英雄出手。”众人一听都明白莎玻袒地意思。
    知道莎玻袒是想要主英雄能承担起所有的责任来，这样就算是攻击到大地势力，李彬也可以有一定的时间进行反应。
    这个时候洁茜卡站了出来说道。“这次的攻击就算我一个吧，对付恶魔可是我们圣堂部队的老本行了。”莎玻袒看了洁茜卡一点说道，“好，你去那边先打听清楚是谁的势力，接着再出手，不过如果敌人是排名前三十的核心势力，那么你就要立刻回来，另外我会安排三生远远地跟着你，如果有什么事你可以去找他。”有了洁茜卡带头，卡多沁也跳出来，“我也要参战，你们放心好了，我会用冥龙族的名号出击地，绝对不会给主人带来什么麻烦。”“好，那你去处理比蒙巨兽那里的情况，要求与洁茜卡一样，另外把霜之哀伤带去，毕竟你是我们的小公主，出了什么事我们都不好过。”莎玻袒笑着说道。
    随后泰德也站了出来，大声地说道，“我也是一名主英雄，虽然我习惯指挥单一部队，但是我也要参战。”“不错，我也可以参战。”格鲁也站起来说道。
    莎玻袒满意地点了点头，“那好，泰德就去攻打九头蛇那里吧，你把随风带去，这样对你有好处，格鲁去对付那些蛮牛，只有你的远程射击才可以不让他们近身使用死神之眼。”泰德与格鲁同时点了点头，这时莎玻袒又说道，“余下的英雄要分别驻守领地里的重要位置，我担心我们大军出去，领地内部空虚会引来敌人攻击地，所以这段时间你们的任务将是重中之重，我要求你们每半天给我发一份信息，我会根据你们的信息来安排任务。”透迪娜他们听了都重重地点下了头，随后莎玻袒把目光转向了洁茜卡他们四人，说道，“你们几个也要每半天传一次消息给我，而我也会安全任务给你们，只要你们听我安全，别地不说保证你们安全回来我还是做得到的。”洁茜卡等人听了全部都点了点头，他们可是知道莎玻袒的能力的。
    这时莎玻袒又说道，“你们现在马上去准备出动的部队吧，我会让人安排好飞空艇与海船的，你们准备好部队就可以立刻出发。”见莎玻袒差不多都说完了，那些英雄就立刻下去处理刚刚安排到他们身上的工作，而莎玻袒则叫过了几名鬼仆，下令道，“通知下去，所有领地进入一级战略戒备状态，让地下世界的兵力都集中到几个出口，等待进一步命令。”这些命令都传达下去之后，莎玻袒才重新坐回地图之前，暗自长叹，“如果我有主人那种地图就好了，那样我就能更好地把握整个局面，不用像现在这样……”没过多久，一些鬼仆就一一飞了进来，向莎玻袒说明了李彬手下那些英雄的动向，莎玻袒听了之后往往要考虑一下才会在地图上一一作出标注，并且为他们下达新的命令
    第三十一卷 跨大陆远征团 第十六章 陷阱
    等李彬回到了查那斯城时，所有的英雄都已经离开了，李彬一下飞空艇就听说了这件事，他立刻赶到了查那斯市政厅里，此时莎玻袒面前的地图已经完全变了样莎玻袒一见李彬进来，也不说明其中情况，而是把他让到地图面前说道，“主人，你先看看地图，现在情况还有我掌握之中，我想看看这段时间你的情况。”李彬一听，双眼精光一闪，随后立刻看起地图来，并时不时把这地图与自己的全局地图进行一些比较没过多久，李彬突然大声地笑道，“莎玻袒，我越来越佩服你了，你做的地图竟然比我的技能还要强。”莎玻袒无奈地摇摇头说，“你还是那样不分轻重，不观注整个局面，却看我画地图的地事有什么作用。”“全局我正在分析，只不过好像我总感觉还差了一点什么似的。”李彬笑道，“但我又不知道缺了哪里，所以才看看你画的地图有没有问题。”“你也感觉出来地图有问题了，我还以为就我一个人有所感觉呢，但我却一直没想明白，是哪里出了问题。”莎玻袒也这样说道。
    李彬想了半天，突然说道，“你看会不会有人使用了阻止探查的技能呢？”莎玻袒一考虑立刻说道，“不错，有这种可能，也就是说我们的行动应该已经在敌人的监视之下了，不过敌人是谁呢，他们会在什么时候出手呢？”“敌人是谁我不知道。不过我猜他们应该会在第三个或是第四个建筑被攻破时出手，因为那时掌握整个局面地你也许会有一丝的疏忽。”李彬平静地说道。
    莎玻袒明白李彬的意思，她说道，“我估计最早出手的应该是洁茜卡与格鲁，这两个的命令就由来出，卡多沁与泰德那边由我来盯着。”李彬也知道现在事情已经到了比较关键的时刻，而那个隐藏在暗处的敌人并不是自己能对付的，所以还是把莎玻袒前面的事情全部接下来，才是最好的选择。
    不过为了不引起敌人地怀疑，李彬还是小心地按着莎玻袒的作战方法进行指挥。
    努力地让自己所指挥地方案看起来像是从莎玻袒那里发出的莎玻袒见了只是点了点头，却没有多说什么。
    而是认真地开始进行大局地分析，特别是她还把李彬的方案也画在了她的地图之上。
    接着才开始进行全盘的考虑。
    不得不说李彬他们的运气很好，李彬这么做还真的没有惊动那位隐藏在暗处的角色，让李彬顺顺利利地打下了蛮牛与深渊恶魔两个地方，并且抓回了大量因为控制力不足，而半死不活地‘俘虏’，并且准备把他们都给带回来。
    而就在这个时候，莎玻袒突然大声地说道。“好了，已经找到了。”此时李彬正在指挥洁茜卡与格鲁的部队进行最后的撤退工作，一时也不敢分心去看莎玻袒那边的情况，只是很快莎玻袒又大叫起来，“已经发现敌人，李彬你让格鲁把手上的所有事情放下。过来帮忙。”听到莎玻袒要人帮忙，李彬这才有些吃惊，回头看了一眼莎玻袒所画的地图。
    在地图之上属于卡多沁地标志正被三个敌人的标志给围住，其中有两个标志是李彬绝对没有看见过的。
    见卡多沁出了问题，李彬一着急直接就问道，“知道是什么敌人吗？是什么时候地事。”“卡多沁发现敌人时，是一天之前的事了，再过半天就会有新的消息传来，以卡多沁的实力最少能支持三到五到，足够让格鲁赶过去，不过冥龙部队是肯定要损失一点的了。”莎玻袒回答道。
    毕竟跨大陆作战在通信与命令方面都会有相当的延迟，往往事情发生了一两天才能传到另一边手中，现在李彬只能祈祷卡多沁不能有事，否则他一定会把一切都怪到自己头上的半天之后，卡多沁的新消息就终于传了回来，李彬抢过了消息一看，总算是松了口气，卡多沁虽然布局方面不怎么样，但是指挥起部队来还是有模有样的。
    她也知道自己的消息被传回去自然会被莎玻袒所考虑，所以就干脆在附近抢下了一个城市准备进行守城战。
    这样留给李彬他们准备的时间就多了一些，按莎玻袒的估计，卡多沁最少能守上七天左右。
    这个时候洁茜卡与格鲁那边的消息也已经传了过来，他们都已经赶到了指定的地点，格鲁会在最短的时间里带队赶到卡多沁那里去的，而洁茜卡应该会在三天后赶回查那斯可以说此时李彬的任务就算是完成了，所以李彬对莎玻袒说道，“这里你是否能支持得下去，如果可以我想去救卡多沁。”莎玻袒也明白此时李彬的心情，她点头应道，“敌人已经出手，你的手段应该可以与他对阵了，你每半天给我来个消息，如果有什么不对我会想办法马上通知你的。”李彬点了点头，迅速地点上了自己的亲卫部队，跳上飞空艇就往卡多沁那里赶去，一路上李彬不停地用自己的全局地图来推算敌人的情况，推算自己找到了卡多沁之后会遇到什么样的困难。
    不过他没想到自己遇到的麻烦这么快就来了，就在飞空艇飞到了那块大陆的上空时，李彬遇到了进入游戏以来第二次的空袭。
    这一次当然不会是整个空中大陆的袭击，但是数量达到3大队的大天使就足够让李彬重视敌人的水平了。
    此时李彬的身边还算是有些部队，但大部分都是陆战军队，对于这些天空中的强手，李彬还真是没有太大的办法，所以李彬很干脆地把手中所有的地精天使都放了出去，希望用这些让天使为之愤怒的部队，来吸引敌人的全部火力。
    李彬这么做还真是做对了，看到了长着地精脑袋的天使之后，那些天使脸上都露出了愤怒的神情，全部不顾一切地围了上去，而李彬也看见敌阵之中唯一没有动的一名大天使，他应该就是所有天使的指挥官





    第32卷 高调还是低调 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:03:12 本章字数:10999

    第三十二卷 高调还是低调 第一章 援救冥龙公主
    发现了这一点之后，李彬自然不会放过那名大天使，他压下正要径下落去的飞空艇，对身边的耐司说了几句话，耐司一点头，张弓就对那名大天使射了一箭。
    那名大天使哪里知道自己已经暴露出来，还在那里压制着天使之间的爆乱，让天使去追击李彬的飞空艇呢，被耐司这么一箭射一下，那个大天使才明白过来开始冲入混战之中，准备寻机逃走。
    不过他已经被耐司锁定，哪里能那么轻松逃走，没几下就被耐司给射了下来。
    此时李彬却有了另外的考虑，如果敌人能派着这么一支部队在这里埋伏自己，那肯定也有派人埋伏赶来的格鲁，也不知道格鲁现在怎么样了。
    他这边还在想，那边格鲁的标志就已经出现在了他面前的全局沙盘之上，李彬看了一眼因为失去指挥官已经落在下风的天使部队，把飞空艇一个转头飞向了格鲁那边。
    此时的格鲁刚刚从海船上踏上这个大陆，就被一群的泰坦部队给围了起来，这些泰坦一面投着手中的闪电箭，一面向格鲁的部队方向压近，看样子是打算把格鲁的部队死死地围住，硬生生地给逼死在这里。
    不过格鲁毕竟是传奇英雄，而且手下的星辰寂灭射手等级也绝对不比敌人那边的泰坦来得低，那些泰坦每前进一步，就会被格鲁手下的射手射死一成左右的数量，如果不是他们步子大，也许他们是没有机会走到格鲁部队地面前了。
    在死掉了一半的泰坦之后。
    这些泰坦已经来到了格鲁部队前面一百多米处，而格鲁的手下却只在他们手中死掉了不到十分之一。
    见这些泰坦已经接近，格鲁大声地命令道，“四下散开，集中火力，自由射击。”格鲁手下的星辰寂灭射手一听立刻四下散开，三五成群地对着走在最前面的泰坦进行射击，射完之后，又迅速地向下一个方向窜去。
    那些泰坦就算是反应再快，也挡不下这样的攻击。
    不一会儿又有大批的泰坦死在了格鲁的手上。
    就在这个时候，李彬的飞空艇也已经赶到了这里。
    为了能快一点赶过来，他可以说是放弃了那些还在战斗的地精天使。
    一见到下面地情况，李彬立刻把飞空艇放了下去。
    那些泰坦也没想到李彬能这么快就赶了过来，他们都有些吃惊地看着李彬。
    不过李彬才没有理会他们，而是大声地命令格鲁带上一半的星辰寂灭射手先上飞空艇，赶到卡多沁那里去帮忙，而这里将由李彬与留下来地星辰寂灭射手处理格鲁明白李彬的打算，知道自己地星辰寂灭射手在没有肉盾的情况下是无法像幻影亡灵射手那样发挥出全部实力的。
    也就没有多说什么，直接带着部队跳上了飞空艇。
    而李彬则带着自己的部队，重重叠叠地挡在了留下的星辰寂灭射手面前，为他们挡下那些泰坦前进的道路有了李彬的出现，那些泰坦部队最后还是没有达到他们地目的，全部都死在了星辰寂灭射手的手下。
    李彬更是把这里所有泰坦的尸体全部收走。
    狠狠地出了口恶气，因为在这个时候，李彬已经收到了消息。
    由于没有人指挥，那些地精天使已经全部战死，虽然他们最后自然还是炸死了不少的天使，但是李彬已经明白敌人不会只有这一点力量的格鲁那边很顺利地进入了卡多沁暂时守卫的城市，给卡多沁带来了不少的安慰，特别是卡多沁听说李彬亲自前来救她，更是高兴得不得了。
    甚至想要带队冲出去与李彬汇合，最后还是格鲁压住了卡多沁地冲动，说明了李彬打算把最后战场定在卡多沁所驻守的这个城市之上，甚至把李彬所送的命令交给了卡多沁，才让卡多沁坚定了把这个刚抢来没多久城市守下去的决心。
    不过卡多沁还是派出了一支冥龙部队保护着飞空艇出去，让李彬能快速地赶到这个城市来事后证明卡多沁的决定还是很正确的，如果不是卡多沁把飞空艇派来，李彬想要赶到这个城市可能还要很长一段时间，如果不是冥龙部队的保护，也许飞空艇根本就无法突破一些空中的袭击当飞空艇接到了李彬之时，李彬还在与一支比蒙部队打着呢，说来也怪，李彬一路上已经遇到了大约四批的敌人了，这些敌人多是各系11级以上的部队，而且数量还不少从指挥的方法来看，这支部队还是被用来当成炮灰来用，那么这些敌人后面还有什么情况，李彬已经不敢往下想了。
    此时的李彬把所有的希望全部放在了莎玻袒的身上，几乎是每打一战都会把自己的行动传给莎玻袒那边。
    所以在李彬上了飞空艇之前，莎玻袒终于给李彬传来了第一个消息，那就是她已经明白敌人的打算了，她希望李彬能自己暂时先处理这边的事，莎玻袒要把泰德那边的情况处理完才能脱出手来帮助李彬。
    看到这里，李彬就明白泰德那边的情况可能也很麻烦，他想了想自己在大陆上所遇到的事，心中开始盘算着敌人最后的底线是什么本来李彬也不相信，敌人可以拿出无数的顶级部队来消耗，但是从现在的情况来看，李彬还是低估了敌人，甚至打了这么半天，李彬连敌人是什么人都不知道。
    他现在能做的只能是到了卡多沁占下的城市随后进行死守，能消灭多少敌人就算多少敌人，最后等待着莎玻袒前来救援。
    不过此时的敌人已经不再是李彬以前所遇到的那样普通的敌人了，在李彬的飞空艇突破了一些敌人防线来到卡多沁所占下的那个城市时，敌人的大军也出现在了城下
    第三十二卷 高调还是低调 第二章 弃城死战
    李彬不清楚这些大军是不是敌人全部的实力，但是李彬知道这一次就连他也有些麻烦了，眼前这些部队不管是从数量上还是从质量上都已经达到了李彬所能支持的极限。
    而且最为重要的一点就是，代表敌人势力的战旗到现在还没有升起，也就是说敌人的指挥官并不在这里。
    这样的情况自然让李彬更加担心，他在安排了一下这个不到5的小城防御问题之后，就把卡多沁找了过来，直接问道，“卡多沁，你是什么时候遇到这些敌人的。”卡多沁不解地问道，“这事我已经详细地传给了莎玻袒姐姐，她没有告诉主人吗？”“说了，不过我还是认为不是很全面，我需要知道你是在完成了任务之前，还是完成任务之后遇到敌人的，敌人是从什么位置出来，出来时的兵力如何。”李彬摇了摇头说着卡多沁一听就知道这事对李彬很重要，立刻开始回忆起来，不一会儿，李彬就把当时的局面判断得八九不离十当时卡多沁正在攻打分解比蒙巨兽的建筑，打得差不多时才受到敌人的攻击，敌人是从卡多沁部队身后出来的，大部分都是天使或是恶魔一类的飞行部队，所以卡多沁没有办法立刻就从原地逃走。
    而且也正是因为敌人的突然出现，让卡多沁并没有完全完成自己的任务，那个分解比蒙巨兽的建筑只被打掉了一半，现在应该还是可以使用地。
    这个时候。
    李彬再不明白敌人是一开始的计划那真的就傻掉了，他考虑了一下对卡多沁说道，“现在我有两个计划，一个是放弃一些部队，带着精锐部队直接杀出去，这样虽然损失会大一点，但还是可以逃出去，另一个就是在这里死守，等待着莎玻袒来前救援，不过这也许会落入敌人的另一个陷阱。把我们所有的部队全部陷在这里面。”“其实我当时就有想过要逃的，但是敌人似乎连我们能往哪里逃都猜得出来。根本就没有给我们一丝的机会。”卡多沁无奈地说道。“这个我知道。”李彬随意地说着，“我看了你们的战报。现在这个位置离分解比蒙巨兽的建筑不远，但是远离海岸线，如果不是有人逼你们，你们是不会往这边跑的，我怀疑这个城市也是那些人故意让给你地，所以这里也不是很安全。”卡多沁心中虽然还有些怀疑，但是想一想自己到了这个大陆后所发生的事情。
    也不由地相信了几分。
    这个时候李彬说道，“现在不能这样，我要写信给莎玻袒，让她不要再管这里地事情了，随后我们整理部队，打回分解比蒙巨兽的那个叫什么来着……”“比蒙血洞。”卡多沁在一旁提醒道。“对。打回比蒙血洞那里去，一定要把那个东西给毁掉，并且在那里和他们好好地打上一场。怎么说也要打出我们地威风来，就算是部队全部损失了也没关系，一定要让他们知道我们是不好惹的。”李彬狠狠地说着。
    李彬的话自然激起了卡多沁无比的信心，她大声地说道，“说得没错，我就不信，以我们现在的部队还打不过这些没有人指挥的家伙。”李彬也点点头，因为他可以猜得出来，眼前的这些敌人九成九是那些只有30%控制力地高阶兵种，对上他们李彬还没有什么好怕的。
    在李彬的命令之下，在这个小城之中所有的部队全部都集中了起来，由李彬手中的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士作为开路先锋，李彬与卡多沁的其他部队保护着格鲁地星辰寂灭射手为中军，冥龙大军在天空中作用支援，向着还没有被打下来的比蒙血洞方向就冲了出去李彬在离城之时，还把这个刚刚占下来的小城装上了无数地炸药(电脑小说站http://www.16k.cn)与地精机械，别人不进来还好，只要有其他部队进入这个城市，那么整个城市包括附近三十里的范围都会变成一个巨大的火场。
    李彬这边这么一冲，那些没有指挥的高阶兵种还真有些反应不过来，一开始只有离城门最近的一批精神元素部队发现了李彬的情况，不过他们还没有来得急警示，就被李彬手下的两种骑士给直接冲散了。
    在这些精神元素后面是一群恐怖骑士，他们一见情况不对就立刻冲了起来，不过这时前面的那些精神元素还没有散开，让他们想组成大集团冲锋也有些做不到了而李彬才不管他们是否准备好了，直接就是冲杀了出去，特别是李彬所做的冲锋蝎更是在这次的战斗中发挥了不小的作用，他们与李彬手下那个亡灵坦克以自己强大的冲击力，从李彬战阵之中直接冲到了最前面，硬生生地杀出了一条血路。
    这个时候敌人那边也明白李彬并不是想出城冲杀一阵，而是想要杀出去，他们一开始的命令就是把李彬他们困死在这里，又怎么能让李彬逃走呢，于是在附近的那些高阶兵种也开始往李彬这边聚集过来，准备把李彬赶回城去不过一来他们反应得有些迟，二来李彬已经打定了主意要冲杀出去，死也不会回城，所以这些控制力有些不足的高阶部队竟然没能挡住李彬，反而让李彬杀了不少，成功地逃了出去。
    这一下，这些没有指挥官的部队竟然不知道是追好还是不追好，因为他们都是高阶兵种，所以多少也知道一点自己这边的意思，他们留着卡多沁与李彬一命本来就是打着围点打援的想法，现在李彬逃走了，如果追杀那么诱饵就变没了，如果不追那么就是白跑了。
    就在这个时候，一名金色的天使飞到了这些部队上空，大声地传达着命令，“第一、三、四队追击敌人，一定要把敌人引到第二战略地点去，第二队进城防止敌人回击。”
    第三十二卷 高调还是低调 第三章 莎玻袒的计划，李彬的选择
    李彬带队没有跑出多远，就听到身后杀身一片，而自己左右两侧也各有敌人出现，只留下前面一条道还有生机。
    李彬知道这是敌人在用围赶的方法，想把他们赶到一开始所设计好的地方，这么看来敌人还没有放弃拿李彬他们作为诱饵的打算，对于这样的敌人，李彬更加担心起来。
    就在这个时候，一声爆炸声突然传了过来，李彬回头一看，发现一开始的那个城市已经燃烧起来，看样子应该是有人马进入了那个城市，触发了李彬设下的机关李彬心中一动，立刻招出了全局地图，看了一眼三支部队想把李彬赶走的方向，随后心中就有了一定的决断。
    他大声地命令道，“全军加快行军，一定要先把比蒙血洞给我毁掉，随后我们就要杀出去。”李彬的部队立刻行动，顺着敌人留下的那条路就冲了出去，直扑比蒙血洞而去。
    这支部队的首领也想过李彬会有这样的行动，在比蒙血洞之外安排了一支大军，实力虽然没有追在李彬身后的那些部队那么强大，但是守住比蒙血洞一时还是可以的而且他们也得到了命令，只要李彬不强攻比蒙血洞方向，就放过李彬他们，如果李彬他们强行攻击，那么就一定要把李彬死死地拖在原地。
    不过李彬的决心已定，不管死活一定要毁掉那个比蒙血洞，那些守卫的部队一开始根本就没想到李彬有着这样地决心。
    并没有拼死一战，等他们反应过来时，已经有一半左右的部队死在了李彬手下。
    而此时李彬的部队也损失不少，特别是冲在最前面的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士，更是损失了大半。
    不过李彬并没有一点心痛，因为他已经看到，就在不远处那个比蒙血洞的附近，好像又多了出了三个建筑。
    李彬可以看的出来，这三个建筑大小与样式都于比蒙血洞差不了多少，看起来应该是其他系高阶兵种的分解建筑。
    那么对付李彬的敌人自然与掌握着设计图纸，并布下这个对付所有大陆玩家的阴谋的那位有所关联只是李彬有些不明白了。
    自己并不是特别出名，为什么敌人会把主意打到他头上来呢。
    李彬没想明白。
    不代表他身边就没有明白人，虽说为了保密，李彬并没有在一开始把自己地打算传给莎玻袒，但是莎玻袒还是从地图上推算出李彬现在所遇到的麻烦，甚至他还推算出为什么这个势力会下这么大地力气来对付李彬。
    她也知道现在根本就不能派兵去帮助李彬，只能让人给李彬带去了一些计划，其中就有一条与李彬现在情况正好符合的。
    在战斗地间隙。
    李彬看完了莎玻袒送来的消息，又看了一眼就在眼前的比蒙血洞与其他的建筑，叹了口气说道，“让手下部队再冲杀一阵吧，卡多沁你帮我准备一下，我们可能要撤退了。”“为什么主人。我们明明就要打过去了。”卡多沁不解地问道。“是莎玻袒那边传来的计划，我看过了，如果用这个计划也许我们会损失不少的兵力。但却能收获得更多。”李彬平静地说道，但是卡多沁还是能从李彬的话里听出一些不甘卡多沁一惊，知道莎玻袒虽说所有计划都是为了李彬地大局考虑，但是往往她的计划有着很大的冒险性，往往出一点错就会引起整个局面大崩溃，甚至整支部队全灭也不是没有可能的事情，所以对于莎玻袒的计划，卡多沁还是有些担心。
    其实卡多沁不知道，这一次莎玻袒一共提出了六个完整的计划，而最后地选择还是由李彬来决定的，李彬能选择什么样的计划，完全是李彬本人根据现在地情况而考虑的到最后，李彬都没有向卡多沁他们说明这一次的计划是什么，只是让他们小心地保存着自己的实力，缓缓地退出了这里的战斗。
    那些死守比蒙血洞的部队原本已经做好了拼死一战的准备，李彬这么突然地撤走让他们有些诧异，不过他们最开始接到过只要李彬不攻打这里，他们就不得阻挠的命令，只能眼睁睁地看着李彬的部队从他们面前轻松地离开。
    而那些原本追在李彬部队后面的队伍，也因为李彬正在与死守比蒙血洞的队伍死战，赶了过来，他们一见李彬部队撤下，也不知道是现在就攻上去好，还是把李彬往自己所想要的方向赶才好。
    李彬才没有让他们考虑清楚的机会，直接调转部队，往一开始自己所选择的位置冲去，这一次他所选择的方向正好是那些部队想要李彬所去的方向，所以也都没有过于逼近，只是跟在李彬身后，看着李彬往他们设计好的位置冲去。
    不过他们没有发现，在他们的队伍走过之后，格鲁带着的1大队星辰寂灭射手就从地下钻了出来，并且迅速地向着比蒙血洞那里潜去由于李彬的部队刚刚撤走，再加上自己的部队才从这边过去，所以被安排死守比蒙血洞的那些部队也有些放松下来，开始对几乎打残的部队进行修整。
    也正是因为这个原因，格鲁他们潜入也格外的轻松，等这些守军发现了格鲁的部队之时，他们已经潜入了比蒙血洞，占了一些比较有利的战略位置，开始对这些守军进行射击了面对这样的袭击，这些守军还是发挥出了他们应有的作用，不顾一切地冲向了攻进来的星辰寂灭射手，不过有格鲁在那里指挥，就算是普通射手也能发挥出120%的实力来，更不要说这种超强的射手了。
    在损失了1中队的星辰寂灭射手之后，格鲁就把在场大约1个大队的守军全部给干掉了，之后格鲁小心地拿出了一块城市之心，在比蒙血洞外埋了下去
    第三十二卷 高调还是低调 第四章 跑与追
    跑了一会儿，李彬也发现身后的那些部队好像受到了什么影响，竟然有一半的部队没有跟上来卡多沁跑到了李彬的身边说道，“主人，他们是不是……”“不错，他们发现了格鲁的行动，看来格鲁那边应该成功了，卡多沁你带上所有的冥龙部队前去支援格鲁，一定要等到我们赶到那里才行。”李彬严肃地命令道。
    卡多沁虽然不明白李彬的全部计划，但还是知道现在所有的一切都放在格鲁的身上了，如果格鲁那边出了什么事，那么整个计划就全完了。
    所以她很肯定地说道，“主人你放心好了，我一定会处理好这事的，不过我带走了所有的冥龙，你那边的安全一定要小心啊。”“放心，我手下最精锐的部队还在，在安全上还是没有太大的问题，而且刚才敌人也战死了不少，我正在赶制高阶亡灵兵种，应该可以再顶上一会儿的。”李彬不在乎地说道。
    听到这里卡多沁才放下心来，带着冥龙部队直接飞了出去。
    李彬见到卡多沁飞走后没多久，追在后面的部队里就有一批的天使追了上去，他只能暗中希望卡多沁能安全地到达，随后就带着部队迅速地向着自己一开始就定好的方向跑去。
    李彬这边越路越快，他身后的那些追兵却越跑越慢，这些追兵都已经知道李彬留下了部队攻下了比蒙血洞，在没有得到新的命令之前。
    他们不知道是要把李彬赶到一开始就设计好的地方，还是要回去把比蒙血洞打下来才好。
    他们这样地反应早就在李彬的计算之中，见敌人没有过分逼近，李彬自然乐得轻松一点，他还是不停地往前跑去，不过谁也没有发现，李彬所跑的路线已经有所改变在把那些部队甩开一定距离之后，李彬突然发起狠来，迅速分兵三路，强行攻打前面路上所有的城市、矿洞与野外营地。
    抢了大量的物资与部队接着从追兵的身边绕了过去，直扑向比蒙血洞所在的位置而去。
    这下可把以为李彬已经服软的那些部队给吓坏了。
    此时比蒙血洞那里格鲁与卡多沁的部队正在与他们的另一支部队血战，如果李彬这么出现在战场后方。
    那带来地影响绝对是他们无法接受的。
    这支部队一面把李彬地行踪传了出去，一面开始追着李彬而去，不过李彬一开始就已经计划好了一切，他早就找到了一条最快最安全的通道。
    在冲锋一样地移动之下，李彬终于比身后的那些追兵快了整整一天时间赶到了比蒙血洞那边的战场这个时候，格鲁临时建的那个小城已经2了，格鲁按着李彬的吩咐除了城墙与箭塔以外。
    什么都没有建，再加上小城本身是自然系的，在城墙之上无数的藤蔓很好地阻止了敌人地攻击，让格鲁与卡多沁用这个小城死死地守住了附近的比蒙血洞，已经三个已经建到了一半的建筑。
    此时正好那些攻城的部队退下去进行修整，格鲁站在城墙之下看着远处那些大军。
    回头问道，“卡多沁小姐，你的部队情况怎么样。还能支持多长时间？”“损失三成，重伤两成，余下的多少也带些轻伤，不过应该还能战斗一段时间，如果有药水与其他方法，也许能支持到重伤变成轻伤。”卡多沁想都不想就回答道。
    格鲁点头说道，“那就好，我刚才看了一下，敌人又有一支新地部队赶到了，很可能马上就会发起攻击，后面的战斗很可能更麻烦，所以你要有所准备。”卡多沁点点头说道，“放心好了，不过格鲁，我能否问一下，主人为什么要这么做呢。”“主人也没有告诉我全部，不过我想主人是看这里风景不错，想要在这里建个小城玩一下吧。”现在敌人还没有开始攻城，格鲁还有心情开玩笑卡多沁听了也笑了起来，不过她看了一下现在这个城市的位置，由于一开始比蒙血洞与其他几个建筑需要，这里算是被建在这个大陆龙脉地一个分支之上，以卡多沁的见识知道这里最少可以建起一座11级的城市来的，如果不是因为战事太过紧张，也许在这里建个城也是不错的选择。
    就在卡多沁四下张望的时候，突然看到了远处飘过的蝴蝶暴风旗，卡多沁先是一惊，随后拉着格鲁说道，“格鲁你快看那里，是不是主人赶来了。”作为一名射手，格鲁的眼力可比卡多沁好多了，他看了一眼就笑着说道，“不错，那是主人，不过主人好像在等待什么似的。”“在等什么呢？”卡多沁不解地问道，“不对，主人是在等待敌人全力攻城呢。”“没错，主人在等待敌人攻城，只有这样主人才有袭击的机会。”格鲁肯定地点了点头“可是主人现在已经打出了旗号，他们应该也会发现主人的行踪啊。”卡多沁有些不解地问道。“不，那里并不是主人的主力所在，你不要忘记了，主人这么多技能之中，对于隐藏部队这方面可以算是无人可比了。”格鲁很有信心地说道。“那这次出面的部队是为了……”“给我们减轻压力，为主人下一步计划做铺垫。”格鲁肯定地回答道。
    由于李彬部队的突然出现，也打乱了那些准备攻城的敌人的情况，他们不知道自己是应该先行攻击眼前的城市，还是应该先打李彬这支在城外的部队如果先打一个，难保另一个不会从后方发起攻击，如果两面同时对战，他们现在又没有那样的兵力，再加上那名指挥官根本就不在这里，更是让那些部队头痛半天面对这样的情况，他们只好拖下去，等待着追击李彬的部队赶到，好让他们不会因为兵力等方面的原因而引起整个战局的失败
    第三十二卷 高调还是低调 第五章 龙脉崩溃
    其实这个时候，李彬并不在这里，他在赶到了这附近之后，就把手中大半的部队都给留了下来，只带上自己手上的那些战斗英雄部队与那几名传奇兵种，通过自己的方法藏起了身形，顺着龙脉的分支，迅速地向着这个大陆的龙脉所在位置赶去。
    这一次李彬可以算是用尽了自己所能掌握的所有方法，如果事情再不成功，那么已经没有多少兵力的李彬就真的没有办法了。
    不过也正是由于人少，李彬赶路的速度还算是快，才这么短短的一段时间，李彬就找到了大陆龙脉的主脉。
    看着眼前的龙脉高峰，李彬计算了一下时间，自己所唱的空城计最少还要一天左右才会被敌人发现，所以自己必须在一天之内完成，最少要在一天之间吸引住敌人的注意力，否则他真的有些支持不下去了。
    想到了这里，李彬一咬牙，带着部队就冲上了大陆的龙脉之处。
    这个大陆应该是一个沼泽系为主的大陆，大陆的龙脉并没有像一些大陆那样是高高的山峰，而是一个在沼泽中的小山脉，在山脉附近全部都是沼泽系的一个兵种，龙蝇只不过这些龙蝇的等级并不像是普通龙蝇那样只有8到10级，而是13级以上，甚至还有17级的高阶龙蝇存在。
    而最为可怕还是这些龙蝇的数量，李彬看的出来，在这个沼泽里面最少有着上万只地高阶龙蝇存在如果是一般人。
    不要说打进去了，就算是在沼泽之外也会直接被这些龙蝇给分尸掉。
    就算是李彬这样的传奇角色也只敢远远地看着，计算着龙蝇防御薄弱的位置，准备不与敌人作战，而偷偷潜入龙脉。
    不过李彬算计了半天都没有找到一条安全的路线，眼看时间一分一秒地过去了，李彬也有些焦急起来。
    最后李彬干脆最了一条相对安全的地路，直接就杀了进去由于李彬一开始有考虑过前进的路线，另一方面李彬手下的部队全部都是战斗英雄与传奇兵种，再加上李彬隐藏实力的技能。
    所以一开始的路李彬走得还算是顺利，没有引来过多龙蝇的注意。
    不过走到了一半之后。
    李彬地好运就差不多就用完了，在他的面前突然出现了1个中队地15金钢龙蝇本来这些部队不管是在数量还是在实力上都与李彬的部队相差太远。
    但是李彬这一次竟然没有把所有地金钢龙蝇全部打死，而是让他们跑掉了三只。
    最后这3金钢龙蝇竟然把附近所有的龙蝇都引了出来，让李彬陷入了龙蝇大海之中如果不是李彬早有准备，他们差点就要全死在这里了，就算是如此李彬也损失了一部分的战斗英雄，不过等李彬逃出来时，才发现他们好像迷路了。
    这下可把李彬急坏了。
    他们就算是全死在这龙脉里面也没有关系，但是绝对不能迷路的，因为李彬现在已经没有时间了，如果他今天之内无法做到他想要的做的事情，那么格鲁与卡多沁绝对活不下去。
    想到这里，李彬也狠下心来。
    再也顾不上保留什么实力了，直接就往沼泽中心的山脉那里冲去，一路上遇到了小批地龙蝇就全部干掉。
    遇到了大批的龙蝇就留下几个战斗英雄拖住敌人。
    就这样，李彬终于在这一天结束之前，赶到了龙脉的正中，只不过此时他身边的战斗英雄只余下了31名，而传奇兵种也只余下了2名。
    对于这样的损失，李彬是又心痛又无奈，叹了口气走到龙脉的正中，小心地拿出了一个城市之心。
    这就是李彬地全部计划，李彬手上有着一个大陆，两条属于他的龙脉，自然知道在龙脉之上建城的一些禁忌像是在龙脉之上建城，城市之心一定不能埋得过深，毕竟城市之心是用来吸取附近能源地，如果埋的过深会过多的吸取附近的能源，又无法传到市政厅外的能源池里，最后会引起龙脉的崩溃。
    还有就是龙脉与城市之心一样，也是有属性的，像是当初如同不是因为查那斯龙脉带有一丝龙气，卡多沁的三个龙城就不能建在那里，因为属性相克同样是会引起整个龙脉崩溃的。
    而这一次李彬就是要让龙脉崩溃，所以他就特地选择了种种能引起龙脉崩溃的方法，不但挖了一个深深的大坑，还埋下了与沼泽完全对立的一块城市之心，野蛮系的城市之心。
    为了当心龙脉崩溃得不够快，李彬还在附近又用同样的方法埋下了三块城市之心，这也是李彬手头上所有的野蛮系城市之心了。
    在这些城市之心埋下去之后，李彬就感觉到大地不停地震动着，大地开始崩裂，附近的沼泽里无数的气泡不停地向上冒着，一些黑色的毒气弥漫了整个龙脉。
    接着这种情况迅速地顺着三条线向外蔓延而去，其中一条的方向正是现在格鲁与卡多沁所在的位置。
    李彬看着不停崩坏的龙脉与那些支线，李彬不由地叹了口气说道，“我能做的都已经做了，现在就要看莎玻袒的推算是不是像以前那样的准确了。”跟在李彬身边的绷带说道，“主人，莎玻袒小姐好像从来没有不准过。”“这也是我相信她，而来这里的原因，如果是其他人，就算是告诉我这一切，我也会因为损失太重，而不来的。”李彬再次轻叹道，“让格里高里发信吧，通知卡多沁与格鲁，并把整个计划告诉他们，再告诉他们我已经没有实力把这个计划接下去了。”一直躲在李彬保护之下没受一点伤的格里高里一听立刻说道，“他们可以吗？要不要我找人送信回去？”“不用了，现在再调兵过来已经来不急了，我们只有这么一次的机会，如果失去了机会，那么我们就只有逃走的份了。”李彬摇了摇头说着





    第32卷 高调还是低调 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:03:29 本章字数:11023

    第三十二卷 高调还是低调 第六章 撤离
    与此同时，格鲁与卡多沁那边的情况也变得紧张起来，由于李彬部队的忽隐忽现，的确是让外面包围的部队放慢了攻击的脚步。
    但是随着越来越多的部队赶到了城外，李彬留下部队的也无法很好地压制敌人的野心了，敌人那边在留下了足够的部队来应付李彬那边可能发起的攻击，就开始了这一次的攻城战。
    这一次敌人的部队里走在最前面的是一群差不多有泰坦那么高的独眼巨人，格鲁有听说过这种兵种，11级的大独眼巨人，一般来说这不是在城市里面可以招出来的部队，他们往往喜欢居住在比较荒凉的山里。
    不过他们扔石头的本事可比他们的表亲强太多了，只要一个石头，就可以在格鲁花了半天才建好的城墙上打出一个大大的洞来没一会儿，小城的城墙就被折得差不多了，这时后面的那些部队也开始缓缓地前进了，这一次走在最前面的是速度比较快的银色独角兽，不过在格鲁与卡多沁眼里，他们的速度不是什么问题，只有他们的数量才叫人吃惊。
    因为这里最少有着3大队的银色独角兽，格鲁一面命令手下星辰寂灭射手做好射击的准备，一面还开着玩笑说道，“如果是泰德在这里，一定会要求主人把这些独角兽全部变成他手下的坐骑的。”不过银色独角兽与格鲁手下的星辰寂灭射手谁也没有动成手，因为就在这个时候，主龙脉崩溃所带来的影响已经传到了这里。
    随着大地不停地震动。
    附近地山脉开始不停地崩塌，所有建在山脉附近的城市全部倒塌，所有的地面部队全部因为站立不稳而摔倒在地特别是小城内部的比蒙血洞与其他三个还没有建好的建筑，竟然全部都收缩到地下去了，这让格鲁与卡多沁都不知道应该怎么办才好卡多沁担心不远处的李彬部队出什么问题，带着还能飞行的冥龙部队就直接往李彬部队那边飞去。
    不过才飞到一半，一只传信小骨龙就为卡多沁带来了李彬的消息，卡多沁在天空中看完了所有的来信，最后说道，“你回去和主人讲。我一定会完成这个任务的。”说完卡多沁在天空中一个转头，顺着还在崩溃地山脉就飞了下去。
    而此时的格鲁也收到了同样地消息，他飞快地从地下挖出了不远前才埋下去的城市之心。
    迅速地组织起部队向着李彬留下地部队那边赶去。
    而此时敌人只有30%控制力的弱点就体现出来了，在这样的混乱之下，这些部队竟然无法控制好自己的身体，这使得敌人那里的混乱越来越明显赶到了李彬留下部队那里的格鲁飞快地接下了指挥全局的使命，他把手往敌人那边一指大声地命令道，“星辰寂灭射手三齐射，随后全军自由攻击。当崩溃停止后所有部队要立刻撤退。”格鲁地命令很快就执行了下去，李彬的部队面对这些连身体也控制不了的部队，几乎可以用屠杀来形容，而且最让格鲁满意的是，这一次的崩溃竟然延续了很长时间等崩溃停止时，聚集在这里的最少10个大队地敌军。
    竟然被格鲁他们杀掉了一半以上。
    随后格鲁带着李彬的部队迅速地向着李彬一开始就说好的地方跑去，在那里刚才就已经飞走了地卡多沁已经把那边的所有敌人全部都消灭掉了。
    看到了格鲁带着部队赶到，卡多沁就大声地说道。“格鲁你也来了，快一点到这里来，我要发信号叫飞空艇下来了。”格鲁看了一眼四周的情况，小声地问道，“附近都安全吗？”“还算安全，在刚才山脉崩溃的时候，我已经把附近一百公里内的所有敌人全部干掉了，现在敌人就算是想赶到这里也需要半天时间，足够我们坐上飞空艇去接主人。”卡多沁很肯定地说道。
    看着一脸兴奋的卡多沁，格鲁什么也没有说，其实刚才李彬传给格鲁的消息，虽然大部分与卡多沁那个一样，但有一条是完全不同的，那就是如果李彬能赶到这里，他们将一起乘坐飞空艇离开，如果不能赶到这里，格鲁就要负责把所有的部队给带回查那斯去格鲁当然明白李彬的意思，现在的局面已经让他们不能在这个大陆上再拖下去了，否则李彬的大部分真的就要全部损失在这里了。
    而现在格鲁必须要做的就是在卡多沁下达去救李彬命令之前，先把卡多沁给制住，格鲁想了一下走上前问道，“卡多沁，这一次你抢到了几个城市之心。”“三个，都是主人所说的那样，在城市中心有明显空地的城市之心，其他的几个城市我动都没有动一下。”卡多沁得意地说道。
    就在这个时候，三架飞空艇也从天上落了下来，格鲁一个箭步走到了卡多沁的身边说道，“对不起了。”卡多沁还没有明白发生了什么事，就感觉双眼一黑，整个人就昏了过去，接着李彬把卡多沁交给了向这边赶来的几名冥龙禁卫，随后拿出了李彬的信大声地说道，“主人的命令，在飞空艇到来之时，他还没有赶到的话，就不要再等他了。”几名冥龙禁卫也明白李彬对于卡多沁的重要，知道如果格鲁不这么做，这个命令根本就无法执行下去，所以只是冷冷地看了格鲁一眼，也没有对他发起攻击什么的。
    见此情况，格鲁也只有无奈地笑了笑，开始指挥部队迅速地登上飞空艇，准备离开这个已经变成了巨大陷阱的地方。
    这三艘飞空艇才飞走没有多久，李彬带着余下的部队也赶了出来，他看着远处飞空艇的影子，不由地苦笑道，“早知道我还能赶上就不下命令了，现在想要回去还真有些麻烦了。”
    第三十二卷 高调还是低调 第七章 路遇奥术神手
    “主人，那我们现在应该怎么办。”跟在李彬身边的耐司见到这样的情况也立刻地问道。“怕什么。”李彬不屑地说道，“我们现在人数少，他们根本就无法发现我们，我们穿成普通的部队，随便找一个海港城市搞一条船自己开船离开就好。”“可是主人，你现在身边兵力不足啊。”绷带担心地说道。“没关系，有你们在身边就足够了，再加上这一次之后，那些活下一的战斗英雄等级也有所提高，我的安全根本就不用担心。”李彬很随意地说着。
    李彬还有一些话并没有说出来，像是他还有6个中队的伏兵，这事除了耐司与绷带以外，他手下的那些战斗英雄也都不知道，只有他们死光了，李彬才会把这些同样是战斗英雄的伏兵放出来为自己战斗的。
    也正是因为这个原因，李彬对自己的安全还是很放心的，他一面把自己的情况写信告诉了莎玻袒，并让她安慰肯定会发火的卡多沁。
    一面开始顺着当初卡多沁被攻击时的行动路线走去，看看是否能发现一些敌人的情况。
    不过最后的事实证明，李彬还是一个以魔法与指挥为主的英雄，就算是肉搏勉强看得下去，但绝对不是一个盗贼型的人物。
    李彬才走过第三个城市就被人发现了，这一次也不知道是敌人已经没有什么兵力了，还是故意的。
    敌人只带了与李彬数量相同的部队前来见李彬。
    看着两名老实顺从地传奇兵种，再看着与他数量一样多，但是等级却高出许多的战斗英雄，李彬无奈地叹了口气，“25级以上的传奇角色，应该是战役型的吧。”“不是，我是战斗型的，不过我的战役等级也达到了20级。”此时从人群中传来了一个声音。
    李彬抬头一看，在两名传奇兵种的身后，一面彩色十字架的战旗正不停地飘扬着。
    在战旗之下，一名穿着蓝底星光长袍的天使正站在那里看着李彬。
    他的手中拿着一支长长地法杖与一把银白色的魔法书。
    看着李彬一脸诧异地看着自己手中地魔法书，那名天使得意地说道。“很眼熟不是吗？这本书与你手中的那本死亡特权差不多，不过这里面记录地却是全部的奥法，而我也就是掌握着奥术的天使，别人一般叫我奥术神手。”李彬却不在乎对面的天使叫什么名字，而是问道，“你是人类国度中那个纯天使势力的人？”“什么人类国度中纯天使势力。”奥术神手哈哈大笑起来，“告诉你吧。我们的势力只有一名名字，那就是众神天国，你要记清楚了，下次可不要说错了。”“众神天国？英雄势力？VIP势力？”由于没有听过，所以李彬根本就不在乎眼前的这位，而是直接问道。
    不过奥术神手却没有回答。
    只是说道，“这一点就不要你来管了，我这次来是想看一看能从我布下地局里逃出来的人是什么样的。想不到你竟然这么不起眼。”“也许正是因为不起眼，所以才没有引起你的重视吧。”李彬平静地说道。
    奥术神手一愣，随后笑道，“果然是个人物，只是这个胆量就不小了。”李彬冷哼一声说道，“我为什么要怕你，我还没有10级时就有传奇英雄死在我的手下，之后死在我手上的传奇角色更是不知道有多少，就算是像你这样25级/20地我也干掉过，我又为什么要怕你。”“好、好、好！”听了李彬的话，奥术神手连说了三声好，随后他说道，“我倒是要看一看你有什么本事，敢和我对着干。”李彬一面让手下做好战斗准备，一面笑着说道，“我别的本事没有，只是破掉了你设下地陷阱哦。”“好，你的战略能力(手机小说站http://wap.16k.cn)我也看在了眼里，下面我们比一比魔法怎么样，我一直想知道是你手中的死亡特权强，还是我手中的奥术精髓强。”奥术神手说完拿着手中的魔法书轻轻地挥了挥只是在魔法书挥动之间，李彬已经感觉出其中所蕴涵的魔力，他没有信心可以在魔法方面打得过奥术神手，不过他想了一下就说道，“好啊，不过不知道阁下打算怎么个比法。”“用魔法师最常见的方法对战，当然最好要有一个彩头才行。”奥术神手笑着说道。“彩头啊。”李彬不由地冷笑了一下，不用问等下奥术神手所说出的彩头自然是李彬或是与李彬利益有关的东西，看来奥术神手真的有自信在这方面吃定自己了如果真是这样那他为什么不早一点出来呢，这时李彬心中突然生出了这样的想法，很快李彬便明白过来，奥术神手之所以带着与李彬一样数量的兵种过来除了打击李彬以外，还有一点就是他在这个大陆上兵力已经不足了。
    而这个大陆绝对不会是完全属于他们的大陆，肯定还有其他势力的存在，他们一开始也许会因为众神天国的实力强大，而不敢乱动。
    但是现在众神天国在这里的势力被李彬一下扫掉了大半，再加上整个龙脉崩溃，好点的领地已经不多，这些势力自然会努力地为自己生存而奋斗着，奥术神手必须留下部队来对付这些势力的反弹。
    所以他必须在某件事上把李彬给压制下去，这也就成为了他带着一点部队出来找李彬单挑的原因。
    想明白这一点的李彬自然不会受到奥术神手的刺激答应下什么彩头之类的条件，他笑着对奥术神手说道，“彩头自然是要的，不过你没发现我等级差你不少吗？不如我们用我两等级相同的方面来比吧，比如说战役方面。”奥术神手哪里会不明白李彬为什么一下子态度就改变了，他冷笑一声说道，“不行，我说要比魔法就是要比，你现在没有任何的选择。”
    第三十二卷 高调还是低调 第八章 相互猜忌
    微一笑，说道，“为什么我没有得选择呢，难度是因全部都被调走了吗？如果是这样那你好像就错了，请不要过份的逼我，否则就算拼了这条命，我也不会让你好过的。”李彬这边说得这么强硬，让奥术神手也有些顾忌，正如李彬所分析的那样，奥术神手在这个大陆是也有一些麻烦了大陆龙脉的崩溃让整个大陆可以使用的土地数量迅速地变少，每个城市每天收取的能源也极速地下降，各个势力都明白这个大陆出了很严重的问题，这也间接地引起了这个大陆的混乱。
    众神天国的一个外围组织由于所占的位置还算不错，所以在这次的混乱之中成为了一个最为明显的目标奥术神手余下的部队全部用在这个组织上面了，毕竟奥术神手已经明白，自己能把部队带到这里，并引来李彬进行围剿全部都是靠着这个组织帮助，如果没有这个组织的存在，奥术神手根本无法在这个大陆上做这么多的事。
    而且身为高层人员的他也明白，众神天国为了在各个大陆建起一个势力要花费多少的心血，所以他不敢把这个势力拿来当成炮灰用。
    这也不得不让喜欢隐藏在后面奥术神手出来找李彬的麻烦，希望把李彬直接干掉好去处理这个外围组织的事情。
    不过李彬还真是出乎他的意料，本来明明有机会离开这个大陆的，却一定要留下来。
    （奥术神手并不知道李彬是没有赶上飞空艇），明明都快答应了单挑地挑战，却又改变了主意，甚至还说可以调动更多的部队出来与之一战。
    这更让奥术神手怀疑李彬是不是已经算到了他的情况，用自己作为诱饵把他引出来攻击的。
    所以奥术神手脸色变了一下，手下的那些战斗英雄与传奇兵种迅速地往前走了几步奥术神手所有的变化都被李彬看到了眼里，李彬虽然不明白是什么刺激了这个有着超强全局能力的家伙，但是李彬知道现在再不拿点什么东西出来，也许自己将没有逃走的机会。
    李彬一咬牙，右手重重地锤在了自己的胸口。
    接着他的生命值与魔法值瞬间就失去了一半，而在他地身边出现了6个中队的部队。
    这6个中队地部队可是李彬手中最为精锐的部队。
    本来李彬地意思是要全部都换上传奇兵种，最少也要全部是战斗英雄的。
    但由于李彬现在的实力不行，其中只有2队的战斗英雄，其余的多是17级以上的普通兵种。
    但就算是这样，也让奥术神手更加肯定了李彬早有计划把他引出来的想法为了防止李彬还有其他地布局，奥术神手很干脆地让手下出动阻止李彬部队的攻击，一面开始与自己手下的部队进行联系。
    不过他这样做被李彬当成了想要调兵过来帮助，刚刚占了一点上风的李彬哪里敢让他把部队招来。
    对耐司使了一个眼色耐司就紧紧地盯住了那个奥术神手，只要他放出一个传信小天使，就被耐司射下一个，反正就是不给他把消息送出去的机会。
    这样也让奥术神手更加怀疑李彬的行动，但是现在不但这边地消息送不出去，其他方面也无法送来情报。
    奥术神手除了不停地猜测着李彬的行动以外，根本就没有办法知道外面的情况。
    就这样战斗就在双方主帅不停地猜测与误解之中展开了，不过整个局面还是向着李彬那边倾倒地。
    毕竟李彬所有的实力都在这里了，局面有什么变化他一眼就可以看见。
    不用像奥术神手那样为远处的部队担心这个担心那个，看着奥术神手那越来越焦急的脸，李彬脸上露出了自信的笑容当然李彬的这个笑容又给奥术神手带来了一些疑惑，让他不知道李彬是不是又在打什么主意。
    不过这个奥术神手毕竟还算是25级的传奇英雄，他本身的实力根本就不弱，李彬的那支伏兵虽然打败了奥术神手的手下，但却根本没有办法对奥术神手照成多大的伤害特别是奥术神手手上的那本奥术精髓，属性明显比李彬手中的那本死亡特权强，许多高阶的魔法通过这本魔法书根本就没有消耗多少魔力就用出来了像是李彬手下最后两个冥龙剑圣就是在这奥术精髓的作用之下，直接被奥术神手给炸成了碎片，让李彬也心痛了许久。
    不过事情到了这种地步，李彬也无法退缩，他如果退缩，那么以奥术神手的精明自然知道李彬现在的底牌已经没有多少了，那么李彬与这些手下一个也别想活着回到查那斯去。
    所以李彬只好拿出了自己的死亡特权，正面的迎上了敌人的奥术精髓，而耐司除了对付敌人不时放出的通信小天使以外，还要帮助李彬攻击奥术神手的魔法。
    在这样的攻击之下，奥术神手也有些无法支持下去了，他看了一眼一脸自信的李彬，狠狠地哼了一声，“李彬，你记得这个仇我们众神天国已经记下了，我们不会让你好过的。”说完奥术神手把手中的魔法精髓一招，身体就化成一道白光消失了。
    在奥术神手消失之后，李彬还是小心地注意着四周的情况，直到耐司肯定这个奥术神手已经远走之后，才算是松了口气。
    此时李彬那6个中队的伏兵已经只余下了3个中队，那些战斗英雄更是只有1个中队存活下来。
    而这一战李彬得到的只有一点点的战斗经验，与一些传奇兵种与战斗英雄的尸体可以说这一战李彬是亏了大本了，不但什么都没有得到，还惹上了一个很麻烦的敌人，手下的亲卫部队更是损失到几乎全军尽墨了，甚至自己也差一点陪在了这里。
    不过等他想办法回到了查那斯城之后，他才发现自己原来这一次并没有赔得太多，最少莎玻袒告诉他这一次是赚了
    第三十二卷 高调还是低调 第九章 悲光的歉意
    不过李彬看着莎玻袒拿出的几块城市之心，根本就不明白这一次赚在哪里了，如果是这些城市之心，那根本就说不过去，毕竟里面只有几块是敌人那里抢来的，而且等级都不是很高。
    看出李彬一脸的疑惑莎玻袒笑着说道，“看来你还是没有明白我为什么让你把整个龙脉给毁了吧。”李彬抬头看了莎玻袒一眼，“不是为了破坏敌人在那个大陆的一切，好让卡多沁他们逃回来吗？”“当然不是。”莎玻袒肯定地说道，“如果只是为了这个，根本没必要那么做，以你的实力就足够就算是打不过他们，把他们带回来也是不成问题的。”“那你的意思是？”李彬根本就没想明白莎玻袒想要做些什么“我想要的是敌人还未建好的那些建筑。”看着一脸疑惑的李彬，莎玻袒一字一句地说道。
    李彬也是个聪明人，他一听就明白过来，吃惊地问道，“你怎么会这么肯定，你一定可以拿到这些建筑呢？”“悲光之泪当时有说，这些建筑都要有专用的城市之心补充能源，就算是没建成的也是这样，所以他们一般会建在龙脉分支上面，当龙脉崩溃时他们自然会缩回城市之心里，只要我们再用相应的能源刺激一下，这些建筑就是我们的了。”莎玻袒得意地说道。
    听了莎玻袒的话，李彬的眼中立刻闪起了精光，不过他马上又说道。“可是就算是我们建了这些建筑也没有用啊，他们分解出来地部队只有30%的控制力，这一次你也不是没有听卡多沁说过，在混乱之中这点控制力根本就无法正常控制。”“你啊。”莎玻袒无奈地摇摇头说道，“你忘记了自己带回来什么了吗？”“你说的是魔幻制法所给的那个技术，那也只有40%的控制力啊，而且我们现在还不知道能否与原来的控制力进行叠加，就算是可以也只能达到70%还是差得很远。”李彬吃惊地说道。“那你不能自己再进行研究吗？那个魔幻制法也是研究之后，才把控制力提升到了40%，而你控制有着控制灵魂的能力。难道不能研究出一些什么来吗？”莎玻袒盯着李彬说道。
    被莎玻袒这么一句，也激起了李彬的雄心。
    他大声地说道，“不错。那个魔幻制法都能做得成功，我也一样可以。”不过说到这里，李彬却又有些担心起来，他问道，“莎玻袒，这一次我们惹到了那个叫什么众神空间的，会不会给我们带来很大的麻烦啊？”“肯定会。”莎玻袒很肯定地说道。“你还不知道这个众神空间是什么来历吧。”“不是很清楚，我回来时查过了各个势力地排名，都没有发现众神空间的存在。”李彬摇头说道。“其实这众神天国早就存在于审判之中，表面上是一个纯天使组织，但听说是由一些领导者达到了神级地组织所组成的松散性联盟。”莎玻袒平静地说道，“每一个有希望成为神级地玩家或是英雄。都会接到一个邀请，询问是否愿意成为众神空间的外围组织，如果愿意他们将会派出人员对这名玩家或是英雄进行指导。等达到了神级之后，他们将得到一个天使替身在联盟中活动。”“那他们为什么要设下这个局来对付我们呢？”李彬不解地问道，“我们好像没有惹到他们吧。”“因为你与悲光之泪、迪斯雅他们走得太近了，他们以为你是他们的的死对头，极度权利社的外围组织。”莎玻袒解释道。“极度权利社？这又是什么样的组织？”李彬被这样的情况给搞晕了头“纯玩家地组织，加入这个组织的玩家全部都是审判里最顶级的VIP，他们在审判里面有着无限的权利，可以做自己想要做的一切，当然也包括破坏审判里的平衡与引起战争。”莎玻袒随意地说道。
    不过李彬越听越感觉不对，他问道，“莎玻袒，你这是从哪里听来地，我以前怎么一点都没有听你说过。”“是引来这个麻烦的悲光之泪说的。”莎玻袒说道，“那个家伙在听到你出去挑战这个组织之后，就送来了一些情报，还有这个东西。”李彬一开始听说，整个麻烦是悲光之泪引来地，还想要找悲光之泪理论一下，但是当他看到悲光之泪送来的东西，就什么也没有说了。
    因为悲光之泪所送来的东西是只有高级VIP才可以买得到的高级物品，而且全部都是李彬现在用得上或是必须的东西像是当初李彬在黄泉大陆上所见过的亡灵祭坛，悲光之泪就送来了一个VIP版的建筑图纸，李彬正好可以用在亡灵沙大陆之上。
    还有传送阵定位器，也是李彬所想要的，这个东西可以把已经存在的双向传送门的目的地进行修改，改到自己想要的地方去虽然这个东西只能用上五次，但是李彬已经有足够的机会把查那斯城与亡灵沙大陆更加紧密地联系起来大回城术的学习卷轴，只有达到传奇水平的法系英雄或玩家可以使用，使用之后可以学会李彬最想要的大回城术另外还有一些不错的装备与宝物，收起了这些东西，李彬对悲光之泪的气也消了大半，他问道，“莎玻袒，你看众神天国推出了这些建筑，是不是为了对付极度权利社而准备的呢。”见李彬从愤怒中清醒过来，用平静的目光去看整件事，莎玻袒很是满意，她说道，“我也是这么想的，从现在的情况来看，很有可能两个组织已经快要打起来了，而他们这么对付我们，无非是想要让我们做出一些选择。”“那你说我们应该选择什么呢？”李彬看着莎玻袒，等待着她的想法“我认为我们应该什么都不选择，而是在一旁观战，如果我猜得没错，他们这一战肯定会牵扯很多玩家与势力，如果我们能在其中占上一点便宜，那么对我们今后发展是很有好处的。”莎玻袒平静地说道
    第三十二卷 高调还是低调 第十章 破解之道
    李彬考虑半天，也没有想明白莎玻袒所有的计划，所以他说道，“一切都按你想的去办吧，我会在最短的时间里把那个东西研究出来的。”看着李彬离去的背影，莎玻袒无奈地笑了笑，她哪里会不知道李彬对这样的局面已经无法全盘把握，如果强行让李彬来拿主意，肯定是两边都得罪。
    所以她只有接下这个最难的任务，摊开李彬当初占下亡灵沙大陆与成为传奇角色时，各个势力所送来的恭喜之信，准备从中选出一些势力充当友好势力，来壮大李彬势力在审判之中的影响力，让李彬的势力不会被人当成炮灰或是路边的小石头直接给踢掉。
    而把一切交给了莎玻袒的李彬，自然全力地开始了对那些建筑的研究上去了，莎玻袒说的没错，那些被卡多沁等人带回的城市之心里，的确是有着那些还没有建好的建筑。
    这一次他们共抢回了五块城市之心，用来分解高阶兵种的建筑共有近20座，其中用来分解天使的大天使圣池就有5之多，另外分解九头蛇的多头沼泽3是里面第二多的建筑，还有1座比蒙血池是当初被卡多沁打掉了一半的那座，另外还有化龙池、雷池，甚至还有专门分解骑士型兵种的荣誉之池等等，可以说是应有尽有。
    李彬一开始就排除掉了那些他根本就搞不到大量兵源的比蒙血池与多头沼泽等建筑，直接让莎玻袒想办法把这些东西卖掉换取更多的好处去了。
    而留下来地东西，李彬也让人优先提供相应的能源。
    把所有的建筑先建完再说，当然一起建起的还有魔幻制法所给的依附楼当这一切都做好了，时间已经过去了十天，当第一个大天使圣池做好之后，李彬直接从洁茜卡那里要来了三名普通天使并且看着这三名天使缓缓地走进了大天使圣池，随后李彬又往池中扔入了可以用来招一个天使的能源与材料。
    接着原本平静的大天使圣池竟然泛起了蓝色的光芒，光芒过后，七个普通的天使就从大天使圣池里缓缓地走了出来，李彬明白这一次的试验成功了一半。
    这些天使走出来之后，李彬就把他们拉去做试验去了。
    经过试验，李彬证明了一件事。
    那就是大天使圣池所分解出来地天使比其他建筑分解出来的兵种，在控制力上要好上许多。
    像是这些天使最少都有50%以上地控制力，就算是遇到了一些麻烦情况，也不会失控可见整个计划是为了提高天使一系的实力这个推测并不是没有任何根据地，有了这几个天使，李彬就开始了自己的研究工作，不过在他把这些天使全部消耗掉之后，才发现天使还真是与他相冲。
    他对天使的研究真的是一点进展也没有。
    最后他干脆放弃了对天使的研究工作，让洁茜卡把这大天使圣池拿去，分解一批的天使作为炮灰来用。
    而他则开始研究起分解泰坦用的雷池与分解巨龙地化龙池来。
    这两个兵种可没有天使那样与亡灵相克的变态属性，李彬自然可以用各种方法进行试验，最后李彬证明，被分解后的泰坦一样是30%的控制力。
    但是随后再被拖到依附楼里去，那40%的控制力是可以叠加的，也就是说这样做出来地泰坦最少有着70%的控制力再经过一些战斗与训练。
    控制力达到100%也不过是半年左右的事情，很是方便，最好地事这些被分解过的泰坦17级之后，还可以扔到雷电君主训练营那里去训练，以后李彬根本就不用担心训练成传奇兵种的数量不足这个问题了。
    而巨龙分解就没有这么顺利了，李彬一开始用来分解的都是亡灵系的巨龙，这些骨龙、尸龙与鬼龙之类的东西扔进去，的确可以分解出三头一样的巨龙出来，但是控制力却被定在了30%，就算是李彬用依附楼控制，也只能达到40%，再也涨不上去了反而是其他系的巨龙，被分解之后还可以进行亡灵转化，那里再通过依附楼往里面注入灵魂与精神，勉强可以把控制力提升到50%以上只不过这样做的手法实在太费事，而且由于控制力不高，李彬无法保证他们在进入生命龙祭司训练营或是黑暗龙卫训练营之后，能否成功地转成传奇兵种。
    最后李彬干脆想了一个办法，把这种提高分解后兵种控制力的方法偷偷地传了出去，特别是告诉了亡灵大帝这个老滑头，让他来改进这一切当然为了不让众神天国与极度权利社知道李彬的举动，李彬这一切是通过亡灵七君主联盟的内部交易而走的。
    李彬把所有的资料全部藏在一个骷髅兵的骨骼之后，随后直接以普通的价格卖给了亡灵大帝在亡灵七君主中的那个代言人。
    这种只卖一个骷髅兵的交易自然引起了亡灵大帝的注意，三天之后，一批5队的17级龙巫妖在6名传奇兵种幽冥巫妖的带领下被送到了李彬的亡灵沙大陆表面上的借口是亡灵大帝的手下想要在李彬的亡灵沙大陆上做些任务提升一下等级，其实李彬知道这是亡灵大帝对自己送出去的东西的一个回礼。
    而这个时候，李彬在亡灵沙大陆的亡灵祭坛也已经做好了，那些答应李彬来亡灵沙大陆发展的玩家也已经一一完成了亡灵转化任务，并开始接手亡灵沙大陆上的一些任务，发展自己的势力。
    对于这些玩家的管理，李彬沿用了亡灵大帝对黄泉大陆那样的管理，城外是自由战斗区，就算是那些玩家想挑战李彬的巡逻队也没有任何问题，但是城内就是安全区，谁也不许在城内进行战斗另外一些普通的矿山向开放了，只要那些玩家出力，就可以从矿山里得到资源，不过其中有一点要注意，那就是在大陆上所得到的东西，有三分之一是要交给李彬的，其中还包括战胜敌人后得到的尸体





    第32卷 高调还是低调 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:03:54 本章字数:12200

    第三十二卷 高调还是低调 第十一章 低调的发展
    也正因为李彬的这些注意，原本有些死寂的亡灵沙大陆也慢慢地开始热闹起来，一些知道这个消息的亡灵系玩家也自己想办法到了亡灵沙大陆上来虽然李彬没有给他们提供什么城市，但还是开放了一些中高阶的兵种进行交易，让他们在完成任务之后，也有部队进行补充特别是李彬所分解出来的那些高阶亡灵部队，以其超低的价格，最受这些玩家的追捧，虽然李彬已经说明了这些都是残次品，在战斗之中也许会出什么意外，但是那些玩家还都是喜欢买上一些充当自己的皇牌正是这一点点的集累，再加上莎玻袒刻意地交好一些大势力，使得李彬在审判里面的排名不停地停高，现在已经成为审判中个人势力排名前一百的势力了。
    但对于这种虚名，李彬并没有太在意，他在意的是各个势力是不是还会拿自己作为磨刀石来打击处理。
    不过很快一个刺头就跳了出来，吸引了审判里所有人的目光，那就是魔幻制法，他不知道怎么也搞到了一个分解泰坦的雷池，在发现可以用依附楼提高泰坦的控制力之后，他就把这个当成赚钱的好方法。
    在那雷池附近建起了一个城市，并且向审判里所有的玩家开放，约定每名泰坦都可以分解成三个有70%控制力的泰坦，魔幻制法从中取走一个，余下的由原本泰坦的主人拿走。
    这个协议让魔幻制法在短短地几天时间里就聚起了一个强大的泰坦部队。
    甚至有成为超过他手下的水晶傀儡龙的水平另外根据莎玻袒的秘密情报，李彬还知道了魔幻制法还把自己依附楼的图纸拿来出售，最后为他换来了两块审判之剑的碎片。
    不过他也成为了众多势力的眼中钉，特别是有可能设下这个局的众神天国，直接把首先攻击排名榜上的李彬换成了魔幻制法，派出了大批地部队前去攻击别的不知道，李彬听是听说上次全力阻击他地奥术神手，这一次只不过是一名副将。
    也正是这样强大的兵力，打消了李彬前去救人地想法，不过他还是给魔幻制法送去了一封密信。
    偷偷地告诉了他众神天国与极度权利社之间的关系至于后面魔幻制法后面能否逃出这一劫，就不是李彬现在所能左右的了。
    在做完这件事之后。
    李彬更是把一些普通的亡灵兵种拿到了亡灵沙大陆上，用低廉的价格卖给了那些来亡灵沙大陆上做任务的亡灵玩家们。
    以降低自己在各大势力心中的排名当然这么做也给李彬带来了一个不错地名声，更多的亡灵系普通玩家都赶到李彬的亡灵沙大陆上去，很快李彬的亡灵沙大陆上的黄沙万里任务第三阶段巩固阶段也被这些玩家所完成，现在已经进入了第四阶段的扩张阶段。
    在这个阶段下地亡灵沙大陆，已经有些像是黄泉大陆了，每个死在大陆上的部队，其灵魂都会被李彬复制并收走复制品。
    这样只要李彬的亡灵沙大陆之上有战斗。
    那么李彬地实力就可以不停地提升着当然还有几个对李彬算好也算是坏的消息，像是李彬的三座传奇兵种训练营就是这样，虽然李彬已经强烈要求只有19级的部队才可以进入进行传奇兵种的训练，但是这三个训练营还是吞掉了李彬亡灵龙与泰坦中三分之一的部队。
    而且这些部队一个也没有回来，就算是他们成为了传奇兵种之后，也会因为李彬的等级不够。
    不肯服从李彬的命令害得李彬这段时间不停地提高自己的等级，只是现在李彬的战役等级已经达到了20级，一般的小战役李彬根本就吃不到多少的战役经验想要提升一个等级根本就是很难的事情。
    最后莎玻袒不得不让李彬强行提升战斗等级，看一看能否在短时间内把战斗等级也提升到传奇水平去，毕意就算是进入了传奇水平，想找个提升战斗等级的对手也是很好找的。
    想到这里，李彬干脆带着几名传奇英雄与亡灵大帝送给自己的那几个幽冥巫妖直接杀到海底邪神殿去了反正李彬现在也有了大回城术，再加上李彬现在的等级，就算是打不过那些传奇角色，在里面多刷几次也一样可以得到大量的经验与宝藏特别是李彬这一次更有把海底邪神殿外围那些邪殿鱼人给杀尽的想法，他也想知道那些本来只有3、5级的邪殿鱼人最高可以达到多少级。
    不过李彬只刷了一遍就发现自己还是有些低估了这海底邪神殿，对于自己从中退出来的玩家，好像一个月之内，邪神殿入口将不再打开。
    这让只打完前面走廊、图书馆与兵营，还没有杀掉黄金城里任何一个传奇怪的李彬很是后悔，后悔自己为什么贪图走廊里的宝物，想要多刷几次于是李彬把自己满心的怒火都发泄在了邪神殿外的那些邪殿生物身上，在那里他硬生生地把最外围的邪殿鱼人打到了15级。
    这样的结果不但让他的战斗等级提高了1级，更是让他手下几名传奇英雄的等级也提高了1级，而他手下刚刚转化出来的2个中队5个小队的战斗英雄等级更是提高许多，就连那些传奇兵也的实力也有所提升。
    也正是这些成绩，才勉强平息了李彬心中的怒气，随后他让手下的几名战斗英雄，按当初八脚怪所说的方法去做邪神殿走廊里的通道任务，自己则带着这次的收获无奈地回到了查那斯城
    第三十二卷 高调还是低调 第十二章 审判之剑碎片起风波
    回到查那斯城后，莎玻袒就像平时那样开始向李彬报告这段时间来李彬领地的发展情况，由于李彬这段时间强行压制了发展的速度，所以他的领地并没有扩大多少，只是加强了领地之间的控制力，提升了领地中那些中低级城市的等级另外莎玻袒还帮李彬把手上多余的两个大天使圣池卖给了悲光之泪，从他那里买来了一些VIP高阶装备根据莎玻袒所说，这些装备是用来装备那些还不服从李彬命令的传奇兵种用的，虽然现在他们还在训练营里呆着，但只要李彬战斗或是战役等级达到了25级，这支强大的部队就可以立刻为李彬服务另外李彬两个训练战斗英雄的宝物也被莎玻袒全力开动起来，大批量地把一些普通的没什么希望成为英雄或是传奇兵种的兵种转化成这种只有一次生命的战斗英雄，从而大大地提高了他们的战斗力。
    就算是李彬也不得不承认莎玻袒的疯狂举动对他有着极大的好处，有着那些用来分解高阶兵种的建筑，李彬高阶兵种在数量方面是不会缺少多少的，但是这些控制力只有30%的家伙是无法成为英雄或是传奇兵种的。
    把他们扔到亡灵祭献深渊里去，让他们在里面成为战斗英雄不失为其中一种好的选择，最少从里面出来的的战斗英雄在控制力方面达到了70%以上，就算是上了战场也没有多大问题当然这样的行动还有着向外部示弱的举动，根据莎玻袒统计自从他们这样开始精炼部队之后。
    针对李彬领地地攻击减少了30%左右，大部分的攻击都转到了那个叫作疾风迎面吹的玩家头上去了。
    不过莎玻袒那边的情况所说，这个疾风迎面吹好像还没有完成那个大陆任务，他之所以会被众人当成眼中钉来攻击，最主要原因是因为他手中有着两个审判之剑的碎片。
    不管这个消息是真是假，李彬已经判断出由审判之剑所引起的泛大陆之战已经悄悄地展开了。
    他考虑着自己是否应该把手中的那块审判之剑碎片转手掉，以减少一个被人攻击的可能性。
    不过事态的发展实在是太快了，快到莎玻袒都无法全面把握，当李彬前一天才把准备把审判之剑碎片出手，莎玻袒也答应想办法帮李彬找一个好的买家。
    第二天一个消息就把这件事给全部推翻了。
    也不知道是什么人传出地消息，审判之剑碎片除了拿来组合成审判之剑以外。
    还有其他的作用像是放入铁匠地融炉之中，可以提升产出武器装备的等级3。
    并随机附加各种属性如果用审判之剑碎片暂时打造武器，甚至可以直接得到神器，就算不想换武器，也可以把这审判之剑碎片融入自己乘手地武器之上，来提升武器的等级像是李彬完全可以把审判之剑的碎片融到神权法杖或是死亡特权里，不过还有一点最为重要的，李彬认为这个才是莎玻袒打消了把审判之剑碎片卖掉的真正原因。
    那就是审判之剑碎片与武器融合之后。
    就会像那些套装一样，多出一个套装属性，也就是说可以把几件不相干的东西，组合成很好的组合神器。
    李彬怀疑当初那把审判之剑也应该是由无数地套装所组合起来的，所以在遇到了强大的攻击之后才会分成无数块散落在各地。
    不过怀疑归怀疑，这个消息传出来之后。
    原本收在各个势力手中的审判之剑碎片身价立刻就上去了，原本这些东西只不过是众人囤积用来最后组合审判之剑的，并没有多大的影响。
    但是现在却成了提升自己实力地东西。
    自从这个消息传开，几乎所有掌握着审判之剑碎片的势力都把这些碎片融入了各自的武器，或是扔入了铁匠铺之中特别是那个疾风迎面吹，由于其本人并没有太大地势力。
    在这个消息传出的第二天，李彬就已经打听到了这个半人马玩家手中多出了一支长枪与一面巨盾，平时威力已经无比，而且还可以组合起来成为枪盾使用，每杀一人威力就会大上一分。
    这样的情况更是刺激了李彬，他犹豫半天最后同意了莎玻袒对审判之剑碎片的处理办法，把审判之剑碎片与手中的武器进行融合，组成强大的武器套装。
    而现在李彬手中最适合拿来组合套装的自然是那套由齐瑟伽所留下的龙神大阵，虽然这个龙神大阵并不完整，但是十多把屠龙剑的绝对是威力无比的再加上这段时间李彬时常拿一些只有30%控制力的各系龙族来血洗这些屠龙剑，让屠龙剑等级提升的速度明显地加快了许多，莎玻袒估计只要把审判之剑的碎片融合到其中一把屠龙剑上，肯定可以把那把屠龙剑直接提升到最高等级。
    不过李彬却不是这么想的，他虽然也同意拿这审判之剑的碎片来提升龙神大阵，但是他想提升的却是大阵本身，而不是某一把屠龙剑。
    李彬给莎玻袒的理由是这个大阵还少了好几把屠龙剑，本身并不完整，如果用审判之剑碎片来提升，也许可以把这个大阵补完再说了就算是少了好几把屠龙剑，现在李彬手上的屠龙剑也有十二三把之多，李彬去哪里找那么多的审判之剑碎片来用，如果只提升一把还不如不提升呢反正李彬已经有打算，过一段时间在亡灵沙大陆的那些普通玩家等级上去一点，他就开放屠龙剑任务，让这些玩家像当初的悲光之泪那样拿着各色屠龙剑去找那些龙族麻烦。
    对于李彬的想法，莎玻袒却了无奈还是无奈，自从那些普通玩家到了亡灵沙大陆之后，莎玻袒天天都在想办法压制着李彬升级屠龙剑的想法，毕竟李彬现在还在蛰伏期，让那些玩家拿屠龙剑去屠龙，根本就是在给已经一身麻烦的自己找麻烦
    第三十二卷 高调还是低调 第十三章 迁都
    对于这个事情，李彬与莎玻袒可以算是争执不断，谁也无法说服谁，最后莎玻袒只得同意李彬把审判之剑碎片用在龙神大阵的本阵之上，但是绝对不许李彬现在去找龙族麻烦。
    对于这样的情况，李彬可以说是又高兴又无奈，不过他也知道莎玻袒所有的选择全是为了他好，就算他有什么意见，李彬也不过吵得太过份。
    在莎玻袒答应下来，把审判之剑碎片用在龙神大阵之上后，李彬就不在这事上纠缠下去了，反而问道，“莎玻袒，你看这个消息为何会这么突然传出来？”“还不是那些人看现在太平静了，想要挑起泛大陆之间的战争。”莎玻袒一脸不关我事的样子说道，“反正这事与我们无关，只要我们守好这里就行，就算是我们要参战也是在战斗打到了一半以后。”“可是我怕啊。”李彬长叹一声，“现在所有人都知道审判之剑碎片有着这样的作用，哪里还会放手，只怕我们这些小势力都会成为那些势力眼中最好的目标吧。”“正是如此，所以我才有一个想法想和你说一下。”莎玻袒平静地说道。“什么想法？”李彬看着莎玻袒的表情一脸疑惑地问道，平时莎玻袒从来没有这么犹豫过“我想让你迁都。”莎玻袒一字一句地说着“迁都？”李彬一愣，他没想到莎玻袒会说出这样的话来，自从他拿下了查那斯城之后。
    所有的建筑都是以查那斯为重点展开地，现在查那斯城已经可以算是一个超级大的城市群了，几乎可以说李彬的大部分实力都扔在了这里，想要让李彬迁都可是很难的事“不错，你没有发现查那斯城所处的位置很危险吗？”莎玻袒平静地说道，“直接是海港城市，最容易受到各方面的攻击，像上一次银龙族偷袭就是这样，直接就打到查那斯城上头，连一点缓冲的余地都没有。”李彬一听知道这也是一个道理。
    但是查那斯城凝聚了他太多的心血，他一时也有些不舍。
    看出李彬心中的意思。
    莎玻袒大声地喝道，“不要再考虑了。你现在的领地已经扩大，不再只是原来那种占了三分之一大陆地小势力了，如果你的首都在一开战就失守了，那会对你带来多大地影响你还没明白吗？”对于莎玻袒的话，李彬根本无法反驳，他哪里不知道莎玻袒所说地一切都是真的，一旦李彬与其他势力开战。
    查那斯城肯定会成为被攻击的重点，不说别的就是这个查那斯城的防御就要消耗掉李彬三分之一的部队只不过查那斯城已经建了许久，就这么迁走这里许多东西都要重新来过，未免让李彬感觉有些心痛。
    看出李彬心中所想，莎玻袒再次大喝道，“我们只是迁都。并没有说要放弃查那斯城，你还在那里顾虑什么。”听到这里，李彬才松了口。
    说道，“那你的意见，我们应该迁到哪里去，如时主城迁走之后，这里又将如何发展。”“这个我也没有考虑到，不过我已经选择了三个地方，都是在亡灵沙大陆之上，你可以看一看。”莎玻袒笑着打开了亡灵沙大陆地地图说道。
    李彬一面对照着莎玻袒所画的地图，一面用自己的全局地图模拟着城市建好后的情况，半天之后，李彬说道，“我认为你的第三个提意不错，我选择这个。”莎玻袒只是看了李彬一眼，好像早就知道他会选择这个提意一样说道，“这个计划消耗是所有计划里最大的一个，你就不怕自己支持不下来吗？”“有什么好怕地，反正都是迁都了，自然要往好里考虑。”李彬不在乎地说道，“再说了你说得也没错，亡灵沙大陆地下的地下世界全部在我们掌握之中，除了我们控制住的几个出入口以外，再也没有任何地通道，完全可以用来做为主城使用，现在想一想我都感觉到兴奋，好像从来没有哪个势力把整个地下世界拿来当成主城的吧。”“这个谁又知道呢，说不定也有人这么做着，甚至还有人做得更大也不一定。”莎玻袒笑道，“所以呢这事一定要做得秘密一点，反正现在地下世界还没有对外开放，我们做些什么也没有人知道，只不过这段时间你要在查那斯城呆着，不要走露了风声就行。”李彬点点头表示明白，他知道如果自己要把一个大陆的地下世界变成一个城市，相信很多势力都会立刻对他发起攻击的，所以他必须在查那斯城呆着，以保证在众人眼中，查那斯城对李彬的重要性不减。
    而新城的建立方面，李彬最多只能从莎玻袒每天发回来的情报得到一些相应的情况，或是通过自己的全局沙盘幻想着新城的情况。
    这样的日子直过了快一个星期，这边莎玻袒才发架用要塞与钢制大门把所有通向地下世界出入口的道路都给封起来的消息，现在整个地下世界已经像是一个用城墙死死地包围起来的巨大城市了。
    而莎玻袒也已经开始清理地下世界的一些野外生物与一些不必要的建筑，根据莎玻袒自己所说，这个工作大约要两个星期就可以完成，到时就可以进行城区划分等工作了。
    就在这个时候，突然有人找上门来，这个叫作月华剑士的人类玩家是通过迪斯雅的领地进入李彬领地的本来这样的玩家，李彬领地里也多的是，只要他们不做出对李彬领地不利的举动，李彬根本就不会管他，可是这个月华剑士赶到了鬼蝶城之后，就拿出了一封信说要求见李彬。
    这立刻引起了驻守鬼蝶城的迪尔德丽的注意，反正这时迪尔德丽也想去见李彬，就把这信给李彬带到了查那斯城去
    第三十二卷 高调还是低调 第十四章 想低调还真难
    看了那封信之后，李彬又是想笑，又是头痛，原来这个月华剑士是一个普通玩家所组成的小组织的副会长。
    这段时间他的那个公会正在受着各个方面的压力，甚至连大半的领地都被人打掉了，而他们受攻击的真正原因就是因为他们手中有着一块审判之剑碎片本来如果他们公会是私有制或是帝王制的话，他们就可以把审判之剑碎片融入武器之中，提升会长或是某一个英雄的实力，但他们公会又是民主制的眼看审判之剑的碎片就要被人抢走，他们不得不为自己将来的出路考虑，最后他们决定分头找一些可以接纳他们的势力进行投靠。
    而他们又是普通玩家出生，自从进入游戏之后，就决定绝不投入VI玩家所组成的势力或是游戏内部势力的门下，所以他们能选择的只有几个普通玩家出生的势力，而李彬还有这短时间风头正劲的疾风迎面吹与魔幻制法都是其中不错的选择。
    所以他们几个会长就决定，分头联系这三位普通玩家出生的高手，谁先说定这事，就投靠谁当然这一点信里面是不会写明的，李彬是从来信的内容中推测出来的，虽然不知道其他两位会做什么选择，不过李彬对这事很是犹豫。
    接受这么一个小公会投靠，可不是李彬把审判之剑碎片拿走，随便给他们一个领地发展就可以了的，李彬要考虑到这些玩家的心情。
    甚至审判里舆论对自己地评价如果不把这个小公会当一回事，随便找一个地方把他们安排下去，就不理会他们的安全与发展了，李彬的名声就会迅速地变臭，再也找不到一个盟友。
    所以面对这样的情况，李彬宁可不要那块审判之剑的碎片，也不希望影响自己好不容易打下来的名声。
    不过他们找上门来了，李彬自然不能直接拒绝，李彬一面安排人拖住这个月华剑士，一面让神铃迅速地打听另外两家对审判之剑碎片的反应如果他们对这东西有所意向。
    李彬就全拖住月华剑士见他的时间，一直把拖到他们公会与与那两位谈好了到时他们没有了审判之剑碎片。
    自然也不会想要投靠李彬。
    李彬虽然这么想着，但是其他人可不这么想。
    现在谁不知道审判之剑碎片是个好东西啊，疾风迎面吹与魔幻制法两个都想要这块审判之剑碎片。
    在知道这个小公会还联系了对方与李彬之后，魔幻制法直接发了封信过来向李彬说明了自己对审判之剑碎片的想法，让李彬帮个忙退让一下，如果李彬答应，魔幻制法那边将送来1中队的泰坦与6小队地水晶暴龙作为补偿。
    而疾风迎面吹那边更直接，派了6个中队的部队直接杀到了李彬地领地里来。
    他也没有直接叫喊着要找李彬麻烦什么的，而是把目标放在了还没有与李彬见面地月华剑士身上。
    他的想法很简单，也不一定要杀死月华剑士，只要让月华剑士见不到李彬就可以了。
    对于这样的情况，李彬也不想去破坏，他让手下保护好月华剑士。
    只要不让他被疾风迎面吹的人杀死，拖到什么时候见面都没有关系有了李彬的让步，疾风迎面吹也没有做得太过份。
    不过魔幻制法那边可就没那么简单了，反正魔幻制法没有自己固定的领地，所以在疾风迎面吹那边不答应自己的条件之后，他干脆把自己所有地部队都拖到了疾风迎面吹正在做任务的那个大陆上去了。
    这让疾风迎面吹那个大陆本身就已经混乱无比的战局，更增加了许多的变数。
    而且由于他们两所做的动作太大了，吸引了许多大势力的注意力，在两个打起来地时候，一个大公会偷袭了疾风迎面吹在其他大陆上的领地。
    而另外有一个更大的势力，则直接攻击了那个掌握着审判之剑碎片地小公会，除了几名跑出来传信的玩家以外，其他的玩家全部战死当然在他们手中的那个审判之剑碎片也落到了那个大势力的手中。
    这下可让疾风迎面吹与魔幻制法为难了，他们得到消息的时候，他们两之间的战斗已经打起来了，面对这样的消息，他们两想收手又可能，想打下去又感觉到有些亏，一时间还真不知道应该怎么办才好。
    就这样他们打打停停又打了几天，消息传到了李彬那里，李彬发现这是一个很好的机会，便让人请来了月华剑士谁也不知道李彬与月华剑士谈了一些什么，反正在见过李彬的第二天，月华剑士就在李彬的手下保护之下，迅速地赶到了疾风迎面吹做任务的那个大陆去了之后，在月华剑士的调节之下，魔幻制法终于带着部队全部退走，到其他大陆打秋风去了，而疾风迎面吹也把多余的部队派回了自己原来的领地，以对付在那里进行破坏的那个大势力当然那个小公会投靠李彬他们的计划也就此打住，李彬最后还无偿地向他们提供了一些资源什么的，不过却没有把他们收入手下反正这个小公会已经没有了审判之剑碎片，再加上又受到过一次打击，自然不会有什么大势力把他们放在眼里当然事后魔幻制法与疾风迎面吹也知道这一次他们之间没有打得太过份，都是李彬在后面帮了一把，所以都送了一些小礼品过来，特别是魔幻制法，就算是没有得到审判之剑碎片，也还是把当初答应李彬的那些部队给送过来了。
    对于这两个势力这样的拉拢，李彬自然不会就这么放过，硬是与这两个势力打好了关系，甚至与他们签定了一些不是很重要的合约，与他们搭上了一定的关系
    第三十二卷 高调还是低调 第十五章 树欲静而风不止
    为过李彬这边还在认为自己做得不错，却不知道他与疾风迎面吹、魔幻制法之间的联系已经被有心人传成了三位普通玩家想要联手共同对付VI势力。
    就在这短短的几天时间里，赶到李彬的亡灵沙大陆的普通玩家数量就是前段时间的五倍，让李彬不知道应该怎么办才好毕竟他才决定，这一段时间先低调一点，不要引来各大势力的注意，但是现在看来就算是他想要低调，各大势力也不一定会放过他吧面对这样的情况，李彬不敢怠慢，连忙传信给莎玻袒，让她考虑一下要如何解决这个问题莎玻袒那边还没有回音，亡灵大帝就通过亡灵七君主联盟的内部渠道给李彬传来了一个消息原来亡灵大帝竟然决定同时出兵攻打亡灵天堂的十一个大陆，作为亡灵七君主联盟暗中的建立者，亡灵大帝的事，亡灵七君主联盟也会参加的。
    最后的决定，亡灵大帝本人的部队将攻打其中的五个，而亡灵七君主联盟也有参加，他们将直接攻击余下的六个大陆。
    而李彬可以通过亡灵七君主联盟选择是否参加这样的战斗，对于这样特地送来的消息，李彬知道自己不意思一下是不行了，如果自己不参加这一战，那么等亡灵天堂被人干掉，那么亡灵大帝就会把下一个目标放在自己身上，到时真的连来救的人都没有了。
    不过让李彬亲自带兵去，也是不太现实地。
    别人也许不太清楚亡灵大帝的实力，但是李彬已经看过了，亡灵大帝手下25级以上的传奇英雄比李彬手下的传奇兵种还要多，就李彬这样的水平，在其他地方骗骗普通人还行，想要在亡灵大帝那里混出个名堂来根本就是不可能的事情。
    李彬现在唯一能拿得出来的只有亡灵大帝那边都没有的特殊兵种，最后李彬决定自己不去那边当小兵了，调动格鲁过去并且给格鲁带上1大队6中队的星辰寂灭射手与3队的幻影亡灵射手，李彬相信这些就算是亡灵大帝那里也卖不到地射手兵种一定可以在这一次的战斗之中大放异彩另外李彬还专门让神铃派出大量地斥侯，让他们潜入亡灵天堂的各个大陆。
    把每天地战报发回来，好让李彬不管遇到什么样的情况都有所准备果然。
    格鲁带着这批射手部队一到指定地点，就当场被亡灵大帝派来的官员看中。
    格鲁甚至被亡灵大帝亲自接见，赏赐了一些好东西大帝更是把格鲁与这批射手部队安排在了他的第三军团里面，作为第三军团的主力射手部队另外亡灵大帝还亲自写信给李彬，提高了雇佣这些射手的价格，并且答应只要事情成功之后，一定给李彬大量的好处。
    对于好处这事李彬并不是很在意，在送走格鲁之后。
    李彬就一直在考虑亡灵大帝这次事情地意义虽说亡灵大帝早有攻击亡灵天堂的打算，但是选择这个时机攻打，李彬还是有些疑惑，毕竟当初他见亡灵大帝时，听说亡灵大帝的领地正被一个人类神圣组织与一个自然系的组织所威胁，所以才建立了亡灵七君主联盟来压制亡灵天堂。
    这一次是怎么了。
    亡灵大帝已经有对付这两个组织的方法了吗？对于这个问题，李彬自然是无法直接找亡灵大帝去问了，他现在只能老老实实地呆在自己的领地里面。
    不停地巩固着领地里地防线，防止亡灵大帝因为受到某些原因，战役失败后随之而来的亡灵天堂部队的反扑果然李彬当心地事情很快就发生了，在亡灵大帝联同亡灵七君主联盟现亡灵天堂发起攻击的第五天，自由联盟公会那伙人就开始动手了。
    他们也知道自己不是亡灵大帝的对手，所以直接就把目标放在了亡灵七君主联盟上面，当然联盟里的七位君主也不是什么省油的灯，就算是才成为君主没有多久的哈特兄弟都有着一套息的保命功夫。
    所以自由联盟公地把目标就锁定在一些有名气，但不是亡灵七君主级的玩家身上，其中占去了一个大陆的普通玩家李彬，就是他们的首选。
    在得知将有20个大队的自由系敌人，将同时攻击李彬的查那斯领地、亡灵沙大陆与星光女王领地之后，李彬真是不知道该说什么才好。
    这一次他可真是受到了无妄之灾，这一次的战斗明明没他什么事，组织者根本就不是他，他只提供了几个大队的射手，就被敌人当成了首要打击目标，看起来真是倒霉到家了。
    不过李彬并不是那种被人打了不还手的人，当初他还没有这么强的实力时，什么黑月石公会、亡灵天堂、自由联盟公会等部队全部都挑衅过，这段时间要不是为了低调行事，把战火引到其他势力身上，他早就又打下另外的一个大陆了现在有人打上门来，李彬自然不会对他们客气，在安排了大批的兵力去帮助星光女王的领地之后，李彬就对自己的领地里下达了一号的战备命令。
    在这个战备命令之下，李彬领地里，除了根本不会有外人进入的地下世界，与莎玻袒那边正在建设的新首都以外，所有的城市都停下了正常的建设，全面进行战略建筑的建设，并聚集大量兵力做好了对抗敌人入侵的准备另外李彬的那些英雄们也都到了地下世界的精锐部队训练营那里，把训练好的精锐全部都调了出来，而李彬领地里的玩家也纷纷接受了李彬的雇佣，加入了李彬的二线战备力量之中。
    在这样的情况之下，李彬自然考虑好了对敌的战略，查那斯城由于位置比较靠前，李彬集中了重兵进行把守，而亡灵沙大陆那边，李彬已经打算使用肃壁清野的战术，把敌人的部队死死地拖在大陆之上
    第三十二卷 高调还是低调 第十六章 守卫查那斯城
    李彬这边才刚刚安排好，自由联盟公会的部队也差不多到达了攻击的地点，这时李彬已经得到了大概的情报。
    这一次自由联盟公会是想严重地打击一下李彬的势力，20个大队的部队里面，除了3大队被派去找星光女王领地的麻烦，5个大队被派到了亡灵沙大陆之上，其他的部全都冲着查那斯城来了现在在查那斯外海之上，敌人的部队正随时等待着攻击的命令，还好李彬对查那斯附近领地实行的都是绝对控制制度，敌人根本无法渗透，否则让他们从地面上打过来，查那斯城还真不好面对这样数量部队的全力攻击不过就算是这样，李彬还是一脸的凝重，从敌人的部队兵种上可以看的出来，敌人这一次并不是为了吓一吓李彬而来的。
    在天空之中，大批的火凤凰、雷元素正缓缓地向着查那斯城压进，不停地骚扰李彬那边的行动。
    而海面之上，一批的水元素与冰元素正在不停地化解成查那斯海域上面的毒气与毒液，好让后面的各种元素可以轻松地打下海面上的那些防御性岛屿当然李彬也不会让他们这样轻松地攻进来，当那些火凤凰出与雷元素出现在天空之时，李彬就把手中的飞行部队给派了出去，而跟在这些飞行部队身后的就是小卡特的飞行尸巫王部队，另外被李彬安排在水底的那些从邪殿鱼人等生物转成的亡灵部队也开始行动起来，不停地破攻击着那些水元素与冰元素地行动。
    李彬已经打定了主意。
    用自己的优势压制着敌人的所有行动，一定不能让敌人太过于靠近查那斯城。
    对于李彬的空军，自由联盟公会可以说是早有准备，当李彬的那些亡灵龙部队飞起来时，他们就知道李彬还是有所保留，于是大批还没有进阶成火凤凰的火鸟就冲了出去，打算用一命换一命的方法拼掉李彬的空中部队。
    不过这段时间李彬通过化龙池搞到了一些控制力不足的亡灵龙部队，虽然战斗力有些赶不上正常方式训练出来的亡灵龙部队，但是用来做为炮灰，李彬可是一点也不心痛面对这样地情况。
    自由联盟公会的人自然也有相应地办法，这个时候一批青色的火鸟就冲了出来。
    开始横扫李彬地亡灵龙炮灰部队。
    而在海面之上，一批又一批的水元素部队跳入了水中。
    开始围剿那些查那斯海下的生物另外在几个被自由联盟公会占去的海岛之上，接近6个中队的魔法元素与精神元素已经布下了魔法阵，正准备大魔法对李彬的查那斯城进行攻击呢。
    这下李彬可就有些忙不过来了，毕竟自由联盟公会家大业大，传奇级的玩家数量不少，这一次更是来了两名战役传奇级地玩家与数名战斗传奇级的玩家。
    李彬现在要一面指挥战斗对抗两名传奇级战役型玩家，一面要组织魔法攻击。
    可以说根本就忙不过来，就算是李彬手下那些传奇英雄都过来帮助，也无法减轻李彬所要面对的压力有好几次李彬都想把莎玻袒调回来，帮他控制这里的局面，但是考虑到新首都那边的建设问题，又想证明一下自己的实力水平。
    李彬一直没有把这边地事通知莎玻袒。
    不过为了让自己指挥得轻松一点，他还是把叁内给叫了出来，让他帮着自己设计一些计划。
    好让李彬有时间去控制巫妖那边的情况由于有着上次亡灵大帝送过来的6名幽冥巫妖，再加上李彬地主魔法塔就建在这里，所以查那斯城的魔法力量绝对不弱。
    李彬完全可以压制着敌人的魔法元素与精神元素，让他们无法发挥出最大的作用。
    不过敌人毕竟是自由系的，每种元素都有自带一两个魔法，虽然李彬这边压制了他们最强的魔法元素与精神元素，但是大批的水元素还是利用查那斯城外的海域掀起了大浪害得李彬不得不打开查那斯城的魔法防御设备，像是什么阿斯卡的闪电之心、黑暗天幕之类的东西全部都打开了，来加大敌人攻城时的难度。
    对于李彬这样防御手段，自由联盟公会也早有准备，在李彬打开这些防御手段之后，自由联盟公会竟然推来了一个移动基地，远远地看去就像是一座浮动的冰山里面也不知道装了些什么，反正李彬发现敌人部队之中除了那些冰元素以外，大部分都不太愿意接近那座冰山。
    对于这种未知的情况，李彬还是很小心地，他回头命令道，“理德，你让血夜带上一批骨龙轰炸队出去，想办法把那座冰山给我炸掉。”理德点头出去下命令了，随后李彬则开始盘算起今天几次攻城战的得失情况来，就在这个时候，理德突然冲了回来，大声地说道，“主人，情况有些不对。”李彬一听，立刻往城墙上我去，他发现骨龙轰炸队所扔下的那些爆炸尸体全部都在那座冰山上面化成了一个个冰雕。
    李彬想了想立刻说道，“耐司往那边射几箭看看。”耐司二话不说，一箭就往那边射去，可是还是没用，木箭飞到冰山附近五十米时就会变成冰块，而且李彬还发现查那斯海外的海水也在慢慢地结冰，用不了多久整个查那斯外海就会被冰封起来面对这样的情况，李彬脸色也不由地凝重起来，他说道，“不能让他们这样下去，我们要想一个办法，泰坦让你的手下做好出击的准备，叁内让他们把魔法属性调成火属性与死亡属性，还有把那些机械都拿上来吧，对了再叫地精们来一次，问问他们有没有什么好的想法。”李彬的命令很快就被传达下去了，第一个赶到这里的竟然是李彬手下的地精，他们一见到那座巨大的冰山，就大声地叫了起来，“这东西是什么，大雪糕吗？”





    第33卷 面对自由之战 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:05:12 本章字数:10288

    第三十三卷 面对自由之战 第一章 浮动冰山
    对于地精们的问题，李彬真不知道应该说什么才好，如果那座冰山真是大雪糕，李彬还不用这么担心，可是现在这东西不是，甚至李彬不知道应该怎么靠近他们才行。
    就在李彬无奈之间，地精们已经对慢慢接近这里的冰山做了几个试验，最后他们得出了只有冰系的生物才能靠近冰山的结论。
    对于这个，李彬真是不知道应该说些什么才好，现在让李彬上哪去找冰系的生物去，虽然李彬当初是收过一些冰魔之类的兵种，但是早就不知道消耗到哪里去了难道李彬只能看着这冰山一点一点地靠近查那斯在，看着敌人顺着这冰山攻上来吗？想到了这里，李彬不甘心地大声叫道，“魔法塔那边准备好没有，准备大面积火系魔法，城墙上箭塔开始攻击，一定要阻止敌人冰山的前进。”接着李彬身后就有大量的火雨从天而降，落到了冰山之上，只不过这些火焰的温度还是太低了一点，最多只能在冰山之上留下一点痕迹就迅速地被冻灭了。
    而且李彬已经看到大批的冰元素正不停地爬到冰山之上，顺着冰山往查那斯城扔一种冰块。
    李彬一咬牙大声地说道，“准备地精传送阵，目标就在那冰山的下方，我就不信他能把冰山下方也给冻起来。”
    在李彬的命令之下，地精传送阵迅速地做好了，大批的爆炸物被堆上了传送阵。
    送到了冰山下方地海水里。
    这一次爆炸成功了，只不过冰山只是轻轻地晃动了一下，就没有任何动静了，冰山该往查那斯城移动，还是不停地移动着，该冰封查那斯外海，还是不停地冰封着。
    不过李彬已经顾不上这么多了，他见地精传送阵还有用，便大声地命令道，“让海里的部队全部找个地方藏起来。地精传送阵把刚刚封上的海面给我炸开，另外给我把目标锁定在冰山中心。给我一寸一寸地炸，一定要把冰山给我炸掉。”李彬的命令立刻就得到了手下的实行。
    查那斯城里的所有尸体都被拿了出来，注上了自爆命令后就直接扔到了地精传送阵上开始传送一开始自由联盟公会那里还没有多少的反应，但是很快他们就发现了情况不对，刚刚被封上的海面全部被炸了开来，下面不知道多少的邪殿鱼人被直接炸了出来。
    而冰山里面更是时不时传来爆炸的声音，原本就算是被火焰打到也只是留下一点痕迹地冰山竟然出现了一丝的裂痕。
    这让自由联盟公会地指挥官很是着急，一道道命令被传达了下去。
    大批的火凤凰重新飞到了天空，对着设在查那斯城后方地地精传送阵那边就冲了过去。
    对于敌人的袭击，李彬早就考虑到了，卡多沁带着冥龙部队已经守在了那里，在冰山还没有被炸掉之前，卡多沁是不会让任何部队前来打扰这里的行动的。
    而理德则带着亡灵龙部队偷偷地绕到了自由联盟公会的后方。
    进行攻击。
    李彬也没指望理德的行动不会被敌人发现，他现在只想拖住敌人的主力，不让敌人有时间阻止他破坏那坐冰山。
    最终在消耗掉了一半以上地尸体。
    让两架地精传送阵运转到坏掉之后，那座冰山终于被李彬炸成了碎片无数的冰块掉入了水中，李彬可能看见在那些冰块里面还有着一些冰元素的身体。
    接着李彬把当初从月谙离别苦那里要来的超级毒剂加入了毒性源头之中，让查那斯外海的毒性加快恢复。
    接着李彬的各种战舰也做好了战斗准备，李彬已经打算先派一些部队出去，把敌人占领地海岛先打下来。
    否则再让自由联盟公会想出一些什么点子来，李彬还真的有些受不了了。
    李彬这样的举动还是没有超出自由联盟公会两名传奇玩家地考虑，他们两个已经联手把李彬可能做出的所有反应都算了出来。
    在李彬派出了大批的炮灰战舰之后，敌人那边就行动起来，他们先是派出了一支部队前来送死，随后又用一些部队把李彬的这些炮灰引到外海去本来这种小计谋李彬是可以发现的，但是现在李彬正在考虑着全局方面的问题，并没有发现这样的情况，所以李彬的这些炮灰部队就直接被敌人引到了预定好的地方，受到了自由联盟公会的全面攻击如果不是李彬一开始就有让这些炮灰部队送死的想法，在他们出来时就往他们身上加了自爆命令，也许这一次李彬就是白白损失了这些部队。
    就算是这样，李彬也不得不放下了一些工作，把所有的注意力全部集中到战局上来，他不敢保证敌人那两名传奇玩家会不会又想出什么方法来对付他，所以他不得不全面应付敌人当然为了让自己在后面的战斗轻松一点，李彬也派出过耐司与随风去刺杀那两名传奇玩家，只不过他所有的实力都已经被敌人算到了，耐司与随风还没有潜入敌人的本阵那里，就受到了敌人手下几名传奇英雄的阻击，要不是随风与耐司两人的本事还算不错，他们也许早就死在了敌营之中。
    这样的敌斗又过了五天左右，李彬在查那斯城的部队已经损失了五分之三左右，余下的部队虽然受到查那斯城里神庙的救护，但也多少都带有一些伤。
    而自由联盟公会那边，李彬估计他们也损失了一半以上的部队，特别是他们补给与药品应该已经消耗得差不多了，李彬认为只要在支持几天，敌人差不多就会退走了可就在李彬自信满满的时候，两个不好的消息传到了李彬这边，第一个消息是自由联盟公会那边竟然增兵了，而且新增的部队不是派到这里来，而是派向了亡灵沙大陆，另一个消息就是在海面之上，另一座巨大的冰山正缓缓地向着查那斯城开来，用不了几天这座冰山将达到查那斯外海
    第三十三卷 面对自由之战 第二章 诱敌与刺杀
    对于这两个消息，李彬真的有些无力了，第一个消息还好，反正亡灵沙大陆之上，除了莎玻袒外，还有一个专门为守护大陆而存在的守护神，只要这个守护神没死，别人就不要想攻下这里。
    但是那座冰山李彬就没有办法了，上一次把冰山炸掉可是消耗了查那斯城中大部分的尸体了，现在就算是李彬想要再炸一次，也调集不到那么多的尸体来使用如果被这座冰山靠近了查那斯城，那李彬这么多天的心血可以说是白费了面对这样的情况，李彬直接下达了死命令，不惜一切代价，一定要把这座冰山给阻止在查那斯外海。
    不过自由联盟公会的人也已经做发了对付李彬用地精传送阵炸掉冰山的准备，他们也不知道用了什么东西，把冰山的座标给锁定了，让李彬无法正确地把握冰山的坐标，就算是李彬搞来了尸体，也无法把尸体变成自爆炸弹送进去眼看着冰山一点一点地靠近，李彬的手下一批一批地冲出去送死，自由联盟公会的几名指挥官很是得意。
    就在这个时候，原本应该死守在地精传送阵那里的卡多沁竟然带着冥龙部队出现在了自由联盟部队的上空，这让这几名指挥官很是意外。
    因为根据李彬的性格，冥龙部队肯定是为了最后的战斗而准备的，现在根本就不是时候。
    这时那两名战役型传奇玩家的计算第一次出现了误差，等他们反应过来时。
    卡多沁已经带着她地冥龙部队把自由联盟公会囤兵的战舰与海岛横扫了一遍反正现在他们还在海上，就算是想要逃也没有多少地方可逃。
    这时一名战役型传奇玩家发火了，他大声地命令身后的一名空气元素玩家带着手下去追杀卡多沁，他命令就算无法把那些冥龙部队全部杀死，也要想办法杀掉卡多沁才行。
    这名玩家这样的计划不可以说不专业，毕竟卡多沁在李彬手下的地位，已经在审判里面传来了，杀死卡多沁能给李彬带来多大的打击，也多少也有推断反正这名玩家是相信，只要把卡多沁杀掉。
    打下查那斯城这一战几乎可以算是赢定了。
    不过他们能想到，李彬自然也能想到。
    他能把卡多沁派出来，自然有保护卡多沁的办法。
    就在敌人那个空气元素玩家带着自己的部队追上了卡多沁时。
    一直跟着卡多沁身边的霜之哀伤冲了出来。
    他举着手中的长枪重重地向那名空气元素玩家刺去，不想那名空气元素玩家也是一名传奇角色，他自然从自由联盟公会那里得到了李彬手下传奇英雄地所有情报像是霜之哀伤这样，在李彬手下战斗力排名第一的人物，自然是他们所要注意地重点，一见霜之哀伤出现，那名空气元素玩家就迅速地向后退去。
    只不过他的那些手下还是向着卡多沁包围而去。
    还好霜之哀伤并不是随风那样地个性，敌人退走了就让他退走，反正李彬安排的任务是让他保护卡多沁，只要卡多沁没有出事，霜之哀伤才不管什么战绩不战绩的问题。
    见到这样的情况，自由联盟公会的两名指挥官都有些意外。
    其中一名指挥官与身边的一名玩家小声地说了几句，这名看起来像是火焰人一样的玩家立刻就要走出去。
    这时另一名指挥官大声地说道，“你要去做什么？”那名火焰人一样地玩家说道。“现在能飞的玩家里面只有我一个在，只要我一上去，那个卡多沁与霜之哀伤自然就死定了。”“胡闹。”这名指挥官大声地说道，“我们得到的命令是攻下查那斯城，而不是杀死什么卡多沁与霜之哀伤，如果现在天上那个是李彬，我绝对会放你去，但是只是卡多沁与霜之哀伤在，就绝对不行。”“为什么不行。你又不是不知道，杀掉了卡多沁对李彬会有多大的打击吗？”这时一开始下命令的那名指挥官大声地说道，“不但会影响查那斯城中的防御，甚至连李彬与冥龙族之中地关系也会受到打击。”“那又怎么样，这种大布局是高层们的事，根本与我们无关。”那名反对的指挥官大声地说道，“我们地任务是打下查那斯城，现在冰封山马上就要到位了，我不想在这个时候出什么意外。”“还能出什么意外，你也说了冰封山马上就要到位了，查那斯城的兵力我们也算计过了，最多只有7、8个中队，我们马上就要赢了还能什么意外。”“不怕一万，只怕万一，查那斯城是李彬的首都，我们围着打了这么多天，你认为李彬那边会没有援军什么的？”“怎么会有援军，他的亡灵沙大陆上我们的人已经拖住了他们的主力，他的几个附属组织也有专人盯着，我们公会都已经做到了这样，你还有什么好怕的。”说完这名指挥官手一挥，就让那名长得像火焰人一样的玩家出去了，看着那名玩家离去的背影，另一名指挥官重重地哼了一声，走到了本阵的后方生气去了。
    见到自己压下了同伴的意见，那名指挥官很是得意，他拿起了一个望远镜一样的宝物，看着卡多沁与霜之哀伤那边，希望能看到卡多沁因为他的计划而战死的情况可是就在这个时候，他的影子突然动了动，在他还没有反应过来时，随风的身体已经从影子里钻了出来。
    这个时候，只有另一名指挥官看见了这一切，他犹豫了一下才大声地叫道，“小心身后，快来人啊，有刺客。”不过正是他这一犹豫，让随风把握到了机会，大笑地在那名指挥官身上连砍了四刀，把那名指挥官当场杀死
    第三十三卷 面对自由之战 第三章 弃城拼命
    采死了一名指挥官之后，提着巨型战刀的随风迅速地潜入了影子之中，他可不知道敌人这里是不是还有什么传奇玩家或是英雄存在，所以得手之后立刻就逃走了。
    这个时候，没有受到伤害的那名指挥官才反应过来，大声地叫道，“来人啊，马上下令，去把风、火两名大将给调回来，加强大营的防御，加快冰封山的前进速度，另外去看看陈指挥官复活没有，复活了让他立刻过来帮助，我要让他看看，把传奇玩家都调开是什么后果。”一开始听到有刺客才冲进来的那些守卫听到了这名指挥官的命令之后，都不知道该说什么才好，不过这名指挥官的命令还是比较管用的，不一会儿，被派出去攻击卡多沁的两名传奇玩家就全部退了回来。
    他们看到地上陈指挥官的尸体，都一脸的气愤，本来他们来的任务就是全力保护好两名指挥官的安全，不到万不得以绝对不能离开可是他们这才刚刚离开没多久，一名指挥官就死在了大营里面，虽然很快就能复活出来，但绝对落了他们的面子。
    那名风元素玩家看了一眼地上的尸体，就说道，“是那个随风做的？他肯定还在这里，火大将我们把他找出来干掉，给陈指挥官报这个仇。”火元素玩家点点头，什么说也不说，右手直接按在了地上，接着一条高达三百多米的火柱就直冲到天空。
    在火柱四周所有的影子全部消失一空。
    而风元素玩家则高高地飞去，认真地寻找着随风地踪迹。
    不过一直到火柱消散之后，他也没有找到随风，甚至火元素玩家升起了三次火柱，都没有找到。
    这下可把那名指挥官给气得不行，他大声地说道，“我不管，在那个随风没有被杀掉，查那斯城没有打下来之前，你们哪也不许去。否则我就向长老会报告，去掉你们风、火大将的名号。”两名玩家也不说话。
    一前一后把整个大营给守得死死的，真的是一步也不离开了。
    毕竟他们自由联盟公会家大业大，传奇玩家也多，他们好不容易才混上风、火大将之名，万一真的因为这点小事而被赶下台下，他们想哭都不知道上哪哭去自由联盟公会这边小心起来，借用随风杀掉了他们一个指挥官的李彬也小心起来，他知道下一次自由联盟公会那边的防守肯定会加强许多。
    想要再靠刺杀来对付那两个指挥官是不太可能了被李彬这么一刺杀，余下的那名指挥官自然会更加小心地用兵，说不定他后面的这段时间他根本就不出兵，只是把那座冰山往查那斯城撞来就行了。
    而且一名传奇玩家只要在神庙里面呆上一个星期就可以复活，如果不顾死亡处罚那个指挥官现在就可以出来。
    所以李彬根本就没有多少时间再拖下去，在卡多沁与霜之哀伤回来之后。
    李彬就立刻招来了所有的英雄，下达了全军出击地命令。
    李彬计算过了，经过这么多天的战斗。
    现在敌人在查那斯外海还人2个大队左右地兵力，而自己刚刚又通过地下世界调了1个大队的精锐部队过来，加上现在手中还有地8中队的兵力，与他们一拼绝对是没有问题的如果他们现在不出手，等冰山撞到了查那斯城，那时他们所占的地利就全部没了，到时真的是想打也不一定打得过了。
    李彬这边的行动，自然也落到敌人那名指挥官的眼中，正好此时冰封山已经进入查那斯外海，所以那名指挥官干脆把部队后撤了五十余里，表面上是为了给冰封山让路，其实就是怕李彬最后拼命偷袭。
    不过他还是低估了李彬为了保住查那斯城所下地决心，这一次李彬要以说是拿出了查那斯城里所有的部队前来拼命，除了被安排入魔法塔里的法系部队以外，李彬把所有能拉上的部队全部都带出去了并且安排查那斯城的城守摩世根，只要他们的部队战败，敌人地冰封山靠近查那斯城，就立刻引发已经埋在查那斯城地下的所有炸药与机械，把整个查那斯城与查那斯外海给炸了，就算是要毁城也要连同敌人一起毁掉。
    李彬这边一开始好，他手下的那些巫妖、龙巫妖与幽冥巫妖就在魔法塔里由魔塔英雄斯蒂带领着，开始不停地准备着魔法。
    在李彬出兵之时，李彬魔法塔地第一个魔法已经准备好了，不但为李彬所带的那些手下补助好了增益性魔法，还打出了一个巨大的黑色流星往敌人本阵那边投去。
    这样的情况，自然引起了自由联盟公会那边的注意，本来他们已经逃出了一段距离，这种魔法就算是落到他们头上也无法给他们带来太大的损失。
    但是不久前李彬派出随风的偷袭已经让自由联盟公会的指挥官感到有些害怕了，所以他还是让魔法元素与精神元素支起了一个防御罩来对付这个黑色流星没想到这黑色流星在那防御罩上轻轻地一碰就直接消失了，这个时候，李彬大声地说道，“发现敌人魔法元素与精神元素所在，小卡特现在就看你的了。”小卡特点点头，带上了自己所有的尸巫王飞了起来，并且大声地说道，“主人您放心好了，我就算是死，也会为你把敌人所有魔法部队全部打掉的。”说完，小卡特迅速地带着尸巫王飞向了天空之中，李彬一面让手下跳上战舰浮岛，一面观察着敌人那边的行动。
    在发现了李彬这边出兵之后，自由联盟公会的人不但没有主动出来阻击，反而又往后退了一些距离，并且加快了冰山的移动。
    对于这样的举动，已经下定了决心的李彬根本就没有任何的反应，而是按着一开始所设计好的计划，带着部队向敌人那边压了过去
    第三十三卷 面对自由之战 第四章 视死如归小卡特
    对于李彬的弃城出兵，自由联盟公会里面又是意见不断，刚刚复活没有在神庙里等过死亡处罚期的那名陈指挥官的意见是不能再退，应该乘着李彬离开查那斯城之时，把查那斯城给打下来。
    但是另一名指挥官却不同意这么做，他认为冰封山已经进了查那斯外海，最多只要一天时间就可以撞到查那斯城上去了，没有必要这个时候出兵，万一李彬是用空城来诱敌怎么办本来这只不过是两名指挥官之间的争吵，根本就没什么，但是刚刚复活的陈指挥官心情极度不好，再加上另一名指挥官想要控制整个远争军团的大权，出口重了一点，让两名指挥官差点打了起来当然最后他们还是统一了意见，让冰封山去撞查那斯城，但自由联盟公会的部队也不得再往后退。
    不过他们没有想到，这个命令的最直接受益者竟然是在天空中飞着的尸巫王，虽然自从小卡特让自己的尸巫王飞起来之后，他就不停地训练着尸巫王空中作战的能力。
    但是这次敌人的距离实在是太远了，而且还在不停地往后退着，小卡特的部队都有些飞不动了。
    这下自由联盟公会的人停了下来，可让小卡特高兴了，他让手下加快了前进的速度，往敌人那边飞去。
    他没飞多久，在他的面前就出现了一批的雷元素，小卡特自然看地出来，这批雷元素是一开战时就与小卡特交过手的。
    同样能在天空中飞行，同样是远程部队如果是在平时，小卡特还真想与他在较量一下，看看谁才是空中远程部队的王者，但是现在小卡特身上还带着李彬的死命令呢，他哪里有时间与他们打下去小卡特想了想大声地说道，“兄弟们，现在是体现你们训练成绩的时候了，空中快速移动，空中闪避弹药。让他们看看我们空中第一射手军团的威力吧。”在小卡特的命令之下，那些尸巫王就四下飞了起来。
    他们也不与那些雷元素进行缠斗，而是绕过雷元素的位置。
    不停地向四周飞去雷元素一看敌人不敢与自己交手，都得意万分，但他们还是记得了自己的任务，追着小卡特的尸巫王而去。
    这些尸巫王本身地速度就不是很快，虽然加上了天使之翼，又经过了长期的训练，但还是不如雷元素这样天生地飞行部队没一会儿。
    就有三成的尸巫王从天空中掉了下去，而雷元素那边连一个也没有战死。
    就这样，小卡特地尸巫王部队在雷元素的追杀之下，冲到了魔法元素与精神元素部队的上空，不停地把自己所带来的弹药给打了下去。
    这些魔法元素与精神元素在自由系部队里面虽然是一直作为法系部队来使用的，但是他们的近战能力也不弱。
    面对这样的攻击，他们也丝毫不乱，反而开始聚集魔法开始了反击。
    不想这时地小卡特已经有着把所有部队全部拼掉的打算。
    竟然不顾一切地让手下攻击魔法元素与精神元素他们。
    这个时候雷元素的部队也追了过来，他们一见小卡特的尸巫王正在攻击他们的法系部队，哪里还忍得住，直接就把开始了攻击。
    而且他们还用的是大面积地闪电链进行攻击，反正这些雷元素对雷系魔法免疫，而下面的魔法元素与精神元素更是对元素系魔法免疫，他们根本就不用担心误伤之类的事眼看着自己地手下一个个被闪电从天空中打下去，小卡特的心都不知道凉成什么样了，但是他已经接到了李彬的死命令，就算是李彬没有和他解释为什么，他还是会认真去做的。
    眼看着这些好不容易冲到了这里的尸巫王都要死在这里之时，一批的冥龙在卡多沁的带领之下飞了过来天空哪些雷元素这下可是被吓了一跳，要知道他们本来的任务就是代替被打得差不多的火凤凰阻止敌人空军靠近的，现在卡多沁的冥龙部队都飞到了这里，他们的任务基本上就算是失败了雷元素的部队一下就放过了快被打完了的尸巫王，飞到空中去阻止冥龙前进的道路。
    见少了雷元素这边的压力，小卡特那边总算是轻松了一点，不过此时他身边的尸巫王已经只有不到百名了，这与他当初所带的数量相差了整整的两倍。
    不过他还是记得了李彬给他安排的任务，不停地指挥着这一点兵力从天空之上往那些魔法元素与精神元素头上扔着毒气。
    这些魔法元素与精神元素也被小卡特的这支部队烦得受不了了，几个领队商量了一下，知道如果不把这些在天上飞着的小家伙全部干掉，他们将无法按着上头传来的命令使用魔法。
    所以这些魔法元素与精神元素就开始准备一个大魔法，准备把天上所有的飞行尸巫王全部打下来。
    不想就在这个时候，李彬在查那斯海里的邪殿鱼人突然从水中窜了出来，这些邪殿鱼人可以说是李彬在查那斯海里所有的积蓄了，甚至包括前一次刚刚从海底邪神殿那里抢来的几个雕像所生产出来的邪殿鱼人，邪殿美人鱼什么的。
    这些部队一出现在这里，就不顾一切地冲向了正在准备魔法的魔法元素与精神元素，在时机把握上可以说是刚刚好本来以魔法元素与精神元素的近战能力，对付这些邪殿鱼人根本就是轻松到家的事情，但是现在他们正在准备魔法，如果放下手中已经准备了一半的魔法进行肉搏，肯定会引起魔法反噬，到时候就算是这些魔法元素与精神元素可以免疫所有的元素魔法，也会受到很大的损失。
    而这个时候，天空中的小卡特也发现了下面的情况，明白李彬把他的部队全部派出来的真正原因，他大声地叫道，“兄弟们，那些魔法元素已经快不行了，我们再给他们来几下，把他们全部给干掉啊。”
    第三十三卷 面对自由之战 第五章 计划不如变化快
    就在这个时候，魔法元素与精神元素那里也收到了他们指挥官传来的消息，他们中最外围的一批部队，硬生生地接下了所有的魔法反噬，并且直接冲上去与李彬手下的邪殿部队打了起来。
    而在战阵内圈的部队则继续他们的魔法，准备一次性把天空中所有的尸巫王全部打下来。
    这个时候，理德突然带着他的亡灵龙部队出现在了天空之中，他大声地说道，“小卡特，主人让你去追敌人的主力，这些就交给我好了。”小卡特还没说话，正在与卡多沁的冥龙部队战斗的雷元素可是吓坏了，他们可以算是自由联盟部队余下的唯一一支整编的空中部队了，在自由联盟公会后撤之时，他们就接到了死守天空不可放过任何敌人过来的命令可现在不但理德的亡灵龙、卡多沁的冥龙部队飞过了他们的防线，就连小卡特的飞行尸巫王都要去追击已经后撤的自由联盟公会，那他以后还要不要在自由联盟公会里混了。
    想到这里，雷元素的领队大声地命令道，“分一半人出来，自爆扩展雷云，就算是拖也要把他们给我拖在这里一天时间，等冰封山冲到查那斯城，我们就算是赢了。”雷元素领队的话才说完，就有一半以上的雷元素的身体直接炸了开来，无数的电流布满了天空，最后甚至变成了一个电流的屏障把整个天空给笼罩了起来。
    在屏障之中，余下的雷元素轻松地穿梭其中。
    不停地用手中地闪电箭攻击着李彬的三支空中部队。
    而此时的李彬正乘船追赶着自由联盟公会的部队，看到天空中的情况，李彬眉头不由地皱了一下说道，“让他们都退到船上吧，我想办法带他们过去。”李彬的命令很快就被格里高里送到了理德他们手中，他们看了一眼越来越密集的电网，什么都没有说，最后还是飞到了李彬的浮岛之上。
    此时电网已经布满了整个天空，正慢慢地向着海面上压下来，李彬看了一眼就在前方不远处移动的冰山。
    又看了一眼电网的高度后说道，“不用管他。他不敢把电网压过冰山地高度，按计划直接前进。魔法元素那里让邪殿鱼人他们拖着就好，我们要快点追上敌人。”落到李彬身边的理德却有些担心，“主人，我们不把魔法元素全部干掉，万一他们影响到主人后面地行动怎么办？”“就算是那样我也无法把握了，毕竟现在我已经站到了战场之上，已经无法超出战场去布局。只能走一步看一步了。”李彬叹道。“可是我们明明已经快……”小卡特在那边一脸不服地说道。“我知道，但是你没看到那些雷元素已经在拼命了，我们现在已经损失不起了。”李彬摇着头说道，“就这么定了吧，那些魔法元素，斯蒂会去处理的。我们现在只要追上敌人地部队就好。”李彬的话还没说完，在雷元素用身体组成的电网之中，竟然出现了许多巨大的石块。
    这些石块直接从天而降，重重地砸在了魔法元素所呆着的那个海岛之上。
    李彬只是看了一眼那边的情况，就让手下加快了船只前进的速度，向前自由联盟公会撤退地方向追去面对这样的情况，小卡特一脸的自责，刚才他已经从叁内那里问到了李彬一开始计划的内能。
    这一次的计划，李彬打算利用冰山能冻结一切的特点，在冰山前进地方向之上，用巨石堆起两到三个海岛，并且把冰山给死死地拖住，之后再用地精传送阵一点一点地炸，把冰山给炸掉虽然这个计划并不怎么样，但这也是李彬现在能想出来的唯一方法了，可是现在由于那些魔法元素与精神元素没有完全处理掉，查那斯城的魔塔竟然需要消耗部分地魔力拿那些巨石来砸魔法元素，这怎么能不让小卡特自责呢有好几次小卡特都想要再带着部队去攻击那些魔法元素，最后还是被叁内给死死地拖住了，而这样的举动落在了李彬的眼里，李彬却什么都没有说，只是轻轻地摇了摇头。
    很快自由联盟公会最后的部队就了现在了李彬的眼前，虽然他们部队被消耗不少，但是当初带他们来的海船与浮岛却都还在，见到李彬的部队追来，自由联盟公会的指挥官竟然放弃了一些战舰，用这些战舰作为障碍，阻止李彬船队的前进。
    李彬看了一眼就在不远处的电网，回头对小卡特他们说道，“你们追上去吧，一定要把他们给我拖住。”此时的小卡特一听就跳了起来，带着自己的部队就冲了出去，那样子就好像他的手下不是会飞的尸巫王，而是无敌的冥龙战士一样。
    对于小卡特这个样子，李彬又是无奈又是好笑，他回头对着理德说道，“你也上去吧，不要让小卡特挂了就可以了，卡多沁你留下，下面我还有事要你帮忙。”理德轻轻地一点头，拔出了自己的魔眼之剑就带着数量已经不多的亡灵龙部队就冲了出去，而卡多沁则等在李彬的身边，等待着他的命令。
    不过此时李彬的心情并没有放在卡多沁的身上，而是平静地看着不远处的冰山，并不停地在全局沙盘上计算着冰山移动的方向。
    就在这个时候，李彬沙盘上代表着自由联盟公会部队的标志突然移动了一下，李彬抬起眼来说道，“卡多沁，敌人想要把我们逼到冰山那里去，不过现在还不是时候，你去阻止他们的前进。”卡多沁一听立刻兴奋地跳了起来，保护李彬可是卡多沁最爱做的事，这样不但能在李彬面前表现现她的实力，还能让李彬在安全的地方指挥战斗，所以卡多沁一听到李彬的命令，就直接带着冥龙部队冲了出去





    第33卷 面对自由之战 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:05:24 本章字数:10244

    第三十三卷 面对自由之战 第六章 魔法海啸
    其实这个时候，自由联盟公会的两名指挥官还在吵着呢，他们一个张再退一段距离，让冰封山去撞查那斯城，可另一个主张，反正李彬的主力已经出来了，那么干脆把李彬的主力给逼到冰封山那里去，这样他们就可以捡一个完整的查那斯城当然争吵中的他们，只有一个意见是相同的，那就是身边风、火大将这两名传奇玩家是绝对不能放出去的，否则随风再来一个偷袭，那么他们就死定了。
    不过他们这样做可是没错的，在把卡多沁派出去之后，李彬就再次派出了随风，因为李彬知道自由联盟公会这次来的两名指挥官里面，有一名刚刚复活，还没有在神庙里渡过死亡处罚期就跑出了来了，所有的能力都只有原来的20%，只要另一名指挥官一死，那么自由联盟公会的部队就可以轻松地破解当然李彬也不会把全部的希望放在这么缥缈的事情上面，前面的敌人虽然被卡多沁阻止住了，但是后面魔法塔阻止冰山的工作还没有完全成功，虽然无数的巨石正在魔塔的控制之下，挡在了冰山前进的道路上，但一切还是太慢了一点，李彬的行动根本无法跟上冰山前进的速度。
    这个时候，自由联盟那边的争吵也有了结果，陈指挥官也不知道用了什么方法，强行压下了另一名指挥官的反对，命令所有的部队出击攻击李彬离开了城市的部队面对这样地情况，李彬也知道自由联盟公会内部出了问题。
    他哪里会放过这样的机会，在敌人乘着浮岛与战船冲过来之时，李彬就让一直没什么战斗机会的泰德整理好了部队当敌人的浮岛靠近之后，泰德就带着恐怖骑士部队直接从李彬的战船之上跳了出去，重重地落到了敌人的战舰之上自由联盟公会人的既然敢打上来，自然也有相应的本事，对于跳上他们战舰与浮岛的恐怖骑士，他们没有任何的害怕，反而是从战舰与浮岛内部，冲出了大批地部队。
    这些部队里面数量最多的还是火焰元素与风元素这两个兵种。
    当然他们地指挥官，风、火两位大将并没有出现。
    这些元素部队只是在一些领队级的玩家带领之下，阻止着恐怖骑士地靠近。
    而李彬还发现。
    原本已经冲向了查那斯城的冰山，正向着李彬船队的后方冲来，相信用不了多长时间，这冰山就会重重地撞上李彬的舰队。
    而且李彬部队面前还有自由联盟公会的主力，就算是李彬想要逃走，相信自由联盟公会的指挥官也不会给李彬这么一个机会的。
    不过李彬却不管这些，在他地面前还有着一批的亲卫队在挡着。
    完全有时间让李彬安排好下一步的计划眼看着敌人的冰山已经接近了自己的舰队，李彬看了一眼已经打到自己舰队上的敌人，平静地下达了命令，“立刻展开第三号计划，三分钟后所有部队全部集中到战舰上，准备展开第二号计划。”就在李彬命令传达下去时。
    叁内也小声地提醒着李彬，冰山地寒气已经开始作用于李彬的舰队了，后卫已经有两艘战舰连同上面的部队全变成了冰块。
    李彬看了一眼前面地敌人。
    与不停往着舰队里赶来的理德他们，重重地挥下了手。
    这个时候，原本不停地落下的巨石突然停住了，随后查那斯城的魔法塔竟然因为魔法消耗一空而塌了一半。
    接着查那斯海面上掀起了高达三十余巨的大浪，甚至卷起了大量的巨石直接往冰山那里推动。
    就算是自由联盟公会的两名指挥官也没想到李彬会这么做，这样下去，李彬在查那斯外海海底与海面所有的建筑肯定是全部毁掉了，甚至连那些藏在深海根本就没受到多少伤害的部队，与李彬费尽了心思从海底邪神殿搞来的雕像也会全部毁掉。
    但是李彬现在已经顾不上许多了，在海浪掀起来时，李彬就下令手下部队把自由联盟公会的部队死死地拖住，不让他们有逃出海浪攻击范围的机会。
    而此时的自由联盟公会的两名指挥官也有些反应不过来，那名陈指挥官还好，大叫着要拖着李彬的部队一起去死另一名指挥官就不行了，叫着风、火两名大将快点把他带离这里，等海啸过后再来攻打查那斯城。
    很快从查那斯城海边升起的海浪已经压到了冰山之上，大量的海水不停地冲击到冰山之上，被冰山上的寒气迅速地冻结，整个冰山一面越来越大，慢慢地开始倾斜起来，有向李彬与自由联盟舰队倒去的倾向。
    这个时候，李彬看时间差不多了，而敌人也因为自己手下大部分都拖在了附近，满意地点了点头，迅速地拿出了一张羊皮纸，聚集中全力的魔力，重重地写下了一个字。
    就在这时，海面上所有李彬的部队身上全部闪动起了金光，这是大回城术的发挥作用时的效果。
    接着李彬把手往查那斯城那边一指，大声地说道，“在我指挥之下，所有部队全部回城。”在金光之后，海浪与冰山之下，留下的只有那些自由联盟公会的部队了，这些部队也不是没想过要逃，但是他们能逃得过浪啸前进的速度吗？只听见轰得一声，大浪卷着冰山直接冲向了查那斯外海，冲入了外海外面的大洋之中站在查那斯城墙之上的李彬，看着海啸过后一面狼籍的查那斯外海，不由狠狠地道，“自由联盟公会是吧，这一切我会记住的，这笔帐我一定要算。”这时霜之哀伤站出来说道，“主人，敌人好像还逃了几个，我们要不要……”“你去吧，随便带上神铃，我需要知道自由联盟公会的总部位置所在。”李彬想都不想就命令道，随后他才开始处理起已经损耗得差不多了的查那斯城来
    第三十三卷 面对自由之战 第七章 怒挑自由联盟公会
    这一战李彬虽然打败了自由联盟公会的攻击，保住了主城查那斯，但是其损失绝对不小查那斯外海大部分的建筑与分城全部被毁，聚集了很长时间的邪殿部队与海军也在这一战全军尽墨，甚至连那些通过雕像招出来的BOSS也只有不到3存海下来另外查那斯城所有资源全部消耗一空，魔法塔塌了一半，前后一共调来的8大队的兵力，现在更是只剩下了不到1个大队，可以说这一战，让查那斯城的实力水平直接倒退回解放前几乎可以说，这一战下来，李彬不但把整个查那斯城里的部队给搭了进去，更是把这个大陆上所生产的部队给全部填了进去。
    其实这一切还不是最麻烦的，最让李彬不满的是，这一次他并没有从自由联盟公会那里得到什么好处，甚至连敌人的尸体都被海啸给冲出了查那斯外海，再也找不回来了为了这事，李彬的脸上一连好几天都挂着一个亏字，直到莎玻袒与星光女王那边传来了完胜自由联盟公会部队的消息之后，脸色才变得好了一点当然受到了这样大的打击，李彬不可能不找回场子来，不过他也知道以自己的实力根本就不是自由联盟公会的对手，所以他把目标放在了自由联盟公会的敌人与外围组织身上为了对付自由联盟公会，李彬特地让神铃去打听了自由联盟公会大部分的资料，找出了一些属于自由联盟公会但又比较隐密的外围组织。
    并把这些外围组织地资料拿去卖给自由联盟公会的一些敌人头上如果那些敌人不感兴趣也没关系，李彬还想办法挑起了这些外围组织与附近势力之战的矛盾，让他们无法得到正常的发展。
    甚至李彬有时还组织大大小小的部队，前去这些外围组织所在的大陆抢劫或是直接进行破坏，严重地打击了自由联盟公会在一些小玩家心中的地位当然为了防止自由联盟公会再次攻击查那斯城，李彬找到了水月天链与八脚怪，用抢来的东西向他们购买了大批的水下部队，让他们代替已经全军尽墨的邪殿部队驻守查那斯外海与大陆地海岸线当然李彬这样的举动，自然引起了审判里各大势力地注意，他们也很乐意看到有人去挑战审判中排名玩家公会前三名的自由联盟公会虽然没有多少人相信李彬能在这样地战斗力存活下来。
    但他们还是很乐意在李彬全面失败之后，接手李彬的领地。
    或是跟在李彬的后面，打击一下自由联盟公会的气焰为了这事莎玻袒不知道说了李彬多少次。
    但是李彬已经打定了主意，根本是什么都听不进去，只顾得与自由联盟公会对战，整个领地里面所有资源除了拿去建设新的首都以外，就是训练成部队，派出去找自由联盟公会麻烦无奈的莎玻袒只好帮李彬设计好一个个方案，让李彬每一次出战多少都能抢一些好处回来。
    或是拿来自己用，或是在亡灵七君主联盟内部进行交换，以免得李彬发展速度因为这样的战争而慢下去。
    李彬这样打了没多久，自由联盟公会地总部与长老会也有些烦了，自从派去攻打查那斯城的几名指挥官逃回来之后，他们每天收到最多的消息就是哪个外围组织被李彬手下的哪位英雄给偷袭了。
    抢走了多少的物资与部队，要求多少的增援。
    一开始他们还会派出一些部队增援一下，但是李彬往往是打完了就跑。
    没有万全地准备是再也不会回到那个大陆上去，所以他们派出的这些部队根本就没有伤到李彬部队一分一毫。
    在这期间，他们也不是没有想过再派人去打查那斯城或是李彬的领地，但是李彬也很精明，只要派出来地部队一出来，他就会带人出现在这些部队面前，如果这些部队不理他，那么李彬就会一点点地偷袭如果这支部队的指挥官被李彬的举动搞着急了，带人去追李彬，那可就倒了大霉了，李彬也不知道有什么样的本事，竟然可以引动附近的势力，让他们不顾一切偷袭自由联盟的部队。
    这样下去，自由联盟公会总部的那些长老与会长们都已经预见了事情最后的结果，那就是李彬的势力全灭，而自由联盟公会也将从审判中排名前三的玩家公会，变成审判中的三流组织公会的这些会长与长老们也不是没想过与李彬和平解决这事，但是李彬对所有与自由联盟公会和解的事情全部说不。
    而找公会的盟友一起攻打李彬，自由联盟公会还真是丢不起那个人，不要说自由联盟公会在李彬还没进入游戏之时就已经在玩家势力中排名前三了，就算是自由联盟公会共占有十个完整的大陆，还要找盟友一起才敢去打一个只有一个半大陆的玩家势力，这消息要是传出去，自由联盟公会所有的成员出去都抬不起头来。
    最后自由联盟公会会长与长老们终于商量出一个解决这事的最好办法，他们拿出了一个已经完全占下的大陆作为诱饵，把整个大陆装成了自由联盟公会一个外围组织占有三分之一领地的大陆并通过一些渠道把这个消息传到李彬那里去，为了让李彬相信这一点，他们还安排了一些其他系的国度在这个大陆之上，让他们与假装外围组织的势力相互争斗做好了这些准备之后，他们就等待着李彬的部队前来了，根据前段时间的情况，他们知道李彬对于这么大的势力，往往是亲自带队出战的，只要李彬敢来，他们有信心把李彬死死地困在这里三五年时间到时李彬不要说管理与发展他的领地了，就算是想下线离开游戏也是很难的事情
    第三十三卷 面对自由之战 第八章 最深的亡灵之都
    不过他们的计划是好，但是他们所选择的时间不对，经过了这些日子的战斗，李彬的战斗等级也达到了19级的顶峰，只要进行消耗七天时间就可以成为双传奇角色正好这个时候，李彬的新首都也建得差不多了，李彬干脆借着这段时间修整部队，迁都，再把自己的战斗等级也提升到20级去。
    所以当自由联盟公会的这个假消息，通过一些渠道传到了查那斯城时，接手这个消息的是不愿意李彬这样出击的莎玻袒。
    看了这个消息，莎玻袒算计了一下出兵后大约能得到多少的好处，又算计了一下如果拿这个消息去打扰李彬的传奇进阶又会有什么后果。
    随手就把这个消息给扔在了一边，并不打算派兵出击，当然莎玻袒也是很气愤自由联盟公会的一开始对李彬领地的打击，就算是自己不打算出手，也不会让自由联盟公会好过考虑了一下，莎玻袒就把这个消息重新复制了几份，让人送给了一些审判里二三流的势力当然莎玻袒把这个消息送出的很有技巧，在挑起了那些势力的野心与战意之后，还不让他们知道自己要打的是谁，反正在审判里面，抢个地盘是很正常的事情，能抢得就抢到，抢不到就跑，这对那些普通玩家来说就像是吃饭一些随便。
    不过莎玻袒自己都不知道，这次随便地一手，却比她平时那种详细算计还来得有效。
    自由联盟公会的人在没有见到李彬的大部队时，根本就不敢全力出手，只能勉强支持着领地中城市。
    但是他们那个大陆上地大部分矿产却全部被莎玻袒请去的那些小势力给分了，甚至有一些小势力专门等在各个城市外面，只要一有人出城，就立刻把他们干掉来赚取经验当然这一些李彬是根本不知情的，此时的他已经来到了亡灵沙大陆的地下世界，经过莎玻袒的处理，这个地下世界四个入口处全部都被高墙与箭塔死死地封住。
    在这些高墙与箭塔之后，还有一个小的要塞。
    每个要塞可以囤积1个大队的部队，以莎玻袒的设计这些防御设施绝对可以防住5到10个大队敌人的攻击另外除了这些防御工作以外。
    在地下世界里面比较重要地地点，时不时还会遇到一些防御建筑。
    可见莎玻袒对防御方面还是很上心的除了这些防御型地建筑以外，地下世界里原本的大部分建筑都被莎玻袒处理过，也不知道她用了什么方法，把原本应该分散在地下世界四处地那些增加属性的建筑，像经验石、佣兵营地之类的全部移到了一处，并且在那里放下了三块城市之心，定为主城招募新英雄后的训练基地另外李彬还把训练战斗英雄用的亡灵祭献深渊也扔在了那里。
    并且每天都往那里提供一些部队，好让每天都有新的战斗英雄被训练出来除了这个以外，像是什么矿山矿洞之类的是无法移动地，莎玻袒也很聪明，直接按矿产的分布在那里建下了建筑像是在水银矿的附近，莎玻袒就建下了专门用来生产亡灵龙的亡灵龙城。
    在生产水晶与铁矿的附近，专用用来生产恐怖骑士一系兵种的骑士区就建在那里，在宝石矿附近是专门用来生产巫妖等亡灵法师地地方。
    这样就可以保证。
    每个地方都可以很快拿到最需要的资源，而且不会把这些资源过多地集中在矿洞附近当然在地下世界的中心，是一个专门建起地行政中心，由于准备把地下世界整个当成一个城市来看，所以行政区也是相当的大。
    其中有一个专门为李彬手下英雄居住的英雄区，一个专门给李彬居住的皇宫区，还有专门处理行政问题的纯行政区，专门处理军事问题的参谋区等等整个行政中心，莎玻袒都没有安排任何的仆从在这里进行服务，听她说她已经安排了大量的骷髅奴隶、僵尸奴隶、幽灵鬼仆之类的辅助兵种，先去英雄训练基地进行训练，在全部训练成战斗英雄之后，再调来这边服务。
    也就是说以后整个行政区除了特殊的情况，非英雄或是传奇兵种是不能随意进入的，这样也就杜绝了一些间谍行为的发生行政中心之外，是一个专门的传送区，这个传送区可以直接把人传送到地下世界外围一个大的传送区那里去，李彬不但把通向那个单独的地下世界的最后一个传送门给设在了那里，还通过上次悲光之泪所给的传送阵定位器全用在了这上面，五个传送阵分别通向查那斯城、星光女王领地，另外还有三个已经建好了，但还是没有开始定位，只等待着李彬新的领地开发之后使用行政中心定好了以后，各个卫星城就开始向外扩散出去，由于现在时间还短，莎玻袒也无法做得太过于全面，所以有些城市还不是很完整，但是建设已经开始了，亡灵族最不缺的就是人口，所以李彬相信用不了多久，这些城市就可以发展到13级都市的级别到时这些城市也可以向外发展卫星城市，总有一天，整个城市区会如同莎玻袒所想的那样，把整个地下世界给布得满满的。
    李彬与莎玻袒估计过了，如果真的整个城市建成了那样，只靠地下世界的矿产与资源，李彬在一周之内就可以生产出7个大队的部队来。
    就算其中有着大量的炮灰，但是被人堵在这里之后，李彬的持续性发展等问题。
    对于这样的情况，李彬可以算是非常的满意，他把这个还没有完全建好的城市定名为‘最深的亡灵之都’，并且下达了迁都令，开始往这里调集兵力与人口，并开始转移行政中心
    第三十三卷 面对自由之战 第九章 双传奇角色
    在开始迁都之时，李彬则到了莎玻袒专门为自己设计的皇宫区里进行了战斗等级的传奇体会。
    这个皇宫区是莎玻袒按照亡灵大帝的皇宫样式所建的，表面上除了华丽以外没有任何特点，但其实上却是一个攻防兼备的要塞，在皇宫的下方存放着大量的各个等级的标准尸体，李彬可以随时通过各种方法招出大批的部队，特别是在李彬持有死亡领主披风的情况之下，就算是随时招出一批的战斗英雄来，也是很简单的事情另外这里还有专门给李彬使用的机械研究、亡灵研究室与魔法研究室等建筑，每个研究室里都存放有大量的材料与资源，可以保证李彬研究时的消耗问题另外还有一间专门给李彬使用的静室，让李彬复活用的神庙等，可以说根本就像是一个小城市现在的李彬就坐在静室里面，开始了他这一次七天的传奇体会本来李彬以为这一次肯定还是像上次那样，用七天时间来回顾自己在审判里的战斗历程之类的情况。
    不过他没想到，在第一天时，李彬的面前就出现了九种传奇技能的选择当然这并不是因为李彬在已经是战役型的传奇玩家，系统就给他了一些方便，而是系统让李彬选择这些技能的同时，这些技能也同时在选择着李彬。
    李彬有七天的时间来熟悉这些技能，最多可以掌握其中三种技能，当然熟悉这些技能的时间还是由李彬自己来安排地。
    如果李彬无法在七天时间里面掌握了到三种技能，那么李彬掌握了几种技能，他最后得到的就只有几种技能面对这样的情况，李彬立刻行动起来，他先是把九种技能都看了一遍，随后定下了三个主要目标，随后他就把最难入手也是威力最大的技能先研究起来。
    李彬考虑是没错的，他既然看中了这个最难的技能，自然要花时间来熟悉与研究，如果现在时间还多的时候不去研究。
    等最后快没时间了，那就更加得不偿失了。
    李彬这一研究就用去了两天半。
    最终让他掌握了这个技能，之后李彬就轻松起来。
    迅速地研究着另外的技能，只要一感觉掌握不了，就立刻放弃，换下一个技能进行研究。
    这样李彬的速度自然快上了许多，在第五天时，李彬就已经完全掌握了三个技能，李彬见时间还余下了两天。
    他也没有闲着，开始研究起他所放弃了的几个技能。
    他知道自己没有选择这些技能，并不代表别人不会选择，如果现在他能把这些技能地威力搞清楚，以后面对同样技能时自然也有些防备。
    就这样，七天时间很快就过完了。
    当时间一到，李彬就感觉到自己的身体像是火一样地燃烧起来，系统提示再次出现在李彬的耳中。
    李彬地战斗等级也终于达到了传奇的20级。
    这一次李彬想都不想就把传奇级时所提升的点数全部加到了智力中的领悟智力与创造智力里去了之后相对应的就是李彬的智力大涨，达到了一个很高的水平。
    随后李彬地三个技能也定了下来，第一个就是他花去了两天半时间所掌握的那个技能，魔法分野。
    其实这个技能表面上是一个被动技能，其实却是一个完全可以由李彬控制的主动技能，有了这个技能，李彬就可以在使用大面积魔法时，控制魔法的爆发指向，可以让魔法的威力集中到某个人的身上，或是放过某些人。
    也就是说有了这个技能之后，李彬再也不考虑在使用大面积魔法时，会误伤到自己地手下了。
    而第二三个技能，由于李彬本身已经是传奇角色了，所以不需要在选择空间技能与自爆技能了，李彬自然就多选择了两个不错的攻击技能。
    其中一个是看起来与理德的分身技能很像，李彬可以分出两个沙分身，这两个完全由沙子组成地分身，可以使用李彬所有的技能，其攻击力与魔力都有李彬一半的水平，可以代替李彬上战场进行战斗，或是指挥魔法阵的攻击。
    而且李彬还可以给他们装备一些宝物或是武器装备，只有一点这些沙分身无法做到，那就是他们无法提升等级，所得到的经验也会全部归到李彬身上，而他们只有等李彬的等级提升之后，他们才会相应地提升等级第三个技能就也不是什么简单的技能，沙石互化，这个技能就有些像是魔法里面的化泥为石或是化石为泥，只不过李彬使用这个技能时所消耗的魔力非常的少本来这个技能只能把沙化成石块，或是把石头化成沙粒，并没有多大的作用。
    但是由于李彬本身已经达到了沙状态四的水平，所有的沙都可以在他的掌握之中，这个技能对李彬来说就有着非常大的作用了，像是李彬可以随时招起一个沙墙，并且直接把这个沙墙变成了石墙或是直接在沙尘爆之中化沙为石，到时无数的巨石从天空中落下来，除了一些防御特别高的兵种以外，根本就没有什么兵种可以受得了这样的攻击。
    这就像是那些魔法师想出来的，把巨石缩小之后带到天空中复原后再砸下的战术一样，只不过李彬一个人就可以搞定一大片就是了另外选择这个技能的时候，就已经打算去搞一些黄沙来，把他们全部固定在地下世界的入口那里的天花板上，只要有人打下了这个地下世界的入口，李彬就直接黄沙放下来，全部石化掉，直接把这个入口给堵上等打退敌人之后，再把这个入口给打开，那效果可比在守城墙堵城门好用多了三个技能都选择好之后，李彬自然走出了皇宫，此时在皇宫区外面，李彬手下大部分空闲的已经都已经在外面等着了特别是摩世根，本来他还因为李彬迁都的事不满呢，。
    但他知道这么大一个最深的亡灵之都都归他管时，他可以说是第一个就跑到了这里来的
    第三十三卷 面对自由之战 第十章 破解自由联盟公会的计划
    在恭喜了一下李彬成为了双传奇角色之后，莎玻袒一脸古怪地向李彬说出了一个消息。
    听到这个消息之后，李彬先是一愣，随后便大声地笑了起来，原来在李彬进行传奇体悟之时，莎玻袒收到了一些情报，她越看越感觉这情报有些不对。
    因为当初她随手扔出去的那份情报竟然引起一个很古怪的局面，莎玻袒引去的那些部队打了这么半天，虽然一直占着上风，但是竟然一个城市也没有占下来每次他们聚集起大兵力，去攻打其中一个城市时，都会受到全力的反击，虽然每次都是刚好在毁城之前把敌人打败，但次数多了也会引起莎玻袒的怀疑特别是这种古怪的力量还只是守城，却根本没有在大陆上行动，甚至连矿场都被人占去也没有任何反应，这里面更是很有古怪顺着这条线莎玻袒查了出去，很快就发现当初这个消息送来时并不是李彬的线人或是盟友发现了这个情况才送来的情报。
    而是这个消息就是突然出现，并一定要送到李彬手上来的一样，其间传送的速度非常的快，甚至可以说全无阻挡就被放到了李彬的桌面如果不是因为李彬正好需要去看一看新建好的最深的亡灵之都，又需要进行传奇水平的进阶，也许拿到这个消息之后，李彬就会立刻带上部队赶到那个大陆去吧。
    想到到时候，李彬所遇到的情况。
    肯定不会像是这样，敌人所有势力全部守城不出，让李彬在外面占矿而去吧这么轻松吧。
    以现在的情况来看，李彬不管去攻打哪个城市，都会被城市里地部队全力拖住，到时一些部队从其他城市里面打出来，绝对可以把李彬的部队一举消灭掉。
    不过莎玻袒还是只算对了一部分，其实当初自由联盟公会设计这个计划时，他们就没有想过要把李彬干掉，他们想要把李彬本人死死地拖在这个大陆之上。
    所以他们甚至还改了一些城市的布局。
    只要李彬一进入这个大陆，就会被引到某个城市去。
    接着这个城市所有可以通过的道路就会全部被封上，就连天空也不会有什么东西可以飞过。
    李彬又没有其他的空间技术。
    大回城术虽然可以回城，但李彬现在的等级只能把部队带到最近的本方城市里去，根本没有选择传送城市的权利，这样李彬就算是被封印在这里了以后李彬所有的发展都只能被限定在这个城市里面，李彬只要一出兵，就会被大部队打败，但是李彬就是死不了。
    就算是李彬想要自杀。
    自由联盟公会的人也会想办法把李彬复活或是进行抢救，到时就算是再强势地人也会不得不低头，这样自由联盟公会与李彬之间的战斗也就会以自由联盟公会胜利而结事，甚至自由联盟公会还可以接收李彬地领地而大赚上一笔。
    听了莎玻袒所分析的消息，再加上自己地分析之后，李彬虽然不能把自由联盟公会所做的一切猜个全面。
    但也猜得八九不离十了。
    李彬想了想问道，“亡灵大帝那边攻打亡灵天堂的计划怎么样了，现在打到了什么程度？”“根据亡灵大帝发来的通报与亡灵七君主联盟内部的消息。这次战斗我方已经完全吞下了三个大陆，亡灵天堂还有八个大陆在手，不过大部分也有一次落到我方手中，看样子在有一个月到两个月可结束战斗。”莎玻袒平静地说着“一到两个月？那其他势力的反应呢？他们对亡灵大帝这次的行动有什么反应？”李彬又问道。“反应不一，但是所有势力都好像有意绕开了战场似地，就算是有声援亡灵天堂的势力，也没有任何出兵的打算，反而他们好像把注意力更多地放在了我们与自由联盟公会的身上。”“真是搞笑，那么大的场面他们不去研究，为什么专门盯着我们，他们不知道亡灵大帝把亡灵天堂给打下来之后，会引起审判局面多大的变数吗？”李彬不满地叫道。“他们当然知道。”莎玻袒笑道，“也是因为他们知道，所以才会认为自己已经有控制局面地把握，不像我们，你知不知道如果我们干掉了自由联盟公会，会给审判的局面带来多大的变数。”“当然知道，而且我还知道如果我们真地做到了这一点，我的审判生涯肯定也该结束了，相信所有的势力都会把我当成首要敌人，直接把部队开到我的领地里来吧。”李彬无奈地说道。“差不多吧，所以主人对自由联盟公会的行动，要么就这样拖下去，每次从他们那里赚一点好处就算了，要么我们找人约他们和谈，狠狠地敲他们一笔就放过他们。”莎玻袒提意道。
    李彬想了想说道，“这样再拖下去也不是办法，我们的机动兵力几乎都被拖在这事上面了，要是遇到什么万一我们连一点兵力也没有，但是找人与他们和谈，我看也不行，毕竟我们还没有把他们打痛，他们不会这样同意和谈的。”“所以我们一定要让他们知道我们的利害才行，不过我们应该怎么做呢？”说着说着，莎玻袒就陷入了沉思。
    很快李彬好像想到了什么，他大声地说道，“把那个大陆打下来不知道行不行。”莎玻袒一听眼前一亮，好像也想到了什么，她说道，“主人把你的主意说来听听？也许我们真的可以把那个大陆打下来。”“我想了如果自由联盟公会想要把我困住，那个大陆一定是他自己的，大陆上的什么争斗都是为了吸引我去的，而我们顺着海路上去，肯定要打下一个海港，为了吸引我们这个海港一定很好打，到时间我们可以这个样子……”





    第33卷 面对自由之战 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:05:36 本章字数:12404

    第三十三卷 面对自由之战 第十一章 毁城亡灵道
    李彬在与莎玻袒商量完之后，又花了两天时间调集正在各个大陆找自由联盟公会麻烦的部队，让他们迅速地赶到那个大陆外的海面上进行等待另外李彬这边也大张旗鼓从各个城市调兵部人准备出发，当然这也正好掩盖了李彬新首都建好之后的迁都令所引起的短暂混乱，把李彬真正的主力全部给雪藏了起来。
    很快李彬就在海面上聚集起了这一次的作战部队，这次李彬不知道为什么带的部队竟然全部都是非主力像是刚刚补充完部队小卡特，他手下刚刚学会飞行的部队里面还有很大一部分没从尸巫进阶成尸巫王另外刚刚从战场上下来的透迪娜，而她手上大部分的部队还都是刚刚从李彬手下转过去的，如果不是这样，她的部队还没有满编呢跟着李彬来的迪尔德丽更是连自己的部队都没有带，跟在李彬身后帮着李彬管理一下法系部队当然理德还是跟在了李彬的身边，但是他也没有把手上所有的亡灵龙部队全部带来，只是带了相当于他原本所带部队实力三分之一的亡灵龙部队。
    这样的部队不要说是打下一个大陆了，就算是拿到一些比较古老的大陆之上，连个城市都打不下来，不过李彬还是在海面上转了两天时间，直接往自由联盟公会所选择的那个大陆的一个海港城市冲了过去正如同李彬所估计地那样，为了把李彬拖到大陆内部进行围困，这个大陆的所有海港城市都没有多少的防御力量李彬的部队一次冲锋就冲入了城市之中。
    不过那些自由系的部队在市政厅那里防御却还算是强硬，看样子只是想让李彬上岸，并不想把这个城市交给李彬。
    不过李彬已经打定了主意，一定要打下这个城市才行，他也不理会外面几乎没有人守卫的矿洞与关隘，带着这些部队就是往这个城市的市政厅那里冲去本来对于李彬的攻击，这些自由联盟公会的部队根本就不会怕的，因为他们早就算到了李彬到达这个大陆之后会想要抢下一个城市做为退路。
    所以他们接到地命令就是死守城市之心，只要城市之心不失，藏在市政厅那里的传送阵就可以为他们不停地补充兵力。
    但是他们没有想到。
    李彬这次带地兵力实在是太少了，少到几乎死掉一点部队。
    就让李彬心痛得想要退兵如果守城的只是一些普通玩家，敌人地退兵对他们来说是一件好事。
    可是这些自由联盟公会的玩家，在这里已经守了许久，等待的就是李彬的到来现在李彬要是退走了，那他们还要在这里呆上多长时间啊面对这样的情况，他们想把城市给李彬，让李彬进入大陆，但是又不敢这么做。
    想阻止李彬攻击城市之心，又怕把李彬打得太痛了，最后他们只好把这一切传回了总部，让总部的那些高官去考虑这个问题。
    对于李彬的举动，那些高官也很头痛，李彬所有地行动都透露出了一种古怪的感觉。
    但又找不出什么破绽。
    说李彬拖了十多天才来这里，那是因为李彬正在进阶战斗传奇领域，根本就没时间来。
    说李彬带的部队少吧，那是因为他的部队在查那斯守卫战时就损失了不少，现在又有大部分被拖在了自由联盟公会的各个外围组织那里，能聚到这样的兵力已经算是李彬厉害了。
    说他不顾一切要打下港口城市，那是肯定地，就算是自由联盟公会的高官，每攻打一个大陆，都会想到为自己留下一条退路。
    而打不过就跑，那更没有什么了，以李彬现在的实力，打不过还算大陆内部冲，那才是真正地有问题呢。
    所以这些高层人员根本就无法决定出什么来，在自由联盟公会的参谋团商议过后，最后决定让出一个城市给李彬，并且要等李彬进入内部一段距离之后，再把这个城重新打回来为了防止李彬把城市之心给挖走，重新建城而影响后面的攻城战，他们还设计了一个看起来很不错的计划，他们在城市里又埋下了一个城市之心到时就算是李彬把原来的城市之心给挖走了，自由联盟公会的部队也可以偷偷地启动这块城市之心，把整个城市给抢回来，封住李彬的退路当这个消息一传到守城的玩家那里时，那几名玩家都是松了口气，他们早在一开始就带到了上面的命令，这次任务是死战，战死后每人可以分到一个城市，所消耗部队全部由公会提供现在上面放弃城市的命令一传来，他们就立刻开始了自己的送死计划。
    不过他们没有想到，一开始还想要拼命打下市政厅的李彬又改变主意了，这些玩家出来送死可以，但是也要死在李彬指定的地方看起来就像是李彬在炫耀自己的战役指挥能力，把敌人引到某个陷阱里杀死的一样事后李彬还会感叹一下这些敌人的作战能力，‘英雄’惜‘英雄’一下，并把这些人连同他们的部队就地掩埋，根本就不把这些部队的尸体拿去制作亡灵。
    这一点小小的举动，自然不会引起自由联盟公会太大的反应，反正李彬只要肯进入大陆内部就行，他爱怎么搞都无所谓拿下了这个城市之后，李彬真的如同自由联盟公会所想的那样，把整个城市给拆了，并且用拆下来的东西，又建了好几个港口，每个港口除了城墙以外，就是船只靠岸的地方，其他就再也没有任何建筑了之后李彬并没有急着进入大陆，而是在港口外面驻扎下来，看起来像是在等待援军，不过只要有人来挑衅，那还是会打的，但是敌人一逃出半天的路程，李彬就立刻回师，根本就不管敌人是不是快要被消灭了
    第三十三卷 面对自由之战 第十二章 暗中布局
    而且让敌人感到古怪的是，李彬每次退回去，都会小心地把尸体都收集好，并且送到刚刚建好的港口那里去，或是埋在港口的地下，或是直接扔入海中。
    这样的举动也引起了自由联盟公会总部的怀疑，不过他们只要一派出大部队来，李彬就会立刻招出大量的船只，做出逃走的准备。
    这让自由联盟公会的总部很是不甘，只得一次又一次地派兵对李彬进行诱惑。
    但是他们也知道，这样下去根本就不是办法，毕竟他们花了大量的时间、金钱与精力来设计李彬，如果只能得到这么一点效果，那真是太不值得了。
    不过如果在这里多拖下去，用整整一个大陆来拖住李彬，那对自由联盟公会来讲更是得不偿失。
    最后自由联盟公会总部终于决定，放弃整个计划，准备从海上与陆上同时攻击李彬，把李彬与他所带的部人全部消灭掉。
    不过此时的李彬，好像知道了自由联盟公会的计划一样，竟然自己往大陆内部冲去，并且带着不多的部队直接攻击起离海港最近的一个城市来情况，自由联盟公会的高层大喜，他们立刻重新下达了命令，让各个城市的部队一点一点地把李彬引到大陆内部去。
    不过就算是这样，李彬的前进速度还是很慢，几乎每天只能走上十多公里，有时走了两三天之后。
    还会突然回头，回到一开始的城市里去，也不知道在那里做些什么。
    就算是这样，自由联盟公会的那些玩家们还是体现出了很好地耐心，不停地引诱着李彬的部队，一步步地向着他们所设计好的方向赶去。
    看着李彬经过这接近三十天的长途跋涉，就要进入他们专门为李彬所设计好的城市时，李彬的援军到了。
    这次赶来的援军是卡多沁与一支冥龙部队，而他们也不是通过海港而来，而是乘座着李彬刚刚做好的飞空艇而来。
    其中还有一支李彬正在试验之中。
    并没有完全定型的超巨大飞空艇，天空航母。
    这种飞空艇是专门给飞行部队补给与休息使用的。
    虽然平时灵械系也有这样地飞空艇，但上面的飞行部队大多是石像鬼或是神怪主之类地小型单位。
    而李彬这个飞空艇上面的飞行部队却是个头十米以上地冥龙、骨龙与狮身人面像之类的兵种。
    所以整个飞空艇就像是一片乌云一样，狠狠地压向了这个大陆。
    这样的情况当然引起了自由联盟公会的注意，一开始他们的计划就是把李彬所有的退路全部封上，但是这么大的飞空艇与这么强地空中部队，他们能封得住吗？这不由地在他们心中打上了一个大大得问号为了不让自己的计划因为这些原因而破产，自由联盟公会终于动用了他们的终级武器，传奇兵种绝焰凤凰与天雷元素另外还在大批的普通火凤凰与雷元素在天空之中。
    他们的任务就是在卡多沁的部队没有与李彬接触之时，把他们全部干掉当然此时自由联盟公会地所有意图都已经暴露出来，他们自然就不会再对李彬客气下去，自由联盟公会藏在这个大陆上的所有部队全部都冲了出来，开始把自己原来的城市一一给抢回。
    甚至他们开始斩杀被李彬引到这个大陆上地其他势力，而就在他们做这些的时间。
    天空之中一张巨大的由白云所组成的脸正紧盯着这一切。
    看着天空巨大的人脸，李彬知道那是这个大陆在完成大陆之后的守护神，一般有他存在。
    别的势力是很难打下这个大陆的。
    想来这么多天，为了把自己吸引到大陆的内部来，这位看起来应该是由气元素所成的护守神应该被压制了很久吧。
    不过想归想，李彬当然不会让自由联盟公会的人把自己困在这里，他再次看了一眼天空中的巨大人脸，随后让格里高里放出了几个信息之后，李彬就开始了他的作战，这一次李彬再也没有向着自由联盟公会为他指定好的位置前进，也没有回头向一开始他所留下来的城市那里退去，而是另外找了一条路，直接带着部队就冲了出去每到一个地方，李彬都会发挥自己新得到的三个技能，用沙石互换把城市的城墙变成沙墙，之后两个沙分身带队冲入城市就是一阵杀戮，反正只要不管市政厅，这些城市里的玩家是不会全力反击的杀完之后，李彬也不理会城市的控制权什么的，直接把所有尸体全部堆在一起，并且扔上一小瓶药色液体什么的就直接往下一个城市冲去。
    就这样，李彬在短短的一天之内，竟然毁掉了五座不小的城市，这让自由联盟公会的人很是愤怒，他们知道李彬是看穿了他们的计划，正在破坏可以封锁李彬行动的城市面对这样的情况，他们请动了大陆的守护神，让他帮着锁定李彬的位置，并且直接调兵力准备对李彬进行围剿。
    在他们看来，只要把李彬手上的部队全部干掉，那么李彬自然在他们的掌握之中，想让李彬往左，李彬就不能往右。
    不过他们没有想到，在这个大陆上这么多天，李彬已经为自由联盟公会的人设下了许多的好东西。
    就当自由联盟公会的大部队从四面八方把李彬给堵起来时，李彬却不动声色地拿出了几瓶绿色的液体。
    这些东西，是李彬来之前专门找到月谙离别苦，向他要下来的好东西，这种药水平时就算是喝进去或是注射到血里面都不会有任何的作用，但是要是倒在尸体身上再等上十天半个月，那就麻烦了，这东西会迅速地变成席卷整个大陆的无解瘟疫。
    而且这种瘟疫有一个很重要的特点，那就是在哪个种族尸体上发展出来的，就对哪个种族有特效，而李彬在这段时间里，埋下的那些尸体当然只有自由联的部队，而他们现在应该被那些攻城的自由联盟公会部队挖出来了吧
    第三十三卷 面对自由之战 第十三章 瘟疫计划
    看着四周越来越多的部队，李彬轻轻地摇动着手中的几个小瓶子，这几瓶药水是当初从那些尸体上取下来的瘟疫样本，为了保证对整个大陆的绝对打击，李彬可以说是把自由系的各个兵种都杀了一遍，并从他们身上取下了这样的瘟疫样本现在李彬只要把这几个瓶子往地上一扔，相信这些瘟疫就会随着风传到附近这些自由联盟的部队身上，之后迅速地向整个大陆扩散。
    最后除了传奇以上级别的兵种、英雄与玩家以外，没有任何人可以幸免，就算是那个护守神也不行，当瘟疫传开之时，就是李彬第二步计划的开始。
    就在这个时候，自由联盟公会部队后方的山脉突然动了一下，李彬看到竟然是一座巨大的山峰缓缓地从地下拔了起来。
    这个巨大的山峰还有着一张看上去像是娃娃脸一样的小脸，并且用几棵大树拿来做胡子，看起来要多怪就有多怪。
    这个巨大的山峰活动了一下身体之后，就大声地说道，“小子，听说你有着把巨石变成沙的本事是吧，那你能不能把我也给变成沙子呢。”
    李彬一愣，不由地问道，“你是什么人？”对于这种问题，对面那个巨大的山峰本来是没有任何义务要回答的，但他还是很得意地说道，“自由联盟公会，唯一兵种，山峰元素，甚于我的名字。就不是你这样的小辈可以知道地了。”对于这样的对手，李彬根本不予理会，反正这种山峰元素看起来应该是土元素或是大地元素的变种，一样会受到瘟疫的影响，李彬才不想把自己有限的兵力与魔力都消耗在这个大个子身上。
    不过这个山峰元素却没有放过李彬的打算，他一步就从自由联盟公会战阵的后方跨到了前方，并重重地向李彬抓来李彬被他这么一抓，也吓了一跳，平时都站在李彬与绷带后面的两个李彬的沙分身，同时跳了出去。
    一个拿着闪电长矛与绿叶之盾，一个拿着李彬的神权法杖。
    就这么冲向了山峰元素。
    而李彬更是从小瓶子中挑出了一个，直接往山峰元素身上扔去。
    那个山峰元素正好一拳把拿着闪电长矛地沙分身给打飞。
    看见李彬扔来的东西，直接一拳就给扫飞了。
    不过眼尖地李彬还是看到，小瓶子里的绿色液体撒到了四周，见到这样地情况，李彬就好像是发现了什么好玩的一样，把手里的小瓶子全部扔了出去。
    不过这些小瓶子全部被那个山峰元素当成了李彬扔出的暗器给打飞了出去，之后李彬就迅速地退到了自己的部队之中。
    让自己的部队保护好自己，并且对迪尔德丽使了一个眼色迪尔德丽一见就迅速地拿出了许多瓶这样的绿色液体，把他们全部倒入一口大锅里，并让几名巫妖用亡灵之火进行灼烧。
    很快浓浓地绿烟就从那口锅里面不停地飘上了天空，这样的情况自然引起了自由联盟公会的注意。
    他们当然不会把这个当成李彬拿来野餐用的大锅，其实他们一见到李彬这样的举动。
    就已经开始行动了，飞得最快的空气元素与能量元素迅速地向着那口大锅那里冲去，而大片地大地元素也移动起来。
    如同战车一样冲向了李彬的部队面对这样的攻击，李彬只是冷笑了一声，一把就把那口大锅给推倒了，无数地绿色液体瞬间就渗入了大地，附近所有的土地在瞬间就被染成了绿色的。
    这个时候，自由联盟公会的指挥官也发现了问题，他们大声地叫道，“水元素使用净化之水，雷元素从天空远程攻击，不要接近那片已经变绿了的土地。”不过他们还是低估了这次瘟疫的威力，正在与李彬的两个沙分身纠缠的那个山峰元素，突然身体一软，重重地跪了下去有着这么大一个东西挡在中间，李彬与自由联盟公会双方的战斗自然就暂时停止了，不过这位山峰元素还是努力地想要站起来，只不过他发现自己的体办竟然已经无法支撑他的身体了。
    这个时候，李彬才平静地说道，“想过去，把你的身体化成沙，要浪费我很多的魔力，所以我做了一些小小的手脚，想来你应该还很满意吧。”“你做了什么……”山峰元素咆哮着“很简单，只不过是瘟疫而已。”李彬微微地笑道，“这是专门为你们而设计的，相信很快整个大陆就会变成一个疫区，所有的大地都会变成绿色，只要在这个大陆之上，自由系的部队将无法生存下去，甚至连你们的那位守护神，也会因为整个大陆没有一个自由系的成员，而重新进入沉睡。”“你胡说，守护神是不会死的。”山峰元素大声地叫道。“对啊，但是没有说我们接不到再次封印守护神的任务哦。”李彬笑着说道，“到时整个大陆上不会再有自由系的部队存在，你认为只靠着那位守护神能阻止得了我们在大陆上寻找这个任务吗？”李彬的话才说出，自由联盟公会的人全部都愣住了，这个他们还真的没有想到，毕竟从还没有任何一个大陆在完成了大陆任务之后，还会放弃任务的如果真的像李彬说的那样，那么自由联盟公会真的完蛋了，毕竟在与普通玩家战争中失败这样的打击他们还受得起，但是失去了一个有着守护神的大陆，甚至守护神被普通玩家直接干掉是他们所承受不起的。
    这个时候，李彬的瘟疫也开始发挥了作用，大片大片的自由联盟公会部队倒了下来，这时一名全身像是蓝宝石一样透明的水元素玩家走了出来，说道，“我是自由联盟公会的长老，说出你的条件吧。”
    第三十三卷 面对自由之战 第十四章 谈判
    点也不怀疑对面那位自由联盟公会‘长老’的身份，道，自己的瘟疫虽然暂时让自由联盟公会的部队全部都倒下了，但是其威力并不像李彬所说的那样，可以让整个大陆变成绿色的更不会像李彬说的那样，这个大陆以后无法让是自由系的部队踏上，毕竟如果月谙离别苦要有这样的本事，早就用这种瘟疫统一整个审判了，哪里还会等待着李彬来借这种药剂。
    这种瘟疫的威力最多只能持续三天时间，三天之后这种瘟疫就会自动消散，而在这三天之内不死的自由系生物，体内就会自动生成一种抗体，就算李彬下次再放出这种瘟疫，也无法对已经经过了瘟疫的部队造成多少的影响。
    所以李彬才不管眼前这位是不是自由联盟公会的长老，也要与他谈一谈条件，“既然你们想谈，那么是不是应该把我手下的卡多沁放进来，我好像听说你们派出了传奇兵种去对付她呢，也不知道你们谈出了多少的传奇兵种哦。”
    面对要李彬的要求，自由联盟公会的‘长老’不得不低头，他对天空那个巨大的人脸做了一个手式，随后对李彬说道，“以他们的速度，一天之内就可以赶到这里，下面你可以说一说你的要求了吧。”李彬微微一笑说道，“其实我的要求也很简单，毕竟我是一个普通玩家出身，就算是再贪心也要不了很多东西。其实这次我来打这个大陆的真正原因也是你所引起的，如果不是你们去打我地查那斯城，我也不会做出这样的决定。”“说重点。”对于李彬无边无际的乱扯，这位‘长老’很是不满“当然，我们是要说重点，但是我们总是要把真正的原因算清楚来不是，现在是谈判，我们有的是时间，反正你的手下每天也就死个十分之一，你可以再调兵来啊。”李彬不在乎地说道。“我是没有意见的。”“你到底想怎么样。”对于李彬的所作所为，这位‘长老’也愤怒了起来。
    不过他马上想起，整个大陆上的自由联盟公会部队与大陆的所有权都掌握在他地手里。
    也不由地把怒气给压了下去“我没想怎么样啊，反正都在谈判了，自然要把一切都说清楚，如果不说清楚，等下你听了我的要求，又要打起来怎么办。”李彬不在乎地说道。“你……”这位‘长老’实在是给气得不行，但是看着自己手下地部队脸色越来越绿。
    无数的传信风元素更是带着各种各样地消息飞到他身边，他也不得不咽下这口气，“好，你说我听着就是了。”“这就对了嘛，我们现在来一样一样算吧，说起来这次战斗的起眼是你们打我的查地斯城所引起的。这点没错吧？”李彬再次问道。“不错。”这位‘长老’虽然恨不得把牙都给咬碎了，但还是点头应道。“那么攻打他人首都，失败后所引起的战争。你们是不是应该付上全部责任？”李彬这才说出了他想说的“没错。”这位‘长老’知道，如果只是谈这个大陆战争的得失，那么自由联盟公会还可以有许多地借口把所有的过错推到李彬的头上，但是一开始战争的源头被定了下来，那么自由联盟公会在这次谈判之中可是翻不了身了。
    不过他又能说什么呢，说李彬是看中了他们这个大陆而来的吗？有了首都被打的先例，李彬带着这一点部队是来与自由联盟公会抢大陆地说出去谁也不会信啊，但是李彬一说自己是来找自由联盟公会报仇的，相信大部分人都会相信，而且还会称赞一下李彬的勇武。
    就算是这次战争李彬失败了，在舆论方面也会倒向李彬，而不是倒向自由联盟公会。
    所以李彬也死死地抓住了这一点，把一开始地谈判背景就给定死了，让自由联盟公会乘机压价都无法做到果然这个时候李彬又突然说道，“那么我打你这个大陆是为了报仇而来，就算是我占下了这个大陆，也是你们的实力不行，与我没有什么关系了。”“没错。”这位‘长老’被李彬说得一脸的无奈，但他还是只能点着头应了下来“那么有着占下这个大陆实力的我们，现在放过这个大陆，你们是不是应该给一些补偿，另外你们是不是应该对攻打我查那斯城的事做个解释，再加上保证几年内不找我领地麻烦的一个保证呢。”李彬一口气把自己所有的条件都说了出来。
    对于这样的情况，这位‘长老’能说什么，就算是他想要说再拖上几天，但是李彬手上瘟疫也会让整个大陆沦入李彬手中，到时想再从李彬手上要回这个大陆可就是很麻烦了。
    想到了这里，这位‘长老’狠狠地说道，“我可以答应你的要求，不过你也不能要太多东西，而且绝对不能割地。”“你这又何必呢。”李彬一听笑了起来，“在审判之中，每天割让的土地最少也要两三个大陆那么大吧，谁还会在乎我的一点点小要求呢。”“不行。”这位‘长老’大声地说道，“我绝对不会让一寸土地从我手上流失的。”看着这‘长老’义正词严的样子，李彬不由地笑了，“不错，是个有胆实的人，不过你有没有想过，我如果要你的土地，我还和你谈和做什么，你们就算是割再多的土地，比得上一个完整的大陆吗？所以这一次我要的不是土地，而是宝物、军队与资源。”听到李彬这个条件之后，这位‘长老’总算是松了一口气，他说道，“这点没有问题，只不过我希望阁下能先解除掉瘟疫，毕竟如果我们死伤太多，也许你的得利会少上许多。”李彬点了点头，随手拿出了一瓶蓝色的药水倒在了地上说道，“三天，三天之后瘟疫就会化解，毕竟我需要一定的时间来保证我的安全，与你们的诚意。”
    第三十三卷 面对自由之战 第十五章 条约
    对于李彬所说的，这位‘长老’根本就没有一点怀疑，毕竟李彬所说的一切都在理上，如果李彬真的马上就帮他把所有瘟疫全部化解了，他还会怀疑李彬是不是留下了什么后手呢。
    所以在李彬说完这一切之后，这位‘长老’就迅速地让把自己手下全部运回了附近的城市，并且把这里的一切向自由联盟公会总部那里通报去了。
    看着这位‘长老’忙碌的样子，李彬突然对身后说道，“你看这个玩家怎么样？”“虽然不一定是自由联盟公会的高层，但是还算干练，而且出手眼光也很准，对你来说，以后是一个劲敌。”这时李彬身后的一名负责保护李彬的恐怖骑士突然说道。
    李彬回头一笑说道，“莎玻袒，你布局很准，但是看人就不一定行了，你看此时等级绝对没有达到传奇水平，却可以不受瘟疫影响，身上绝对有异宝，就算他不是高层也与高层有所联系，我猜他这样强硬根本就是为了在联盟高层为自己打下一个良好的声望，也就是说只要我们不谈土地一事，资源与宝物绝对可以多要一成。”装成恐怖骑士跟来的莎玻袒也不与李彬强辩，只是静静地不说话第二天，在卡多沁带着冥龙部了与飞空艇赶到李彬这里时，自由联盟公会派来谈判的真正高层人员也赶到了由于第一天那位‘长老’已经为他们定下了大概的基调，所以他们的谈判就是在这样地基调下谈下去的，双方都很实在没有谈到土地方面的事。
    李彬只是死死地抓住查那斯城的事与现在整个大陆上所有自由系全部中了瘟疫的事，向自由联盟公会开口要价。
    而自由联盟公会的人却用他们公会的强大实力与李彬现在的局面为由，准备把李彬的要价给压下来。
    不过李彬每次都要说不过他们时，总会像是到了什么提示一样，可以很轻松地把自由联盟公会高层的说词推翻这让自由联盟公会地高层很是郁闷，但却又找不出毛病出在哪里，甚至最后这次谈判的专员与李彬一对一地单独面谈也是这样。
    其实他们不知道，李彬早就在谈判之前做好了准备，他的两个沙分身就跟在了装成恐怖骑士跟来地莎玻袒身边，一个重复对手那边所说的话。
    一个重复李彬的回答。
    一旦有什么难题，莎玻袒就可以立刻想出办法来告诉沙分身。
    再加上他们离开的并不是太远，本身与分身的联系还很清晰所以李彬总能很快得到解决的方法，在谈判上稳稳地压住自由联盟公会的人。
    而一开始那位‘长老’正如同李彬所猜地那样，是自由联盟公会一名副会长的亲弟弟，他这次来这个大陆，也是这名副会长的意思，本来是想让他亲弟弟来这里镀层金好回去升官的，但是他们也没想到李彬有着这么强的实力。
    把整个自由联盟公会都算计了。
    不过这次的事情，也没让这位‘长老’颜面大失，反而让自由联盟公会地人对他看高了许多，毕竟这次的失利可以算是自由联盟公会参谋团的问题，他们考虑事情没有考虑全面。
    而这位假‘长老’竟然可以在最后地关头为自由联盟公会保下大部分的兵力与全部的土地，可以说是居功甚伟。
    在自由联盟公会的谈判团来到了这里第二天。
    这位‘长老’就被调回总部去了，他在走之前还找了李彬一次，向他要了瘟疫的真正‘解药’。
    李彬也没说什么。
    反而做起了卖‘解药’这个生意让，这名‘长老’也不含糊，直接为整个大陆的部队‘卖’下了瘟疫的‘解药’，而这些用水做成的药剂代价就是原本一名精神元素玩家所用的一个头饰与魔法书当这名‘长老’离开之后，李彬就把这两件2宝物，可以有效防止魔法反噬与精神攻击的精神头饰与记录着所有土系魔法的土元素之书交给了那个拿着神权法杖的沙分身当然这一切，李彬并没有让自由联盟的谈判团知道，毕竟这些部队还是要拿来当成筹码向自由联盟公会压价的呢。
    最后，在李彬的强烈要求之下，整个谈判终于在第三天之前结束了，并且李彬还利用自己的关系，请来了一些审判里比较有名的人物出来做证，与自由联盟公会签下了五年内互不攻击的条约另外，对于自由联盟公会攻击李彬的首都查那斯城的事，自由联盟将出面道歉，并且陪给李彬2以上宝物7件，各种资源5000位，金钱与能源各5000000，1个大队9级以上的兵种，建筑图纸5，9级以上的城市之心2个。
    而李彬对于所攻下的这个大陆，暂属李彬，并由自由联盟公会出钱赎回，最后折价1级以上宝物9件，各种资源15000单位，金钱与能源各10000000，2大队11级以上兵种，建筑图纸11张，11级以上城市之心3个另外那些中了瘟疫的部队，全部按招兵价格的三分之一付给李彬救治费，这又是大笔钱。
    而且为了防止自由联盟公会赖帐不给钱，李彬要拿到所有的钱与资源之后，才会把自己所占下的城市还给自由联盟公会，这一点也是清清楚楚地写在合约里的。
    不过自由联盟公会还算是一个比较大的组织，很快就把李彬所要的东西全部送来了，各种资源、金钱与能源可是定了数量的，所以他们也不好克扣什么。
    但是宝物、建筑图纸与兵种他们就很好做手脚了，由于李彬的宝物只是限定多少等级以上的，所以他们做出来的多是没什么人要或是属性不好的宝物。
    而他们送过来的兵种更是刚刚训练完成的部队，其中一些特殊的兵种一个也没有，拿出来的多是一些普通的最常见的兵种
    第三十三卷 面对自由之战 第十六章 战役结束
    对于这样的情况，李彬根本就不在乎，这一战他已经把自己的名声给打了出去，所有把主意动了李彬身上的势力都要考虑一下，自己是否有着比自由联盟公会还强大的实力如果没有那么自己是否可以受得了李彬不顾一切的全面反击再说了李彬又不是自由系的，他拿这些兵种也没什么用，把送来的这些兵种直接送回了亡灵沙大陆，全部转成亡灵就好反正这个要求是李彬为了示弱用的，只要让那些势力看到，李彬为了这一战，连自由系的部队都要了，自然不会把他当成首要的敌人来对付。
    这样李彬这次挑上自由联盟公会最后的麻烦也占此解决，最少这一段时间李彬是不会当心有什么大势力因为李彬发展太快而前来找麻烦了。
    而这次自由联盟公会所陪出来的那些宝物，属性不好也没什么关系，反正李彬也没准备把这些宝物给自己与手下的英雄们用。
    这些东西都是为了手下那些传奇兵种所准备的，现在李彬手下的那些传奇兵种个个用的是普通到了极点的兵器，李彬就算是有心想要帮他们搞一些好武器，一来这段时间所有的资金全部被用在了迁都与打自由联盟公会的事上，另一方面李彬也找不到什么好的渠道来做这事现在有人陪出了这些宝物，属性不是很好，李彬手下那些英雄又不会去挑。
    自然给李彬手下的传奇兵种占去了便宜。
    这次自由联盟公会一共陪来了16件的宝物，其中装饰类装饰类地最多一共有6，武器类的4件，装备类的3，另外还有3件是放在城市里用的。
    李彬拿到了这些东西之后，立刻从其中挑出了4法系部队用的，分给了手下4的幽冥巫妖。
    这倒不是李彬不把宝物全给分下去，而是这次的宝物大部分还都是战士系的，就算是分给其他的幽冥巫妖他们也用不了余下的宝物李彬让人直接送到了最深地亡灵之都，把东西先藏起来。
    等以后他训练出来的那些传奇兵种立了战功之后，再把这些宝物分给他们。
    而自由联盟公会所陪出地城市之心与建筑图纸才是李彬除了资源与金钱之外最大的收获。
    因为就算自由联盟公会再怎么做手脚，也不可能在城市之心与建筑图纸上做手脚毕竟城市之心是系统定死了地。
    标明几级就是几级，根本就不可能有什么做假的机会，而建筑图纸方面就更是这样了普通的建筑只要有城市之心就可以随便建，只有那些特殊建筑，才需要建筑图纸，李彬这次向他们要建筑图纸，为的就是多搞一些特殊建筑。
    就算无法搞到一些高端的用来训练部队的建筑图纸，但是搞一些相对有用的建筑，像是提升部队经验地训练营之类，李彬也很乐意。
    不过李彬最想搞到的还是自由系的大图书馆建筑图纸，这个建筑可以说是自由系最牛的建筑，在这里只要建好了。
    每个进入大图书馆的英雄与玩家就可以从中学到四种基础技能当然每个大图书馆所教的基础技能都是不一样地，如果多建几个想学会所有的基础技能并不是件很困难的事。
    不过李彬很快就失望了，这种好东西。
    自由联盟公会自然是不会拿出来，而且他们给出地16张建筑图纸里面，真正训练部队用的建筑图纸只有可怜的2，余下的多是带有辅助属性的建筑图纸。
    对于这个，李彬还是很无奈，毕竟他不能强行指定自由联盟公会拿出哪种图纸来，所以在看过所有的图纸之后，李彬就把所有图纸与后继事情交给了莎玻袒去处理自己则与卡多沁保护好刚刚送来的大量资源与能源迅速地赶回查那斯城去。
    李彬一路上小心翼翼地保护着这些资源与能源，生怕有什么得到消息的势力来打劫李彬的运输队。
    不过当李彬回到了查那斯城之后，却发现整个查那斯城上空笼罩着一层厚厚的黄沙，这些黄沙甚至把李彬原本笼罩在查那斯城上的黑暗天幕都给压了下去，直接把李彬吓了一跳。
    李彬心想不会自己与莎玻袒跑到那个大陆上去找自由联盟麻烦的时候，敌人打过来了吧，不过也不对啊，查那斯城上飘着的还是自己的旗号啊。
    就在这个时候，那些黄沙的主人好像也发现了李彬的存在，整个黄沙一卷就往李彬的舰队这里飞了过来。
    李彬一惊立刻说道，“卡多沁，把所有的飞空艇都送回鬼蝶城去，这里由我来对付。”这时黄沙之中传出了一个声音，“我说小笨蛋，你很不错嘛，竟然让我在这里等了你快一个月。”李彬一听这个声音就想起了一个人，他惊道，“是女法老碧媺娜？”“当然，不过你小子升级也很快嘛，现在已经是双传奇水平了。”黄沙绕着李彬转了一圈后说道。“一般一般，这次碧媺娜小姐来找我，不会是通知我去进阶吧。”被碧媺娜这么一说，李彬才想起前一次见到碧媺娜时的情况“当然，我是来正式通知你，收到消息之后，立刻去越北沙漠参加法老王的进阶。”碧媺娜平静地说出了自己的来意。
    这下可把李彬给吓到了，“法老王？我要进阶的不应该是法老吗？法老王不是神级时才要进阶的吗？”“是谁告诉你的，大法老王才是神级要进阶的，法老王是双传奇角色进阶的，而法老都是没有进阶成功的双传奇角色或是只有一个传奇领域的角色呢。”碧媺娜向李彬解释道，“否则那些已经成为了传奇又没有经过进阶考验的木乃伊我们怎么安排。”“你的意思是我在成为战役传奇时就可以进阶法老了？”李彬不由地问道，“那你当时为什么没来找我？”“木乃伊通知的要求，只要战斗等级达到了标准后才会通知，以免被通知者因为战力不足，而引起进阶失败。”碧媺娜不在乎地说道





    第34卷 跳过法老，目标法老王 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:05:56 本章字数:10179

    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第一章 再临越北沙漠
    “听你这么一说，法老王的进阶很难吗？”李彬不由地问道，不过自从进阶大木乃伊以来，李彬就有针对性地训练了一批的木乃伊部队，这次他是不用担心自己的部队实力不足的问题“难度是有一些的。”碧媺娜平静地说道，“否则也不会有那么多的玩家没有踏上法老王这一阶，而一直停留在法老的水平，不过相信以你的实力，这点难度对你来说应该不成问题。”对于碧媺娜的恭维，李彬是一点也没听进去，他想了一下随后问道，“这次任务有什么要求没有，在人数上有没有什么限制？”“没有特别的限制，还是那样除了你的那个亡灵龙族跟班以外，不许有木乃伊以外的兵种出现。”碧媺娜立刻说道。“我有多少的准备时间？”李彬又问道。“三天，三天后你就必须出发，否则你就等着他们给你送来法老的称号好了。”碧媺娜笑了一下说道，“不过我可要提醒你，如果你在封神之前都无法成为法老王，那么你封神后的称号绝对是大法老而不是大法老王哦。”“这之间有什么区别吗？”李彬不由地问道。“如果我说这只是名号上的区别，你会相信吗？”碧媺娜不回答，反而笑问道。“我明白了。”李彬点了点头，谢过了碧媺娜就迅速地回到了查那斯城。
    此时由于莎玻袒并不在查那斯城，李彬根本就没有一个人可以商量的，所以只有调集一下自己的木乃伊系部队。
    坐上刚刚补充完能源地飞空艇，直接就往当初去过的越北沙漠而去。
    这次由于碧媺娜已经说了是越级进阶，而且如果失败了，李彬以后想要进阶大法老王就麻烦了，所以李彬把手上能调集到的木乃伊部队全部都给调集起来。
    这样总共拼凑了5大队的木乃伊部队，其中有1个大队等级比较低的木乃伊直接被李彬扔到了亡灵献祭深渊里去，让他们成为一次性的战斗英雄。
    而其他等级比较高的木乃伊则按职业与属性进行了分兵，被李彬划分成为炮灰、普通与精锐三个部队另外李彬还特地把一批最强实力的木乃伊系部队，全部藏在了自己的伏兵技能里面，这样李彬就有了一定的准备。
    就算是李彬地手下全部战死了，也有最后翻本的机会。
    不会因为某个失误而失去了这次进阶地机会另外李彬还如同上次那样，在规则之外带上了一些机械去。
    当然李彬所带的大部分都是未完成品，准备带到越北沙漠之后再进行组装，其中李彬用得比较习惯地地精类机械李彬还带了多份准备好所有的一切之后，李彬就迅速地坐上了自己的飞空艇按着当初他去越北大陆的路线，直接就飞了去。
    而李彬刚刚做好的那个超巨型飞空艇也一起跟了去，不过这个飞空艇暂时划归卡多沁管理，里面装着大量的冥龙部队。
    这些冥龙除了保护李彬不受到其他势力的天空阻击以外，在李彬去做进阶任务之时，还会呆在越北大陆地天空之中。
    因为李彬怀疑，越北大陆很可能同时是灵械中沙漠种族与沙漠游牧民族进阶的地方，李彬希望卡多沁能看看在他完成任务之时，都有什么敌人出现当然如果来进阶的敌人实力不是很强。
    或者没有什么大的后台的话，李彬也不介意卡多沁出手把他们全部干掉安排好了卡多沁的事之后，李彬带着自己地木乃伊部队缓缓地落了下去。
    他的飞空艇才一落下，大片的黄沙就涌动了起来，当初把李彬带入哈姆纳塔地狼头人身守门人再次出现在李彬的面前狼头人看了一眼李彬说平静地说道，“李彬，看来你为了法老王的进阶任务，做了很多的准备啊。”“是啊，不过我想系统应该没有反对拿战斗英雄来代替普通士兵使用吧。”李彬看了一眼身边木乃伊系的战斗英雄说道。“这个当然，你看现在哪个传奇角色手下没有4、5个中队的战斗英雄卫队呢，只不过我认为你的战斗英雄等级还是太低了一点。”狼头人笑了笑说道。
    李彬无奈地说道，“这也是没有办法的事情，不过当初我来进阶大木乃伊时，你不也说过我的部队弱了一点吗，最后我不是也完成了所有的进阶的任务，而且成绩还很不错呢。”“当时是当时，现在你要面对的可是法老王任务，你认为会与大木乃伊的进阶任务一样吗？”狼头人摇着头说道。“是吗？”李彬不在乎地说道，“我能不能知道这次进阶任务的主要内容。”本来与李彬关系还不错的狼头人一听到这句，立刻摇着头说道，“李彬，你又不是不知道规矩，一切还是等你见到哈姆城守，你自己问他吧。”见实在问不出什么来，李彬也只能无奈地跟着狼头人进入了哈姆纳塔，此时再次进入哈姆纳塔，李彬又有了不一样的感觉。
    他发现好像当初很多都关着门的建筑，竟然全部打开了大门，里面虽然没有木乃伊进进出出，但还是吸引了李彬的注意。
    见到李彬的神情，狼头人笑了笑说道，“那些建筑是为传奇木乃伊开放的，当时你才为进阶大木乃伊而来，自然不会为你开放，我看你接了任务之后，还是先去把你手下一些垃圾兵换掉吧，这样你的任务会好做一点的。”对于狼头人的提意，李彬只是点了点头，如果他还有时间，他一定会按狼头人所说的那样做去的，但是首先他必须知道这次任务的主要内容才行
    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第二章 任务前的大补给
    不过李彬最后还是失望了，见过哈姆的他，也没有从哈姆那里问出关于这次任务多少情报来。
    他只知道，这次的任务是传奇任务，好像只有他一个人参加，不会有其他系或是其他木乃伊来与他抢这个任务，毕竟同时升到双传奇的角色，并不是10级那种普通角色那样，随地都可以看到的。
    在得到了这些消息之后，李彬就让人传信给天空中等待着的卡多沁，让她先带着飞空艇与冥龙部队先回去，不用为了李彬的任务，而与一些有着传奇角色的势力开战。
    不过很快卡多沁那里就传回了消息，卡多沁答应不去管赶到这个大陆来做一些传奇任务的传奇玩家或是英雄，但卡多沁也不会先回去，她要在这里等李彬，并与李彬一起回去。
    对于卡多沁的要求，李彬还真没有办法说什么，他总不能告诉卡多沁，在哈姆纳塔有专门给进阶完成的木乃伊用的定位传送阵吧，到时可能李彬都已经回到了自己的领地，卡多沁还在天空中飞着呢。
    所以李彬向哈姆告了一声假，迅速地赶到了飞空艇那里，亲自去劝说卡多沁，最后在李彬答应完成了任务之后，一定用定位传送阵把自己与手下的部队全部传送到卡多沁身边之后，卡多沁才不情不愿地回去了。
    不过这也浪费了李彬一天的时间，而现在离李彬这次任务开始还有两天时间，赶回哈姆纳塔的李彬迅速地去了已经向他开放地那些建筑里去。
    去看看都有什么好买的。
    这一看不要紧，他可没想到，这些建筑里面卖的竟然是木乃伊一族里专用的东西，像是专门给各种巨石像所用的武器与装备，像是各种木乃伊部队的进阶型兵种，甚至这里还有专门的木乃伊战斗英雄与魔法英雄出售当然这个价钱可也会比较贵一点，李彬考虑了半天，最后还是没有买太多的木乃伊部队，而是花了大价钱买了一些木乃伊专用的武器与装备，拿来装备他手下的木乃伊特别是当初李彬从哈姆纳塔买走地神像禁卫、黑耀石巨石像、大理石巨石像与天青石巨石像。
    经过这么长时间的战火洗理，已经只余下了1小队另3名。
    不过他们地等级大多已经达到了17级左右等级最高的是一名神像禁卫，更是达到了19级。
    如果不是李彬一直找不到把他转化成英雄地方法，又不舍得把他拿去转成一次性的战斗英雄，李彬早就把他转成英雄了。
    所以这一次，李彬可是下了大血本为这些部队准备了武器，像是余下的3名神像禁卫全部换上了一种哈姆纳塔所提供的青铜战斧，与一种带有黑色花纹的青铜装甲，并且迅速地转职成为神像禁卫队长虽然李彬感觉这两种装备的样子不太好看。
    但是在看了手下这些神像禁卫使用这些装备时的样子时，就知道这些东西是专门为神像禁卫们设计地，虽然自己用上去等级不是很高，但绝对好用。
    也正是因为这样，李彬才真正下了大决心，用这里的装备把自己手下的部队给武装了一次像是李彬手下为友军补血、驱散诅咒的黑耀石巨石像。
    手上就多出了一个石质的珠子，这个珠子的作用就是把黑耀石巨石像所控制地范围扩大了200，另外补血的速度提高到原来的三倍。
    而用来补魔地大理石巨石像。
    手上多出的则是一个石制的瓶子，作用同样是把大理石巨石像所控制的范围扩大200，另外补魔的速度也有提高为原来的三倍。
    不过李彬最看好的天青石巨石像手中却没有什么好东西，因为负面能源并不像那些生命与魔力值那样可以迅速地补血，所以他手中的石制权杖只能多招唤与控制2中队的亡灵部队，不过所控制亡灵的等级从原来的的5提高到了9级另外，李彬还从这里买到了另外的两种巨石像，不过这两种神像可比不上李彬手上的三种巨石像，其中一种就是专门用来战斗的，像哈姆纳塔外面的狼头人就是其中的一种分支。
    这种叫作圣光石巨石像的东西，其中最大的特点就是其主控装制与本体是分离的，只要拿着那种类似于圣甲虫一样的东西，这种圣光石巨石像就不会战死。
    就算是在战场上被打散了，也会立刻降一个等级，重新复活在圣甲虫附近，感觉起来就像是吸血鬼的吸血复活技能一样。
    而另一种巨石像就是幽暗石巨石像了，本来这种巨石像是不往外卖的，最后李彬还是请了守门的狼头人帮忙说服了老板，才买下了1小队这样的好东西。
    这种巨石像整个看起来就像是一个巨大的平台，背上有着一个巨大的聚能阵，身上可以坐最少1小队的圣光石巨石像，不过现在他的身上已经坐上了6个小队的自爆木乃伊，给人的感觉看起来就像是一个航母一样只要对上敌人，这种幽暗石巨石像就可以不停地把身上的自爆木乃伊放出去让他们去爆死敌人，并且不停地吸收负面能源来制造新的自爆木乃伊。
    而且随顺幽暗石巨石像本身的等级提高，他所能招出来的自爆木乃伊等级也会不停地提高，这也正是李彬不顾一切要买下这种巨石像的原因另外李彬还买了一些金属狮身人面像，虽然不像他坐下的银之狮身人面像那么强大，但也多是强大的飞行部队，这样也弥补了李彬空中力量不是很强的缺点。
    不过正当李彬还想要再挖掘下去，看看还能挖出什么好东西来时，哈姆那边却传来了消息，李彬的任务已经准备好了，李彬必须现在就开始他的法老王进阶任务打到了任务清单，李彬发现这一次他的任务竟然只有一个，而且古怪的是整个任务并没有任何的说明，整个清单上只写了一句‘历史的重复’
    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第三章 纵观历史发展
    带着种种的疑惑，李彬走进了专门为他打开的法老王副本，才一走进这里，李彬就从系统提示那里得到了他所需要的解释原来这个副本竟然直指这片万漠荒原大陆，十一万三千年前，此时当初李彬最后在大金字塔里打的那位埃及神官佩特拉还只不过是一名普通的神官，而整个万漠荒原正属于一位法老王的领地。
    李彬的任务是有选择的，第一是支持小神官佩特拉成为大陆的大主祭，并帮助佩特拉建起冥神奥西里斯的众神庙，第二是支持藏在现在越北沙漠中的一个小部族首领反抗神官与法老王的统治，并为其建起一座与法老王一样的金字塔，第三是选择保护法老王，打败反抗者，并压制神庙的发展，并且为法老王建起一座与金字塔匹配的狮身人面像当然在让李彬选择之前，系统还是很人性化的为李彬提供了一些万漠荒原的历史性读物与半天时间让李彬做出考虑的根据李彬手上历史书的提示，当初整个万漠荒原三方的实力竟然相差不多，表面上统一了整个大陆的法老王是三位之中，等级最高的战斗等级25级，战役等级22级，不过其手下英雄实力大多不强，而且兵力散到整个大陆的各个城市，无法发挥出全部的战力。
    而佩特拉，当初那个差点把李彬干掉的那个女神官，现在只不过是神庙里面的一个小神官，她上面有着一位战斗等级19级。
    战役等级25地神官存在，而且他们掌握着整个大陆所有的神庙与神庙英雄，在凝聚力方面远远地那名法老王强上许多。
    而那个小部族的首领，能反抗神庙与法老王的共同存在，自然是有着他的本事，不但他本人的战斗等级达到了26级，就连他手下也有两名战斗等级接近24级的强力英雄再加上他们的人数虽然少，但多是精锐又可以四处移动攻击，所以在神庙与法老王的联手压制之下，竟然还可以存活下来。
    并且不停地发展。
    不过最吸引李彬却不是这个，而是是这些人手上都有着一到两种木乃伊族特有的传奇兵种像信仰冥神奥西里斯地佩特拉与她上头的那些神官。
    手下就有着冥神之子、鹰首复仇者两个传奇兵种冥神之子是一种类似于神庙或是宗教中圣子圣女一样地兵种，是从大量的少年中训练出来地。
    有着不错的魔法与战技，而且最主要的是，他们可以借用神庙中聚集多年的力量鹰首复仇者是奥西里斯与依西斯所生的复仇之神荷鲁斯，为了向混乱之神塞特报仇所培养的强大战士，有着强大的战斗力与很强地机动性，而他们更是可以向荷鲁斯祈祷，借住荷鲁斯手上的闪电之矛作为武器。
    而法老王手上就没有这样的神赐的部队了。
    他手上的传奇兵种都是他最忠心的手下，或是他地战利品。
    其中法老木乃伊就是法老王的战利品，都是他打败的一些法老被他禁锢住成为自己手下地，并没有统一的武器装备与战术，但是他们多有着不错的智慧，单独作战时的威力比一般的传奇兵种要强上许多。
    而王陵禁卫军团长则是法老王最忠实的手下了。
    他们跟着法老王一起经过成千上万次的战斗，才能走到军团长这个位置，之后他们就被法老王雪藏起来。
    在法老王的金字塔中进行训练，直到法老王需要他们时，他们才会出现，并一举击败所有的敌人当然那个小部落能在这两大势力之间生存下来，手上自然也有他们的传奇兵种，这些传奇兵种都是他们在战斗中一点一点拼出来的，战斗力十分的强大，不过数量相对来说就比较稀少像豪血木乃伊就是其中的一种，这种用特殊方法做出来的木乃伊越战斗威力就越大，最可怕的是他们还喜欢把敌人的血涂在自己的身上，或是把传奇敌人的头拿来挂在自己的腰间另外还有着一种是李彬最常用的沙系木乃伊的传奇变种，根据历史书上所说这种叫作流沙木乃伊的兵种已经达到了沙状态四的水平，往往两三个流沙木乃伊加上一片沙漠就可以拖住敌人一个大队的部队，这也是这个小部落能在两大势力的围剿下活下去的原因。
    不过与这种相对于平稳的实力相比，整个万漠荒原的历史可不平静，时不时出现两个势力相互联手攻打另一个势力的事情。
    不过大部分都是法老王与神庙联手对付那个小部落，有时神庙也会用保护平民为借口，联合小部队打法老王整个历史上只有一次，在神庙请神降临，严重地影响了大陆平衡之时，法老王用一部分的土地联合了小部队打击了神庙。
    也正是那次，破坏了整个大陆的平衡，最后神庙挺过了那一次的危机，并且一举打败了法老王。
    而小部落则靠着几千年来与神庙、法老王之间游斗的本事，逃过了这次的危机，并且抢走了法老王手中金字塔的建筑图纸，并且开始建造金字塔对抗神庙。
    这个时候法老王则在他手下的帮忙之下，重建自己的势力，并且建造可以用来对抗神临的狮身人面像。
    最后三个势力都被打残，一直过了三千年都没有恢复过来，最后整个万漠荒原也受到了外人的入侵，变成了现在的局面。
    看到这里，李彬已经大概猜到了这次任务里的情况，帮助其中一个势力，战胜其他两个势力，如果能一举扫平掉其他的势力是最好，就算不行也要达到历史所发展最后的情况，这样李彬就算是完成了任务，说不定还可以得到几个听话的传奇兵种作为奖励。
    不过李彬也从其中发现了一个不知道算不算漏洞的漏洞，那就是系统并没说明，如果三个势力都不选择，而是独自作战最后会有什么样的结果
    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第四章 当佩特接成为手下
    不过李彬可不敢拿自己的前途来开这个玩笑，最后他选择了自己最为熟悉的佩特拉作为这次的目标，毕竟他与佩特拉打过一场，多少也知道一点佩特拉的个性，知道怎么去对付这个小女人考虑好一切，李彬翻到了这本历史书的最后一页，那里放着三个标志，李彬拿出了代表佩特拉的那个标志，那本让李彬了解了大概情况的历史书就消失了余下的只有一张身份说明与一张万漠荒原十一万三千年前的古老地图，李彬看了一下地图，知道自己现在所在的越北沙漠离正好是三个势力的正中心，如果他想要去找现在的佩特拉，只要往北走上一天时间，就可以看到一个由众多神庙所组成的城市。
    而从这里往南走上三天时间，就可以看到一个沙漠之中的绿洲，那里是那个小部落这段时间的驻地余下的大部分城市都是法老王的，不过他的都城却在这里向东一天多的地方，那里有着一座巨大的金字塔，不过听说在这个金字塔的下面，还有着一个通向地下世界的入口，这个大陆的地下世界好像也只有着这么一个入口。
    李彬并没有直接往神庙那里赶去，反而是绕向了法老王的都城那边，他想去亲自看看法老王的实力如何，毕竟在没有准确的情报来源，李彬只相信自己所见的带着部队走了半天时间，李彬就看见了远处高大的金字塔，李彬正想过去看看。
    就听见有人大声地喊道，“退去回，这里是皇室地领地，就算是神的使者也不许进入。”李彬知道这个神的使者说的就是自己，看来自己在这里的身份已经是被定位了，他想了想摸出了芭丝特之盾戴了起来，并大声地说道，“我是芭丝特的眷顾者，我想来见法老王陛下。”“不用了，你的来意我们都知道。不就是想要钱去修神庙嘛。”来人大声地说道，“法老王说了给神庙的钱都会拨过去的。不用你们亲自来拿。”见来人根本就不放自己过去，李彬只能远远地看了一眼那座巨大的金字塔。
    随后他就往回走了。
    不过这一次他也不能说是没有任何地收获，从刚才的对话与对那座金字塔远远地一看之中，李彬已经掌握到了许多的信息，并且推算出了一些事实。
    那就是法老王掌握着神庙地大部分经济命脉，而由法老王也有些不想把钱花在神庙身上了，另外金字塔附近还有着一个工地，那里应该就是法老王正在建的巨型狮身人面像。
    而刚才那人所说的话。
    更证明了神庙这段时间不停地派人来要资源，这说明法老王与神庙之间的矛盾已经到了一个不可调和的地步。
    李彬本来所担心的，自己要在这里呆上很长时间，神庙与法老王之间的战争才会发生地事情是不太可能了，几乎可以肯定，只要李彬一到神庙。
    历史的方向就会立刻改变，整个大陆的战争就会立刻开始。
    想到了这里，李彬反而更没有多少的兴趣赶到神庙去了。
    他顺着来时的路又往回走了一天多，根据李彬手中的地图，那里是大陆地西面，是整个大陆发展最为落后的地方，并没有什么大的势力存在当初在历史之上，这里也是灵械系最终登陆地地方，那时也正是因为这里连一个像样的大城市都没有，才会让灵械系的部队迅速地占领这里。
    这样的情况也给了李彬一些方便，他迅速地在大陆的西面找到了一个比较隐蔽的山谷，把自己带来的部队藏了一部分在这里，李彬已经打算好了，只要战争一开始，他藏在这里的部队就会迅速出击，攻下附近的两座城市，并且直接开始发展，作为李彬在战争中的最后基地使用当然做完这一切之后，李彬就迅速地回到了正常的轨道上去了，毕竟他已经拖了几天时间，如果再拖下去，也许神庙那里早就把他给忘记了，到时他可就真要回到最开始所想的那样，一个人去面对三个势力的攻击了。
    在那样的情况下，李彬就算是想不失败也不可能，所以李彬可以说是拼了命地向着神庙方向赶去。
    不过还好，神庙方面并没有对李彬的来迟而有什么怨言，反而是派出了佩特拉来接待李彬，在见到了佩特拉之后，李彬发现，此时的佩特拉与当初在大金字塔里所见到的佩特拉，根本就没有什么区别。
    甚至她的等级都没有变过，只不过现在的李彬却感觉不到他当初的那种气势与压力反而是佩特拉很热情地走上来说道，“欢迎你赶到神庙来，我是佩特拉16级/18，从今天开始就是你的助手，并向您解释这个大陆的相应情况。”李彬只是点了点头就说道，“我想先见一下神庙的大主祭，有些事我必须和他亲自谈。”“没有问题的，请跟我这边来。”佩特拉想都没想有就说道。
    面对这么恭敬的佩特拉，再想一想当初根本不正眼看一下李彬的佩特拉，李彬心中不由地产生了一种古怪的感觉，一种报复成功后的成就感。
    很快在佩特拉的带领之下，李彬就穿过了许多的神庙，最后来到了一座正在建筑的神庙附近，在那里一个用着华丽的银色绷带缠身的木乃伊正平静地看着神庙的建造过程。
    在他的身边，是两个高大的大木乃伊，这两个家伙竟然高达4多，双手与双脚更是长得夸张，双手之上没有手掌，只有两支长达2的大刀被安在了上面。
    见到李彬疑惑的神情，佩特拉小心地解释道，“那两位是大主祭的亲卫信仰木乃伊，神庙里除了冥神之子与鹰首复仇者就他们最强了。”
    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第五章 神庙内算
    这个时候，大主祭也发现了李彬与佩特拉，他回过头来看了李彬一眼后问道，“佩特拉，这位就是你们请来的外援英雄吗？”佩特拉一听立刻说道，“是的，大主祭阁下，这位李彬李英雄正是我们找来的外援英雄，他是少见的双传奇英雄，实力绝对超过法老王手下所有的英雄，有了他的存在，我们就可以安全地建造起大神庙，打败法老王了。”大主祭一听，又看了李彬一眼随后问道，“双传奇吗？有超过25的吗？”李彬知道大主祭是在问自己，于是他连忙说道，“20级/20级，都是刚刚晋级的。”“那真是太可惜了，这么一来神庙方面就不能给你调派传奇兵种了。”大主祭故意地说道，“不如这样吧，我把神庙里所有17级以下的兵种向你开放，你可以自由调配，另外我让佩特拉也跟着你，她虽然没有你那么厉害，但也算得上是神庙之中比较不错的英雄了，相信这样你应该可以发挥出很好的水平吧。”大主祭看了李彬一眼说道。
    不过李彬对大主祭这些条件并不感兴趣，他问道，“我需要知道我的任务是什么。”对于李彬这样的抢白，大主祭很是不满，不过他还是压下了心中的怒火，说道，“你的任务很简单，我需要你拖住法老王一个月时间，让他的手下没有办法进入我神庙区半步。”李彬想了一下又说道，“是死守神庙区还是我可以主动出击。如果我主动出击，用的是谁地名义，我自己的还是神庙的？”“可以让你用神庙的名义，但是如果你被法老王的部队攻击，那么就不用指望着我们神庙出手助你。”大主祭说完就不再理会李彬了。
    李彬见大主祭那里也问不出什么来，便自己退了下去，这时佩特拉也跟着退了出来，在远离这个神庙之后，佩特拉就说道，“李英雄。你刚才为什么那样做。”“我怎么做了。”李彬看了佩特拉一眼说道。“为什么你要激怒大主祭，你不知道如果你与大主祭关系打好了。大主祭可以帮你许多事吗？”佩特拉不解地问道。
    李彬一听不由地笑道，“让他帮助有什么用呢。他如果真的可以出手，还要找我来做什么，我这个人的想法很简单，别人是靠不住的，只有靠自己的力量才行。”对于李彬的话，佩特拉却不以为然，“靠自己。你现在有那个实力吗？虽说你地等级是比法老王手下所有的英雄都要强，但是法老王有多少部队你知道吗？”“这也正是我想问地，我需要知道三方传奇兵种的数量。”李彬接口说道。
    听到了这句，佩特拉才明白自己好像是上了李彬地当，如果不说出三方传奇兵种的数量，她怎么来讽刺李彬。
    可是如果说了想一想当初大主祭对她的要求，想一想神庙里的保密条例，一时间佩特拉真的不知道应该怎么办才好。
    这个时候李彬再次刺激到。“怎么，不知道吗？那你刚才还敢问我知不知道法老王有多少的实力。”此时佩特拉还只不过是一个小女孩，阅历还不像她后世那么广，被李彬这么一激，她就大声地叫了起来，“谁说我不知道，法老王手下的法老木乃伊有11只，王陵禁卫军团长有13只。说到这里佩特拉就没有往下说了，不过李彬并没有打算放过她，而是继续问道，“那个小部落呢，不要说你这个也要保密？”“豪血木乃伊9名，流沙木乃伊6名，你不要再问了，神庙时地兵力我是不会说的。”佩特拉怕李彬问急了连声说道。
    李彬听了也没有追问下去，而是通过这些数据算计起那两个势力的实力来，这个是他从莎玻袒那里学来的，一般是只要掌握了最高阶兵种的数量，按一定的种族与职业地比例推算下去，就可以算出敌人大约的数量了。
    李彬虽然没有办法算到像莎玻袒那么准，但是大概的数量还是不会错地之后李彬又根据手上的地图，把各个城市都划分了一下，并且根据自己的想法，把这些兵力的数据给画到了地图之上，最后竟然得出了一个看上去有模有样的万漠荒原整体布局图。
    李彬此时还不知道，他这张图如果拿出去就给三大势力带多大的震憾，因为他所画的布局图与现在整个大陆的布局差不了多少，甚至有几个城市连兵力都相差无几画好之后，李彬就把整体布局图给收了起来，并开始考虑从什么地方入手了，此时他的任务还是帮助佩特拉成为大主祭并且建好那座还在修建的神庙，不过唯一的当事人，佩特拉好像根本就不知道这事，还在忠心耿耿地为大主祭监视着李彬的一举一动呢。
    对于激起佩特拉的野心这样的事，李彬知道暂时还不急，眼下李彬需要打上一战，来证明自己的实力，同时也好让现任的大主祭放心。
    所以考虑了一下之后，李彬挑选了一处表面上靠近小部队的城市，作为攻击的目标，并且把自己的部队分了一部分给佩特拉，让她把守通向神庙的要道。
    李彬做出这样的选择是有原因的，选择这个城市一方面是因为这个城市靠近小部队，李彬打下之后，一时间法老王将无法判断出正确的局面，另一方面这个城市兵力不少，守城的更是法老王手下三号人物，只要把他给干掉，法老王就将损失一员大将，肯定心疼要找人麻烦，到时想引动他的部队就简单多了要知道现在李彬是在玩副本做任务，并不是在真的打大陆，这里的那些角色死了就是死了，根本就没有再来一次的机会，连李彬也一样，死了就直接被扔出副本，想再来就要从头开始





    第34卷 跳过法老，目标法老王 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:06:16 本章字数:10365

    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第六章 还未出战敌先来
    李彬把这样的打算与佩特拉一说，佩特拉就犹豫起来，她在没有见到李彬之前，接到的命令可是看好李彬，不让他拿着神庙的名号四处找麻烦现在李彬要她守卫神庙的要地，而李彬自己则带着部队去攻打法老王的城市，又让她怎么放心呢，要是李彬离开了自己之后，直接杀向神庙的领地与城市，那不是没有人知道吗？所以佩特拉连连摇头说道，“不行，这绝对不行，我还是要跟着你。”对于佩特拉的要求，李彬只是笑了笑说道，“如果我带着你打下了那个城市，法老王不会怪到你们神庙头上吗？”“那有什么，这些年来我们之间的战斗没有一百也有七十了，打掉他们一个城市算什么，随便找个借口就说是那小部落干的就好了。”对于这点佩特拉反而不是很在乎。
    李彬听了立刻问道，“如果说是那个小部落干掉，会不会把法老王引到那个小部落去？”“当然不会，我也说了这是借口，你当法老王真的那么傻吗？”佩特拉不在乎地说道，“他肯定知道是我们做的，只不过现在并不是与我们开战的时候，有了这个借口他就不会动手。”“那如果没有这个借口呢。”李彬故意一问“那他会为了自己的面子，派一些部队前来找你麻烦，不过数量不会太多，如果失败了就会立刻收手。他不会把大部分的兵力消耗在这里的。”佩特拉立刻回答道。
    对于佩特拉这么快地回答，李彬一脸地疑惑，“你们以前是不是这样做过，怎么这么熟悉他们的反击。”佩特拉一听笑了起来，“你说的还真没错，我们以前还真这样做过，也遇到过这样的事情，法老王手下几个英雄为了在法老王面前表现一下，也常做这种事，整个大陆之上也只有那个小部落的人了出兵还打着自己的旗号。如果你需要我甚至可以帮你搞来法老王的战旗。”听了之后，李彬反而有些犹豫了。
    他一开始的想法并不是为了在大主祭面前表现一下自己的实力，而是抢先一步挑起法老王与神庙之间的战斗。
    如果真地按佩特拉所说的那样，就算是自己打下了这个城市也起不到应有地作用。
    看见李彬陷入了沉思之中，佩特拉也有些迷茫起来，其实第一次见到李彬时，佩特拉就有一种很古怪的感觉，好像眼前这个李彬她在哪里见过，虽然没有多少地印象。
    但佩特拉总是感觉自己好像见过李彬10级左右的时候。
    而且自己好像曾经败在过李彬的手中，越是跟在李彬身边，这种感觉越是强烈，但是从李彬的等级上来看，李彬绝对是在自己之前的人物，又怎么会败在佩特拉的手下呢。
    其实这也不能怪佩特拉。
    这个副本并不是真正的穿过时间地隧道把李彬送到了十一万三千年前，而是单独开出的一个空间，而这些副本空间每一个意识都是从一个地方而来的。
    也不管是十一万年前还是十一万年之后。
    在副本结束之后，这个意识自然要回归本体，所以佩特拉对李彬有所印象也是很正常的事情。
    不过她现在还无法超脱于副本与系统的安排，所以只是想了一下，就没有多去考虑过了许久，李彬才清醒过来，自顾自地拿出了全局沙盘开始计算着下一步行动的方案。
    这时佩特拉已经有些等不下去了，她大声地问道，“你还要在这里研究多久啊，要是我们地人早就带人打到了那个城市去了。”李彬看了佩特拉一眼说道，“我还要计算一下，如果你等不住，可以跟着我的分身先去打头阵。”说完李彬的身上就落下了一些黄沙，直接变成了一个沙人，不过沙中还有一些木乃伊用地绷带，手中提着闪电型成的长枪与绿叶做的盾牌，再加上一身黄沙所化的重甲，看起来比李彬还像一名指挥官。
    不过佩特拉也不是那种只看外表的人，她看了这个沙人一眼问道，“他可以吗？”“当然可以，你不要看他只有我一半的水平，但是他物理攻击的水平可是远在我之上，就算是我也不能说在纯肉搏之时打得过他。”李彬很肯定地说道。
    不过佩特拉还是不肯离开李彬半步，只是让李彬快点派出兵，对于这样的要求，李彬还真不能说什么，要是把佩特拉给气翻了，那李彬的任务还要不要完成了。
    所以李彬只能在心中暗叹自己做了一个错识的选择，要是帮着法老王早就把这些人给干掉了，哪里还要考虑佩特拉的心情，诱惑她走上争夺大主祭的道路之上。
    不过也不知道是不是历史必然会如此运转，李彬这边的部队还没有出去，就看见几个飘在半空中的沙系木乃伊冲了进来，大声地叫道，“不好了，大主祭不好了，法老王那边又出兵了，这次他们没有打那小部落的旗号，是自己打上门来的。”李彬一听连忙把所有的部队全部拉了回来，并让佩特拉去打听敌人的情况，这可不是开玩笑的，要是让法老王那边打到了神庙里去，那他的任务就算是完了佩特拉也知道事太紧急，连忙跑回了神庙，不一会儿，佩特拉就带着消息回来了，说是法老王这几天一直被神庙中人攻击，再加上又不想给神庙资源补给，所以就派人打来了。
    而他们出动了几个城市的兵力，人数还不太清楚，说完佩特拉为李彬在地图上一一指出了敌人的情况。
    李彬一看，就推算出了敌人大约的数量，他回头对佩特拉说道，“佩特拉，你的本事怎么样？习惯用什么部队？”“我习惯使用法系部队，特别是祭司类的部队。”佩特拉一听立刻回答道，看样子好像有些迫不急待地上战场了
    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第七章 不停修改的计划
    李彬想也不想，立刻从自己的手下划出了一支部队给佩特拉，并且说道，“你现在先去招2中队的祭司，我这支部队用来保护你，你在两天之内赶到这个位置去。”说着李彬拿出了一张地图，往那里一指说道。“什么，我单独去，这怎么行，我还要……”佩特拉一听惊叫起来“我知道你还要监视我，不过没有关系的，我本体会带着大部队守在神庙之前的，所以你不用当心我会对神庙不利。”李彬笑了一下就说出了佩特拉心中所想佩特拉这才放下一半的心，不过她还是问道，“你为什么安排我到这里去，就算是加上你给的6个中队的部队，我手下也才8个中队的实力，去了那里又有什么用。”“这你就不要管了。”李彬学着莎玻袒的样子说道，“你去了那里，自然有你的大功。”佩特拉虽然是一脸不愿的样子，不过她还是按着李彬的吩咐去做了，等佩特拉离开之后，李彬才重新安排了手下两个分身的任务。
    对于从自己身上分出的两个沙分身，李彬自然有沟通的方法，李彬只是看了他们一眼，他们就已明白李彬想要做些什么，迅速地下去整理部队去了。
    这个时候，李彬才缓缓地问道，“理德，你现在最远能离开我多远？”理德想了一下，这才说道，“最远不过五十里地。如果是从天空中飞行，不过二十余分钟就到了。”李彬又认真地考虑了一下才说道，“虽然时间有些不足，但也勉强可行，理德这次可能要你做个杀手了。”“这个不成问题。”理德想也不想就说道，“虽然我能离开你一段距离，但是我是绝对不会收下亡灵龙与冥龙之外的部队的，所以我现在能帮你地只有这一点了，说吧要杀哪个。”李彬往地图上一指说道，“你到这里去。只要有大军路过，杀掉真正指挥的那个首领就马上回来。”理德看了一眼地图。
    不由地问道，“这里并不是战略要地。会有部队从这里通过吗？”“当然会，这里虽然不是战略要地，但是离几个兵力充足的城市最近，所以我猜他们一定会从这几个城市调兵到这里集中，如果你把那名指挥官干掉，这里自然就会混乱，到时我们就等于解决掉法老王一支队伍。”李彬的话里面充满了自信“把指挥官干掉？引起混乱？”理德点头说道。“我明白了，我现在就去。”“等等。”李彬连忙把理德叫了下来，“我只是让你把那指挥官干掉，没有让你去引起混乱，把那个指挥官干掉之后，你马上回来就可以了。其他的事不用你来管。”理德虽然不太理解李彬的意思，还是按他的吩咐去做了，在理德下去之后。
    李彬这才回到神庙里，准备补充一下自己的部队正如同大主祭所说的那样，整个神庙除了17级以上的部队不对李彬开放以外，其他地部队都对李彬开放出售，不过让李彬感到头痛的是，在这里补充兵力地价格竟然比外面来得高，虽然只高上一成左右，以李彬所带的金币与资源也绝对招募不了太多地部队。
    不过那些个招募处的官员也没有为难李彬，他们对法老王手下的部队开下了大价钱，只要李彬的部队杀死多少法老王的部队，他们就会用多少的金币进行收购。
    李彬明知道这是系统故意给的任务来为难李彬，但他也只能无奈地接受了，否则这么打下去，就算是李彬手下再有钱也支持不起这样地消耗，不过这也让李彬下定了决心要去抢一两个城市下来供自己使用带着部队赶到了自己选择好的地方进行正准备布防，李彬突然发现在自己赶到之时，神庙原来的守军竟然迅速地撤离了。
    李彬去问他们这是为什么，他们却没有一个回答的，只是自顾自地做着自己的事情，对于李彬与他的部队根本就不予理会。
    对此李彬只能猜测，神庙方是不是把自己当成了炮灰，让他在这里打头阵对付敌人地主力，如果是这样，李彬的作战计划又要再一次的修改了，因为在他地作战计划里面有很多引诱法老王与神庙部队相互战斗的部队，现在看来这些是行不通的了再次修改了一点计划的细节，一支部队已经远远地出现在了李彬驻防的要塞之前，李彬看了一眼那支部队，长叹一声说道，“看来我还是太嫩了一点，竟然被人当成了棋子还不知道，早知道就不帮神庙了，直接去帮小部落那些有战斗力没有大脑的家伙去了。”很快那支部队就来到了要塞之外，李彬一看，发现他们竟然打着神庙的旗号，对此李彬感到有些意外，不会他们是想来诈城吧，这种只有在小说里才会出现的故事，怎么可能出现在游戏里呢。
    李彬这边还在犹豫，城下那支队伍的指挥官就大叫起来，“要塞里的，你还不开门，要是耽误了我的事，你吃罪的起吗？”对于这种给脸不要脸的角色，李彬才不予理会，他连出面都没有出面，直接拿出了从佩特拉那里搞到的法老王旗号往城墙上一竖，那竟然再明显不过了。
    不想下面的那支部队竟然也拿出了一面法老王的战旗，换下了神庙战旗，并且再次要门，而且李彬还发现，他们后面还有着一支小部落的战旗正在准备着，只要李彬这边一有换战旗的打算，他们就立刻把这面战旗拿出来。
    在要塞之上的李彬被气得不行，这都是什么部队啊，这要是在战场之上倒底是谁打谁啊。
    不过李彬这边没有开门放人进来的打算，下面的人可等不住了，他们把战旗一收，直接就带着部队向着李彬所守的要塞冲了过来。
    而这个时候，另一支木乃伊军团也出现在了远处，李彬可以看的出来，支这部队才是自己需要等的法老王的作战部队
    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第八章 拿要塞做陷阱
    见到新出现的这支部队，城下的那支部队更加紧张了，连声叫李彬开门放他们进去，不过由于真正的敌人过近，就算是李彬知道城下的是自己人，他也不敢开门放人于是他就装作听不到城下的情况，直接命令手下做好守城的准备，并且直接开始了自己最初所设下的计划。
    在李彬的命令之下，他的两个沙分身分别行动起来，一个带着李彬手下大部分的诅咒法师来到了李彬选择好的地点，准备起了诅咒魔法来另一个则带着李彬手中最强大的木乃伊部队向附近法老王的城市赶去，准备借着法老王大部队都被调走的机会，把那几个城市打下来。
    而对于法老王那支直接从他们首都调出来的最精锐部队，李彬也早有所准备，那就是被直接派出去的佩特拉只是佩特拉到现在还不明白自己的任务是什么，现在的她正一直等待着李彬所说的敌人的出来毕竟李彬在她出发之时并没有多少的要求，只是让佩特拉用自己的木乃伊祭司给李彬手下的6只部队加上虚拟生命，再把他们放出去就可以撤退了。
    对于这点小事，佩特拉还是很有自信做好的，而法老王的第二强部队，正在理德所等待的地方聚集，他们不知道的是，理德正在空中观察着他们的一举一动，寻找着李彬所说的最高指挥官。
    所以此时出现在这里的，应该是法老王这次出兵中最弱地那支部队。
    这样的部队面对李彬最强的实力，自然不会有多少好结果了李彬故意让他们接近了要塞的门口，这才把手中的幽暗石巨石像给推了出来，那些幽暗石巨石像到了城墙之上，直接就放出了大批的自爆木乃伊，这些自爆木乃伊从城墙上跳了下来，也不管一开始来叫城的那支部队，而是直接向着后面赶来的部队冲去城下叫城的那支部队也知道此时他们是绝对无法通过这个要塞了，也起了拼命之心，纷纷拿出武器。
    转头向着法老王这次派出的最弱地部队冲去。
    就算是在这个时候，李彬还是不太相信这些人的身份。
    毕竟现在还是战争地最关键时期，一个防御无敌的要塞被人从内部攻破地事不是没有发生过。
    所以李彬干脆当作不知道这些家伙的存在反正他们就算是神庙的人，最后也是死在法老王的手上，与李彬并没有直接关系心中这么打算着，李彬自然不会帮着城下的那支部队，在幽暗石巨石像手中的自爆木乃伊全部派出去之后，李彬就没有再往城下放出部队了，而是把一些部队调到城墙上来。
    让他们注意敌人的行动。
    很快一开始前来叫城地部队就被杀得精光，而法老王前来攻击的部队，也损失了不少，这时李彬竟然很干脆地打开了要塞的城门，带着手下部队直接冲了出去。
    这么一来，这支部队的指挥官反而有些迟疑了。
    不过他也知道如果等其他两支部队赶到这里，自己这支最弱的部队将会变成攻城用的炮灰，到时所有地攻劳全部都轮不到他头上。
    所以他只是迟疑了一下就带着手下部队往要塞城门那里冲去。
    李彬竟然往边上一让，让出了要塞城门的位置，放这支部队进去，等这支部队大部分都冲进去之后，这才开始从后方攻击起这支部队来。
    这支部队冲入了要塞之后一看，发现整个要塞已经在不久之前被李彬改了个样，李彬花了大法力用法石互换的法术把要塞余下地几个城门全部都给堵了起来。
    而在这些城墙之外，全部都是李彬所设下的陷阱，不管是他们还是李彬的部队，只要跳下去就会立刻炸开，根本就不会有人活下去。
    而要塞里面也被李彬变成了一个大迷营，管你多少人冲进去，不一会儿就会分散成四五十人的小队，相互之间无法呼应。
    李彬把这支部队的后队给干掉了之后，也回到了城里，他也没有急着攻进去，而是大声地叫道，“怎么样，这个要塞我已经送给了你们，怎么现在连个出来应战的都没有啊。”说着李彬手一挥，最外面一圈的迷宫竟然直接炸了开来，把附近的敌军给炸了出来，从此可以看的出来，李彬设计的阴损了，不过李彬一时间也无法搞到太多的炸药，所以这爆炸的威力并不是特别大只是炸死了一小批的部队，不过这里的指挥官生怕李彬这样一层层地炸下去，把自己的手下全部炸光，于是立刻调动部队向着要塞唯一的门这里冲来。
    不过这也正是李彬所要的效果，要塞城门口这里位置比较小，让这支部队无法展开，再加上他们出来得比较仓促，所以很容易被李彬分批打败打了一会儿，这名指挥官也发现李彬的爆炸能力好像只有迷宫的最外圈，也不紧着带兵往外冲了。
    他让手下在迷宫内集中起来，做好准备后再一起冲出去，不过这又有一个问题了，李彬的迷宫不知道是用什么方法做的，竟然很难被推倒。
    这些部队只好在一些比较宽阔的地方集中，这就再次上了李彬的恶当，在放过敌人两次之后，李彬看那些比较宽阔的地方已经集了不少的部队，李彬再次引爆了藏在迷宫里的炸药。
    这一次爆炸来自于地面，直接把地面给炸了一个大洞，而李彬还在那大洞里面放了一些尖刺之类的东西，就等着这些部队落下去了敌人的部队里面多是一些石化木乃伊这样肉厚的角色，但是还是被刺穿了不少，要不是他们是亡灵，可以不顾痛疼与士气继续行动，也许这支部队早就因为这次的爆炸全跑光了。
    不过此时他们再也不敢在迷宫里聚集部队了，只能不顾一切地往着李彬这边冲来
    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第九章 计划的发展与变化
    面对这样的情况，李彬已经在心中为这支部队打上了一个全灭的标志了，开始算计起这次的战斗，他的损失与收获如何了毕竟他花了许多的心血来算计这么一个最多只有15级/14的普通角色，要是再损失过大那就真的丢脸了。
    不过就在这个时候，李彬突然感觉有些不对，他的一个沙分身竟然受了重伤，这下可把李彬给吓了一跳，他这两个沙分身所安排的任务都是他这次计划的重中之重，一个要借机攻下法老王的城市，一个是把守法老王最后退路的要道，这下竟然受了重伤，这不就说明了自己的计划有问题吗。
    李彬连忙传信给两个沙分身，去问一下是怎么回事，并且发信给理德与佩特拉，让他们小心行事。
    不过他不知道此时的理德已经开始了他的刺杀行动，而佩特拉手上的所有部队也被全部投入了战场。
    对于理德与佩特拉的突然行动，这两支法老王的部队也是没有想到，特别是被理德攻击的那支部队，他们的指挥官等级只不过是17级左右，身边也没有任何传奇的角色，他们本来就是为了在最弱的那条炮灰部队被打败之后，继续充当炮灰来消耗李彬实力的现在由李彬手中最强的理德出手，哪里不是轻松无比，理德直接分身出去，横扫了整个敌营，把所能看到长得像是英雄的家伙全部都给干掉了，之后这才轻松地飞出营地离开了这里。
    这一下李彬的计划就出现了一些变顾。
    李彬本来是打算让理德干掉最大地指挥官，让其他的英雄去争这个指挥官的位置，从此拖延他们前进的时间现在所有能争这个位置的英雄全部被李彬干掉了，虽然整个局面比李彬想得更加混乱，但是法老王那边只要再派一个英雄过来就可以解决所有的问题，想拖时间的计划已经有些悬了。
    不过理德没向李彬说明这事，李彬自然也不会知道，只会按着自己一开始的计划去行动，所以也正是因为这一点，为李彬埋下了失败的影子。
    而佩特拉那边做得却是不错。
    毕竟她等级还比较低，虽然手中有着相当数量的部队。
    但是当她看到出现在她面前地法老王的最精锐部队时，她也不由地发抖起来。
    在这样地情况下。
    她自然不敢去修改李彬的计划，就按李彬地计划做了下去，她让手下的木乃伊祭司把李彬给她的部队全部加上了虚拟生命之后这些木乃伊部队就不顾一切地冲了上去，佩特拉一见，哪里还敢在这里多呆下去，连忙带上自己的木乃伊祭司向着李彬指定的方向逃走了。
    而那些不顾一切冲出去的木乃伊部队自然吸引了敌人的注意力，不过法老王手下地那名英雄仗着自己是传奇角色。
    手下又是法老王最精锐的部队，根本就看不起这样没人指挥的冲锋。
    在那名英雄的指挥之下，法老王的精锐部队组成了一个巨大的方阵，肉盾排在最前面，射手居中，后方是法系部队与保护法系部队地一支肉搏分队。
    两边是移动速度快的冲锋部队，天空中飞着的是狮身人面像完全体现了这名传奇英雄地军事素养，不过当这支部队接触到李彬送来给他们当战绩的木乃伊部队时。
    异变发生了。
    这里所有的木乃伊竟然全部炸了开来，冲在最前面的那些肉盾部队，根本就不反应过来，大部分被给炸得飞了出去。
    不过那名传奇英雄也算是有些本事，一见到爆炸他就直接放弃了冲在最前面的一批部队，把部队调回来保护着自己后方的射手与法系部队再加上李彬这次自爆部队的数量并不是很多，所以威力方面不是特别大，这支精锐部队并没有被炸到伤筋动骨的地步。
    所以很快他们就把部队整理出来了，并且准备追着佩特拉离去的方向而去。
    不过他们根本就没想到，这一次的自爆没有炸死他们太多的人，并不是因为自爆的威力不行，而是自爆的重点并不在他们身上。
    李彬之所以让佩特拉把部队都带到这里来，并不是因为这里是个好的伏击地点，而是因为这是万漠荒原一个最大的野外兵种营地，枯萎的圣巢。
    这里面住着最少上万只大大小小的圣甲虫，等级从3到15级的都有，平时都藏在沙下，只要没有去动他们，他们也不会随意地攻击过往的部队。
    但是这一次自爆的威力全部都集中在他们的营地里了，这下可把这些圣甲虫给气坏了，他们从沙下冲了出来一看，发现眼前只有着一批已经做好了战斗准备的部队，自然就把所有的一切全部怪在了他们的头上。
    接着大批的圣甲虫就从四面八方向着这支部队冲去，而且大有与敌人同归于尽的气势面对这样的情况，这支部队的指挥官不要说去追佩特拉的部队了，就连自保也成了问题要知道圣甲虫可以木乃伊最好的伙伴，在许多地方都要用上圣甲虫，而圣甲虫这种群居生物相互之间的联系又比较紧密，如果真的把这批圣甲虫给灭了，就算是法老王也保不住这名传奇英雄。
    但是如果他们不还击，那么这支部队一个也不要想跑掉，这名传奇英雄气得不停地跳脚，最后还是下达了留下一部分部队拖住圣甲虫，全军退兵的命令。
    不过他们就算是跑得再快，也没有圣甲虫跑得快，等这支部队完全退出了圣甲虫的领地之后，这名传奇英雄已经下达了七次留下部队拖住敌人的命令，手下原本4大队的精锐部队更是只余下了2个大队左右的伤兵。
    而且传奇英雄刚刚收到了新的情报，圣甲虫已经把这个事情传遍了整个大陆，这支部队包括这名传奇英雄在内都被圣甲虫定成了死敌，在其他地方就算是只要与圣甲虫遇上，那就是不死不修的局面。
    而李彬为了这一切，只付出了6个中队等级不高的的自爆木乃伊而已
    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第十章 事态继续发展
    理想与佩特拉处理完那些事情之时，李彬并不知道他们的情况，此时的李彬刚刚收拾完那支最弱的法老王部队，正在整理着战场呢。
    不过此时的他好像发现了一个很麻烦的事，原来一开始在要塞下面叫城的那支部队还真是神庙的人。
    他们是负责从法老王那里偷一些资源与宝物的特殊部队，所以在大陆上行走时会打着不同的旗号，也没有在神庙里面挂上一个什么名号之类的。
    不过他们带着的东西好像都是不得了的东西，像是放在金字塔里面的各种雕像与神像他们就带了许多虽然李彬进入这个副本时间不长，但还是知道这些雕像与神像对三大势力之间的意义。
    对于这种收获，李彬自然是自己留下来了，否则还让他把这些雕像与神像都送回神庙去，并告诉他们自己没有救他们的这支特殊部队，让他们被法老王的人给挂了啊收起了这里的十余个雕像与神像，李彬当场就把这些特殊部队的尸体给毁掉了，随后他才让人把法老王部队的尸体全部送回神庙那边去，并去换一些木乃伊的中阶部队，来补充李彬的实力。
    而这时去找两个沙分身的通信兵也赶了回来，为李彬带回了沙分身重伤的原因，原来被重伤的是李彬主攻物理攻击的那个分身。
    他也是比较倒霉，按着李彬的计划去攻打几乎没有多少防守的城市时，竟然遇到了一个正在进行传奇晋阶地英雄虽然那个家伙还没有达到传奇水平。
    但是还是拖住了李彬的这个沙分身，并且用自己的命换到了沙分身重伤。
    不过沙分身他不是没有任何收获，最少他把那个家伙手中的传奇物品给抢了下来，等那个家伙等级回复到了19级顶峰，想要进入传奇领域时，他就要自己再去找这种传奇物品了知道这个消息之后，李彬立刻给还在路上的佩特拉去信，让他去帮助自己的沙分身，反正在李彬的计划之中，佩特拉只要不是太差。
    手上的木乃伊祭司损失根本不多，那种重伤很轻松就可以解决。
    再说了现在这里暂时也用不到佩特拉，让她回来面对大战。
    还不如让她在外面打打没什么人防守的城市比较好。
    此时离李彬最近的理德也已经回来了，他向李彬说明了一下自己对付地敌人的情况，由于此时李彬事忙，并没有太过于在意，所以也没有听出理德话里面地问题按李彬当时的估算，由理德对付地这支法老王部队分因为权利问题而拖在原地一天左右的时间，再加上留下的部队又可以把守这里一天半左右的时间。
    这点时间正好李彬带着飞行部队与移动速度比较快的部队强袭被圣甲虫打得半残的法老王主力部队。
    并且赶回这里重新驻守这个要塞到时李彬的飞行部队直接从后方偷袭这支第二强地部队，也不用把他们全灭，只要把他们赶到魔法沙分身那里，李彬就可以不用损失多少部队打败法老王派来的大军了，好好地赚上一笔了。
    不过李彬并没有想到，当他带着飞行部队离开了这个要塞没有多久。
    本应该在一天之后才出现在这里的法老王二号部队竟然已经赶到了这里。
    在队伍的最前面，一个看上去10级刚刚出头的英雄一脸小人得志的样子正手忙脚乱地指挥着部队地前进。
    而整个队伍里面，除了他一名英雄以外。
    竟然再也没有任何的英雄了，就以他这么一个10级左右的英雄，能把这支大约有6个大队地部队一个不少地带到这里，也证明了他的实力了到了要塞之下，这名英雄让部队停了下来，并全部安营扎寨进行修整，而他本人则开始调集第一波的攻城部队做好了战斗的准备。
    这一支部队大约只有6个中队左右，实力也只不过是整个大部队中比较中等的，如果李彬还在这里，这一波的攻城部队一个冲锋就可以直接干掉。
    不过这也不能怪这名英雄太小气或是什么，他本身的战役等级就不是很高，手上能控制的部队数量有限，而且还要留2中队的部队下来应变，所以直接能拉出来的只有这6个中队的部队只有这6个中队全部死光了，他才有机会再次调集6个中队的部上队上前去攻城。
    而这个时候的李彬，还在四处寻找着因为被圣甲虫攻击的法老王精锐部队，由于那些圣甲虫的威力实在太大了，所以这支精锐部队根本就已经跑得没影了。
    李彬要寻找起来还有些困难，直到第二天，李彬才在一个沙丘之后找到了这支部队。
    此时这支部队已经从圣甲虫的攻击之中恢复过来，正整队准备从另一条路赶到他们一开始所要去的地方呢。
    见到这支部队的情况，李彬考虑了一下，随后翻出了自己的死亡特权，不过由于他的神权法杖交给魔法沙分身使用了，李彬现在只能是空手使用魔法，威力相应地小了许多。
    李彬使用魔法的波动立刻让这支精锐部队的指挥官发现了，他立刻派出了一小支部队到李彬埋伏的地方来看看是怎么回事。
    不过他们看到的是，李彬手中出现了一支圣甲虫的虚影，正不停地重复着一些什么话。
    这个是李彬所会的虫系魔法里最弱的一个技能，虫语之术，这个本来是用来控制用虫系魔法招出来的虫群的，但是现在却被李彬用来通知附近的圣甲虫。
    这支小部队一见李彬的举动，吓得立刻就往回跑去，可见他们已经被圣甲虫给打怕了。
    不过那个传奇英雄却不是这么想的，他认为现在就算是想跑也跑不了了，还不如在圣甲虫赶到之前把李彬部队全部干掉，这样会相对安全一些





    第34卷 跳过法老，目标法老王 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:06:32 本章字数:12316

    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第十一章 突袭敌方精锐
    不过李彬在来之前就已经把所有的局面全部都算清楚了，这支精锐部队一出现，李彬身后的理德就冲了出去，一把就把敌人的传奇英雄给拉出去单挑去了没了这个传奇英雄在一旁指手划脚的，李彬本身又是一个双传奇角色，对付起法老王的精锐部队来说真是十发的轻松。
    在用了几个小小的计谋之后，这支法老王的精锐部队就被李彬往后引了大约十公里左右的路，而这个时候，大批的圣甲虫已经被李彬用虫语之术给引了过来本来按照正常的虫系魔法的步骤，李彬这个时候应该拿出吸引虫群用的祭品，再告诉被招来的虫群应该做些什么。
    不过当这些虫群见到了被李彬引来的那支部队时，竟然不理会李彬，一头就冲了出去，其中有几头等级比较高的圣甲虫甚至开始了他们的虫语之术，开始招唤更高阶的圣甲虫出来。
    这下可把那些精锐部队给惹毛了，他们再也不管什么圣甲虫与木乃伊是朋友这样的说法了，直接拿出武器就冲了上去。
    这下就更加证明了这支精锐部队对圣甲虫出手的事实，事情到了最后竟然变成了这支精锐部队与圣甲虫部队在打，李彬所带来的部队竟然成为了一个看客如果不是理德正在与那个传奇英雄拼命，李彬都有些不知道自己带着大部队赶到这里是为了什么了。
    就在这个时候，李彬突然收到了一封传信，他不在乎地打开一看。
    脸色就迅速地变了。
    他想都不想就命令手下全部出动，帮助圣甲虫对付法老王的精锐部队，而李彬自己则骑着银之狮身人面像，来到了理德与那个传奇英雄的战场附近。
    那个受命指挥这次攻打神庙战斗地传奇英雄是一个战斗等级达到了传奇水平的沙系木乃伊。
    李彬也看不出来，他的沙状态达到了几级，但是他还是可以看的出来，理德的每一次攻击，都会被这个传奇英雄轻松化解。
    不过此时的情况已经让李彬无法再等下去了，他双手一合，一团沙就冲入了那名传奇英雄所化成的沙人之中。
    这时正好理德一剑斩了下去。
    又把那名传奇英雄给分成了两半，不过这一次那名传奇英雄变回原样的速度明显慢上了许多理德看了天空中的李彬一眼就知道这是怎么一回事了。
    他连连出手，借着这个机会。
    不停地打击着那名传奇英雄。
    不过很快被李彬打入传奇英雄体内的那团沙就被喷了出来，这名传奇英雄再次变回了原来地样子，只是神情看上去有些憔悴。
    李彬一看，狠狠地骂了一声，“见鬼，这家伙的沙状态最少有五以上，在沙漠之上和他打。根本就打不死他。”可是这时理德还出了问题，一连三次攻击竟然失去了原有地准头，李彬一看，心中更气了，原来理德在与这个传奇英雄打的时候，竟然被这个传奇英雄给挂上了许多地诅咒。
    虽然一两个诅咒对理德的实力来说根本不算什么，但是数量多了也是一个麻烦面对这样的情况，李彬也有些无可奈何。
    他深知木乃伊使用诅咒的轻松，就连他自己平时在肉搏时，也常常是靠着诅咒得胜的，所以对于理德的困境，李彬可以说是非常的了解。
    他大喊了一声，“理德，你在一边帮我，这个家伙由我来对付。”说着，李彬就冲入了战场，不过他手中什么好武器也没有，只能拿着死亡特权重重地往那个传奇英雄头上砸去。
    那个传奇英雄也算是头一次遇到李彬这样地敌人的，死亡特权上面的封印与书本身的厚度加起来，一下就把这个传奇英雄给打散了等那传奇英雄再次聚集起身体时，李彬的死亡特权已经在他头上做好了准备，再次重重地打了下去。
    接着李彬才狠狠地说道，“看来我以前还是小看了这本死亡特权，现在看来拿来打人也是一个不错的选择。”此时理德已经解去了身上所有地诅咒，一听立刻笑道，“主人，你这么用死亡特权，也太什么了吧。”“那有什么办法，我习惯用的神权法杖在我的分身那里，现在只能先用一下，下次再找个好地法杖再说。”李彬无奈地笑了下。
    这个时候，那名传奇英雄已经把身体再次聚好后，正准备冲出来，就见李彬举起了手中的死亡特权就要再次打下去。
    不过那名传奇英雄已经有所准备，硬挨了这么一下，并把李彬手中的死亡特权远远地推开了眼看着死亡特权打落，李彬心中一急，手一翻一团黑色的气体就出现在他的手中，接着无数的黄沙向着他手中的黑气聚来，最后这些黄沙竟然凝聚成了一本新的‘死亡特权’只不过这本新的‘死亡特权’比原来那本薄上了许多，而且里面的内容也远远地少于原来的那本，外面的封面像是由恐怖骑士的灰甲与黄沙所组成而成的，拿在手中就如同风吹过的沙丘一样还在不停地移动着，而在封面之上用一种绿色的液体写着死亡特权四个古埃及像形文里面的页面也不是原来的那种华丽的羊皮纸，而是用木乃伊的绷带制成的，上面是用吸血鬼的血、巫妖的灵魂与亡灵龙的气息所写的各种咒语。
    此时李彬也感觉到，这本‘死亡特权’与自己完美地融合在一起，不管自己想要使用什么魔法，这本新的‘死亡特权’都会自动翻到那一页上，甚至连必需要念的咒语都会有很耀眼的银色体现出来。
    最让李彬满意的是，李彬可以很轻松地掌控这本死亡特权，而不像是原来那本，使用起来的感觉就像是死亡特权在掌控着李彬的行动一样
    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第十二章 新旧'死亡特权'
    李彬轻轻地摸了一下新死亡特权的封面，心中闪过了无数的念头，此时他已经明白了当初那位意思，原来拿着死亡特权并且成为了传奇角色之后，死亡特权就会按使用者的特点与习惯，分化出一本新的死亡特权来。
    这一本死亡特权与原来的死亡特权相比，更加贴近使用者的习惯，不会发生使用者想要找一个魔法还要翻半天的情况了，也不会让使用者用那种被死亡特权操控的感觉。
    最主要的是这本死亡特权，可以随着李彬的每一战而不停地升级，就像当初悲光之泪手上的银色屠龙剑一样，虽然上面的几道封印还是要去找那些下封印的家伙去解开，但这也足够让李彬满意了明白了这一点的李彬，心念一动，死亡特权自动地翻到了一页，这页上面的几个咒语关键字闪动了一下，一个诅咒魔法就打到了那名传奇英雄身上。
    这个诅咒带着很强的力量直接落在了这名传奇英雄的体内，让他的身体迅速地软，手脚活动变得极不协调借着这个机会，李彬的死亡特权不停地翻动着，一个个小诅咒不停地落到了传奇英雄身上，就这样过了一会儿之后，李彬才迅速地把原来那本死亡特权给捡了回来，回头对理德说道，“我们马上走，速度要快。”理德虽然不知道李彬为什么这么急着要走，但还是听从了李彬的意见，跟着李彬带着部队迅速地赶回了他们原来驻守的那个要塞那里。
    而这些余下不多地精锐部队与被李彬新拿到手的死亡特权。
    给诅咒到根本分不清东南西北的那位传奇英雄，而留给越来越多的圣甲虫去处理了。
    不过等李彬赶到了要塞附近时，这里的情况还是让李彬感到意外，此时的要塞城门外已经躺了大约3、4个大队的尸体，其中有李彬手下的，也有那个小英雄手下的。
    而此时攻城的那些部队，数量也从原来地6个中队，变成了8个中队，可以看的出来，在这段时间里。
    那名英雄升级地速度就像坐了火箭一样，飞速上升不过李彬留在要塞里的那些部队情况就有些不怎么样了。
    这次李彬虽然把大部分移动速度慢地部队都给留了下来，其中甚至有许多的战斗英雄。
    但是他们单挑在行，对于战役方面的事情，他们是一点也不懂。
    这样激烈的战事之下，他们也没有提升多少的等级，但不要说在这里面给李彬冒出一个新的英雄来反而还把李彬的部队损失了不少，当李彬带队赶回来时，这些家伙还因为头脑发热准备带队冲出要塞与敌人来一次野战呢。
    对于这样地情况。
    李彬是很生气很生气，他带着手上的狮身人面像就从天空往下扑去，一面打退了敌人这一波的攻击，一面把那些头脑冲动的战斗英雄全部都给叫了下来。
    在狠狠地骂了他们一顿之后，李彬也明白了这里面的情况，在知道敌人比自己算计的早一天赶到这里。
    并且只有一个小英雄在指挥时，李彬就知道是理德那里出了一点问题。
    不过他也没打算去怪理德，而是考虑起后面地安排来。
    这一次因为一时的疏忽，李彬竟然损失了1个大队的部队，这在这种补充被限制了地地方，对于李彬来说可算是一次严重的打击。
    所以李彬干脆不理会这事，让那些战斗英雄自己去处理这个局面被李彬这么一逼，那些战斗英雄中也有些聪明的人，他们最后想了一个办法，不去管敌人的部队，直接找上那名小英雄去反正现在那个小英雄等级也才十几级，这么多战斗英雄一起出手，想干掉他那还不是简单的事。
    在那些战斗英雄出手之后，李彬这才狠狠地对理德说道，“你看凶没有，这些家伙只知道打打杀杀，这么简单的一个道理一定要我在了，才会想的明白，真是丢我的脸啊。”理德看了一眼要塞下方的战场说道，“这也是没有办法的事情，你手下的英雄还是太少了，特别是这样能独挡一面的英雄更是如此，再说了你也不要指望着让一个战斗英雄会想出什么好的作战计划来。”李彬叹了一口气说道，“算了，这次的事就当是一次意外，下次小心点就是了。”说完李彬就开始整理部队，做好了追击的准备，不过理德好像听出了李彬话中有话，但又不知道这是为了什么，只能跟在李彬身边看着李彬整理着部队。
    那些战斗英雄也没有让李彬失望，三两下就把那个小英雄给干掉了，失去了英雄的指挥，这支临时拼凑起来的部队哪里还能发挥出多大的实力来，被李彬打了没多久，就开始迅速地向后方撤退去了正好这个时候，李彬那些移动速度慢的部队也赶到了这里，一个冲击就把这支还有3大队多的部队给赶向了李彬所设计好的方向。
    在那里李彬的沙分身已经做好了战斗准备，手下的木乃伊诅咒法师也已经聚集了大量的魔力，有一些等级低的诅咒法师甚至连魔法也已经念完了，就等着敌人的部队赶到这里了。
    很快，撤退中的法老王部队就出现在了沙分身的面前，这个沙分身迅速地站起身上，大声地命令道，“敌人已经来了，开始准备吧。”随着他的命令，所有的木乃伊诅咒法师开始不停地把各种诅咒打到了沙分身的身上，而沙分身的身体也越来越大，最后他大吼了一声，“大木乃伊的诅咒风暴。”接着他就带着无数的风沙卷起了一层层的沙浪，冲向了正在往这边赶来的法老王的部队，在沙浪之中，充满了强烈而又恐怖的诅咒气息远处看到这一切的李彬，终于点下了头下令道，“可以全力追击了，一定不能放他们离开这里。”
    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第十三章 好像又遇到故人了
    李彬的一声令下，被李彬臭骂过的战斗英雄终于欢呼了一声，开始往敌人那边扑去，这些法老王的部队一见后面的追近靠近了自己，也不顾前面的一切，一头就冲入了前面的风暴之中毕竟在他们的理解之中，对付风暴他们还有办法，但是对付后面那些古怪的敌人，他们根本就是一点办法也没有。
    他们没有想到，才一冲入风暴之中，无数的风沙就向他们身上打来，几乎每打一下，他们身上就会多出一个诅咒，有时每一粒风沙之中就带有好几个诅咒没走出多远，他们就因为这些诅咒而失去了方向与力量，这个时候李彬的大部队也赶到了，冲在最前面的李彬大声地笑道，“你以为这个风暴真的这么好过吗？为了准备这个传奇级的大木乃伊诅咒风暴，我可以准备了许久。”不想李彬的话才说完，里面竟然还有一个木乃伊大叫起来，“什么大木乃伊诅咒风暴，这种超级技能竟然被你用成这样，真是太丢脸了。”李彬一看，发现那是一个沙系的木乃伊，他身上圈圈点点最少挂了十一个诅咒，却还能勉强站着对着李彬大吼大叫。
    李彬一指那个木乃伊说道，“除了他，其他的全部干掉。”李彬手下的战斗英雄一听，立刻把李彬刚才发在自己身上的火气全部发泄在了这些部队身上，不一会儿，这些部队就全部变成了大大小小的尸体只有那个沙系木乃伊被送到了李彬地面前。
    李彬一看这个沙系木乃伊，总感觉他好像有些面熟，不过却不知道在哪里见过。
    那个木乃伊被李彬抓来后看也看李彬，只是直直地站在那里，似乎很高傲的样子。
    对于他这个态度李彬很是不满，直接冷哼了一声，就有两个战斗英雄把他给打倒在地。
    接着李彬才走上前问道，“是你说我的大木乃伊诅咒风暴不行的吗？”“当然，你的大木乃伊诅咒风暴有两个缺点，一就是诅咒的威力太弱。很轻松就可以化解，二就是诅咒的种类过少。
    效果相差无几，这样虽然可以让敌人迅速地衰弱下去。但并不能让敌人全面失去战斗力。”这个木乃伊一脸得意地说着。
    听到这里，李彬又看了一眼这个木乃伊，这才想起自己在什么地方遇到过这个家伙了，他分明就是当初在李彬进阶大木乃伊任务时，金字塔里那个魔法研究狂。
    不过李彬并没有直接说道，而是在心中想到，如果自己在这里把他给干掉。
    以后那个金字塔会发生什么样的变化呢。
    不过这个木乃伊并不是个笨蛋，他见到李彬眼中杀机越来越浓，就知道自己所说的一切已经触动了李彬的底线。
    所以他立刻说道，“请不要杀我，只要你放过我，我一定会帮您改好这大木乃伊诅咒风暴地威力。”李彬盯着这个木乃伊一眼。
    随后点了点头，让手下把这个木乃伊先给带了下去，并让自己的魔法沙分身去和这个人研究诅咒魔法地最新威力去了。
    而他自己则带着部队迅速地支援另一个分身的攻城战去了。
    毕竟那个分身带去地部队并没有多少，城市占得太多，很有可能守不下来当然李彬这边的战绩也迅速地给神庙送去了一份，相信这么多法老王的部队尸体，一定也可以为李彬换来大量的兵力补充没有了三支法老王部队的压力，李彬在移动方向上选择就大了许多，很快他就追上了自己的另一个沙分身与佩特拉。
    在知道李彬已经完全打败了法老王的三支部队之后，佩特拉了明显地松了口气，也不再管李彬私下攻击法老王领地与城市地事了并且她还很好心地拿出了一些法老王与小部落的战旗，说让李彬选择性地使用，并且告诉李彬，城市打下来抢走多少东西都没有关系，只要最后把城市再给让出去，就不会引起法老王的反击。
    对于佩特拉的提醒，李彬也是明白的，他知道自己现在是在任务之中，就算是占下了整个大陆，没有完成任务，也没有多大的用处，所以他就指挥着手下抢走了城里所有地东西，并且想办法招募到了大批的木乃伊部队补充了一下自己损失的实力，这就把所占地那些城市全部都给放了出去。
    不过李彬万万没有想到，自己这边城市一放，法老王那边接收的部队还没有赶到，这些城市竟然落到了一直没有什么固定领地与城市的小部落手中去了。
    而且这个小部落也不知道是怎么想的，不但不把这些个城市还回去，还四处宣扬这些城市是李彬打下来送给他的，可给李彬带来了许多的麻烦没有把城市收回来的法老王，直接把占有城市的小部落当成了这次事件的第二目标，而第一目标就是刚刚抢了大量部队往神庙方向赶的李彬部队为了出这口气，法老王派出了手下最强的一支精锐部队，也不主动攻击李彬的大部队，就是一直跟在李彬部队后面前进，只要李彬部队一松檞，就立刻上前吃掉李彬一部分的部队如果李彬反击，那么他们就迅速地逃跑，根本不给李彬一点攻击他们的机会。
    对于这支部队，李彬可算是用尽了所有的方法，什么设陷阱，诱敌出战之类的计划设计了无数个，可是敌人就是不上当。
    这可把李彬给气得不行，而此时佩特拉给李彬提意见，让李彬不要去管这支部队，直接赶回神庙区，相信这支部队是不敢深入神庙的领地的。
    但是李彬却不这么想，他不认为这支部队会放过他的，所以李彬在设计一个方案，准备一举把这支部队全部给吞掉。
    这天李彬就要从属于法老王的地头，进入神庙的领地了，李彬的队伍前进速度突然慢了下来
    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第十四章 并不意外的任务
    李彬部队前进速度这么一放慢，跟着后面的那支精锐部队就知道李彬在打他们主意了。
    这支部队在法老王手下排名能仅在传奇兵种部队、纯战斗英雄部队与第一主力部队之下，就说明了他们的本事先不说这支部队整队都是17级以上的兵种，就算是领队的英雄也是够让其他部队为之动容，三名正副指挥官等级都在17级以上，其中有一个专门负责战事布局的。
    李彬的所有行动，他都有详细地过问，一旦发现情况不对，就算是前面的好处再多，他们也不会前进半步这一次李极故意放慢了速度，自然引起了这位专门负责战局的注意，他考虑了一下，立刻找来了另外两名的指挥官来商量事情。
    很快另两名指挥官就赶了过来，其中一个是黑色的不知道什么金属铸成的狮身人面像，他一见那名指挥官就大声地说道，“老三，你又把我们叫来做什么，是不是有了什么主意？”“不是，而是我发现今天那个家伙的行动很古怪，他可以要有阴谋，所以想让你们注意一点。”
    这名看上去像是普通木乃伊的英雄直接说道。
    这时边上一个长得像是天青石巨石像的指挥官也说道，“老三，你还要和我们客气什么，我们三兄弟合作了这么多年，都是你在那里出谋划策，我和老二出手，这次也不会例外。”不想这个木乃伊英雄却摇着头说道。“大哥，这次我怕啊，那个家伙所布的局，每次我都要花很长时间才能搞明白，这一次我更是不明白敌人想做什么，所以……”“老三，你是不是想不明白敌人想做什么。”这时狮身人面像大声地说道，“没有关系，不知道我们回去就是了，反正法老王交给我们的任务只是找那个家伙麻烦。又没有让我们全歼他们。”“可是我总觉得，这次我们出来没有得到什么战绩就这么回去了。有一点……”木乃伊英雄还是摇着头说着“老三，你原来一直和我们说。做事要小心谨慎，这次怎么这么不小心了，没有战绩就没有战绩，我们排名法老王手下第四，是法老王最喜爱地部队，还要靠这点战绩活下去吗。”天青石巨石像英雄也大声地喝道。
    这时木乃伊英雄清醒过来，点头应道。“我明白了，下面我就安排撤退的工作，至于行动方面，就要麻烦两位哥哥了。”敌人打算撤退了，见到敌人行动报告的李彬立刻做出了这样的判断。
    此时的他也明白了敌人这支部队的实力，自然知道他们的队伍之中有着一个不错的军师。
    就算是撤退他们也会做得很全面，不会给李彬留下任何机会的所以李彬犹豫了一下，也就放弃了这一次的诱敌计划。
    带着部队小心地往神庙方向退去。
    不过李彬还是找来了佩特拉，向她详细地问了一下这支部队地情况，因为李彬有一个感觉，以后这支部队将是他在任务之中最主要的敌人。
    而佩特拉也对李彬知无不言，言无不尽，在他们赶回神庙之时，李彬已经对这支部队地三名指挥官有了一定的了解，并且想出了一些对付他们地方法。
    不过李彬并没有想到，自己赶回神庙之后，并没有受到英雄似的欢迎，而是直接被大主祭叫了过去大主祭一见李彬与佩特拉就问道，“你们在这次战斗之中，有没有遇到一支运输部队？”李彬一听就知道大主祭问的是那支在要塞下叫城，却被后面赶来的法老王部队干掉的那支部队。
    他还没有回答，一边的佩特拉就已经说道，“我没有见过这么一支部队，大主祭大人，发生了什么事，有人偷了神庙的东西逃走了吗？”大主祭脸色变了一下说道，“没有，只是这段时间我们有好几支运输部队都失踪了，这严重地影响了我们地发展，所以我想问一下有没有看到敌人对我们运输部队的行动。”
    李彬一听就明白了一些事，他很肯定地摇头道，“大主祭大人，我根本就没有发现这么一支部队的存在，如果需要，我可以去帮你查一下。”大主祭一听立刻就说道，“还是算了，你是一个人才，不能浪费在这种地方，我这里还有一个计划，也许你可以帮我完成。”说完大主祭就交给李彬一张任务单，让李彬与佩特拉离开了拿着任务单离开的李彬并没有直接看看大主祭的任务是什么，而是反问佩特拉道，“你认为大主祭会让我们去做什么事？”佩特拉考虑了半天，最后还是摇着头说道，“大主祭的智慧不是我所能了解地，我实在猜不出来他想让我们做什么。”“可是我猜得出来，他一定想让我们去打那个小部落。”李彬很肯定地说着“为什么啊？”佩特拉不解地问道。“不知道，有时候指挥作战是需要靠感觉的。”李彬一脸神秘地说着，不过当他把任务拿出来时，上面还真是让李彬去打小部落的某个聚居地，并且这次抢回来地东西，也可以用来与神庙换钱换兵当然这个任务单上并没有说得太明确，只是说所杀所抢都可以用来交换兵种，就算是这样也足够让李彬想到什么了。
    他把任务单收起，一面让手下进行修整，一面让沙分身去补充一些可以用的上的木乃伊部队，而他本人则找上了佩特拉，问了她一些很古怪的问题特别是李彬向佩特拉问明了一下神庙与金字塔之类建筑的建造方法，与一个最重要的事，神庙建筑的进程。
    虽然佩特拉不知道李彬问这个做些什么，但是她还是老老实实地回答了李彬的问题。
    在佩特拉的回答之中，李彬知道了原来现在正在赶工的那座神庙，并不是用一般的方法建起来的，而是通过种种的祭品，向神庙的主神换来的，而这里大部分的祭品法老王送过来的
    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第十五章 佩特拉的选择
    在得知了这个消息之后，李彬又详细地问了一下交换神庙、金宇塔与狮身人面像的事，对于这个问题佩特拉所知道的就不是很多了毕竟这种事情一般只有高层领导才会知道，佩特拉所最多只是当初那座主神庙建设之时，神庙的所有祭司全部都祈祷了三天三夜，并献上了无数的祭品虽然佩特拉的回答有些不全面，但李彬还是得到了自己所想要的，此时他已经明白了，那支运输队里所运的那种雕像与神像很有可能是用来建设神庙、金字塔与狮身人面像这三种终级建筑的‘材料’。
    而且李彬估计的没错的话，这次李彬抢下来的东西，应该是大主祭的私货，看来在神庙区的某个地方，大主祭应该有自己私建的一座神庙存在。
    而这一次大主祭给的任务，完全是为了弥补这一次的损失，而且他也不说明，也不让李彬把东西直接给他送来，说明他不想李彬知道这件事。
    而且李彬甚至还算出，如果自己知道了这件事，很有可能自己将会受到神庙的全面追杀看来是时候把佩特拉给推上神庙大主祭的位置上去了，不过现在佩特拉就像是个单纯的小姑娘，一点野心也没有，怎么才能让她对大主祭的位置产生欲望呢。
    李彬很严肃地考虑着，不过一直到李彬的队伍都整理好了，新补充进来的2大队地木乃伊与狮身人面像部队都准备好了，李彬还是没有考虑出一个方案来。
    就算是后来李彬带着部队。
    离开了神庙区向小部落的聚集地方向赶去之时，他也一直没有忘记考虑这个问题。
    而且他平时还常常把佩特拉找来，问她一些理想与今后发展的问题，搞得佩特拉认为李彬看上了自己，吓得人家小姑娘见了李彬就躲，让李彬很是郁闷当李彬的队伍过了越北沙漠，就要进入小部落的聚居区时，李彬突然想到了一个方法，在没有进入小部落的领地之时，李彬就把佩特拉给找了过来面对一脸通红的佩特拉。
    李彬很平静地说道，“佩特拉。这一次我们算是深入敌后，整个局面十分的危险。如果没有把握好退路，也许我们都回不来，所以我需要你在这里帮我把守好最好的退路。”佩特拉一听李彬把她找来并不是为了她的事，心中放松之余还有着一丝失望，不过她想了想还是说道，“留下来把守退路是没有问题，但是我怕我地能力不足。”“没有关系的。我会把一个沙分身留下来，并且我准备在这里建起一个临时性地城市，准备我都选择好了，你只要负责好城市的发展就可以。”李彬随意地笑了笑说道。
    对于李彬这样地提意，佩特拉最后还是点了点头，之后一切事情就很好办了。
    李彬在越北沙漠靠近西面的一个位置选择了一个好地方，把一块刚刚抢来的城市之心给埋了下去之后，李彬留下了1个大队的部队。
    与一个沙分身在这里进行守卫，并且还拿出了一些蜃楼沙把这个城市给掩盖起来当然李彬之所以这么做并不是为了掩盖这个城市，而是打算这里为佩特拉建起第一座神庙，来激发佩特拉的野心。
    在李彬走后的第三天，李彬的那个沙分身就偷偷地把上次李彬从那运输队那里抢来地祭品神像全部藏在了市政厅之下，城市之心一旁不远之处第二天一大早，佩特拉到市政厅处理政务，却发现市政厅的运转好像出了问题，但又不知道是哪里出了问题，想要找李彬的沙分身问一问，却被人告知那个沙分身出去抢矿洞去了，应该在两天后回来。
    对于这事，佩特拉真的不知道怎么办才好，沙分身出城去抢矿洞，这事她也是知道的，毕竟沙分身并不会走太远，而且还会留下一些部队下来守城。
    但是现在市政厅竟然无法运转了，这下可把佩特拉急坏了，要知道这个城市每天要建的建筑都是定好了地，要是市政厅无法运转，所需的能源无法聚集，那城市的建设就会被拖下去面对这样地情况，佩特拉最后决定，让人挖开城市之心，看看城市之心是否出现了移位或是其他问题，这样用时并不是很长，相信很快就能完成，并保证今天的所有建设可是当她找人挖到一半时，被挖出来的东西让佩特拉吓了一跳，看到了这些东西，佩特拉就算是再笨也明白了李彬的打算。
    其实在神庙出身的佩特拉并不是没有自己的理想，不过她也知道，神庙内部的斗争是多么的残酷，现任的大主祭更是如此，只要神庙内部一有人不服他的命令，或是私自建立自己的势力，就会立刻被派出去攻打法老王的主要城市，最后让其战死在沙场而且这一切，大主祭都是以神之命令来做的，甚至佩特拉还知道大主祭与法老王有一定的联系，经常请法老王带兵击杀大主祭的反对者。
    这么多年来，佩特拉可是见过太多太多死在这样斗争之中的英雄了。
    想到了这里，佩特拉就把那些祭品雕像全部放回了原来的位置，就要把地上的大坑埋了起来。
    不过就在这个时候，她又想到了另一个问题，为什么李彬要把这些东西给她留下来呢，虽说她是神庙里与李彬接触最多的一名英雄，但是李彬完全可以自己来用这些祭品雕像啊。
    想到了这里，佩特拉把这些雕像与神像都放到了一边，把城市之心的位置重新调好，平静下了自己的心情开始了一天的工作又过了一天，李彬的沙分身带着部队赶了回来，他看到了放在佩特拉身边的那些雕像，不由地笑了一下问道，“你已经做出了选择吗？”
    第三十四卷 跳过法老，目标法老王 第十六章 攻击小部落
    佩特拉看了李彬的沙分身一眼问道，“我已经做出了选择，只不过我想问一个问题，你们为什么选择上了我？”李彬的沙分身神秘地一笑，“这是命运的轨迹，我们并不想改变，也无法改变。”佩特拉犹豫了一下，最后说道，“我可以答应你，但是我也有一个条件，那就是我不能做一个傀儡。”李彬的沙分身一听，没有任何的犹豫，立刻就答应下来。
    这个时候，佩特拉才松了一口气问道，“你们选择的神是哪位？”
    李彬的沙分身可能是早就想过这个问题了，一听佩特拉问道，就立刻拿出了当初的芭丝特给他的芭丝特之盾，“我想这位神应该是我们最好的选择。”佩特拉看了一眼李彬的沙分身手上的这件东西，眉头皱了一下说道，“这个可不是现在主流的神，真的可以吗？”“当然，请相信我们，这位神绝对是我们最好的选择。”李彬的沙分身很肯定地说道。
    佩特拉想了一下一咬牙很肯定地说道，“那好，我会按你说的去做的，不过这个地方肯定是不行的，你必须找一个更安全的地方给我才行。”李彬的沙分身想都不想就说道，“没有问题，我在大陆的西部占下了两个比较隐密的地方，你可能从中选择一个，只要你本人不在那里，相信不会有人发现你的行动的。”佩特拉看着李彬地沙分身递过来的两张地图。
    最后点下了头。
    而此时李彬正带着他的部队，在无数的沙漠之中，寻找着那支小部落的聚居地虽然大主祭那边给了一张看起来还算详细的地图，但是这个小部落能在这么多年的时间里，从法老王与大主祭的手中活下来，那肯定有着自己的本事，就像他们隐藏自己城市的本事，就不是李彬可以比地。
    不过李彬也是一个隐藏自己行踪与部队实力的高手，在进入了小部落地地头之后，李彬就把自己所有的本事都用了出来。
    黑暗天幕与大木乃伊地迷沙领域都被李彬用了出来，并且不停地改变前进的方向。
    慢慢地接近着小部落的聚居地可能出现的位置。
    也正是由于李彬的小心，他们并没有惊动不得而小部落的部队。
    直到李彬的部队赶到了这里，这个小部落才发现危险已经落到了他们地头上。
    不过这个小部落是那种整部落全部都可以参战的国度，见到了李彬的部队之后，他们立刻就行动起来平时保持的常备军一见李彬的部队出现，就立刻冲了出来，而余下的那些普通平民，也在这些部队与李彬交手之时。
    开始了换装，没多久这些平民就变成了一群强大地木乃伊战士，死死地守住了他们自己的家园面对这样的情况，李彬脸上一点表情也没有，为了这次地战斗，李彬已经做好了万全的准备除了突然袭击以外。
    李彬还让自己的一个沙分身带走了一半的部队，在沙漠之上阻截敌人的援军当然这一切都是做假的，为的就是让小部落的人相信。
    自己这一次是为了围点打援而来，让他们相信，被李彬围攻的这个地方，在一半时会儿之内还是很安全的。
    这样李彬就有了较长的时间，打下这里并且迅速而又安全地离开这里，不让小部落的人把自己所有的部队全部吞掉。
    不过李彬还是有些低估了这个小部落的实力，在第三次投入了部队之后，李彬的队伍才打入了小部落这次的临时的聚居地。
    在这聚居地里，一名提着巨大战斧的身上涂着血液，腰上挂着一些头颅的古怪木乃伊正带着一批没有受伤的木乃伊部队，死死地守在了一个小房间的外面。
    一见到最前面的那名木乃伊，李彬就想到了小部落的传奇兵种豪血木乃伊，如果这种传奇兵种出现在这里，那么敌人会不会有25级的传奇英雄也在这里呢想到这里，李彬心中一紧，迅速地招来了理德让他在天空中全力监视着聚居地里的一切，而李彬自己则带着手下战斗英雄所组成的亲卫队，缓缓地走向了这些木乃伊。
    那个豪血木乃伊看到了李彬向他走来，干枯的脸上竟然露出了一丝笑容，他把自己腰上的头颅移了一下位置，好像是在给李彬的脑袋让出一个好位置来。
    李彬根本就不在乎这样的挑衅，反而挥了挥手，让手下的战斗英雄去攻击敌人的木乃伊，而他自己用手往豪血木乃伊那里一指，说道，“我的头就在这里，有本事你就来吧。”那豪血木乃伊一听，双脚重重地向后一蹬，直接向李彬这边冲了过来，手中巨斧一瞬间就来到了李彬的脖子处李彬的身体轻轻地一动，化成了一堆黄沙迅速地落入了地面之中，豪血木乃伊肯定是与流沙木乃伊训练久了，一见李彬的举动，想也不想手中巨斧就往地面上斩去。
    不过李彬却不像流沙木乃伊那样是肉搏型的，他除了是指挥官以外，还是一个不错的魔法师，这豪血木乃伊一斧落下来时，李彬的身体就顺着他的攻击飞到了空中，他就不相信这豪血木乃伊也会飞不成。
    那豪血木乃伊虽然不会飞，但是还是有些远攻的手段的，拿起腰上挂着的人头就往天上扔去，这些人头也不知道他做了什么手脚，被扔出时还会大吼大叫，在半空之中还会转弯的。
    对于这样的攻击，李彬根本就不予理会，而是拿出了死亡特权不停地念起了咒来，而在他念咒的时候，那本属于他自己的死亡特权也在他的头顶出现，不过这本死亡特权好像在自己使用魔法。
    很快两个魔法同时完成了，一左一右地向着豪血木乃伊冲了过去，那豪血木乃伊用巨斧挡下了一个魔法，却被另一个魔法重重地打下了沙下





    第35卷 先有大神官，再有法老王 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:06:54 本章字数:10318

    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第一章 豪血大作战
    看着在沙下的豪血木乃伊，李彬微微一笑，又同时地念起了两个咒语，这就是两本死亡特权同时在手的好处，那本属于李彬的死亡特权可以借用李彬的魔力自动发出一些等级不是很高的小魔法。
    也正是这样，只要李彬的魔力足够，李彬就可以在天空中不停地用魔法攻击着豪血木乃伊。
    那个豪血木乃伊也知道现在李彬占了上风，他宁可藏身在沙下，也不愿这个时候冲上去被李彬用魔法攻击。
    在他认为只要等李彬的魔力耗尽了，那么对付这么一个不会肉搏的家伙，还不是一件简单的事。
    不过他还是太低估李彬的水平了，在豪血木乃伊潜入了沙下躲避魔法的攻击时，李彬就已经开始能过自己的沙状态四控制沙的走向了虽然李彬发现，在这个沙漠之上，自己的沙状态四并不是很好用，但很快豪血木乃伊身边的沙还是达到了李彬想要的水平，这个时候李彬的沙石互换就发动起来，豪血木乃伊这才感觉到自己身边的那些沙竟然不像平时流沙木乃伊所说的那样，可以轻松地控制了，反而变得有些像万漠荒原上很少见的石头等豪血木乃伊明白这一切都是李彬在那里搞鬼时，一切都已经迟了，李彬手一抬，无数的风沙就把一块巨大的石块给冲到了天空之中，在石块之中那个豪血木乃伊正在不停地挣扎着。
    对于这么一个只有战斗力，没有任何智慧的家伙。
    李彬才没放在心上，手轻轻地一松，巨大的石块就从天空中落了下去。
    而他所落下地位置，竟然竖起了一支长长的石刺，而在石刺刺入了豪血木乃伊体内的瞬间，困住豪血木乃伊的石块竟然变成了黄沙四下散去了。
    这样这个原本李彬根本无法对付的豪血木乃伊就直接被钉在了地上，不过这豪血木乃伊还是没死，还想挣扎着从石刺下爬下来。
    不过李彬却一脸微笑地招了一些黄沙到了天空，变成了大大小小的石块重重地打到了豪血木乃伊身上。
    而且李彬有着可以控制魔法走向的魔法分野，对于魔法最后效果的控制可以说是达到了一个顶峰。
    那些石块落下来的角度与速度都在李彬的控制范围之内，没几下李彬就靠着这些石块把这位号称可以一人打败个大队豪血木乃伊给打了个半死。
    看着豪血木乃伊有气无力地倒在地上。
    全身上下都是他自己地血，李彬不由地松了口气。
    就这么直接落到了他的面前说道，“怎么样，现在还打算把我地脑袋挂在你的腰间吗？”那位豪血木乃伊冷哼一声说道，“你就算是杀了我也没有用地，我上面还有许多的兄弟，他们一定为会我报仇的。”李彬不在乎地笑笑，“我算过了你们这些传奇兵种的数量。发现每个传奇兵种都相当于终级武器使用的，每少了一个传奇兵种，都会对你们的势力带来很大的打击，所以就算是你们老大知道是我把你干掉，也不会再派一些传奇兵种出来对付我。”豪血木乃伊一听也知道李彬所说地都是实情，一口气没喘上来。
    竟然就这样死了。
    对于这样的情况，李彬也只能无奈地摇摇头，他本来还想拿着这个豪血木乃伊做点文章呢。
    现在竟然直接死了，看来李彬想要设计这种计划，还真的要再等一段时间呢。
    这个时候，理德也从天空中飞了下来，对李彬说道，“主人，在东南方向有大批的敌人，我感觉到那里有传奇级的高手存在。”“是传奇兵种还是传奇英雄？”李彬头也不抬一下就问道。“传奇英雄。”理德很肯定地说道。
    李彬想了一下后说道，“不用去管他们，我们收拾一下这里的东西马上就走，记住把那个小房间里地东西全部收好，给神庙的大主祭送去，我们暂时没有必要和他们为敌。”理德点了点头，带着部队去刚才那个豪血木乃伊所保护的房间抢东西去了，而李彬则整理着被打散了地部队。
    这一次李彬的损失并不算很多，死去的部队大部分都是刚刚从神庙那里换来的部队，对于李彬自己带着的部队，并没有受到太多的损失，反而还在战斗中等级有了一定的提升。
    而李彬的那个沙分身也只打了几战，就没有人再去找他麻烦了，在李彬的命令之下，这支部队将作为李彬主力的诱饵，吸引敌人的注意力，让李彬的主力有机会从敌人的领地里逃出去当然李彬也不会白来这里一次，他见还有一些时间，竟然考虑着是不是要对这个小部落再做一点手脚。
    最后他很干脆地把自己从神庙那里招募来的部队全部给分了出来，让他们绕过沙分身所在的战场，向着沙漠内部赶去。
    他们没有接到任何的攻击命令，只收到了一个命令，那就是遇到了小部落的聚居地或是大部队直接冲上去就好。
    李彬相信这样的行动，肯定会引起神庙与法老王的注意，为了防止这两个势力对自己的打击，小部落的人肯定会离开自己现在所建的聚集地，向一些更安全的位置移动。
    而移动肯定比藏起来更容易被发现，被发现之后，他们自然要与追兵拼命，这样他们与法老王和大主祭之间的战斗就可以很轻松地展开了。
    而法老王与大主祭之间肯定也不是铁板一块，否则历史书上最后所说就不是法老王联合小部落对付大主祭了。
    李彬完全可以借用这个机会，挑起他们相互之间的战斗，这样他与佩特拉才可以在这三大势力之间发展起来，甚至有机会挑战三大势力，否则李彬根本就不知道按正常历史的发展，自己要在这个副本里面等上多长的时间
    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第二章 三方的互算
    不过彬还是低估了副本里那三位顶经BOSS对整个大陆的控制方，在李彬绕道大陆西面，带着抢回来的东西准备回神庙区时，法老王已经派人与大主祭取得了联系法老王在送出了一车的祭品雕像之后，就直接要求大主祭把李彬给干掉，当然大主祭也认真地考虑过了李彬存在对于他的利益与威胁，最后答应在必要的时候会满足法老王一些合理的要求本来这样的回答法老王应该很生气才对，但是法老王却没有任何的反应，反而又给大主祭送去了一车的祭品雕像与神像。
    对于这些东西，大主祭自然是小心地收下，这样李彬的身份就从来帮助神庙的佣兵，变成了神庙潜在的敌人。
    而负责接待李彬的佩特拉则成为了大主祭必除去的人员，在考虑了一下说词之后，大主祭向佩特拉与李彬发出了命令，要求佩特拉迅速回到神庙述职，并且接受新的任务，对于接待李彬的任务，将由新的神官负责本来大主祭认为这样的说词并不会引起李彬太大的反应，就算是李彬有所怀疑，也不会做出什么不利的举动，反而如果李彬有点眼色，还会把佩特拉给神庙送来，来减少他的麻烦。
    但是大主祭怎么也没想到，李彬这一次的任务，还真的与佩特拉有关，现在好不容易佩特拉与他站在了同一条船上，想要就这么轻松地把佩特拉调走那根本就是没门的事情。
    李彬一发狠，很干脆地来了一个失踪。
    而准备要送到神庙里的那些东西，也在中间转了一个方向，直接往法老王地领地里走去了当然李彬也不会把这些自己费了大量心血抢来的东西白白便宜了法老王，李彬故意露出了一些踪迹，让神庙的人发现这批东西的存在。
    在这样的情况之下，神庙的大主祭就算是再怎么怪李彬，也不会把这些事情放在表面上，毕竟这里面的祭品雕像数量比法老王送来的要多的多，而且还是明正言顺的属于神庙地。
    所以大主祭不得不派出了一支部队，去支援李彬的这支运输队。
    当然他们也收到了消息，如果遇到法老王地部队。
    不用去管李彬的死活，一定要把东西给抢回来法老王那边一开始并没有想要抢下这些东西。
    但是李彬所做地动作，再加上大主祭派出来的部队，让法老王的手下认为神庙方面是想要借着这个机会攻占一些法老王的城市。
    最后在法老王的研究下，还是由那三兄弟带着他们的部队出战，他们得到的任务也是干掉李彬地部队，东西能不能抢回来就不要管了。
    在这件事之中，最难受的还算是李彬了。
    其实这个计划也是他在知道大主祭想要招回佩特拉临时想出来的，根本就没有做到万全的把握。
    不过最让李彬难受的还是，现在整个局面已经失去了控制，法老王与大主祭手下的两支部队都不是李彬可以轻易调动地。
    李彬现在只能走一步看一步，看看能不能挑起法老王的部队与大主祭的部队进行战斗当然现在最让李彬担心地并不是这个，这一次为了应付这样的情况。
    李彬把大部分的部队都调了出来，佩特拉那边的兵力已经明显不足了再加上佩特拉还要建筑属于芭丝特的神庙，根本没有心力去指挥战斗。
    所以她这边的安全才成为了李彬最大的问题。
    但是要让李彬留下部分兵力来保护佩特拉，李彬现在又没有那样的兵力，如果从神庙那里再招募一批也有些来不急了，反而会暴露佩特拉所在的位置，所以李彬干脆把这事与佩特拉说明了，让她自己小心隐藏就是先不说李彬与佩特拉这边的情况，就是大主祭派来的那名英雄，此时也有些头痛，这名英雄是一名战役型的英雄，对于李彬所布的局，有着很清楚的认识。
    但也正是因为这个原因，他更想在把李彬干掉的同时，把法老王的那支部队也全部消灭掉到时就算是法老王怪罪下来，他也可以把这事推到李彬身上，相信这样的决定不但可以让他在大主祭那里露个脸，也可以让他的战役等级踏上19级的顶峰。
    所以这名英雄放过了一开始不打击李彬的计划，而是跟着李彬的计划行动起来，当然这样的行动自然引起了法老王那边三兄弟的注意专门负责这次行动计划的老三很肯定地说道，“大主祭手下的那个笨蛋想要把我们也一网打尽。”那个狮身人面像一听就大笑起来，“看来他胆子还真大啊，自从我们出道第一战之后，就再也没有人敢算计我们了，今天我们又看到了这么一位，这可真是难得啊。”不过天青石巨石像却说道，“老二，我们还是小心一点比较好，这一次我们要面对的可是两个战役型的角色，我们不能大意了。”“放心好了，老大。”狮身人面像不在乎地说道，“大主祭手下的那笨蛋想让我们与李彬硬拼，我们也让他们硬拼好了，这样我们不就没事了。”这时那个老三也点着头说道，“二哥说的没错，让他们先打就好了，你看我们只要这样这样就可以了……”在第三天的时候，李彬也发现了情况不对，原来两支一直追着李彬不放的部队竟然都放慢了一丝脚步，而且他们好像还很有默契地把李彬引到某个地方去。
    李彬想一下就明白了对方的打算，看来他们两个都是想让对方的人与李彬先行战手。
    对于这样的情况，李彬也打起了自己的算盘来，他用着自己的方法，想办法调动着法老王与大主祭的两支部队的行动方向，并且盘算着用什么作为诱饵来吸引他们相互之间开战。
    就这样，三支部队都抱着同样的目标向着一个方向前进着
    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第三章 三方的耐心
    在知道了敌人的打算之后，李彬就开始拼命地赶路，他想要找一步到达法老王与大主祭部队所设计好的位置，并且在那里做一些小布局。
    李彬知道只有这样，他才能从这一次的战斗之中活下去，否则不管他直接对付哪个势力，都会受到另一个势力的全力攻击。
    也正是明白了这一点，李彬所做的一切才能无所顾及，根本不用隐藏自己的行踪直接就往前冲去。
    这一次李彬选择了一个矿洞作为自己的战场，在沙漠之上，矿洞是一种很古怪的野外建筑，除了从湖里面打捞出来的宝石与从地下提炼出来的水银矿与其他大陆的矿一样，其他的矿洞都与其他大陆的矿洞有一些区别像是李彬现在所在的这个金矿，看上去就与正常大陆上的金矿不一样，这个金矿看起来更像是一个无底的深坑，从上面往下望下去一眼看不到底，但是四周的沙又会不停地顺着四周往金矿里滑落，给金矿的开采带来不小的麻烦。
    而李彬之所以选择这里，就是因为整个金矿是开在地下的，一个不小心就会把地表上的沙漠变成临时性的流沙。
    李彬是靠着自己的沙石互换的本事，才把手下所有部队全部带到了这里来的，而那些没有这样本事的法老王与大主祭的部队，除了与李彬拼空战以外，就只能在外面看着了只要他们在外面呆着，李彬就可以有机会挑动他们之间的战斗。
    到时这一战李彬就算是胜了。
    但是法老王与大主祭的两支部队也不是那么好打地，第二个赶到这里的是大主祭的部队，他一到这里就明白了李彬的打算，不过他也对李彬的设计毫无法办，毕竟在沙漠上的人都知道流沙是最麻烦的陷阱。
    不过这名英雄也不是个简单的角色，他考虑了一下之后，就立刻带着部队退出了一段距离，为马上就要到达这里的法老王的部队让出了一条路，看样子他是想要让李彬与法老王地部队先去打一战再说。
    不过他也知道这点小计谋是无法让法老王的部队直接动手地，所以他还为法老王的部队设计了一些小小地陷阱。
    并把他们做得像是李彬所做的一切当然这一切都落到了李彬的眼中，李彬一眼就看出了大主祭那个手下的想法。
    不过李彬也没有去破坏大主祭手下的打算，反而给他提供了不少的便利。
    就在这样的气氛之下。
    法老王手下地那三兄弟也赶到了这里，这支部队算是三支部队里面实力最强的一支了。
    在远远地看到了李彬的战旗之后，部队就在老三的指挥下停了下来，近3中队的斥侯也被派了出去，他们的任务就是看看有没有什么陷阱之类地东西。
    不一会儿，大主祭与李彬共同设下的陷阱就被全部破坏了，不过设下陷阱的两人却根本不在乎。
    因为他们设下这些陷阱地目标并不是为了让法老王的部队受到多少的损失。
    李彬是想让他们发现这些陷阱而忘记走在金矿上方就是走在流沙陷阱之上这样的说法，而大主祭的那个英雄目标更简单，那就是把所有的一切推到李彬的头上，让他们忘记自己的存在除掉了陷阱之后，法老王手下的三兄弟并没有急着攻击，而是绕着金矿转起圈来。
    对于法老王手下这样的行动。
    李彬只是轻轻一笑，他也知道来人行事谨慎，这样的反应才合来者的行事作风。
    如果他们一开始就直接冲杀过来，李彬还要考虑自己是不是引错了敌人。
    不过李彬与法老王手下那个英雄都有耐心，但是大主祭手下那个英雄就没有那么多的耐心了毕竟这个家伙本来就不是以耐心出名的人物，一开始他还等得下去，但是当他看到法老王与李彬的部队迟迟没有开战之时，他就有些等不下去了，虽然他的理智让他还深深地藏在一旁，但是他已经有些想要出击的打算了。
    还好就在这个时候，李彬的部队也缓缓地行动起来，不过这个英雄的好心情一下又消失了，原来李彬的行动并不是攻击法老王手下的部队，而是绕着法老王部队相反的方向，在金矿内部跑动了起来。
    这样下去，他们两个自然不会打起来，那么最后结果就是时间被白白地拖了下去，这个任务将无法完成，想要改变这个情况，只有一个人出来打上这第一击虽然明知道这个想法是错的，但是大主祭的那名英雄心中还是不停地跳出这样的念头，而他的手更是慢慢地抬高了，就要下达全军出击的命令可就在这个时候，他突然抬起了头，狠狠地把自己快要抬起的手压了下去，大声地说道，“全军再退出五十公里。”大主祭的军队这么一退，自然引起了李彬与法老王手下三兄弟的注意，李彬第一个反应就是大主祭那边肯定还有什么阴谋，第二个反应就是在这支部队离开之后，法老王的手下会不会不顾一切地攻击自己。
    而法老王手下三兄弟的想法也是一样，那个老三强行压下了他两个兄弟要攻击李彬部队的打算，最后也下达了退出这里的命令。
    而他们所选择的方向与大主祭部队所选择的方向差不了多少，退出五十公里之后，最多只要半天时间就可以冲到大主祭部队所在的位置。
    这样的情况，李彬也明白了一切，这两支部队都是在以不变应万变，他们也知道不管是谁先对自己出手，都会被另一支部队全灭，所以他们宁可选择放过李彬，也不要拿自己的手下冒险。
    不过也正是因为这样，李彬所设计的一切计划就全部落空了，李彬不得不面对一个新的选择，要么就在这里呆着，等待着哪支部队最先出手，要么就是改变战场，把敌人引出来
    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第四章 终于打到了一起
    最后还是李彬先等不住带着部队离开了金矿区，原来就在他们比耐力之时，新的消息又传了过来，神庙的大主祭再次要求佩特拉回神庙述职，如果佩特拉再不回神庙，神庙将对佩特拉出手。
    对于这个消息，李彬知道自己再拖下去，佩特拉那边将要面对极大的压力，所以李彬不得不在没有万全准备的情况之下，从金矿区走了出来。
    就算如此，李彬也还是做好了万全的准备，他把从小部落那里抢来的东西放在了队伍的最前面，就这么向着法老王部队所在的方向走去。
    李彬这样的举动让大主祭手下的英雄高兴了一下，但是他马上就高兴不起来了，因为他这时才想起来，自己来此的目的并不是把李彬干掉就算了的，他还要把李彬手上那些祭品雕像全部给拿回去。
    而法老王的手下则没有这样的考虑，他们打起来根本就不会管你什么祭品雕像的问题，到时候就算是他能把李彬与法老王的部队全部干掉，也没有办法回去交待面对这样的情况，这位英雄就算是在无奈也只得带着部队迅速地向着李彬那边赶去，现在的他只希望能在李彬与法老王的部队交手之前，把那些东西全部给抢下来当然如果他们能抢完东西再全部跑掉，让李彬与法老王交起手来那就更好了。
    但是法老王手下三兄弟中的老三哪里会让这种事发生，那个老三神秘地一笑，法老王的部队在不知不觉之中竟然改变了前进地方向。
    如果按他们的方向来看，他们将会在大主祭手下的部队与李彬部队开始接触时，很轻松地出现在大主祭手下部队的背后。
    这样的情况，李彬就算是无法猜出来，也可以从他的全局沙盘上看出个大概，当他看到法老王手下部队改变了方向之后，李彬的脸上也露出了一丝的微笑。
    他不动声色地把放在了最前面的祭品雕像运输队给转移到了队伍的正中，而他本人与他地亲卫队则慢慢地落到了队伍的后方。
    李彬这样做地动作很小，就像是法老王的部队一样，如果没有走到最后。
    一般是看不出来李彬部队有调整过地痕迹的。
    所以当大主祭的部队与李彬部队接触之时，还是直接往李彬队伍的最前方冲去。
    打算抢了那里的祭品雕像就走。
    不过当他们的部队冲到了李彬的队伍前方时，看到地却是李彬手下最能缠住敌人的沙系木乃伊。
    这些木乃伊一见到敌人的部队。
    就立刻化身成为黄沙与沙暴，把大主祭的先头部队给笼罩起来，在这沙暴之中，李彬手下的部队与大主祭的部队就混战在了一起。
    而这个时候，李彬地主力却停下了脚步，并且在李彬的命令之中改变了方向，向着战场的右侧绕了过去与此同时。
    大主祭手下地那位英雄也发现了情况不对，他也立刻下达了改变方向的命令，而他也同样向是向着战场的右侧而绕，准备去抢李彬藏在中军的祭品雕像大主祭手下部队的这么一变阵型，自然让跟着他们后方的法老王部队错过了攻击的机会，不过法老王手下的部队也不是小角色指挥官的。
    他们直接一个变阵，也绕着战场的右面而去，跟在了大主祭部队的后方当然作为三支部队里面最后到达战场的他们。
    也有足够的考虑时间，他们除了派人跟着向右绕之外，还派出了一支部队从左侧绕去，去看看战场的左侧有没有什么埋伏。
    不过他这往左一绕却发现了一个让他感到惊喜的意外，那就是李彬往战场右侧绕去的部队，由于一直向着右走，所以竟然绕了回来。
    对此情况，法老王的部队指挥官们也是有些犹豫的，不过当他看到后面追着的大主祭的部队，也就放下了一半的心法老王部队里的老三已经打好了主意，只要李彬的部队一来，他们在左侧的这支部队就上前，也不与李彬的部队纠缠，只是把李彬的部队拖住，让他们与后面的大主祭的部队打起来就行。
    不过他们并没有发现，在这支部队里面，李彬与他的亲卫队竟然不见了原来在法老王的部队往左侧绕来之时，李彬就已经知道了敌人的行动，他用自己的大木乃伊迷沙领域把自己部队的数量给改了，随后又用黑暗天幕带着自己的亲卫与一批主力离开了队伍，只留下中军与运输队引着大主祭的部队往法老王的部队那里冲去。
    而大主祭部队的那名英雄也看到了前面的法老王部队，不过当他想到前面不远处的祭品雕像，他就不得不提起精神，带着队伍紧紧地跟了上去。
    很快，三支队伍就冲到了一起，这个时候李彬手下的那些部队发挥出强大而又不要命的战力，几乎可以说是一个士兵就可以拼得过敌人两名士兵。
    而原本正在混乱中的战场也往这边移了过来，天空中带着层层阴气的黄沙也开始笼罩着新多出的战场来。
    这样的情况之下，所有的计谋已经没有多大的用处了，所有的人都全靠着自己的本能而行动着，他们不停地斩杀着身边的敌人，根本就没有人会注意到他们身边的动静。
    这战场之外，追着大主祭部队的那部分法老王部队在最关键的时刻停下了脚步，那个天青石巨石像看着眼前的一切说道，“老三，我们真的不用出手吗？”木乃伊英雄说道，“现在不是时候，我们要等他们把部队全部拼掉之后再出手。”“可是老二那里的部队不是很多。”天青石巨石像又说道。“二哥的部队拼完之后，就是大主祭的部队与李彬的部队在拼了，就算最后有胜出的，手上也不会有多少的部队留下来。”“希望是这样吧，不过我总感觉事情并不像你想的那么简单。”天青石巨石像还是有些担心
    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第五章 谁才是最后的胜利者
    听到了天青石巨石像的话，那个木乃伊英雄并没有像是其他战役型的英雄一样，对自己的布局充满了信心，大叫着什么我从来不会算错什么的。
    这个木乃伊英雄的心思可不是一般的谨慎，这边一有人怀疑他的计划，他就迅速地推算起来，过了一会儿，他的脸色也变得有些难看了。
    见到这样的情况，天青石巨石像也明白自己的怀疑是正确的了，他连忙问道，“老三，发生了什么事，是不是有什么地方算错了。”“不是，而是那个叫李彬的不见了。”木乃伊英雄咬着牙说道。
    天青石巨石像一听立刻说道，“快，快让老二回来。”不过木乃伊英雄却摇着头说道，“已经来不急了，就算是二哥回来，他手上的部队也不多，还会暴露我们已经发现了他的事实。”天青石巨石像一听点了点头，随后就按照木乃伊英雄的安排，小心地准备起来。
    这个时候，李彬也已经发现了法老王部队的情况，但是他们就是不动，李彬也没有什么办法，眼看着混战就要结束，大主祭的部队就要从混战出战胜而出，李彬再也不能等下去藏身于一旁的李彬把手重重地挥了下去，大批的部队直冲而出，扑向了在战场正中的那些祭品雕像。
    这样的举动自然引来了大主祭手下英雄的反应，他一见李彬想要把自己就要到手地战励品抢走，哪里还呆得下去。
    直接就冲向了那些祭品雕像，想要把他们全部带走可就在这个时候，那些祭品雕像突然直接炸了开来，无数层的黑云把附近的所有部队全部都笼罩了进去，之后无数的尸体就在一声声的爆炸声中从黑云中被炸了出来。
    不过其中最吸引众人注意的还是那个大主祭手下英雄的身体，不过他也算是个不错的英雄了，在这样的爆炸中还可以活得下来。
    但是他手下的部队却没有这么好地运气，几乎没有多少部队可以从地上爬起来，就算是没有被炸死，也死在了那种黑色的雾气之中。
    而李彬那支被派出来准备抢祭品雕像地部队。
    也在爆炸的瞬间改变了方向，直接杀向了越北沙漠方向活下来地指挥官们一看就明白。
    这支部队不过是李彬用来开路与当成诱饵的部队，为的就是让李彬安全地离开这里可是这些指挥官却不能对李彬动手。
    因为他们不知道李彬手上还有多少的兵力，也不知道李彬还有没有什么后手，万一这些只不过是李彬所设下的另一个陷阱，那他们就有些得不偿失了。
    想到这里，法老王手下部队的老三，就立刻与天青石巨石像商量了一下，把狮身人面像给抢了回来。
    并且开始带着部队清理起大主祭的那支手下来。
    而李彬地余下的部队就在他们附近藏了一天多，直到这些部队也离开了这里之后，才缓缓地离开了这里。
    这一次李彬对那三兄弟的评价再一次提高了，原因无他，就是他们行动时谨慎的态度与对危机的瞬间预感。
    李彬知道如果下一次与法老王的部队战斗时，自己再遇上这支部队。
    那么最后地结果还有可能是这样，无功而返，甚至直接会受到更大的损失。
    所以李彬一路上不停地考虑着要如何除掉这三个兄弟。
    如果场战上不行，那么就在战场外处理掉他们很快李彬就到了越北沙漠，一开始被派出去的那支部队由于没有什么人前来阻止，可以算是安全地到达了。
    把这支部队重新地收编进来，李彬清点了一下这一次地情况，这一次李彬最少损失了一半以上的部队。
    不过最让李彬头痛的是这一次的战斗根本就是一个意外，李彬根本就不可能把这一次的战绩拿去与神庙交换新的部队，否则的话要拿神庙部队的尸体来交换，那么李彬真的就与神庙交恶了。
    而且由于佩特拉的事，李彬也不知道这次回去之后，怎么面对神庙那边的局面，如果神庙不肯放过佩特拉，李彬可能就要抢行从神庙那里换走大量的部队，之后带着佩特拉叛出神庙了。
    对于这样的情况，李彬已经做好了万全的考虑，他已经想到背叛神庙之后，应该去什么地方躲避神庙方面甚至来自于法老王的追杀了。
    在越北沙漠上呆了一天之后，李彬这才转了一个方向，向神庙那里赶去，很快李彬就遇到了神庙派出来的另外一支部队。
    这支部队的指挥官应该也是大主祭的心腹英雄，他的手下甚至还有两名大主祭的亲卫信仰木乃伊，可见大主祭对这支部队的重视。
    一见到李彬的部队带着祭品雕像向着神庙方向赶去，这支部队不由地停了下来，不过他们的指挥官上下打量了李彬一眼后高傲地问道，“佩特拉呢？大主祭让她回来述职，她怎么还没有回来。”“我不知道。”李彬直接回答道，“为了保证这些东西的安全，我让佩特拉出去吸引敌人了，毕竟你要知道，我手上没有多少可用的英雄。”“原来是这样啊，看来佩特拉应该已经被消灭了，就算是没有消灭也没有多少的实力。”这个英雄冷冷地说道，“根据大主祭的命令，我将成为你的战友，所以以后的战斗，你最好多听我的。”“就你？”李彬冷哼一声说道，“我从来没有在战场上听别人指挥的习惯。”“没有这样的习惯，你也最好习惯。”那个英雄大声地说道，“否则的话，你在神庙里将会很不好过。”“是吗？”李彬一脸不信地说道，“你认为你有能力驾驭得了我吗？”李彬的话才说完，他身后的理德就直接飞到了空中，而李彬的两个沙分身竟然化成了一成厚厚的沙幕切断了通向神庙方向的道路





    第35卷 先有大神官，再有法老王 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:07:08 本章字数:10380

    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第六章 大主祭的'英勇'手下
    遇到了这样的情况，大主祭手下的那个英雄不惊反笑，他大大声地说道，“看来我没有看错你，你真的有反叛之心，不过你认为你可以对抗得了神庙吗？只要我现在发一个信号出去，神庙的部队马上就会开来，到时你连死都不知道怎么死的。”看着那个英雄的样子，李彬心中立刻做出了判断，他一面冷笑地走上前去，一面说道，“你认为你还有发信号的机会吗？”这个时候理德竟然出现在了这个英雄的身后，手中的魔眼之剑正好架到了这个英雄的脖子之上。
    此时这个英雄手下的部队才反应过来，纷纷地把手中的武器对准了理德，但是他们好像还是慢了一步，理德的另外两个分身如同流星一样地划过，一左一右地冲向了那两名信仰木乃伊。
    这个时候那个英雄也知道李彬已经打算与神庙翻脸了，这才有些后悔自己一开始的举动，不过他还是大声地叫道，“上，全部给我上啊，把他们全部干掉。”不过理德却一刀把这个英雄给打倒在地上，正好此时眼尖的李彬看到了这个英雄身上所带着的一张羊皮纸。
    李彬大声地叫道，“理德，不要杀他，把他手上的羊皮纸抢过来。”理德一听，手中直刺的长剑直接转了个方向，用剑柄重重地在这个英雄的头上打了一下，随后一脚把他给踢到了李彬的面前李彬让银之狮身人面像把他给按住，自己跳了下去。
    拿起了那张羊皮纸。
    一拿到那张羊皮纸，李彬就大笑了起来，这真是瞌睡遇到枕头，这张羊皮纸本来是给眼前这位英雄用地，让他证明他是大主祭派来的接待李彬的新英雄，而那些部队则是给这位新英雄作为护卫的，当然李彬在必要时也可以使用这支部队。
    不过李彬还从这位英雄身上找到了另外一张羊皮纸，这张羊皮纸就没有那么好了，里面的内容让李彬用看死人的目光看了那位英雄好几眼，原来这张羊皮纸上让这个英雄小心地盯着李彬的部队。
    如果李彬不听他的话，那么就用自己手上的部队。
    慢慢地渗透入李彬的队伍之中，从内部控制李彬地部队本来这个计划还是不错的。
    毕竟李彬来这个任务里手上没有可用地英雄，说不定这个英雄还真的会成功呢只不过这个英雄拿到了大主祭地命令之后也太嚣张了，竟然直接让李彬听他的命令，这才让李彬产生了把他干掉的心思。
    否则的话李彬也没有机会拿到这张羊皮纸，拿到了这张羊皮纸之后，李彬突然有了一个好主意，他看着半死不活的那个英雄。
    笑着说道，“你们大主祭这么看好你，想来你应该是大主祭手下的名人吧。”那个英雄一听以为自己有了生存的希望，连忙说道，“不错，我可是大主祭最爱地手下。你要是杀了我，大主祭一定会把你给杀了的。”不过李彬却根本就不在乎这些，而是狠狠地说道。“不要说这些废话，我问你，你在这个大陆上是不是很多人都认识？”“当然，我认识很多高层，如果你杀了我，很多人都为来找你麻烦的。”那个英雄大声地说道。
    不过李彬却看着那个英雄，眼里露出了一丝笑容，随后他拿着羊皮纸大声地说道，“理德，用这个把那些部队都聚集起来吧，我好像有了一个新的计划。”
    理德随手接过了羊皮纸，无奈地笑了一下，眼前这些部队可是神庙里的精锐，虽然被人用一张羊皮纸交给了那个英雄控制，但并不是说李彬可以用一张羊皮纸就把这些精锐接收过来的。
    这些部队在看到理德接过了羊皮纸之后，就开始拼命地攻击着李彬地部队，而且李彬发现他们好像还在突围回去报信的打算。
    李彬哪里会放他们这样过去，手一挥那层由沙分身变成的沙幕更是把所有地路都给封了起来，并且里面慢慢地开始产生了一些诅咒的颜色，可以看的出来，这是李彬新研究出来的大木乃伊诅咒风暴的一个变种。
    在这样的情况之下，那些精锐部队知道自己除了拼命以外，已经没有任何的活路了，在没有英雄的指挥之下，他们还是发挥出了全部的实力在拼掉了李彬又一部分的部队之后，李彬才把这些精锐部队全部干掉，事后李彬不由地说道，“再这么下去不行啊，如果兵力得不到补充，再打几战我手上就没有部队了。”这时唯一活下来的那名英雄立刻说道，“你放了我，只要你放了我，我就请大主祭大主给你一些兵力的补充。”不过李彬笑了笑说道，“那就不用了，就算是没有大主祭，我也有办法得到一些补充。”说着了理德在一旁一把把这个英雄给提了起来，带到了李彬的队伍里去。
    很快这个英雄就明白李彬的打算了，李彬的想法很简单，那就是用这个英雄的名号来诈城，正如同这个英雄所说的那样，这个英雄果然是大主祭那里比较有头有脸的人物李彬带着这个英雄在神庙的各个城市里一转，立刻就受到了很隆重的接待，甚至李彬提出免费从他们这城里招募部队，也被这些城市的城主当成了大主祭要做一些隐密的事情，什么话也没说，就直接送到了大量的精锐部队。
    就这样李彬一路走来，不但把自己的部队全部补齐了，甚至还借用了一下那个英雄的领导能力，多带了最少2大队的部队。
    不过在走过了越北沙漠之后，这个英雄的面子就不是那么好用了，不过李彬已经把他的利用价值全部都给敲诈出来了，现在这个英雄对于李彬来说已经没有多少的用处了。
    李彬想了想，给了这个英雄1个大队的炮灰部队，直接把他押上了战场，上他去攻打法老王手下防御力最强的城市，而最后的结果就是这名英雄战死，李彬借着这个机会再次抢劫了法老王的另外几个城市，带着大量的部队跑了
    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第七章 大主祭的报复
    这一次的事情给大主祭带来了很大的麻烦，虽然他知道手下这个英雄是个没用的东西，用他只不过是看着老朋友的面子上，但他怎么也没有想这个英雄不但没用，还能给他惹下这么大的麻烦现在不管大主祭怎么解释，法老王那边也不会相信大主祭的话，毕竟这个英雄常常出现在大主祭身边，并且常帮大主祭做一些不想外人知道的事，已经不是什么秘密了现在被派来攻打法老王的城市并且战死在城市之下，除了大主祭想要杀他灭口以外，就是想要挑起与法老王之间的战斗了，其他的解释法老王根本就不会相信无奈的大主祭只得借着这个借口向法老王宣战，并且派了一些小英雄去打法老王的一些城市做做样子，反正三大势力之间的战斗已经不是一天两天的了，这样的小战争没几天就可以进入谈判阶段。
    不过这一次也不知道是什么原因，法老王却一直没有什么谈判的意思，也许是他认为大主祭用他的心腹来做诱饵引起的战争，却这么不紧不慢地打着，大主祭那边肯定有所阴谋，所以他宁可一直与大主祭保持着战争关系，也不要让大主祭的‘阴谋’得逞。
    这样的局面就连李彬也没有想到，不过他也没有去影响整个局面的发展，毕竟李彬又不是那种超级高手，可以把整个大陆拿来当棋盘控制着一切，所以这种局面是李彬完全无法把握的李彬现在能做的只有借着这段没有人来管地他时间。
    偷偷地发展自己的势力，如果能让佩特拉建起第一座神庙是最好，就算不行，李彬也需要一个长期的补给基地。
    不过佩特拉却很给李彬面了，在得到了李彬原本要送入神庙的那些祭品雕像之后，竟然抢先一步建起了一座神庙虽然这座神庙的规格比较小，再加上附近没有神圣之地的加成，这个神庙最多只能算得上是小型神庙，就算是佩特拉派人每天进行祈祷，也最少需要两个月时间才能从神庙的主神。
    芭丝特那里换出一名比较高阶的兵种。
    而想要换到芭丝特手上传奇兵种猫首刺客，那更是不可能了。
    李彬只有把建这种神庙的方法记下来，等完成了任务之后回去再说。
    不过建起了一座完全属于自己的神庙之后。
    佩特拉地野心可就迅速地膨胀起来，现在的她甚至想要直接跳过一般地神庙，直接像大主祭那样建一座众神庙也正是因为这个原因，佩特拉对祭品雕像的要求一下了就增大了无数，她甚至希望李彬能把这个大陆上能找到地所有祭品雕像全部找来给她使用。
    对于这样的要求，李彬可以说是又兴奋又为难，兴奋的是佩特拉终于想开了。
    想要和大主祭对着干，而为难的却是现在这个大陆的局面已经不是李彬所能把握的了，现在想要去抢那些祭品雕像根本就是成为出头鸟，第一个被人给打死。
    所以李彬现在只能等待着战局的进一步发展，或是战火地逐渐冷却，当然在这段时间里。
    李彬还是可以自己试着用黄金、宝石等东西来制作一些祭品雕像的。
    这样的战斗一直打了快一个月才结束，在战斗的末期甚至连小部落的部队也被牵扯进来了，这一战最少有11个城市完全被毁。
    三方都有大批的部队战死，甚至有几名传奇兵种与一名传奇英雄战死。
    而在这一个月地时间里，李彬带着部队四处去占便宜，虽然动作不是很大，但多少也抢了一些东西回来，佩特拉的第二座神庙也已经建到了一半，现在就等足够的祭品雕像才能继续建造本来在战役结束之后，李彬也有打算再挑起一次这样地战争，因为他发现在这样的情况之下，三大势力之间的实力消耗得很快，但是一个消息改变了李彬的计划，也改变了整个大陆的局面原来在这一次的战斗莫名其妙地发生之后，大主祭就明白有人在暗中算计着自己，他怎么说也是25级的战役型传奇人物，在战争的中期就开始寻找是谁在后面搞鬼了。
    而这个时候四处占便宜的李彬就出现在了他的面前，有了这一个突破点，大主祭很快就发现李彬保住并让佩特拉建造神庙的事。
    这事更是触犯了大主祭的大忌，所以在草草结束了战斗之后，大主祭就决定想办法除掉李彬与佩特拉为了这一个目标，他甚至停下了正在修建的众神庙，与他的私人神庙，调动了神庙中的精锐与主力部队，做好了出战的准备大主祭这样大举动的准备，自然隐瞒不了他多年的老对头，法老王与小部落的那个首领，他们根本就不知道大主祭这样行动是为了什么，如果是为了对付他们，那这一次的战役根本就不可能这么早的结束。
    所以他们宁可在那里看着大主祭的行动，也不会抢先出来，这也正好落入了大主祭的算计之中，他就是要这样的效果，好让他可以在最短的时间里打败李彬与佩特拉的部队，并安全的收兵回城。
    这样李彬可就比较倒霉了，他真到大主祭亲自带着部队打到了他的隐藏地点时才发现自己遇到了大麻烦。
    这一次大主祭可是除了一些必要的守军之外，把神庙里所有的部队全部给带出来了，虽然刚刚经过一次的战役，但最少有着8大队的兵力，另外可以指挥部队的英雄也有12名之多，其中甚至还有2名己经达到了19级的顶峰面对这样的情况，李彬的脸色也不由地难看起来，他知道自己还是太急了，他完全可以慢慢地渗透入神庙，并借用神庙的势力来对付其他两个势力，而不是现在与神庙直接对战
    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第八章 弃城野战
    现在局面已经变成了现在这个样子，李彬知道自己除了硬拼以外，再也没有其他的方法了于是他叹了一口气，回头对佩特拉说道，“等下我会拖住这些人，你找个机会逃走吧。”佩特拉看了一眼外面的情况，想都不想地说道，“逃走？我现在能逃到什么地方去，如果你信得我过的实力，派一支部队给我吧，这样我多少还能帮你一点。”李彬看了佩特拉一眼说道，“怎么，你也想和大主祭拼命？”佩特拉肯定地点点头说道，“不错，我不但想要和大主祭拼命，我还想成为大主祭呢。”李彬笑了笑说道，“很可惜啊，你到最后还是一个神官。”“你说什么。”对于李彬的话，佩特拉有些听不明白。
    李彬摇了摇头，想想当初在大金字塔里的那个女神官佩特拉，不由地笑了起来，“说了你也不明白，如果这一次我们活下去了，让我想办法帮你建一座金字塔怎么样？”“我是个神官，要金字塔做什么。”佩特拉摇了摇头，“如果我们真的成功了，你把我推上大主祭的位置就可以了。”李彬一脸凝重地点点头，也不去想这佩特拉是怎么跑到大金字塔里的，他给佩特拉安排了一个任务，随后带着部队大步地走了出去。
    看着李彬带着部队出来，大主祭满意地点了点头，他来之前就已经计算过李彬的个性与举动了。
    他发现虽然李彬也有着一定的布局地能力，但是根本就藏不住性格中的那丝冲动。
    所以他算定李彬在面对绝对压倒的力量之后，会带着所有的部队出来与他决一死战，一早就做好了准备，只等李彬带着部队出来，就迅速地让人封住李彬部队的所有退路。
    李彬看着自己的退路被封，却没有任何反应，只是平静地看着，直到大主祭认为一切都准备好，出现在李彬的面前之时。
    李彬才说道，“你认为你赢得了吗？大主祭大人？”大主祭一听便哈哈大笑起来“你以为你是谁？就你那点实力也想和我斗，告诉你如果不是你杀了我的心腹本来我还打算把你放到最后再玩的。但是现在我要为我的心腹报仇。”李彬只是冷哼一声说道，“无聊地借口，大主祭大人，我只是想问一句，你真的认为你赢得了我吗？”被李彬这么一问，大主祭还真地以为李彬有了什么准备，他一面退后一面考虑着自己的计划里是不是有什么漏洞。
    其实李彬却只是想在口头上打击一下大主祭地信心。
    才装出这样自信满满地对着大主祭乱叫，如果大主祭对自己的计划有绝对的信心，那么根本就不会被李彬所影响，只不过他好像受到了影响。
    不过大主祭马上就反应过来，指着李彬那边大叫道，“给我杀……”可他们还是迟了一点李彬早在大主祭退后的时候，就已经举起了手中的指挥官之剑大声地命令道，“敌人已经害怕。胜利是我们的，大家给我冲啊！”说着李彬就带着自己的亲卫队冲向了敌人地心中本阵，而他的两个沙分身则分头行动起来，一个沙分身带着另外一支移动速度比较快的部队，绕着战场边缘而去。
    而另一个沙分身则在佩特拉的部队保护之下，带着木乃伊诅咒法师准备着新改进的大木乃伊诅咒风暴面对这样的情况，大主祭只是挥了挥手，手下地三名英雄就站了出来，其中一名直接变身成沙状态，开始使用起与李彬一样的大木乃伊诅咒风暴，而另一支部队也带着与李彬的另一个分身一样数量地部队冲了出去。
    不过最让李彬头痛的还是在大主祭身边，除了那些信仰木乃伊之外，神庙的两种传奇兵种也紧紧地跟着，就算是他想要让理德偷袭大主祭也是没多少机会成功面对这样的情况，李彬脸上没有一丝着急的神情，反而不停地指挥着部队与敌人硬拼，不停地用自己的部人与神庙的部人进行消耗。
    这样反常的情况立刻引起了大主祭的注意，他知道李彬的兵力不足，如果死光了根本就没有地方可以补充，那么李彬又怎么会这么消耗这些部队呢。
    所以大主祭心中就产生了各种疑问，不过他还是安排了三名英雄攻击起李彬的部队来可是不管面对多少的敌人，李彬都没有任何的退缩，每当敌人的大军冲出来，就有一批部队冲上去与敌人拼命战斗还没有开始多久，李彬就有接近2大队的部队死在了这里，而他们换来的是2大队神庙部队的损失。
    这样的情况让李彬与神庙之间的战力有了明显的变化，原来李彬有个大队多的部队，神庙只有8大队，李彬与神庙部队在数量上虽然有所差距，但是绝对相差不多。
    但是现在李彬只余下3大队的部队，而神庙还有6个大队，那几乎是李彬的一倍从现在的局面看来，李彬更加不可能战胜对手了，就在大主祭手下的那些英雄想要庆祝就要到来的胜利时，大主祭却好像想到了什么，他犹豫了一下命令道，“除了还在战斗中的部队，所有部队全部退后十公里。”大主祭的命令来得古怪，但是那些英雄还是听从了他的命令，除了还在战斗中的部队以外，所有部队全部往后退去。
    见到了这样的情况，充满了信心的李彬脸色才变了一下，不过最后还是狠狠地说道，“想退开，没那么容易，我就不信你见到我们撤退你会不追上来。”说完李彬也如同大主祭一样，下达了除了还在战斗的部队以外，全部撤退的命令。
    这一下大主祭就更加怀疑李彬的举动了，不过他看了一眼手下的英雄，最后还是下达了从两边绕袭的命令
    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第九章 献祭换魔法
    不过对于大主祭这个绕袭的命令李彬却根本不在乎，其实甚至有些期望敌人能快一点从后方赶上来。
    因为李彬可希望他花费了2大队的部队，换来的东西一点作用也无法发挥，那就真的可惜了。
    所以在看到了敌人绕道而来之时，李彬眼中竟然出现了兴奋的神情，那样子一点也不像是被包围起来的人，而好像是在大剧院看着一出好戏的样子。
    很快大主祭的部队就已经从李彬的四周围了上来，李彬让沙分身与佩特拉把最主力的部队带到了自己的身边，做出了防守的样子，并且对着几个围上来的神庙英雄说道，“你们这些没用的家伙，找个地方躲起来吧。”对于李彬挑衅的话，这几个英雄没有做出愤怒或是激动的表情，还是按着原来所设下的方向，一步步地冲向了李彬而此时的大主祭则紧紧地盯着李彬的一举一动，在他手下还有着2大队的部队做好了战斗的准备，只要情况有什么不对，这支部队就会立刻做出正确的反应。
    就在这个时候，李彬突然从银之狮身人面像上跳了下来，走到了自己部队的最前方，也就是战场的最外围，他用手轻轻地在地上画了一个标志，随后说道，“就刚才短短的时间里，我的部队就战死了近2大队，可见刚才的战斗有多么凶险了。”对于李彬这样没头没尾的话，却让大主祭感到了一丝地寒意。
    他想了想已经战死的部队数量，最后脸色变了，他大声地说道，“你在献祭？你一开始就准备好了对不对。”
    李彬摇了摇头说道，“这只是我为了给自己留下一条后路所准备的，不过大主祭大人，我真的有些佩服你，在这现在这个时候，你还有心情说这个，怎么你不打算撤退吗？”这一句话可是深深的刺激了大主祭的心。
    从来就没有人敢在他面前这样说他，就连法老王在与他一战之前。
    也不敢这样刺激他，所以在李彬的刺激之下。
    法老王打消了再退后五公里的打算。
    他让自己最后部队停留在了原地，并且大声地说道，“我就不信，就算是你献祭换来的魔法，可以打到这么远的地方。”李彬什么说也没说，他最后地目地已经达到了，现在大主祭被他刺激得不行。
    再也不会把已经派出的部队全部收回去了。
    所以李彬回头点了点头，他地那个魔法型的沙分身迅速地让所有地诅咒木乃伊开始往刚才的战场之上施放着各种各样的魔法虽然大主祭被李彬刺激得不行，但他还是小心翼翼地看着李彬的一举一动，在那里分析着李彬使用的魔法的属性，来判断李彬最后打算做些什么。
    这个时候，李彬也拿出了他的死亡特权。
    两本死亡特权在他地面前上下地飞舞着，大量的魔力与灵魂从李彬手中不停地传出，刺激着不远处战场上的一切。
    那些已经战死的木乃伊部队在这样的刺激之下。
    竟然有了新的动作，这个时候大主祭地部队已经离李彬的部队很近了，李彬甚至可以感觉到敌人身上的诅咒传到身上地感觉。
    就在这个时候，李彬的魔法也准备好了，他大声地叫道，“都给我出来吧，深藏在地下无数年的灵魂，我用我的祭品换来你们在世上的时间，把你们的怨恨都变成力量，去毁灭你们所见到的一切吧。”
    在李彬的叫声之中，大主祭的脸色也变了，他大声地命令道，“所有部队全部撤退，魔法系木乃伊为自己加上魔力护盾，不要回头，千万不要回头。”不过大主祭的速度还是慢了一点，他手下的那些部队已经接近了李彬的部队，所以他们直接就受到李彬这一次魔法的攻击，无数的幽灵从地下冲了出来，顺着各个部队的眼与口没入这些部队的身体之中。
    随后被这些幽灵攻击到的木乃伊们，也不管等级有多高，也不管是李彬的手下还是大主祭的手下，全部都会受到这样的攻击只不过李彬的手下准备得更加全面，他们都有一些方法把眼与口给遮盖起来，并且集中到了一起，被李彬的沙分身木乃伊诅咒法师用沙分身给保护起来了。
    就算是这样，在这一次的魔法之下，李彬的部队还是损失了1个大队之多，而大主祭的手下就没有这么好的运气了，大主祭余下的6个部队有4个大队都被派到了这里，在这样的攻击之下，根本就没有可以活下去的所以当魔法结束之后，李彬与大主祭的兵力竟然变得有些差不多了，虽然敌人那里还有一些传奇兵种，但是李彬却根本不在乎，现在的他对打败大主祭这事，可以说是充满了信心。
    而大主祭损失了这些部队之后，也知道李彬是不会轻易地放过他的，于是他也活动了一下身体说道，“看来我还是小看了这个家伙，大家准备一下，我们要有大战要打了。”就这样两人最后的部队迅速地组成了一个大的方阵，缓缓地向着对方走去，而走在最前面的两名指挥官都对自己的这一战充满了信心。
    他们不知道，就在这个时候，大陆上的局面已经发生了重大的变化，法老王的部队乘着大主祭离开的机会，带着自己的精锐部队冲入了神庙的领地里去。
    而原本一直与法老王是死敌的小部落，却出人意料地没有借机攻打法老王的领地，反而把大部队压在了神庙的领地附近，这不但刺激了法老王的攻击欲望，更给神庙的领地带来了很大的压力。
    所以就在李彬与大主祭最后的部人要接触到一起时，神庙那边的求救信号传了过来，大主祭最后狠狠地看了李彬一眼，带着部队离开了这里。
    见到大主祭的离开，李彬并没有派兵去追，他已经从大主祭的举动之中知道了事情的一切，他笑了笑回头看了一眼在他保护之下的佩特拉说道，“看来整个大陆的局面变得越来越有趣了。”
    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第十章 神庙领地上的战斗
    不过佩特拉却没有李彬这么有信心，她见大主祭带队离开后，直接就瘫倒在了地上，如果不是李彬的几个手下扶着，也许根本就无法来见李彬。
    对于佩特拉这个样子，李彬只是笑了笑，他也知道现在的情况，在多年的老上司，大主祭的威压之下，在必死的局面之下，佩特拉能有现在的水平，已经算是情况不错的了。
    所以李彬也不得佩特拉回话，直接说道，“这一次算我们命好，如果不是法老王的突然发难，也许我们真的要全部被留在这里。”“是啊，在大主祭没有接到神庙方向的求救信号之前，我都快担心死了。”佩特拉也点头说道，“现在想想我都还在怕呢，你不知道大主祭手下的那些传奇兵种有多强的实力。”在这样话说之间，李彬把这一次的损失给统计了一下，这一次李彬共有5大队参战，最后能活下来的只有2个大队4个中队，而大主祭那边就没有那么好的运气了，8大队竟然被李彬硬生生地消耗掉了6个大队从人数上来看，这一战李彬可以说是胜得很勉强，不过李彬还是很满意这样的战绩，在留下了4中队留守这个已经没有多大用的基地之后，李彬带着佩特拉与理德，还有2大队的部队，追着大主祭离去的背影，进入了神庙的领地虽然大主祭带着神庙里的精锐部队前来攻打李彬与佩特拉，但是出现各种方面的考虑，大主祭并没有对外宣布李彬与佩特拉地事情。
    所以直到把大主祭打败了，李彬还是神庙的雇兵，而佩特拉还是神庙里的神官。
    对于这样的情况，李彬哪里会不拿来利用一下，他直接打着救助神庙的旗号，带着2大部队的兵力，顺着越北沙漠大摇大摆地进入了神庙的领地。
    此时神庙的情况已经有些危险了，这一次大主祭一共抽调了三分之一的兵力，已经让神庙在领地防守方面有些抗不住了，再加上法老王与小部落虽未联盟。
    但却同共对神庙领地施加压力，让神庙的高层不得不把一些领地地部队调到一些重要的位置。
    防御敌人地攻击。
    一路上走来，李彬也看到了许多这样根本就没有人守卫的城市。
    这些城市神庙守卫不了，法老王又浊很需要，最后就这样空在那里，等待着战火地降临。
    对于这样的情况，李彬对佩特拉说道，“如果你有空，可以把这些城市都组织起来。也许会对我们有好处的。”
    佩特拉不解地看着李彬，“为什么，你需要这些城市吗？可是现在这些城市里面一个士兵也没有，占下他们你还要分兵进行把守，根本就没有一丝的好处。”“最少他们可能生产祭品雕像啊。”李彬笑着说道，“你把这些城市占下来之后。让他们全力生产祭品雕像，然后就一个士兵也不留，相信我只要这样做。就可以分散敌人的兵力，不管我们需要面对的敌人是谁。”佩特拉想了想，也明白了李彬的意思，她也不多说什么，带着李彬分给她地6个中队的部队，去做这件带去了。
    在佩特拉离开之后，李彬立刻施展黑暗天幕与大木乃伊的迷沙领域等技能，把自己的部队直接从敌人的地图上给抹去了，之后他就远远地跟在了佩特拉的后面，小心地盯着四周地情况反观佩特拉，她并不知道李彬就跟着自己的身后，一开始她还很小心地行动着，生怕自己的举动引来三大势力地攻击。
    但是随着一个个城市在她的手下开始运转，三大势力并没有直接攻击这些城市之后，佩特拉的胆子也就大了许多，最少她敢派人去城市四周的矿洞开挖一些必要的矿产，或是直接把城市扔在那里，每过一段时间前来收一下祭品雕像。
    不过她并不知道，这一切都是李彬在后面支持着的，其实当佩特拉从城市里面搞到了第一个祭品雕像之后，三个势力就全部盯上了这里当然他们并不想要占下这些城市，他们只是想要在祭品雕像收获的时候来抢一些雕像回去就行。
    这些部队都是被李彬一一给挡在了外面，如果不是这样，也许佩特拉连一个雕像也收不到。
    也正因为这些原因，让李彬手下最后的部队又损失了许多，现在的李彬手头上只有不到1个大队的部队了。
    但李彬还是这样地在暗中保护着佩特拉，直到佩特拉手中的雕像达到了一定的数量之后，李彬才偷偷地离开了。
    这个时候，没有李彬保护的佩特拉与她手上那么多的雕像就成为了三大势力眼中最大的肥肉，在这样的情况之下，急需这批雕像的大主祭第一个下手了，他手下最强的一名英雄带着2大队的精兵直接杀向了佩特拉。
    而法老王派出的还是那三兄弟，不过他们却从这里面看出了一些什么，私下把目标改变了，他们打算在大主祭的部队抢到了东西之后再出手，这样不但可以把东西拿回去，还可以让大主祭吃一个大亏。
    不过最先冲到佩特拉面前的却不是他们，而是小部落的部队，而带着这支部队的竟然是小部落的那名首领。
    他带着自己的部队往佩特拉的队伍面前一站，身后豪血木乃伊与流沙木乃伊往那边一站，就大声地说道，“把你手中的东西都给我交出来，这样我就放你回去。”佩特拉根本就不明白为什么会出现这样的情况，但她还是果断地说道，“不行，这些东西我是不会交给你的。”听到了佩特拉的话，藏身于远处的李彬倒是暗暗地点头，其实在这段时间里，他遇到了这个小部落的首领也有几次，每次都没有与他硬拼，都是通过各种方法把他引走。
    想不到佩特拉平时看起来那么柔弱，面对这样的敌人竟然会如此强硬





    第35卷 先有大神官，再有法老王 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:07:23 本章字数:12300

    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第十一章 极度的反差
    对于佩特拉的反应，小部落的首领反而大笑起来，“不错，你比跟你混在一起的那个家伙有胆多了，自从上次他干掉了我一个豪血木乃伊之后，就再也没敢在我面前出现呢。”佩特拉却没有放松对这个首领的警惕，她小心地说道，“我知道你要什么，但是这些东西并不能给你。”“怎么，你认为我是想要你手上这些东西吗？”那首领一听大笑了起来，“我大主祭与法老王那样，想靠外来力统一这个大陆，所以这些东西对我来说没有多大用处，我来这里的目的与跟你混在一起的那个家伙一样，是想要借机捡个便宜。”“捡便宜？这话是什么意思？”佩特拉不解地问道。
    这个首领一听又笑了，“怎么，你还不知道吧，跟你混着的那个家伙拿你做诱饵呢，现在正在吸引着那两个势力的家伙呢。”“你说什么？”佩特拉一听大叫起来，那样子就和当初李彬知道莎玻袒算计他一样，“李彬他不会这样利用我的。”“什么不会，那你说说为什么在你收集雕像的时候没有敌人，现在才有敌人出现呢。”那首领大声地问道。
    佩特拉一听，立刻为李彬解释道，“也许是因为你们来得太快，李彬还没有反应过来。”“什么没有反应过来，那个家伙一直跟在你身边很久了，我们这么多次的攻击都是被他引走的。怎么你一点都不知道吗？”那首领又说道。
    这个时候佩特拉地脸色才变得很难看，不过她马上就说道，“就算是知道又怎么样，李彬肯定有他的打算，这是我也无法改变的事实。”“那你就不想知道那家伙想做些什么吗？”那个首领见佩特拉这样也不由地问道。“知道又怎么样，他不告诉我，我还能配合他的行动吗？”佩特拉一脸不平地说道。“你就不想破坏这个行动？破坏他的计划？”那首领小声地说道。“这对我有什么好处。”佩特拉撇撇嘴说道，“现在三个势力里面都没有我的位置，你还想要让我把最后一个可以帮我的朋友给得罪了吗？”“他有在帮你吗？他只不过是在利用你。”那首领还在劝道。“那又怎么样，现在这些雕像在我的手上。他有四分之一的部队也在我的手上，这就足够了。他不会让我白白去送死地。”佩特拉表面上虽然这么说着，但心里却一点都没底。
    看出佩特拉的情况。
    那个首领大笑起来，“看来你还真地没有底，这样吧，只要你把这里的东西全部交给我，这一战我就帮你打了。”佩特拉冷哼一声说道，“如果阁下想要，自管自己来拿。在这里说上半天，一点也不像是阁下地风格。”那个首领摇了摇头，不再与佩特拉说些什么，而是看向了附近，大声地说道，“来了就出来吧。我在这里已经等了很久了。”听到了这个首领的话，附近风沙才不停地飞起，一支强大的木乃伊部队走了出来佩特拉一见立刻说道。“是你？”来者正是神庙中的一名英雄，平时与佩特拉的关系还算不错，一见佩特拉就说道，“佩特拉，把东西交出来吧，这样我可以为你向大主祭说几句好话，你也可以回到神庙中来。”佩特拉与这位英雄还算是比较熟悉，一见这位英雄，就明白了现在的局面，她大声地说道，“你也被派出来了，看来众神庙快好了吧。”那名英雄一愣，随后笑道，“看来还真是瞒不过你，不错众神庙马上就要好了，就差一些祭品雕像，只要你把这些东西送上来，大主祭一定会奖励你的。”“奖励我？只怕大主祭没有这个命吧。”佩特拉联系此事，再加上李彬地举动自然明白了一切的前因后果“你指的是法老王吗？他们有什么好怕的，等众神降临之时，我会亲自送他们进入黑暗的国度。”那个英雄得意地说着。
    不过他这样的口气却引起了小部落首领地不满，他大声地说道，“我说小子，你的口气我很不喜欢啊。”“不喜欢你又能拿我怎么样。”那个英雄不在乎地说着，“杀了我吗？我可是19级顶峰的人物，就算是打不过你，我也可以跑得掉，而且众神就要降临了，我一定可以分到一位神灵附身，你与我结了仇到时是没有好下场地。”听到了这句，那首领脸色立刻变了提着手中的武器就冲了上去，而那个英雄却不在乎地向后退了一步，无数的风沙从他的手上卷起，把那个首领给拦了下来。
    而神庙的部队也在这个时候，向着佩特拉的队伍那里冲去，看样子是想要抢那些祭品雕像。
    而小部落的部队却在这个时候纷纷上前阻止，那名首领更是大声地叫道，“这些都是我的，你们不要想拿走。”这个时候佩特拉才知道，自己好像成为了整个大陆之战的关键，虽然面对着危险，但是她的心却不知为何激动起来，甚至有着一种兴奋的感觉。
    就在这个时候，佩特拉的身后突然传来了一个声音，“你是不是很兴奋？如果你成为了大主祭，掌握了整个大陆，你又会变成什么样？”佩特拉回头一看，发现自己的身后竟然有着一只小小的木乃伊，不过从他背上的用绷带死死缠住的双翼来看，他又好像是理德的一个分身。
    想到理德与李彬离得不会太远，佩特拉就惊道，“你怎么会成这里，那么他……”“他自然也在，不过听了刚才那个小首领的话，他才让我来提醒你一下，你要有入主神庙的准备，因为这一切都是为你而准备的。”
    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第十二章 吐露真像
    斩到这里，佩特拉的心不由地一紧，如果她现在还对李彬的行为没有任何的怀疑，那那早就死在神庙里了佩特拉胗色一变，对理德的分身说道，“你的主人想要做些什么？他不会是打算拿我去当诱饵吧。”“反正说了你也不会信，你又何必问呢，现在的局面是主人也没有想到的，你手上有着大主祭的众神庙最关键的东西，如果你听我的，我们别的不说，让你入主众神庙还是有可能的。”理德分身说道。
    只是此时的佩特拉已经对李彬的行为产生了怀疑，她说道，“你不把一切的情况都说出来，我是不会再听你的了。”对于这样的情况，理德也有些急了，李彬是在刚刚才发现这个局面的，如果他们无法把握到这个机会，等大主祭请下了众神降临，到时想要再让佩特拉入主众神庙就是根本不可能的了又或者法老王把神庙全灭，到时李彬就算是想把佩特拉扶上大主祭的位置也没有神庙让她来控制。
    看着理德坚定的眼神，佩特拉终于下定了决心，她大声地说道，“那好，我的命就交给你们了。”理德一听大喜，立刻拖着佩特拉就往后退去，而原本的那些部队则被留了下来，让他们保护着这里的祭品雕像。
    这个时候，理德与佩特拉所做的一切都落入了法老王手下三兄弟的眼里，那个老三一脸疑惑地说道，“这是怎么回事。把诱饵扔在这里，人却跑了，他们在打什么主意。”那个狮身人面像说道，“老三，是不是又有什么不对，要不要我们现在就撤退？”“不用。”那老三想了一下说道，“我正在考虑敌人想要做些什么，他所做地一切都不太合常理啊，为什么他们会这样做呢，他们把小部落与大主祭的部队引到这里来。又是为了什么呢。”这个时候那天青石巨石像突然说道，“老三。你想他会不会是想去抢下众神庙来？”“他们就算是抢来又怎么样，有法老王在那里。而且现在众神庙所需要的祭品雕像根本就无法补给，都还在那里呢。”老三随意地说道，但是他马上就想到了一个可能性，那就是李彬又在玩他当初的那一招，用假雕像真炸弹来吸引敌人老三越想越觉得这个事情可能性很大，甚至连那个佩特拉本来都是李彬所放弃的诱饵，但是不知道出于什么原因。
    李彬才会派人把佩特拉接走的。
    想到了这里，那个老三回头对他两个兄弟说道，“我现在有两个计划，你们选择哪一个。”狮身人面像一听立刻裂开了嘴笑道，“老三选择什么，我们就选择什么。这么多年来老三你可是一直没有出过错的。”那个老三却没有任何表示，他平静地说道，“这一次不一样。我无法把握敌人的想法，所以我们有两个选择，一个是在这里等着，只要下面两家拼完，我们再杀下去，大功是肯定有的，另一个就是跟着那两个英雄去，说不定会有更大的功劳，但是也更危险。”狮身人面像一听也无法做出什么决定，只好把目光转向了一旁地天青石巨石像。
    在犹豫半天之后，这天青石巨石像终于做出了决定，大声地说道，“算了我们不在这里和他们打了，我们跟着那两个英雄去。”也正是因为这一句话，又让李彬的计划发生了一些不可预计地变化，而且这些还是李彬所不知道的现在地李彬正在一个原本属于神庙的小城市里，此时他身边的部队已经不多了，而他的面前却多了一张新的地图，地图之上是从这个小城到众神庙的所有防线布置。
    而他的身边则是几个祭品雕像一样东西，当理德地分身把佩特拉带到了这里时，李彬站起来直接问道，“理德已经把一切都向你说明了吧，你还有什么问题可以直接问，不要放在心里不说出来。”佩特拉一听立刻问道，“李彬你这是什么意思，打算拿我当诱饵吗？”李彬一听笑了起来，“怎么，你相信了那个小部落首领的话了吗？不用那样看着我，你可以老实地回答，毕竟下面的事如果没有你全面的配合，我是无法达到最后的目的地。”“不错，我有些相信那个小部落首领的话，我一直感觉你是在利用我。”佩特拉盯着李彬说道。
    听到了这句，李彬点了点头说，“没错，你可以说我在利用你，但我绝对不会把你当成诱饵放出去的，因为你对我地任务来说，实在是太重要的了。”“你的任务？”佩特拉一听脸上露出了一丝疑惑的神情“不错，那就是把你推上大主祭的位置，并且为你建成众神庙。”李彬平静地说道。“这怎么可能，你这么说我根本就不会相信的。”佩特拉一听就摇起了头，“我跟在你身边这么久，你所做的与这个任务根本就没有任何的关系。”“不，你这么想就错了。”李彬笑了笑说道，“我不是什么都没有说，而是所做的一切都太细小，只有事情发展到了最后，你们才会明白我所做的一切都是为了这个。”听到了李彬的话，佩特拉就开始回想起李彬与她在一起之后，所有的行动，许多的行动当时明明看起来就是多余或是不应该发生的事情，可是李彬还是去做了，难道这就是李彬所说的吗。
    想到了这里，佩特拉不由地用疑惑的目光看着李彬，又问道，“那你为什么又要拿我与祭品雕像当成诱饵来吸引敌人呢，你就不怕敌人把我杀掉，让你完不成任务呢？”“你知道为什么那个小部落的首领在见到你之后还会与你说那么多的话吗？”李彬没有回答反而笑着问道。“不知道？”佩特拉摇了摇头一脸疑惑地说道。“因为他们想要找到那些真正的祭品雕像，而不是你手上那些假的。”李彬说出了一个让佩特拉吃惊的秘密
    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第十三章 李彬的简单计划
    “这怎么可能，那些祭品雕像都是我一个个收集而来的，怎么可能是假的。”佩特拉一听大叫起来“当然，在我的宣传与我的一些古怪举动之下，所有人都可以看的出来，那些祭品雕像是‘假的’，而真正的祭品雕像已经被我‘藏’起回去，我让你运输这些祭品雕像的目的，只不过为了吸引他们注意力，他们不知道我有着这个任务，所以一定不会怀疑的，这样我就可以做一些安排。”李彬笑着说道。“什么安排？”虽然佩特拉不满李彬拿她做诱饵还是问道。“安排一下众神庙那里的祭品雕像总是差上一点。”李彬笑着说道，“而数量正好与你手中的祭品雕像数量一样。”“所以大主祭才会派出大军前来，想要从我手上抢走那些祭品雕像。”佩特拉一惊，她没有想到李彬已经可以做到这一步了。
    这个时候李彬又说道，“所以真正知道你手上那些祭品雕像是真品的只有大主祭的人，而其他人都会认为你手上的是假的，他们想要把你引去，抓找你好找到真的祭品雕像。”“他们又怎么会知道只要把我抓走，就可以找到真的祭品雕像呢？”佩特拉又问道。“那就是我的另一个计划了。”李彬笑着说道，“你还记不记得，我让你收集这些祭品雕像时还让你做了一些什么吗？”“还让我做了些什么？你不就是还让我不要在这些城市里呆着，四处去打一些没人要的城市吗？”佩特拉不解地说道。“不错，正是这个。在我的安排之下，他们好像已经认为在这段时间你，你已经把真地祭品雕像藏了起来。”李彬看了佩特拉一眼说道。“这怎么可能，他们不是笨蛋怎么会相信这个。”佩特拉不信地叫了起来“这有什么好不信的。”李彬笑着说道，“我给让他们抓走了我的一些传信兵，而他们的身上带着的就是这个。”佩特拉接过一看，发现正是李彬通知自己把祭品雕像集中并带出的那张命令，只不过与佩特拉所接到的那张不一样的是，这张上祭品雕像四个字后面好像都有着一个重重的墨点。
    就这样的东西放在一般人地眼里，根本就是写东西时墨汁滴下去了。
    但是在那些自认为有智慧的人眼里，那就不是这样地了。
    这个东西在他们的眼里可就有了两种解释，而最可能地那一种就是说。
    这次佩特拉拿来的祭品雕像是假的再加上一开始佩特拉藏祭品雕像的举动，所有人都就明白了只有把佩特拉抓住，才能从她手上搞到祭品雕像如果不是李彬突然有急事把佩特拉招来，也许这个计划还真的会成功也说不定，想到了这里，佩特拉就立刻问道，“李彬现在我被你带过来。后面的计划不就无法完成了吗？”“那也是没有办法的事情。”李彬叹道，“我没想到整个局面会变成这个样子，那大主祭竟然不知道从什么地方抢了一些祭品雕像来，而我又没有办法把这些祭品雕像再抢回来，如果你再不出来地话，那么众神庙就要完成了。”一听到众神庙就要完成了。
    佩特拉也有些心惊，她大声地问道，“你有什么办法。快点说出来吧，否则众神庙一完成，众神就要降临了，到时大主祭就是真正的无敌了。”“很简单，来时我看了一下神庙的大主祭的选举法案，早就为你准备好了一个方法。”李彬却一点也不着急，“在法案之中，只有建过了神庙的神官才有机会参选大主祭，而在危急关头，特别是大主祭神了，众神庙就要完成的情况下，众神肯定会从最近地一名神官中直接挑拔一名作为新的大主祭。”“可是大主祭怎么可能会死，众神庙马上就要建成了啊。”佩特拉大声地说道。“没关系，法老王已经过去了，而且他们就要与小部落联盟了，那个小部落的首领也会出手地。”李彬很肯定地说道。“可是还有其他神庙，大主祭手下还有许多的心腹。”佩特拉又摇着头说道。“那些心腹英雄都不会有机会的，因为你还有足够的祭品雕像在手。”李彬平静地说道，“只要你拿出了这些祭品雕像，众神就会选择你的。”“可是那些祭品雕像不是已经被我们放弃了吗？”佩特拉不由地想起被他留下的那6个中队的部队与所有的祭品雕像“没关系的，我刚才不是说了，我让大主祭失去了一部分的祭品雕像吗？而要做到这一点，自然只有一个字，那就是抢，而且我相信，另外还会有人准备了一些祭品雕像去的。”李彬平静地说着“你说的是？”“有着这么好的一个控制神庙的机会，那两个势力的首领是不是放弃的。”李彬说得很肯定，好像已经看到了他们的举动一样。
    其实李彬的猜测是没有错的，法老王与小部落的首领还真的有这样的打算，他们也集中了一些祭品雕像，并半卖半送地交给了几个亲近自己的神官，他们都知道这可是一本万利的计划，只要成功之后，他们想要平定整个大陆那就不是什么难事。
    所以他们在对这些神官的时候，也更加地上心了，对他们的保护也更加到位了，李彬从神庙的神官实力与所带的部队数量之上，就轻易地推算出了法老王与小部落首领的支持者，而李彬只要从他们的手中再抢走一些祭品雕像，相信法老王与小部落首领击杀大主祭时，那效果一定会更好吧。
    听完了李彬的安排之后，佩特拉决定为自己的命运再拼一次，她带上李彬最后分给她的1个大队部队，迅速地向着神庙那边赶去。
    李彬已经告诉了她，能否完成任务就要靠她自己了，因为李彬还有更重要的事情要做
    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第十四章 伏兵全出
    李彬带着余下已经不足1个大队的木乃伊部队，顺着自己手上的那张地图直接，赶向了神庙那里正如同李彬所算计的那样，这个时候法老王正带着自己最强的三支部队在那里围攻大主祭呢。
    这是李彬头一次见到万漠荒原中的最强者，他一身标准的木乃伊打扮，不过一身的绷带是耀眼的金色，他手中提着一支长长的蛇杖与一把短弯刀，头上带着一个法老王才能带着的金色方巾，一条金蛇正盘在他的头顶。
    在他的身边，是一批李彬当初所见过的王陵禁卫，只不过这些王陵禁卫身上所发散出来的力量远远地超过了一般的王陵禁卫。
    在这此王陵禁卫之后，是法老王的部队，这里面足足有着1个大队的战斗英雄与6个大部队的精锐部队，而李彬还可以看的出来，在这些部队里面还混杂着一些样子古怪的传奇兵种。
    对于李彬的到来，法老王与大主祭都明显地愣了一下，不过法老王明显地笑了下说道，“小子，你不应该出现在这里。”李彬看了一眼现在的局面，他大声地说道，“我不出现在这里，那又应该在哪里呢，而且我好向发现，你并没有立刻就杀掉我的实力。”法老王知道李彬所说的是事实，眼前他的所有兵力需要用来对付大主祭，而李彬他还真的没有办法调出多少部队来对付。
    但是如果面对李彬这样的挑衅，法老王又没什么表示地话，那么这法老王真的就不要混了。
    他看了一眼大主祭，随后说道，“你还真有一个好手下啊。”大主祭一听便知道在李彬没有战死之前，自己最少是安全了，他大声地说道，“什么叫有了一个好手下，那还不是法老王阁下的准备不足，如果你不把那位首领给赶出去，现在我可就没有这个机会了。”不过就在这个时候，一个声音远远地传来。“陛下，这个家伙就由我们兄弟来对付。请陛下不用担心。”法老王、李彬与大主祭抬头一看，发现法老王手下那三兄弟竟然带着部队赶到了这里来法老王一见。
    脸上一喜大声地命令道，“把那家伙家给我干掉，就算他本人你们杀不死，也要把他的部队全部给我消灭，不要让他过来打扰我与大主祭大人叙旧。”三兄弟里面的天青石巨石像一听立刻应道，“放心吧，陛下。这家伙部队实力不如我，又算不过我们老三，所以他死定了。”说着狮身人面像就带着一群狮身人面像部队向着李彬扑来。
    这一次就算是李彬也不得不承认自己是失算了，因为这一支部队本来在李彬的算计之中，还在与小部落与大主祭的部队在那里拼命呢现在他们突然出现在这里，又怎么不让李彬为难呢。
    要知道这支部队可以算是法老王手下第四强大的部队，现在光是天空中的狮身人面像数量就比李彬手上所有部队的数量还要多面对这样地情况，李彬只能无奈地摇摇头。
    把所有的希望全部放在了佩特拉地身上，希望她能平安地完成自己的计划，随后他带着部队就冲向了这三兄弟地部队由于此时李彬手上空中部队的数量已经不多了，他不能再把这些有限空中力量放在对付天上那些狮身人面像身上了，而是直接冲向了三兄弟的本阵那里法老王手下的这三兄弟分工是很明确的，老三对大局的布置，老二在攻击之时打头阵，做一些拼命的事，而老大则在后面指挥着战斗，控制着战斗地速度。
    见到李彬带着部队冲来，天青石巨石像立刻大叫起来，“第一小队、第二小队迅速上前挡住敌人的前进，法系部队阻止开始准备诅咒魔法，远程部队等我命令再开始攻击。”李彬却不管这一些，硬是拼着自己的部队，也要保护着自己冲入这支部队的核心区域，很快李彬手下的部队数量就余下不多了，而李彬现在离三兄弟中的老大与老三只有不到一公里地路。
    李彬看了一眼前面越来越多的敌人，又看了一眼后面追着而来的狮身人面像，大声地命令道，“理德与绷带，你们保护我，其他部队全部给我自由攻击。”随着李彬地命令，他手下最后的一支部队也离开了李彬的身边，李彬的两个沙分身也分离出来，在李彬的身边保护着李彬本体的安全。
    而李彬本人则变成了沙状态，小心地点算着自己余下部队的数量，直到自己手下最后一名士兵战死后，李彬突然往敌人本阵那里一冲，大声地叫道，“伏兵全现。”就在这一瞬间，在这三兄弟的老大与老三之间，突然出现了6个中队的部队，这是李彬手上最后的实力了，当初李彬为了这支伏兵，可是消耗了大量的木乃伊部队才做出了这些战斗英雄如今他们一出场，就让这三兄弟全部都呆住了，这些战斗英雄一出现，就直接扑向了三兄弟中的老大与老三，他们知道只要把这两个首领级的人物干掉，这支部队就算是输了。
    而正在往那边赶去的狮身人面像则被理德拦了下来，理德提着魔眼之剑，轻松地说道，“跑得那么快做什么，你是我的对手。”李彬这样的情况，自然也引起了法老王与大主祭的注意，他们也没想到，李彬除了布局不错的本事以外，还有这样的能力只不过他们现在也没有办法对李彬动手，就在法老王手下三兄弟出手之时，法老王就已经开始组队攻击大主祭了。
    最后法老王还是没有停下手中的工作，去转攻李彬，他知道现在他是在与李彬抢时间，如果他能在李彬打败三兄弟之前把法老王干掉，那么李彬自然就不在他的话下，如果不行，他就要面对李彬借机偷袭他的情况了
    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第十五章 众神庙与金字塔
    不过李彬才没有那么傻，去帮助大主祭挑战法老王呢，现在的他最希望的就是大主祭马上死掉，如果不是因为法老王手下三兄弟突然出现，并对李彬产生了敌意，李彬根本就不会出手的。
    他更想的是在这里看戏，或是与法老王一起打败大主祭。
    不过现在李彬是不可能做到这一点了，在杀掉了法老王手下三兄弟之中的老大与老三之后，李彬故意转头向着法老王的部队那里冲去面对这样的情况，法老王也大声地叫起来，“第四军团立刻归队，所有部队受我控制。”这个时候，包括还在与理德战斗的老二在内，所有的部队全部向着法老王的方向跑去，那个样子是想要保护法老王的安全。
    此时李彬立刻往后退去，带着部队迅速地离开了战场，跑到了一个相对安全的地方，法老王也明白了李彬的打算，对于李彬这种坐山观虎斗的打算也很是无奈，但他也不愿放过这个机会，直接把刚刚归队的那支部队给压向了大主祭，而他本身的亲卫队则小心地防守着李彬的方向。
    就在这个时候，一直处于下风的大主祭突然大叫了起来，“天啊，众神庙就要完成了，众神马上就要降临了，来吧，法老王让我来看看你还有什么本事对抗众神。”说着，在大主祭的头上出现了一个巨大的虚影，那个虚影是一个超大型地木乃伊，不过手上提着王杖和连枷、带着假胡子。
    如果不是全身上下缠着绷带，看起来像是个埃及国王多过像是一个木乃伊。
    对于这个形像，不要说是法老王了，就连李彬也有些熟悉，不由地失声惊叫起来，“是奥西里斯，怎么会降临到大主祭的头上，难道说佩特拉那边失败了，不对啊，如果真是那样。我应该已经被人踢出副本了啊。”而此时，天空中又出现了许多的光柱。
    李彬看的出来，那光柱之中是其他木乃伊系的神灵。
    对此李彬就更是疑惑了。
    现在的他很想去众神庙那里看看，究竟发生了什么事，但是这个时候他的身后，小部落的首领带着他的部队也赶到了这里。
    那个首领一看到天空中出现的光柱，也不由地大叫起来，“我地天，这是怎么回事。众神庙建好了吗？法老王，你的金字塔呢，拿出来和他们拼了。”法老王此时是一脸地焦急，一听到远处小部落首领的话，他立刻回过头来说道，“让我用大金字塔地力量也可以啊。你过来帮我挡住他一阵，好让我准备一下。”那首领立刻说道，“你现在不是已经占了上风吗。为什么还要我帮忙。”“可是我必须阻止奥西里斯继续降临，否则真的神临了，就算是我有大金字塔也没有用。”法老王大声地说道。
    那个首领看了李彬一眼，最后还是带着部队冲向了大主祭那里，不过他好像还留下了一支部队与几个传奇兵种来防着李彬面对这样的情况，李彬只能苦笑了一下，并且退到了更后面，看着法老王的一举一动法老王狠狠地盯了李彬所在的位置一眼，随后把手中的法杖往地上一插，不停地念起了咒语，不一会儿，一个金字塔的塔尖就从地下升了出来。
    李彬也感觉到了金字塔里面传来地力量，只不过这力量对李彬还是很排斥的，无数的诅咒不停地落到了李彬与他手下部队的身上，那情况比他的大木乃伊诅咒风暴还要强上许多。
    而法老王与小部落的手下，身上套着地全部都是一些增益魔法，从他们的动作上可以看的出来，这些增益魔法让他们地实力最少提升了一倍有余有了这样的提升，小部落的部队可以不停地打击着大主祭的手下，让大主祭不能专门指引神临的方向，来阻止奥西里斯的降临。
    在这样的情况之下，大主祭表现出了很强的能力，他把手下分成了十数队，一队一队地派出，让他们与敌人拼命好拖延时间，让奥西里斯降临成功。
    就在这个时候，从众神庙方向又来了几支队伍，从队伍上方的光柱可以看的出来，这支队伍应该也是神庙方面的人。
    这支队伍来到了战场之后，立刻往小部落的队伍那里冲去，看样子应该是在为大主祭拖延时间大主祭一见，立刻满意地点了点头，心中暗想着不管是个带队的英雄是谁，就他这关键时刻出手的情况，等神降完成之后，一定要提升他的位置。
    而一直在远处观战的李彬一看到这支部队，眼里就露出了疑惑的目光，最后他好像是想明白了，轻轻地笑了一下，带着部队就往战场方向冲去。
    李彬这么一动，战场上三个首领有些紧张，毕竟现在整个战场已经趋于平衡，李彬可以算是整个战局唯一的变数，李彬攻击哪方面的部队，哪方面的战线就会立刻崩溃可李彬却没有动这三大势力中的任何一个，而是冲向了刚刚赶上来的那支部队，说来也怪，李彬的部队才冲到这里，这支部队竟然转过头就向大主祭的部队发起了攻击。
    对于这样的攻击，不但大主祭没有想到，就连还在招唤大金字塔的法老王与小部落首领都没有想到等这支部队与李彬的部队一起打到了大主祭面前时，大主祭突然大叫起来，“原来是你，佩特拉，你怎么会出现在这里。”一直深藏在队伍之中的佩特拉突然笑了一下说道，“大主祭大人，你不认为众神庙在最关键的时刻建好了，另有原因吗？”大主祭一听就明白过来，他指着佩特拉说道，“是你还是你身边的那个家伙出的主意？”“李彬是帮我出了一些主意，但是最后的操作还是我来完成的，也正是我在最后关头完成了众神庙的建设，就算是你否定，众神也不会忘记我的功绩的。”佩特拉大声地说道
    第三十五卷 先有大神官，再有法老王 第十六章 大主祭的灭亡
    佩特拉的一句话让法老王与小部落首领听出了神庙内部还有着什么矛盾，他们哪里会放过这个机会呢，小部落首领顺着李彬打出来的通道，迅速地冲向了大主祭的战阵内部，而法老王则加快了对大金字塔的招唤。
    李彬一见小部落首领与法老王的动作，心中暗叫一声都是老狐狸，随后李彬与理德同时攻向了正在招唤奥西里斯降临的大主祭。
    这个时候，大主祭的神降已经完成了一半，已经可以借用部分奥西里斯的力量了，面对李彬与理德的同时攻击，大主祭只是轻轻地一抬手，李彬与理德就被打了出去。
    这下可把李彬与理德给吓坏了，要知道大主祭的战斗等级只有19啊理德抬头看了一眼大主祭，冷冷地说道，“他的战斗等级正在提升，现在应该已经达到了27级左右的水平。”李彬冷哼一声说道，“那根本不是他的水平，而是奥西里斯的实力，看来我们还是小看了神降，不能让他再这么下去了。”说这话的时候，李彬还有意无意地看了一眼佩特拉，不过此时的佩特拉却一点也不着急，反而还是一点一点地攻击着大主祭，似乎这一切都与她没有太大关系似的本来李彬还想大声地呵斥一下佩特拉，可是当他看到了佩特拉头顶的那位神灵时，李彬突然明白了许多问题。
    他看了一眼佩特拉，一抬手就向着佩特拉攻去。
    对于李彬的举动，佩特拉也是一脸的吃惊，不过她并不吃惊，李彬为何攻击她，而是没想到李彬这么快就看出来了。
    李彬这下地举动不但引起了理德的疑惑，就连大主祭也有些疑惑起来，他不知道李彬这是在发什么疯，不过李彬不来攻击他，他就很高兴了。
    但是大主祭这么刚松一口气，佩特拉就因为李彬的攻击而退到了大主祭身边。
    大主祭正想要阻止佩特拉再往前走，不过佩特拉却直接发动了。
    佩特拉也不攻击大主祭，只是紧紧地缠住大主祭。
    在这样的情况之下。
    大主祭头上奥西里斯的虚影就与佩特拉头上可能降临的那位神灵的虚影混在了一起，而令人吃惊的事也就此发生了佩特拉头上的那位，手中竟然多出了一把小匕首，直接刺向了还是虚影的奥西里斯，随后奥西里斯地虚影竟然变成了无数的光芒四下散去，消失在了空气之中虽然很快奥西里斯就再次出现了，但是此时地大主祭的战斗水平。
    已经由一开始理德所估计地27级，变回了原来的19级。
    这个时候所有人都明白了，现在是唯一杀死大主祭的机会，如果再让大主祭完成了神降，那么他们真的就再也没有机会了。
    所以小部落的首领竟然直接冲了上去，不停地攻击着大主祭。
    不过最难得的是，他竟然不留一个传奇兵种与战斗英雄，全部用在了大主祭身上。
    那样子根本就像是在与大主祭拼命有了这个小部落首领作为榜样，李彬与理德也不能不出手了，李彬直接变成了沙状态，并且与他的两个沙分身共同笼罩在了大主祭地头上，想要靠这个来切断大主祭与奥西里斯之间的联系。
    这个时候，法老王那边也已经把金字塔给招唤出来了，在金字塔边上还有着一座已经建到了一半的狮身人面像。
    在金字塔出现之后，法老王做了一件让李彬很吃惊的事，那就是法老王自己站到了金字塔塔顶，用手指着大主祭头上的奥西里斯，大声地说道，“阻止他的到来。”对于这样地话，李彬很是怀疑，毕竟奥西里斯怎么也是一位神灵，法老王只靠这个金字塔就能阻止他的到来吗？不过李彬却没有想到，法老王这么一指，竟然有着一个超大的金字塔虚影笼罩了整个战场，所有地光线全部被切掉，奥西里斯的虚影与佩特拉头上那位神灵的虚影竟然慢慢地消失了。
    李彬一惊，回头对佩特拉使了一个眼色，随后就开始攻击起大主祭来，由于没有了奥西里斯的神力支持，大主祭根本就不是李彬他们的对手，不一会儿，大主祭的生命值就掉到了30%以下。
    而这个时候李彬突然发现，整个空间好像已经被大金字塔给封闭起来，佩特拉好像无法离开这里。
    李彬心中明白，如果大主祭死了，佩特拉无法出去的话，那么自己的计划还是不会成功的，别看他们现在与自己一起努力对付大主祭，等大主祭一死，要对付的肯定是自己与佩特拉了。
    想到了这里，李彬不由地向后退了一步，把大主祭往法老王的金字塔那边引了一点。
    很快大主祭的生命就被打到了20%以下，这个时候，李彬等人更是小心地攻击着大主祭像小部落的首领本身更是杀过多名的传奇英雄，对于这样的情况把握更是到位，这个时候他直接把自己手下那些实力不行的部队往后撤去，以免他们在传奇英雄的自爆之中被炸死。
    就在这个时候，李彬与理德突然重重地把手中的武器往大主祭身上打去，就这么一下打去了大主祭5%的生命。
    在这一瞬间，大主祭的身体迅速地沙化，无数的阴气从他体内喷了出来。
    李彬发现，只要被这些沙打到，只要没有达到传奇水平，那么不管多高的等级都会被打成重伤或直接打死，而被阴气给碰到就更不得了了，那身体就直接化成了一滩污水，连活下去的机会都没有了。
    而且李彬发现，在大主祭这样的自爆之下，就连法老王的金字塔也受到了一些损失，就在这个时候笼罩着整个战场的金字塔虚影好像消失了一瞬间，就算这虚影马上就再次出现，李彬还是看到，在战场边缘还没有受到波及的佩特拉已借着这个机会逃了出去





    第36卷 海底大金字塔 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:07:40 本章字数:10331

    第三十六卷 海底大金字塔 第一章 惊险过关
    李彬并不知道佩特拉逃出去之后怎么样了，他只知道在佩特拉离开之后，他并没有直接离开这个任务副本，而是留在了大金字塔的领域当中。
    而同样留了下来的法老王与小部落的首领也开始了他们之间的战斗，当然他们都分出了一部分的部队来对付李彬。
    李彬手上的部队，在刚才大主祭自爆之时，就已经有部分损失在了狂沙与阴气之中，现在余下的数量根本就不多，所以他能做的只有自保二字。
    把自己的部队收拢起来，李彬就迅速地向着大金字塔的领域边缘靠去，他知道只要等法老王与小部落首领中有一个打到了自爆，这个领域自然还会再破开一段时间，到时李彬就可以安全地逃走了过法老王与小部落的首领可没有打算让李彬就这么离开，他们虽然还在相互间的战斗，但是手下最精锐的部队却向着李彬过来。
    见此情况，李彬不由地大叫道，“你们打你们的，与我有什么关系啊，为什么一定要找上我啊。”当然李彬根本就没有得到两人的回答，而是两人的全面攻击，看样子两人已经把李彬当成除了大主祭之外最大的敌人了眼看着李彬的手下就要全部被杀死，这个时候一道强光直接从天空中照了下来，穿透了法老王的大金字塔领域，重重地照在了李彬的身上。
    接着李彬的身体就像是冰雪遇到了阳光一样，当场就被融化掉了。
    一瞬间之后，众人就再也没有看到李彬地身影，就连李彬的手下与他手下的尸体也没有留下任何的痕迹。
    其实这个时候李彬是很清醒的，他知道自己已经完成了这一次的任务，可以算是惊险过关，晋阶成为法老王。
    此时的他就像当初在大金字塔里进阶成大木乃伊一样，身体正在进行重组，不过这一次他的重组并不是在一口石棺里，而是在一座像是金字塔的主室之中。
    在这里无数的带着各种魔纹地金线在李彬的面前织成了金色地绷带，并且不停地陷于缠绕在李彬的身上。
    大量地经验也不停地被注入李彬的体内，最后把他的等级变成了21级/23。
    随后李彬木乃伊一系的技能直接得到提升。
    就如同当初一样，他的攻击诅咒已经由原来的50%机率提升到了80%。
    并且又20%的几率会有双重诅咒攻击。
    而他地沙状态上限直接由李彬还没有达到的沙状态五，变成了沙状态九，让李彬根本不知道自己是否能达到这么高的水平原来的圣甲虫之眼技能变成了圣甲虫之体，让李彬可以分出一丝精神到一些圣甲虫体内，控制着圣甲虫行动，这样子就像是让李彬多了一些圣甲虫分身，虽然现在李彬的水平。
    只能控制拳头大小以下的圣甲虫3只而已另外李彬当初所选择地‘大木乃伊的迷沙领域’与‘大木乃伊的诅咒风暴’也变成了‘法老王地迷沙国度’与‘法老王的死亡诅咒’，威力与范围直接变成了原来的三倍，另外还增加了一些其他的属性。
    这些升级完了之后，李彬立刻有了三个法老王技能可以进行选择，在这些高阶的技能之中，李彬最后挑出了几个合自己使用的技能第一个‘法老王的金字塔’。
    就是在任务里法老王所用的那个笼罩技能，要与法老王自己建造的金字塔进行配合才能使用，其威力是根据法老王的水平与金字塔的等级来计算的只要这个金字塔一被使用。
    就可以直接切断所有敌人的对外联系，就等于是为自己建了一个不败的主场，也正是因为如此，所以要支持这个领域还是要消耗一些负面能源与一块7级以上的城市之心第二个‘法老王的奴役领域’，也就是任务里法老王用来控制人手下法老木乃伊的一个手段，在杀死敌人的传奇英雄或是玩家之后，可以用其样子为制造成服从自己命令，但又有自己智慧的法老木乃伊。
    不过做这种法老木乃伊消耗的资源与时间都很多，而且这些法老木乃伊战死后将无法复活，情况就和李彬手下那些只有一次生命的战斗英雄一样。
    而数量之上也是有限制的，以李彬现在的等级，只能控制12名法老木乃伊保护自己第三个‘法老王的意外援军’，这是法老王战役型的技能，与李彬的伏兵很像，是在战斗最关键时刻招唤到战场上的部队，不过这支部队的等级与数量是不由李彬所控制的，也许李彬可以直接招出1个大队的传奇兵种，也许招出了1小队的1级兵种也说不定。
    而且这些被招出来的部队最多只能呆上一天时间，时间一到就消失消失，李彬要等半个月时间才能再次使用这个技能。
    就算是如此，李彬还是决定选择这个技能，毕竟有着一支随时可以出现又不消耗他资源与金钱的部队，李彬心中的信心也就更足了选择完了技能之后，李彬的绷带终于准备好了，此时他的面前又出现了他新的身体，全身金色的绷带，双手交叉在胸前，分别拿着一支王杖和连枷，头上是一顶金色的方巾，脸上法老王的面具也变成了纯金色的，在额头处还多出了一块红色的宝石。
    最吸引李彬的还是他下巴上多出的一串被扎好的金丝假胡子，这让李彬看起来变得更加成熟充满了王者之气另外在李彬的身边，还有着7件由黄金所组成的物品，这一次李彬可以从中选择5作为自己这次副本的奖励。
    对于这一次不能去大金字塔抢劫一番，李彬还是很遗憾的，不过当他知道这几件东西都是专门为法老王而设计的时，还是飞快地看起了这几件东西的属性
    第三十六卷 海底大金字塔 第二章 任务奖励
    经过了选择之后，李彬终于挑好了这次的任务奖励，这一次的任务奖励全部都是给法老王使用的的1级宝物或是神器，所以李彬挑好了之后，直接就穿戴了起来。
    李彬的选择分别是1级宝物，法老之头饰——斯芬克斯的诱惑之光，金质尼美丝方巾，方巾上的蛇状饰物，+5慧、+3识，将会随着佩戴者的意愿，直接用毒火攻击敌人，使用毒系魔法威力提高10%1级宝物，生之向往——巴之回忆，沟通人间之记，金质面具，+3慧、+6知识，免疫心智魔法，自动发散强大的王者威压1级宝物，王权之权徽——拉之王权认同之荣耀，金质弯头权杖，可与其他法杖型武器同时使用，+9智慧、+7领导，使用亡灵与黑暗魔法时威力提高20%，使用光明系魔法时威力提高10%1级宝物，真理公正秩序之象征——玛阿特之平衡之基石：金质连枷状鞭子，可与其他法杖型武器同时使用，+5攻击，+3御，可变成长剑、长枪与连枷三种武器使用，攻击时会自动施展一种诅咒，等级压制，可以压下敌人1到3级的战斗等级1级宝物，赛特之右眼——混乱与战争之荣耀，玻璃假眼，部队免疫蛊惑人心和混乱魔法，战斗时受光环——赛特之杀戮之欲影响，可自动加持嗜血术和狂暴术。
    把这五件东西装到了身上之后，李彬直接走出去。
    这个时候他发现自己的位置好像是在哈姆纳塔的市政厅里。
    而哈姆正一脸微笑地看着他，手中还拿着好几件地东西。
    见到了李彬之后，哈姆立刻说道，“恭喜你了，你已经完成了你的法老王进阶任务，这些是给你的奖励，你可以查收一下。”“奖励？”李彬一惊连忙问道，“我的奖励不是已经在副本里拿到了吗？”哈姆一听立刻笑道，“在副本里打到的东西，怎么能算是奖励呢。不过如果你实在不要这些东西，那我就收起来好了。”“等等。”一见哈姆想要把这些东西都收起来。
    李彬连忙把他给叫了下来，并随手接过了所有的东西。“这些都是给我的吗？”“当然，这些都是给你的，不过你也要答应，如果哈姆纳塔受到了攻击，要立刻带兵前来保护。”哈姆微笑地说道。
    李彬点了点头，他也不担心哈姆拿一些小事来烦他，他知道哈姆这些年肯定也用这样的手段让众多刚刚成为法老王的木乃伊答应了这个条件。
    所以也不会多他一个于是他平静地翻看着哈姆所给地东西来，才看了一眼，李彬就知道这个哈姆算是对刚刚晋阶的法老王太了解了，所给地东西虽然不是顶级的东西，却是法老王们最需要地像是这张大金字塔的设计图，根本就只是2的宝物。
    但是有了他才可以建造属于自己的大金字塔，所以在法老王们看来根本就是无价的东西。
    而那张众神庙的设计图，可以让李彬在自己的神圣之地里建造属于自己地神庙。
    如果造到最后，甚至可以像副本里的大主祭那样招来神临来提升自己的实力另外还有3传奇兵种训练营的便计图，也不知道是不是由于李彬选择了支持佩特拉的任务，所以其中2张竟然是李彬在副本里见到的冥神之子与鹰首复仇者地训练营，余下的那张则是小部落的流沙木乃伊地训练基地流沙之海当然除了这些之外，哈姆还答应，让李彬拿走这里所有普通的木乃伊训练建筑的设计图，并且开放所有等级的木乃伊部队让李彬购买只不过这些都是要李彬拿钱或是资源来换的，以李彬这次几乎全军尽墨在副本里的情况来看，李彬是没有多少实力来买这些东西了。
    李彬最后只是挑了一些比较高阶的木乃伊补充了一下自己的实力，就踏上了回去的定位传送阵正如李彬当初所答应的那样，李彬把传送的坐标设计在了卡多沁的身边。
    不想李彬才一踏出，就感觉自己好像来错了地方，因为在他的身边好像是无数的冥龙群，看那个样子应该是冥龙族在招开内部会议什么的。
    见到这样的情况，李彬也不知道应该说些什么才好，不过卡多沁却高兴地跳了起来，一下子扑到了李彬的怀里兴奋地说道，“主人你终于出来了。”李彬无奈地看了一眼四周正对他怒目而视的众多冥龙，无奈地说道，“是啊，我一出来就直接定位到你身边，想不到这么不巧啊。”“没什么好不巧的。”卡多沁兴奋地说道，“反正他们也没什么大事，不用去理会他们。”不过李彬好像看出了一些不对的地方，随意问道，“卡多沁，这是怎么一回事？不会是有人来攻打冥龙族了吧。”“当然不是，而是那几个长老，说我已经身为女皇了，要为我找一个皇夫。”卡多沁一脸不屑地说道，“他们也不看看，就他们能被我看得上眼吗？”李彬一听，双眼立刻横扫了所有的冥龙族，里面果然多了一些比较年青的冥龙，对于这事，李彬重重地哼了一声说道，“几位，我想你们应该没有这样的权利对自己的女皇吧。”几个年老的冥龙一听，立刻缩了缩头也不说话，他们之所以会有这样的想法多半还是因为卡多沁的实力不足，他们想从卡多沁手上分出一些权利来。
    但是现在卡多沁与他的主人李彬明显有什么暧昧，这下要再让那些年青的冥龙追求卡多沁，那就是与李彬对着干了。
    李彬也不用与冥龙族打打杀杀的，只要向卡多沁要求把这些冥龙全部送到他的手下去帮着战斗，随后直接送到那种必死的战场上去送死，长老们所有的计划都要破产。
    所以几个比较明智的长老立刻说道，“这不过是个误会，我们并没有那个意思，只不过是有重要的事才把女皇大人请来的，请不要误会了。”对于这样的话，李彬还真不好说什么，他只能把这次的事轻轻地揭过，就这么算了
    第三十六卷 海底大金字塔 第三章 借故出海
    当然李彬也不能就让这些老怪物这样对卡多沁，他直接就从这些人手中敲走了大量的资源与一些冥龙，算是补充一下这次晋阶任务所受到的损失。
    随后李彬就带着卡多沁回到了新的首都最深的亡灵之都，在那里李彬手下的英雄，差不多都已经知道了李彬回来的消息，正在那里等着汇报这一段时间的情况呢。
    这一次李彬的晋阶任务，共用时近一个月，其间李彬的领地可以算是进入了一个高速发展的时代，所有的城市都在不停地发展着，许多城市已经发展到了可以达到的最高水平。
    不过也不知道是什么原因，一些原本与李彬有所联系的商会那里各种城市之心的数量竟然变少了，甚至连亡灵七君主联盟内部城市之心也有些不足，李彬已经无法通过购买城市之心来发展自己了。
    李彬知道新的一轮扩张又要开始了，如果他没有万全的准备，他将在这一次的扩张与斗争之中失去自己所的一切。
    想到这里，李彬抬头看向了正在向他说明今后计划的莎玻袒，他问道，“莎玻袒，我们现在还有多少块城市之心可用？”“现在可以调用的城市之心已经不多，5以下的还有7块，而5级以上的只有2了。虽然不明白李彬为什么会这么问，但莎玻袒还是老实地回答道。
    李彬一听皱了皱眉头说道，“真的没有其他地方可以调出来吗？比如说去找悲光之泪，迪斯雅他们购买呢？”“可能不行。”莎玻袒说道。“现在整个审判里的局面变得很复杂，城市之心又是战略资源，一般是不会有人肯卖地。”李彬无奈地说道，“你去选一个地方吧，我带兵走一次，怎么说也要搞一些城市之心回来。”对于李彬急切的心情，莎玻袒也是可以理解的，因为李彬已经把这次拿回来的几张设计图给她看公平了，不管是大金字塔还是众神庙，都需要7块以上的城市之心来支持。
    所以李彬为了提升自己的实力，也只能这么做了莎玻袒考虑了一下说道。“目标有倒是有，但是如果我们现在出手。绝对会引起一些大势力的反应，到时我们反而会成为别人目标。”听到了这句，李彬也有些无奈，正要打消了这个念头，突然莎玻袒又说道，“不对，也许我有办法。”李彬一听。
    精神立刻振奋起来，连声问道，“你有什么好主意，快点说出来听听。”“我们不动各个大陆的势力不就可以了。”莎玻袒平静地说道。“不动各个大陆的势力？”李彬一愣，随后他就明白过来，“你指的是海上与海底？”“不错。海上与海底地势力都在不停地移动，就算是被攻下来，只要我们处理的好。根本就不会有人发现地。”莎玻袒肯定地说道，“而且我们还有一个很好的借口，带兵出海不是吗？”李彬立刻明白了莎玻袒地意思，他大声地命令道，“很好，我们应该去看看，是否有屠神的机会了，传令下去集合部队，准备出海了。”李彬的手下立刻行动起来，特别是洁茜卡第一个就冲到了李彬的身边，大声地说道，“主人，这一次我也要参加。”李彬一愣，随后笑着说道，“洁茜卡，这一次可是海战啊。”“我明白的，但是主人你也应该知道，海里的那些人并不一定都是亡灵系的，而我们人类国度地部队，倒是可以控制比较多的城市之心。”洁茜卡平静地说道。
    李彬看了一眼洁茜卡，又看了一眼卡多沁，最后说道，“我知道了，这一次出战由洁茜卡、卡多沁、理德、泰德、随风、耐司、叁内与小卡特一起去，带队数量不可损超过总体实力的十分之一，你们都下去准备一下吧。”对于李彬一下就把大部分的主力英雄给调走，莎玻袒一点反应也没有，她只是笑了笑说道，“主人，你看我们是否应该叫一些同盟军来呢。”李彬一听立刻笑了起来，“不用了，现在还不到动用他们的时候，不过如果你有什么计划，也可调动一下星光女王的部队，不能让他们老在我们地手下不出力吧。”莎玻袒见李彬明白了他的意思，也不由地笑了笑，随后帮助李彬开始整理起部队来，由于李彬现在的实力已经很高了，所以莎玻袒并没有打算让李彬带太多地部队去。
    她为李彬挑选的都是一些比较合适海战与陆战的部队，最少也要让他们不会在海上直接被海水给冲走，另外一些防水系魔法的装备也被挑了出来，全部装备在了李彬的部队之上另外补给之类的也全部给李彬补充好了，这一次李彬要么把所有的部队全部打完，要么要抢到足够的城市之心，否则他是不会回到的当然在他离开之时，还要考虑自己领地里的发展，所以他与莎玻袒约定，每天进行两次的通信，相互交换一消息，而这个交换消息的任务就要交到格里高里的手上。
    这个平时一直唠叨的小骨龙一听有自己的任务，高兴得不知道怎么样才好，他保证一定会把每天的消息用最快的速度传到李彬与莎玻袒的手上，并且保证通信通道的安全安排好了这一切之后，李彬这才带着部队走上了自己这次的战舰，这一次李彬共有30艘的战舰与3的浮岛一起参战，另外在这些战舰与浮岛之外还有着2大队的邪殿鱼人与1个大队的各种水系生物跟着，这些可以算是李彬最基本的海战部队。
    在出海第三天之时，李彬就遇到了第一个敌人，那同样是一座浮岛，不过从浮岛的面积上可以看的出来，浮岛上的城市已经达到了9级了
    第三十六卷 海底大金字塔 第四章 海上金字塔
    最让李彬感到满意的还是，这个浮岛上的城市竟然是亡灵系的，在浮岛边上几艘不大的幽灵船带着十余艘普通战舰在浮岛边上巡逻着浮岛上面一些全身上下裹着水草的骷骼兵正在巡逻，在后面的城市里面，守卫是一些水鬼与亡灵水怪。
    李彬的魔法沙分身站顾了李彬队伍中的一个浮岛之上，身边聚集了大量的巫妖与龙巫妖，手中提着李彬的神权法杖与王权之权徽——拉之王权认同之荣耀，不停地挥动舞着，而在他的面前，属于李彬的那本死亡特权竟然分出了一个虚影轻轻飘在他面前。
    李彬看了一眼自己魔法沙分身的准备，随后拿出了自己的死亡特权，并让他飘浮在自己面前，随后又把死亡特权的原本拿在手上，先用手一指浮岛方向大声地喝道‘法老王的死亡诅咒’。
    随着李彬的这声传出，李彬的身边立刻平地起风云，无数的阴气从李彬体内冲出，直接笼罩向那座浮岛。
    这时那座浮岛上的人才明白，这位看起来像是路过的舰队竟然是来攻击他们的，浮岛上的人立刻就行动起来，想要做好反击的准备。
    但是他们却感觉自己的身体好像不受控制，竟然变得有些虚弱无力，甚至想要攻击身边的战友。
    这个时候，一名死亡骑士从浮岛里走了出来，大声地说道，“亡灵法师与巫妖。立刻转化魔力使用驱散诅咒与驱魔大法，其他人做好战斗准备，有人要来攻城了。”不过他们的反应还是慢了一步，在李彬使用出‘法老王的死亡诅咒’之时，卡多沁与理德就分别带着冥龙与骨龙部队飞到了这个浮岛地上空，直接扑了下去虽然这个浮岛上面也有一些飞行部队，但是不管是从数量还是从质量上来看，都比不过李彬的手下。
    随着李彬的鬼兵部队从水面上划过，冲到了浮岛上之时，那名死亡骑士就知道这一战已经没有什么胜利的机会了。
    不过他还是选择了与李彬硬拼。
    并且大声地叫道，“你们是什么人。为什么要来攻击我的舰队。”对于这个死亡骑士的问题，李彬根本就不想回答。
    他甚至自己都没有参加这一次的攻城战，而是把任务交给了手下的泰德他们自己而在浮岛之上观察着四周的情况，不一会儿，攻下了浮岛的消息就被传了回来，这轻松地第一战，李彬的手下攻打败了1个大队地敌人，而自身损失不过是2中队另外这个浮岛主人的身份也被查了出来。
    这个可怜地家伙正是那位大声叫着的死亡骑士，根据他的日记，这位本来应该是某个小公会的成员，后来因为那个小公会被人灭了，他才买船出海，经过半年的时间才混到现在的水平如果不是李彬需要城市之心。
    不得不把他给干掉，也许他还能在海面上混下去收起了对这位无辜者的一丝歉意，李彬迅速地踏上了刚占下来地浮岛。
    李彬的手下也在不停地行动着，把这一战收集到的尸体全部转化成新的亡灵部队，并且把浮岛上的资源全部转移到李彬自己的浮岛上去等做好了这一切之后，李彬独自一人占在这个浮岛之上，手里拿着刚刚到手地城市之心，考虑着下一步的关键原来李彬竟然打算先直接建一座大金字塔出来使用，等集到了更多的城市之心后，再多建几座大金字塔。
    这样地方法，其他的法老王也不是没有做过，但是往往由于消耗太大而放弃了，所以最后他们手上也只有一座金字塔的存在现在李彬却想打破这个规律，他已经决定这一次在海上得来的大部分的物资全部用在这个大金字塔上，只留下城市之心回去。
    所以这个大金字塔能达到什么水平，就要看李彬这一段时间在海上能收获到什么了。
    想到了这里，李彬轻叹一声，把城市之心重新埋下到了浮岛之上，随后逆转了了‘法老王的金字塔’把城市之心变成了一个小金字塔的样子。
    接着原本浮岛上的城市就消失了，一座半浮在水面上的金字塔就出现在李彬的面前。
    这个时候的金字塔还没有真正金字塔的水平，除了一个主室之外，其他地方都是一片空白，李彬需要不停地使用使用各种祭品雕像来开发甚至的房间，让他们发挥出应有的作用。
    不过现在李彬祭品雕像的来源却很有限，金字塔主室前的一口祭像泉每天才出10小型的祭品雕像与3中型的祭品雕像，根本连开发一个金字塔室都不够，李彬现在只有不停地寻找其他的祭品雕像的来源。
    其中最简单的自然是把原本的资源拿到雕像泉里去换祭品雕像，就像是当初在副本里佩特拉所做的那样当然攻击下一个海面部队也落到了李彬的日程表中，李彬还打算再去一次海底邪神殿，去抢那里的大量物资，反正李彬上次安排去做邪神殿任务的人已经回来了，李彬就算是单独去也完全可以杀到贪婪海神那里打定了主意之后，李彬就直接开始行动起来，他把目标锁定在了海底邪神殿方向，一路不不停地收刮过去，不管是附近的海岛还是海上的部队，只要李彬遇上的，就全部会被李彬攻击，最后全部变成李彬手上的资源。
    也正是因为李彬这样的收刮，他的那座金字塔才算是有了一些进步，最少现在已经有三间分室可用了。
    李彬按大金字塔的设计图，把这三间分室分别建成了通神室、魔法室与守卫训练室。
    这三间分室建好之后，李彬的大金字塔终于完成了第一步的建造，之后他需要建的只有藏宝室、高阶木乃伊训练室，大金字塔防御室与一些密室，大金字塔的功能就算是暂时全了
    第三十六卷 海底大金字塔 第五章 海上的自然系
    李彬这样一路打杀下去，终于惹毛了海上一个比较强大的玩家，他带着自己的部队直接出现在了李彬的面前，看样子是想把李彬给赶出海上去。
    这个时候李彬正在大金字塔里研究着大金字塔的功能，根本就没有空管部队行进的情况，再加上这里又是敌人的地盘，所派出的拆侯根本无法发现敌人的行动，当敌人出现之时，李彬根本就没有发现，整支部队就这么直接撞了上去面对突然出现的这支海上部队，李彬手下的反应还是与一开始一样，小心地观察着下手的位置，准备把这支部队全部给灭掉，把所有东西都抢回来可就在这个时候，海面下升起了无数的藤条与水草，竟然硬生生地把李彬的战舰与浮岛给缠住了。
    李彬这才反应过来，自己的部队受到了敌人的攻击，他迅速地联系了在外面操纵着舰队的众人，得到了敌人的一些情况。
    这一次的敌人竟然是在海上打混的一个自然系的玩家，打着的旗号来看应该不是那种在大陆上混不下去才到海上来发展的，而是一开始进入游戏就有在海上发展打算的那种。
    对于这样的敌人，李彬知道是最不好对付的，毕竟他一开始就有在海上发展的打算，那么所选择的一切自然比李彬更适合海上的战斗，再加上长期在海上活动，就算他是自然系的部队，李彬也不排除他有什么更适合海上作战的部队。
    所以李彬立刻命令道。“所有战舰尽量向浮岛靠拢，准备把敌人引到浮岛上进行战斗。”李彬这边地命令才下达完，从敌人的浮岛之上就冲出了1个中队的精灵来，他们身上穿着树叶做成的衣服，冲到了海面之后一个转身就跳入了水中。
    李彬看的很清楚，他们一入水之后，就立刻化成了海豹、鲨鱼之类的海洋生物，面对这样的事情，李彬不由地暗骂一声，“我最讨厌自然系的德鲁伊了。什么都能变。”不过李彬还是小心地对付着这些德鲁伊，他把在浮岛外巡逻的那批邪殿生物都派了出去。
    让他们小心地攻击着这些德鲁伊。
    不想李彬这些部队才出海，敌人的浮岛之上就传来了一个巨大地声音。“定位雷云。”李彬抬头一看，发现一片乌云竟然在人造的风吹动之下往自己所派地邪殿生物方向飞来，而敌人原本那样德鲁伊竟然一头扎到了海水的深处去了。
    李彬一见也愤怒起来，大声地说道，“和我比魔法，你们还不够看，沙分身准备死亡海域。”在李彬地命令之下。
    邪殿生物所在的那片海面上竟然浮起了无数的骷髅头，接着海水由蓝变绿最后变成了黑色的，一具具德鲁伊的尸体也慢慢地浮了上来，可以看的出，他们是受到了诅咒与一些魔法的攻击另外大部分活着地德鲁伊也纷纷冒出头来，大口地喘着气。
    看样子他们的水下变身能力好像受到了什么诅咒的影响，变得无法正常使用了正好这个时候，天空中的雷云也飘到了这里。
    此时就算是那名自然系的玩家也无法阻止雷云的落下了，在无数地闪电之后，海面上漂起了大量的德鲁伊与邪殿生物的尸体。
    李彬一脸平静地看着眼前地一切，冷冷地说道，“放第二批邪殿生物出去，让他们阻止敌人的战舰就行了。”随后李彬就让理德与卡多沁手下的龙族部队，开始清理起缠住自己战舰与浮岛的那些藤条与水草来。
    李彬这样的举动也让对手吓了一跳，现在他也算是进退两难了，本来百用百灵的雷云攻击之处竟然被李彬轻松地找出了对付的方法，现在他已经不敢乱用雷云去打击李彬的手下了。
    所以他只好移动了浮岛，准备与李彬的浮岛对接，从陆上与李彬战斗为了保证浮岛的安全前进，那个自然系的玩家打开了浮岛上的一个山洞，随着山洞的打开，大股的水流就被冲了下来，李彬看见在这水流之中竟然有着上百头白色的独角鲸跃出。
    一些独角鲸的身上还坐着一些水精灵一样的骑士，见此情况，李彬也不由地愣住了，他现在已经有些佩服这位玩家了，这哪里是什么独角鲸啊，这根本就是海中独角兽啊。
    看来这个自然系的玩家虽然在海面上呆了这么长的时间，对于自然系的兵种高阶兵种的爱好还是没忘记啊。
    不过这个时候，这些独角鲸已经冲到了李彬的浮岛之外，他们头顶的独角同时闪出了耀眼的白光，让李彬手下部分的人类部队，双目暂时失明。
    对于这样的情况，李彬只是让小卡特带着部队带着尸巫王在天空不停地射击，阻止这些独角鲸的靠近。
    随后他就把目光放到了泰德与他手下恐怖骑士的身上，李彬还没开口，泰德就立刻说道，“主人，你不会打算让我手下恐怖骑士也骑这些东西吧。”李彬苦笑了一下，说道，“当然不是，我好像听说毁灭骑士坐骑可以算马掌吧。”泰德一愣随后说道，“是啊，不过我们要换什么马掌呢？”“附有水上飘浮术的马掌。”李彬拿出了一个小东西说道，这是出海之前莎玻袒找人赶制出来的，由于这段时间李彬打的那些部队实力都很弱，所以根本就没有动用到这些东西，现在看来不用是不行的了泰德一点头，立刻下去行动了，不一会儿，所有的毁灭骑士都换好了马掌，排成了一个三角阵站在了泰德的身后。
    而泰德本身座骑是头黑晶龙，所以倒不用担心这个问题，李彬远远地看了一眼，让自己的魔法沙分身帮泰德他们加了一些增益魔法，随后就让他们出击了。
    这些毁灭骑士由于加上水上飘浮术的马掌，在海面上的行动就如同在平地上一样，不一会儿就冲入了独角鲸的鲸群之中砍杀起来。
    而且他们还有一个好处，那就是如果被攻击了他们还可以跑回浮岛之上，让这些没有办法上岸的独角鲸攻击不到他们





    第36卷 海底大金字塔 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:08:08 本章字数:10274

    第三十六卷 海底大金字塔 第六章 水柳
    当然以李彬手下毁灭骑士的个性，就算是知道有这样的方法，他们也不会用的，反而这些毁灭骑士个个都像是受了随风刺激一样，不要命地攻击着那些独角鲸。
    对于这样的情况，林极很是无奈，这样硬拼就算是能把这些独角鲸全部干掉，自己的损失也很严重，如果现在李彬是在陆地上这一点小损失还没有什么，但是现在李彬所处的位置是在没有多少补给的海面上，所以一点损失都会给李彬今后的计划带来严重的影响。
    所以李彬也没有再玩下去，手一挥放出了理德的骨龙部队。
    这些骨龙才飞上天，自然系玩家那边也放出了他手上的飞行部各部人，当然在海面上，自然系最常用的银飞马是不可能用的了，所以在这里就变成了银色的飞鱼，另外还有着一些金属龙族前来帮忙。
    对于这样的情况，李彬一点也不意外，他回头看了卡多沁一眼，最后还是没有让她上场，而是放出了自己手下的一些狮身人面像，并且命令洁茜卡做好浮岛的守卫工作。
    对于李彬的命令，卡多沁很是不满，她一直想在李彬面前表现一下她的实力，可是现在她竟然被安排到了队伍的最后面，一点出手的机会都没有。
    就在这个时候，卡多沁突然发现在战场的后方来了一片阴云，那速度之快就算是卡多沁也很少见过再认真一看，卡多沁发现这竟然同样是一支自然系的部队，不过只是一些普通的飞马。
    但卡多沁不明白地是他们速度为什么会这么快，快到远超过一般银飞马的速度。
    就在卡多沁考虑这个问题的时候，这些飞马已经飞到了李彬浮岛上空，李彬也见到了这个情况，根本不知道这支飞马是敌是友，只好用黑暗天幕把自己怕浮岛全部给笼罩起来。
    这个时候，这些飞马已经中飞出一名飞马英雄来，他大声地叫道，“下面交战的可有水柳。”李彬还没明白这是什么意思，那个自然系的海上部队里面就传出了一个声音。“是谁在找我水柳啊。”天空中的飞马英雄高傲地说道，“自然系公会千花万叶派来人。想要征招水柳兄完成一个任务，任务完成之后。自有水柳兄的好处。”听到这句话，那个声音明显地犹豫了一下，随后他说道，“可以，千花万叶派也算是个大公会了，我自然愿意帮忙，不过你看现在我正在战斗之中。就算是想去也不行啊。”飞马英雄一听立刻说道，“放心这点小事交给我就好。”随后他飞到了李彬的浮岛上空，大声地说道，“下面的人听着，我是千花万叶派之人，你现在马上投降认输。我自然放你活着回去，否则就是与我千花万叶派为敌，那后果你可要考虑清楚了。”其实就在这位飞马英雄说出自己是千花万叶派的人时。
    李彬就已经开始查这千花万叶派地情况了只不过这个千花万叶派明显就不是什么顶级公会，又没有几个VIP玩家支持着，在玩家公会里面排名都在三百外，再审判各大势力的大排名里面更是落在了几千之外，如果不是他们地势力正好在这片海面附近，也许那个水柳都不会理他们。
    所以面对只有这点实力，还敢在自己面前乱叫的势力，李彬自然不会对他们太好，他回头对卡多沁说道，“卡多沁，去把他们全部干掉。”卡多沁一听立刻兴奋起来，心中暗自盘算这一次一定要好好地打出自己地风格来，让李彬把她记在心里。
    想到这里，卡多沁直接带着冥龙部队就飞了起来，由于卡多沁对冥龙族控制越来越到位，此时她身边的部队实力也越来越强，不但有普通的冥龙还有一批等级达到了18、19级的冥龙高阶职业部队。
    这支部队一从黑暗天幕中冲了出来，那个飞马英雄立刻明白自己是踢到铁板了，现在冥龙族不太爱向各个亡灵势力出售冥龙，已经不像以前那么常见了，能拿出这么多高阶的冥龙，自然有着不一般的实力。
    不过出于维护自己公会的面子，并且完成这次前来征招下面那位玩家水柳地任务，这名飞马英雄还是大声地叫道，“你们敢和我们千花万叶派做对，真是不想活了。”不过卡多沁已经知道了这个千花万叶派的实力，对于他们这种实力不强，还敢自处找麻烦的公会，卡多沁才不会客气。
    直接手一挥，普通的冥龙就冲入了飞马群中，开始进行了冥龙的喷吐。
    不过这些飞马在速度上明显比普通飞马要来得快一些，不管卡多沁手下的冥龙怎么攻击，他们都能借着速度，化解掉一部分攻击遇到这样地情况，李彬冷哼一声，随意地让魔法沙分身放出几个诅咒，就开始看着与那个水柳之间的战斗了别看那个水柳收到了千花万叶派的征招，但他也知道能不能去还不是千花万叶派说了算，要看能否打败李彬地部队，所以他直接把自己最强的部队给拿了出来。
    在这个时候，李彬才算是第一次见到了这位水柳的样子，原来他竟然是现在已经很少见的枯木卫士，在他的身后是大批的树人长老与枯木战士，只不过这些兵种与在陆地上的兵种还是有些区别的，最少他们可以扎根于海上与面前的水幕就是陆地上所没有的。
    李彬一眼就看出来，这些兵种面前的水幕是他们自然生成的，其中最大的作用就是在他们中了鲁莽诅咒一类魔法之时，让他们清醒过来。
    而且李彬还看到了，在这些兵种的身上，还挂着无数的水珠，李彬不相信这些东西只是作为装饰的，那么这些水珠的作用让人怀疑了
    第三十六卷 海底大金字塔 第七章 水系巨树变
    此时拿出了自己主力部队的水柳，自然不会让李彬再这么屠杀下去，他把手一抬，手上无数的水珠就被扔了出去。
    而他身后的那些枯木卫士也同样做了这样的动作，这时李彬才明白他为什么会叫作水柳了。
    这些水珠落到了海水之中后，立刻炸了开来，变成一层层的水刃涌向了李彬的浮岛与战舰。
    李彬感觉到的出来，这些水刃之中带有着不弱的魔力，而且这数量也相当的多，如果不处理好的话，说不定在一次水刃的攻击之中，李彬的浮岛就会全部被毁掉。
    所以李彬直接把手一招，在浮岛之中的大金字塔突然闪了一下，一个巨大的金字塔的虚影就直接笼罩在了整个战场之上。
    不过李彬立刻感觉到自己的大部分力量都被金字塔吸走，现在的他连动一下的力量都没有了。
    对于这样的情况，李彬不由地苦笑了一下，并且努力地装出指挥战局的样子，不让敌人看出自己的状态。
    其实李彬完全没有必要这样，自这个金字塔的虚影出现在天空之后，直接切断了飞马英雄与水柳与外世的联系，已经把他们给吓坏了水柳的所有水刃全部改变了方向，想要破开金字塔的笼罩，打出一条路出去，而飞马英雄更是占着自己手下的飞行速度快，想要从这笼罩之中飞出去由于他们错过了最好的攻击机会，让李彬抓到了最好的时机。
    手下所有部队全部压了上去，三个浮岛也与水柳地浮岛重重地撞到了一起面对这样的攻击，水柳与那个飞马英雄也放弃了破开金字塔逃走的打算，全力对李彬进行反击。
    不过这个时候，他们身上已经开始不停地增加着诅咒，那群飞马无法琢磨的速度已经降到了与枯木卫士差不多的速度了失去了速度的优势，这些飞马的等级不过12、3，就算是数量比较多，但哪里是卡多沁手下冥龙的对手，不一会儿就全部被卡多沁剿灭了。
    这个时候。
    水柳也知道自己是逃不出去了，反而硬气起来。
    大手一挥，身后的浮岛竟然开始慢慢地变型。
    最后变成了一棵巨大的古树。
    李彬见这巨大地古怪，表皮竟然变成了水纹，好像还可以不停地从海水之中吸取力量，并且变成树叶，当树叶达到了一定的数量之后，就可以变成无数地叶刃落下来，效果就像是水柳手下的枯木卫士所放出地水刃一样另外树上还长着一种果子。
    成熟速度极其迅速，只要成熟就可以立刻变成一些水系的生物或是自然系的生物来帮助水柳的战斗。
    李彬看了两次果子成熟，终于发现好像只要有水存在，这种果子每五分钟就能成熟一次，成熟的数量会根据所出兵种的等级与数量来定，不过最少也会有3成熟。
    变成1小队的部队。
    对于这个技术，李彬很是眼热，他想要是自己掌握了这个技术。
    那么自己手下部队不就想要多少就有多少了吗。
    不过李彬并不知道，只是这么两次地果子成熟已经让水柳心痛不已，这果子的成熟可不是像李彬想的那样，只要有水就可以了，还要大量的能源与资源。
    而且消耗的量远比正常的方法多出了三倍，如果不是现在情况紧急，水柳想要向李彬证明自己就算是被切断了与外界地联系还有办法得到部队的话，水柳根本是不会使用这个技术的果然在使用了这个技术之后，李彬由于想要得到这个技术，再加上发现自己好像无法切断水柳与外界地联系，所以就加紧了对水柳的攻击，出手时破绽自然大了许多。
    这也给水柳抓到了机会，硬生生地把一支部队打到了李彬的内部队，此时李彬所有的部队都在战斗，在他的身边只有绷带与一些战斗英雄作为保卫。
    而他的面前是李彬的法系部队，这些人的安全也是由这些战斗英雄进行保护的，所以当敌人的部队冲到了这个位置时，那些战斗英雄都不知道应该如何是好。
    还好李彬看了下面一眼说道，“你们去保护法系部队吧，这里有我一个就可以了。”对于李彬的命令，他们根本没说什么，直接冲了下去，挡在了那支杀进来的部队面前，只有绷带一人小心翼翼地守在了李彬的身边。
    看着下面的情况，绷带还是小声地说道，“主人，你让他们全部下去，这不是很好吧。”李彬轻笑一声说道，“这些战斗英雄不过都是刚刚招募来的，如果不让他们上战场，他们将无法发挥出全部的实力，现在正好有着这么一个机会，让他们见见血也是好的。”绷带一听就知道李彬打算把这些战斗英雄当成自己的亲卫来培养，所以也不再多说什么，而是小心地观察着四周的情况。
    此时的绷带等级已经达到了17级，等级也算是比较高的了，再加上他一直跟在李彬身边，所受的训练多是保护方面的训练，越是在这样的情况下，越能发挥出更大的实力。
    在他小心地观察之下，他还是发现了一些不对的地方，他小心地从李彬的左后方往前站了一步，站到了李彬的身侧。
    李彬知道如果不是有什么危险，绷带是不会做这样的动作的，于是他故意说道，“绷带，那些战斗英雄好像不怎么样了，你去帮他们一下。”绷带跟着李彬也很久了，一听就知道李彬想把藏在附近的敌人给引出来，所以故意装作没有看到隐藏的敌人，迅速地向着下面的战场扑去。
    就在绷带离开的一瞬间，李彬附近突然闪过了一道乌光，一支长箭直接向着李彬射来。
    不过李彬看也不看，反而是一脸平静地看着下面的战场，而绷带则一个转身扑向了长箭射来的方向
    第三十六卷 海底大金字塔 第八章 金字塔锁古树
    那支长箭飞到了李彬的面前，李彬微微地一笑，长箭就自动落了下来，原来李彬在支起了大金字塔的领域之后，就同时打开了芭丝特之盾。
    毕竟对于自己的安全，李彬还是很放在心上的，也正是有了这样的保证，李彬才敢把绷带放出去。
    他看了一眼正在与绷带打斗的那名射手，就没有再去理会这事了，不过由于水柳的刺杀失败，给水柳他们带来了很严重的打击，最少李彬手下的英雄发挥出了更强的实力，不一会儿就杀上了由浮岛所化的巨大古树。
    此时古树再次缓缓地变型，由古怪的样子变成了一个活动的树人，并且直接打向了李彬的两支飞行部队。
    这一下李彬就更加想要这棵古树上的技术了，他抬头看了一眼天空中金字塔的虚影，随后大喝一声，“缩小。”随着李彬的命令，整个金字塔的虚影直接缩小了数倍，原本可以笼罩整个战场的虚影变成了笼罩着那个古树人的虚影。
    这么一来李彬对领域的控制力量自然就大了许多，很快那个树人就已经在虚影之下无法动弹了。
    而李彬手下的冥龙与亡灵龙则在天空之中不停地对着古树人喷吐着龙息或是使用龙语魔法，一点一点地打压着这个古树人。
    很快这个古树人就不行了，慢慢地向着海中倒了下去，见此情况，那个水柳也是大急。
    他敢带着这些部队冲来找李彬的麻烦，靠的就是对这古树人地信心现在这古树人竟然要倒下去，他哪里会不着急，只不过现在的他正受到李彬手下部队的追击，自身都有些难保了，又哪里有办法保得住这座古树人。
    想了半天，他借着李彬缩小金字塔虚影，困住古树人的机会，留下了一批部队直接就逃走了。
    这一切李彬自然是看在了眼里，当看到水柳逃走的方向是向着那名飞马英雄来时的方向时。
    他的眼里不由地露出了一丝笑意。
    李彬只是让几名战斗英雄跟着水柳逃走的方向追了上去，随后他就开始处理起眼前这个巨大的古树人来。
    不过李彬很快就发现。
    眼前这个古树人并不是他想的那样可以简单地复制出来地，因为这个古树人之所以可以从一个浮岛变成这样根本就不是什么技术性的问题。
    而是那个水柳不知道从哪里搞来了一个自然系地神器，绿化之心如果不是这个东西的存在，水柳地浮岛还只是一个浮岛，根本就不可能变成什么巨大古树或是古树人。
    不过对于这个绿化之心的真正作用，李彬已经不得而知了，因为他拿到手上的是绿化之心的碎片，除了里面蕴藏强大的自然之力证明它是自然系的神器之外。
    这东西看起来根本就像是几块碎石块。
    李彬犹豫了半天，最后把这些碎石块分成了三份，一份自己留下研究，一份送到了莎玻袒那里，最后一份则送给了星光女王，让她们研究一下能否从这绿化之心里面找出什么有用的东西来之后。
    李彬又把今天所发生地一切都通知了莎玻袒，并且告诉了她后面的打算做完了这一切，李彬这才整理队伍。
    向着水柳逃走的方向而去，李彬估计那个水柳在被打败之后，一定会找人来对付李彬的，而这个人选自然就是同样受到了李彬挑衅与打击的千花万叶派。
    所以李彬才故意放走水柳，为的就是让这个地头蛇帮着他去找到千花万叶派地总部所在地。
    很快李彬派出去的几名战斗英雄就传回了一些消息，根据消息那位水柳已经找到了千花万叶派的总部只不过由于此时水柳地实力已经损失一空，千花万叶派的人竟然把水柳拒之门外，根本就不放他进门。
    甚至千花万叶派还有攻击水柳，把水柳送给李彬赔罪的打算，不过李彬最在意的并不是这个，而是他听说这千花万叶派好像正在准备着什么任务。
    这任务应该是在附近的海中，奖励好像是神器之类的东西，所以他们当时才会征招水柳这个水上的地头蛇来帮助。
    对于这个消息的真假李彬并不打算去追究，他在考虑自己是否应该派人紧紧地盯着千花万叶派，如果他们真的出海做任务，那李彬完全可以出手抢他们一笔如果他们没有出海做任务，李彬也可以保证他们无法逃出自己的手心。
    想到了这里，李彬再次改变了方向，在海外停了下来，静静地等待着千花万叶派的决定。
    在海上等了两天，派出去的战斗英雄就传回了消息，千花万叶派的开始行动了虽然李彬的手下无法知道千花万叶派的决定，但是千花万叶派所有的部队全部集中起来，很明显是要出海。
    而且这千花万叶派竟然又找到了一位在水上生活的自然系玩家，借用了这名玩家的舰队与浮岛出海的为了防止李彬的偷袭，他们还特地绕到了大陆的另一头出来，从这样的举动上李彬自然可以猜的出来，他们想要去做那个任务。
    李彬知道现在跟下去，是得不到什么好处的，说不定还会被他们带着四处绕路，于是李彬很干脆地又多派了几个战斗英雄去跟着，而自己则按原来的计划四下抢劫海上的势力。
    李彬这一路打下去，消息很快就传了出去，这下那千花万叶派的人才算是放下心来，他们在海上又绕了好几圈之后，这才向着他们做任务的地点赶去。
    不过他们没有想到，在他们的身后除了李彬所派的几个战斗英雄以外，还有着水柳的人，原来水柳心中气愤千花万叶派过河拆桥的举动，竟然向人借了一些部队准备破坏千花万叶派的任务。
    此时的千花万叶派还不知道自己已经变成了别人眼中的猎物，他们在那名水上自然系玩家的帮助之下，兴奋地进入了一个冰山封住航道的海域
    第三十六卷 海底大金字塔 第九章 冰封航道之外
    在随后的三天里面，李彬也不知道是发了什么疯，直接攻打了四名玩家的浮岛与舰队与一座看上去不小的岛屿，抢走了大量的物资与能源之后就在海上消失了两天时间，两天之后，李彬的舰队就直接出现在了那个冰山封住的航道之外，在这里，李彬还发现了另外的一支舰队。
    这支舰队是海面上最为常见的一种舰队，自由系的舰队，整个浮岛被他们做得像是一块巨大的浮冰，上面与四周都是水元素与冰元素之类的部队。
    在天空之中还有着一些风元素与雷元素在守护着下面的航行，一见到李彬带着舰队到来，他们就分出了一支部队来到了李彬的舰队之前来人是一名全身闪动着紫色光芒的雷元素，他带着一些手下从天空中就直接向着李彬这边飞了过来。
    李彬看出来人应该是一个英雄，并不想降低自己的身份，就在这个时候，李彬手下的小卡特带着手下飞了起来，直接就迎了上去大声地说道，“你们是什么人，来这里做什么？”那个雷元素胆子还很大，大声地说道，“你还不够资格，让你们的主人出来与我说话。”不想小卡特也不客气地说道，“想见我的主人，你也不够资格，还是让你们家主人出来说话才是正理。”“你……”那个雷元素没想到小卡特会这样说，这让平时都受到手下吹捧的雷元素很是不满，他大声地叫道。“让你的主人出来，说不定他会愿意地。”小卡特还是那样不紧不慢地说道，“我想我的主人不但不会想要见你，就连你的主人他也不想见到。”听到了这句话，雷元素一脸愤怒地说道，“你这是在找死。”说着他就要带着自己的手下冲上来找小卡特的麻烦，还好这个时候有人阻止了雷元素的行动出来阻止雷元素的是一名穿着蓝色长袍的女子，她一头淡蓝色的头发，双眼像就是冰雕的一样，不过她却轻轻地飘浮在空中。
    双手呈现一种淡淡地红色。
    就算是远远地观望的李彬也看不出这女子是什么种族地，只不过她感觉到这名女子的等级应该已经达到了传奇级面对一个实力与自己相当地对手。
    李彬自然也表现出应有的实力，他轻轻地往前走了一步。
    直接飘到了那名女子的面前，当然李彬现在用的是沙状态。
    一见到李彬，那名女子就笑道，“你是沙人吗？自由系的还是亡灵系的。”李彬冷哼一声说道，“亡灵系的法老王，不知道姑娘。”“自由系地综合元素。”女子得意地说道。
    李彬一听就明白了这名女子的情况同，她绝对是一名高级的VIP。
    因为李彬在悲光之泪那里听说过综合元素这种说法，这是专门为自由系设计的一种特殊种族，VIP玩家可以自由地选择一些元素进行融合每融合一种元素，要价就会高上一倍，从这名女子身上的表现来看，她最少融合了四种以上的元素。
    那价格少于五千万根本就拿不下来。
    对于这样地人，李彬本着能不惹就不惹的态度，当场就让了一步。
    直接说道，“不知姑娘是为何而来，如果我们之间有什么冲突，那么在下退让就是了。”不过这名女子对李彬的提意并不感兴趣，而是说道，“你地战旗我好像在哪里见过，我好像认识你呢，你是不是叫李彬。”
    李彬一听心想自己的朋友里面应该没有这么一位，那么她就是敌人了，想到这里，李彬手下的部队立刻动了起来，冥龙与亡灵龙也全部都飞到了空中，做好了战斗准备。
    这时李彬冷冷地问道，“你到底是什么人？”“自由联盟公会的副会长，你好像对我弟弟做过一些什么吧，不过也正是因为你，他才有机会进入长老会，你说我是应该谢谢你呢，还是应该恨你呢。”女子平静地说道。
    李彬一听，不由地苦笑起来，“这么说我们也算是敌人了，你想怎么看我，我可没有任何关系，只不过现在你打算怎么样，想和我打上一场吗？”“为什么要，刚才你说你是法老王，那就是说你已经完成了木乃伊的晋阶任务，和你战斗是很没有必要的事情。”李彬一听冷冷地说道，“那你的意思呢？”“我对里面的东西很有兴趣，相信你来这里也是这样，那不如我们两个联手，东西对半分。”女子提意道。
    李彬犹豫了一下，虽然不甘心就要到手的东西多一个人来分，但是自由联盟公会并不是他所能挑衅的，于是李彬笑了笑说道，“好啊，反正我们当初也算是有合约的，我相信我们两个联手，我是不会吃亏的。”李彬点了点头，让手下迅速地回到了自己的浮岛之上，并且开始向被冰山封住的航线前进，而那名女子的舰队也改变了方向就在李彬的左侧一同前进，那样子似乎在向李彬证明自己的实力对于这样的小小挑衅，李彬并没有太过于在意，而是认真地寻找起当初派出去的几个战斗英雄所留下的痕迹。
    很快李彬就发现了一些战斗过的痕迹，在一些的冰山之上多出了一些绿色的藤蔓与自然系部队的尸体，可见在这里一开始进入的千花万叶派的部队是遇到了一些麻烦。
    李彬想了想停下了前进的脚步，跳到了那几座冰山之上，认真地寻找起来，过了一会儿他一脸凝重地说道，“是龙族，冰系龙族，数量好像还很多的样子。”这个时候那名女子也走了上来，她听到李彬的分析之后，一脸诧异地问道，“怎么，你不知道这里有什么，你就事实在部队进来了？”李彬回头一笑说道，“如果知道这里有什么，我还敢进来吗？还不是要像你那样，在外面徘徊不敢前进。”
    第三十六卷 海底大金字塔 第十章 无数的金属巨龙
    李彬说的话虽然过份了一点，但还真的说到了点子上，那名女子一听到这话，也没兴趣和李彬争辩下去了，只是冷哼了一声就回到了自己的浮岛之上。
    这个时候李彬又发现了一些情况，原来李彬竟然无法估算出冰系龙族的数量有多少，而且李彬还发现在这里竟然没有任何冰系龙族的尸体，这在李彬眼里是绝对不可能的如果说那个千花万叶派输掉了，冰系龙族把所有的尸体全部给运走了，这还是有些可能的，可是从现场的情况来看，这各花万叶派到现在还没有失败，那么冰系龙族的尸体被谁收走了呢千花万叶派是自然系的又不是亡灵系的，根本就不需要尸体啊，如果是另外有人进来，那么为什么不把千花万叶派部队的尸体也一起收走呢。
    对于这种问题，李彬越想越不明白，不过由于时间比较紧，李彬在把千花万叶派所留下的那些尸体全部收起来之后，就迅速地向冰封航道的深处而去了没走多远，李彬又看到了几处这样的战场，这几处战场与李彬见到的第一个战场相差无几，在这里都留下了大量冰系龙族攻击的痕迹，却没有看到任何龙族的尸体。
    这个时候，卡多沁突然走到了李彬身边说道，“主人，我感觉这里有些不对。”“不错，我也感觉到了，在海洋之后。好像有着无数的巨龙存在。”一旁的理德也说道。
    对于理德与卡多沁地感觉，李彬还是会相信的，此时他的心中不由地产生了一个疑问，那就是在冰封航线的那一头，到底有着什么东西的存在。
    很快李彬就知道了答应，因为他们的舰队在李彬手下战斗英雄所留下的标志指引之下，已经追上了早一步进来的千花万叶派。
    此时的千花万叶派正在与一些金属龙族战斗着，李彬吃惊地发现，这些金属龙族所喷吐的龙息竟然全部都是冰系地。
    李彬这才明白，为什么自己所见到的所有痕迹全部都是大量冰系巨龙攻击时所留下地痕迹了。
    不过那巨龙的尸体又是怎么回事呢。
    李彬还没有想清楚，就看见一头银龙被上百名地射手从天上射了下来。
    那头银龙落到了冰山上之后。
    竟然迅速地化成了一滩冰水流入了海中，再也找不到一丝痕迹。
    这样的情况让李彬也吃惊不已。
    他不明白究竟是什么力量让这头银龙变成这样的，但是他明白，所有的金属龙族死亡之后都是这样的命运。
    那么他们脚下的海水里面融合了多少的龙族尸体啊，李彬不由地想到，而这个时候，千花万叶派与金属龙族都发现了李彬他们地存在，双方停了一下。
    不约而同地分出了一批部队小心地警戒起来。
    对于这样的情况，李彬与那名自由联盟公会的女子商量了一下，同时出手了由于李彬这边的理德对银龙有着特殊的仇恨，所以李彬选择了金属龙族作为目标，所以千花万叶派自然就成了自由联盟公会的女子地目标了。
    直到对上了这些金属龙族，李彬才发现这些金属龙族与正常的金属龙族有些不一样。
    这些龙族好像不是什么生命体，反而更像是亡灵龙一样，不管受多重的伤也不会对攻防属性照成多大地影响反而李彬把这些金属龙族杀掉。
    竟然得不到一点好像，这些巨龙的尸体会变成冰水，这些巨龙没有任何的灵魂，李彬根本就无法从他们身上占到一点好处，甚至连被这些巨龙杀死的手下，也无法通过正常的方式复活。
    最让李彬头痛的还是这些金属龙族的数量，李彬从来就没有见过这么多的巨龙，就算是在冥龙族的领地之上，李彬也没有见过如此数量的巨龙，根据李彬的估算现在天空中飞着的金属巨龙最少有一万头。
    这个数量就算是集中了整个冥龙族所有的亡灵龙与冥龙也凑不出来，李彬根本就不知道金属龙族是从哪里找来这么多数量巨龙的。
    而在李彬的手下，脸色最为难看的还是卡多沁，当她见到了这么多的金属龙族时，不知道是想到了什么，反正脸色一直呈现青色的。
    不过还好，这些金属龙并没有全部打上来，而是三十只左右地冲上来，只要这三十余只死完了之后，才会有后面的金属龙冲上来，这感觉好像并不想把李彬全部打败，而是想要拖住李彬不让他们进入航海的后方似的。
    对于金属龙族这样的反应，李彬有认为其中有两种可能，一就是这些金属龙族不过是什么高人为这冰封的航道所设下的考验，并不是想要进入冰封航道之人的命另外一种就是这里的金属龙族并没有李彬他们所见的那么多，他们看到的只不过是虚影，而这些金属龙族在死掉之后会立刻在海水之中复活，再次冲出来进行战斗，所以不管李彬他们怎么打都只有三十余只了虽然不知道自己所猜的两种哪种是正确的，但是李彬已经知道这些龙族是打不完的，他招呼了一下理德与卡多沁，让他们下手轻一点，不要那么拼命，一切等那个自由联盟公会的女人打完了千花万叶派再说自由联盟公会那边的女子，不愧为一个大公会的副会长，手下还真有一些强大的部队，这一次对付千花万叶派，她连主力都没有派出去，只是让一开始找上李彬的那个雷元素与一名火元素出手就是了。
    这两名元素一个把自己与自己手下的身体全部埋在了水中，制造出强大的电网电死了千花万叶派所有水中的部队另一个更是直接点燃了千花万叶派的所有战舰，并且把大火烧到了千花万叶派的浮岛上去了。
    这个时候，那个女人还很有心情地看着李彬那边说道，“李先生，你那边的战事是不是不顺，要不要我来帮你。”





    第36卷 海底大金字塔 第11-16章
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:08:21 本章字数:12280

    第三十六卷 海底大金字塔 第十一章 终于追上了
    听到那个女人的话，李彬冷哼一声说道，“没有那个必要，你打的那支部队也不是敌人全部的实力，我看你还是先进去找找敌人的部队比较好。”自由联盟公会的那个女人一听，立刻笑了起来，“那怎么样，我们怎么说也是暂时的盟友，虽然之前我们有过一些不愉快，但我从来就没有留下盟友自己一个人先走的习惯。”对于那个女人所说的话，李彬根本就是一脸的不信，他说道，“如果你想留下来，那就在这里等一会儿吧，我处理完这些巨龙再说。”见李彬不理会自己的‘好意’那女人也不生气，而是自言自语道，“这些巨龙数量可真多啊，不过为什么每次都只有三十只前来攻击呢。”听到那个女人的‘提醒’，李彬只是冷哼，不过此时的他更加确定了自己当初的判断，为了不在女人面前丢脸，李彬把手一抬，身后的大金字塔缓缓地升了起来，一个金字塔的虚影直接笼罩在了飞来的那三十多头巨龙的身上。
    李彬的金字塔这么一笼罩，那三十多头巨龙与外面的联系就直接被切断了，就在这一瞬间，天空中飞着的上万头巨龙竟然消失了，只有这三十余头巨龙正在与李彬的部队纠缠着。
    对于这样的情况，李彬脸色也不由地变了，从这样的情况来看，刚才他的损失都是白白损失了，从来没吃过这么大亏的李彬更是把那些留下来地巨龙给恨上了。
    竟然亲自带着部队冲了上去。
    这一次这些巨龙被打死之后，竟然没有变成冰水，而是变成了一个个冰块一样的尸体重重地落入了水中虽然不知道这些巨龙为什么会变成这样，但是有尸体总比没尸体要好，所以李彬迅速收起了这些巨龙尸体之后李彬才来到了那个女人的面前，淡淡地说道，“这一次我承你的情了，以后有什么事只管说一声。”对于李彬的话，那个女人只是笑了笑没有再说什么，只是指引着自己的舰队向着冰封航道的深处行去面对这样的情况。
    李彬也是一脸的无奈，不过他还算是承了这名女子的情。
    老老实实地跟在后面，不再与这名女子纠缠不清。
    很快。
    李彬他们又遇到了一个战场，这个战场之上，千花万叶派所留下地部队又比刚才多出了许多，而天空中与他们战斗的巨龙也达到了五十头之多，另外李彬所派出地几个战斗英雄也藏在了附近。
    此时李彬心中已产生了一些怀疑，感觉这个冰封航道应该是那种越往后出来应对的巨龙数量越多地地方，如果按着所有航道的长度来看。
    现在应该只是整个冰封航道的一半，那么后面所遇到巨龙的数量可能真的会是上万头一起出现。
    李彬这边还在考虑着，那名女子就要冲上去了，就在这个时候李彬突然一把拉住了那名女子，小声地说道，“等一等。好像还有好戏看。”那名女子把手一甩，抬头看了一眼，发现竟然有着一支小小的舰队冲向了千花万叶派的舰队去了。
    那名女子一脸疑惑地看着李彬。
    似乎想要他说出里面地源由来，面对这样的情况，李彬只得苦笑一声说道，“应该是一个叫水柳的玩家，他好像是受到千花万叶派的邀请来这里，但后面实力不足又被赶了出来，还差点死在他们的手中。”听到这里，那女子也知道了为什么水柳会在这个时候冲出去找千花万叶派拼命了，想来他已经在附近潜藏了一段时间，终于等于千花万叶派最关键的时刻只要这个时候他下手狠一点，千花万叶派这么长时间地准备就可以算是白费了。
    不过有人愿意帮自己开道，那女子也没理由不用，于是她就与李彬当场停了下来，等待着那里战事的结束。
    这个时候的水柳已经没有攻击李彬时那么多地部队了，他的手上只有着三艘普通的战舰再加上一个小小的浮岛，浮岛上的部队还多是陆地型的自然系兵种，看样子应该是刚刚借来的才对。
    而千花万叶派那边虽然在与巨龙们打斗，但他们为了这一天可以说是准备了很长时间，手下就算是陆地型的自然系部队，也经过了一些海上作战的训练，在海上作战方面根本就不输于水柳手下的部队眼看水柳借来的这些部队就要全部死在千花万叶派的手下，这个时候水柳的终级部队终于出手了，那些从李彬手上活下来的树人们再次用出了就连李彬也为之头痛的水刃之术千花万叶派可不是李彬，他可没有什么绝对的领域能力，在这样的打击之下，立刻就有十余艘的战舰被直接分成了两半，慢慢地沉入了海中。
    而战舰上的那些部队，虽然受过了海上战斗的训练，并不代表着他们可以在海中自由地活动，所以没有挣扎几下就全部沉入了海底面对这样的情况，千花万叶派也顾不上这一头还在与那些巨龙争斗了，直接派了一支部队出来，攻击水柳的部队。
    李彬看得清清楚楚，这支被派出来的部队与水柳的手下相差不多，大部分都是自然系部队海中的进化体，看来应该是千花万叶派找来代替水柳存在的那支部队。
    不过他们的编制好像被保存的很完整，就算是在巨龙的攻击之下，他们也没有受到多少的伤害，可见他们应该是被带来完成后面几关危险任务的，只是没有想到会被用在这个地方了。
    见到如此情况，李彬不由地让手下保护好自己手中那些可以在海底战斗的部队，也许在后面的时候可以用得上他们。
    而自由联盟公会的那名女子也正在做着这件事，不过她的手下里面有很多水元素与冰元素，所以被保留下来的部队相对会多一些
    第三十六卷 海底大金字塔 第十二章 航道之后的危险
    李彬与那名女子在那里做着准备之时，前面的战场之上又一次地发生了变化，实力本来就不是很强的水柳眼看就要被另外一支海上自然系部队给打败了，从海面下竟然升起了无数的藤蔓吃过这个亏的李彬自然认得这是水柳的拿手本事，心中这水柳应该还有其他的手段没有拿出来。
    这个时候水柳本人终于出现在了海面之上，他站在刚刚升起来的藤蔓之上，一脸怒意地看着千花万叶派与那名坏了自己好事的自然系玩家。
    不过那名自然系玩家却没发现水柳这一次出现有什么不对，反而还大声地说道，“你不就是那个水柳吗？怎么没有参加这一次的寻宝，心有不甘吗？”水柳冷冷地说道，“我有什么好不甘的，我来只是想看一看，没有我的帮助，你们最后是怎么死的。”那名自然系玩家一听便大笑起来，“你在说什么笑话，你以为千花万叶派真的看得上你吗？看你那个样子，竟然连自己的基地都丢了，真是让我为你丢脸。”面对这样的挑衅水柳却不在乎，他大声地说道，“是吗，那我倒是要看看，千花万叶派把你请来，最后会有什么样的结果。”说完，水柳竟然一头跳入了海水之中，接着在千花万叶派的本阵那里，无数的水莲迅速地升起，不停地向外喷吐着一种白色的花粉是天空中的那些巨龙在接触到了这些花粉之后，皮肤与鳞片地颜色竟然缓缓地变淡了。
    甚至有几头巨龙皮肤竟然变成了半透明的。
    这个时候理德在一旁说道，“那个花粉可以提高巨龙的防御力，从现在的情况来看，那些巨龙的防御力最少提高了三到五倍。”李彬一愣随后问道，“效果能持续多久，效果结束之后有什么其他后果没有。”理德摇了摇头说道，“这一点我就不太清楚了，毕竟我没有亲自动感受这种花粉的威力，不过我个人认为那个水柳不会只作这么简单的事的。”李彬点了点头，不过这个时候他发现自由联盟公会的那名女子不知道从什么地方搞到了一些花粉。
    放在自己的鼻间轻轻地闻着，最后说道。“这个水柳是一个人才，他是我自由联盟公会地了。李彬你不许抢。”李彬看了那名女子一眼说道，“我不会抢的，不过他与我之间有一些恩怨，希望你能帮我们化解。”“这个自然，他加入了我们自由联盟公会，就是我们公会地人了，自然会遵守公会的规定。不与你发生冲突地。”那女子直接就为水柳定下了今后的命运，“其实我们自由联盟公会更看好的是你呢，如果你肯加入我们公会，我们公会可是欢迎之极。”李彬一听立刻笑了起来，“我现在过得好好的，为什么要加入你们的公会。”那女子也不多说。
    只是看了李彬一眼，又开始看向那边的战场了由于有着水柳的加入，千花万叶派损失明显开始增大起来。
    许多本来可以轻松打败地巨龙在水柳的帮助之下竟然都活了下来，反而是千花万叶派的手下，由于这些巨龙防御越来越高，最后竟然士气大降，有了退后的打算。
    此时自由联盟公会的女子眼中突然一亮，好像是得到了什么不得了的消息，一旁地李彬一见，连忙四下寻找而去，却没有发现什么正当李彬疑惑之时，已经沉入了水中的水柳竟然又从水下升了出来，不过此时他的手上还多拿了一支青绿色地小树枝，树枝之上还带有一些绿色的树叶。
    接着水柳竟然招呼了一声，带着手下的部人全部潜入了水中，直接绕过了还在与巨龙战斗的千花万叶派，往冰封航道后方游去。
    这个时候，就算是李彬也明白了，水柳手上拿着的应该是冰封航道任务的关键物品，他与自由联盟公会的那名女子对视一眼之后，立刻带着部队绕过了战场而去本来天空中还有几头巨龙想要下来阻止一下，但是现在所有的巨龙都被千花万叶派拖着，这竟然让李彬他们找到了一丝空隙，就这么绕了过去气得千花万叶派那些玩家与英雄在那里大声地叫骂，却没有办法让过这些巨龙追上去，而这些巨龙也好像认定了对手似的，只找千花万叶派的麻烦，竟然也不追上绕过了这个战场，李彬与自由联盟公会的女子远远地掉着水柳，路上李彬还是找上了那名女子问道，“对于这个任务，你知道多少。”对于李彬的问题，那女子故意装出一脸的诧异，“你不是不想听吗？现在为什么又来问我呢。”“现在情况不一样了，如果我真的不知道后面有什么危险，那我还是放弃好了。”李彬平静地说道，“我出海是有我自己的目标的，我是不会因为一些不明的危险，而把自己整支部队陷进去的。”听到这话，那女子竟然大笑起来，“都说李彬是一个冲动之人，做什么事都是凭着自己的本能，想不到你还有这样谨慎的一面。”“我也不是谨慎，而是现在我的目的还没达到，我不想在这里就这么死去。”李彬平静地说道。“是吗？不过我怕你知道这冰封的航道后面有什么，就算有着再大的危险也不愿离去了。”那女子神秘一笑。
    李彬一脸不信，他说道，“我已经是双传奇人物，也通过了法老王的晋阶，就算是神器一类的东西对我来说也不是不可以放弃，我就不信还有什么可以吸引得了我的。”“那如果航道之后有着上万头巨龙的尸体呢？”那女子再次笑道。“你说什么。”李彬一听就激动起来，“上万头巨龙的尸体，这怎么可能。”“这又有什么不可能的，你并不知道这里的一切，只不过是机缘巧合来到此处，但是我却已经把这里的一切都打听清楚了，这里就是当年的藏龙岛。”
    第三十六卷 海底大金字塔 第十三章 藏龙岛的传说
    对于藏龙岛这个名字，不要说是李彬了，就连冥龙女皇卡多泌都不知道，不过还好，理德多少也算是银龙出身，在成为李彬手下英雄之前也活过了许多年，知道一点这里面的情况于是他小声地向李彬与卡多沁解释起来，听了半天李彬才明白这个藏龙岛是怎么一回事原来在审判的某个时期，审判里龙族的城市之心是可以自由地买到的，大量的龙族流行于各个大陆，除了严重影响大陆之间的平衡之外，还影响地影响了所有龙族在大陆上的地位，甚至有一些势力还想去抢龙族的皇室血脉。
    所以四大龙族在那里一次终于联合了起来，一举横扫了整个审判，把所有掌握了龙族城市之心的势力全部干掉，并且毁掉了大部分的龙族城市之心。
    在约定了限制龙族城市之心流出数量之后，四大龙族才结束了这一次的战斗，不过大量巨龙的尸体与还没有出世的龙蛋却成了他们头痛的问题如果把这些尸体与龙蛋留在原地，最大的可能就是便宜附近的势力，但是如果带走，巨龙们要这些尸体也没什么用处，而龙蛋他们更是不会要了，那样只会过多的消耗他们的能源的。
    所以有一头巨龙做出了一个提意，把这些巨龙的尸体与龙蛋全部封在一处比较隐秘的地方，而这个地方就是所谓的藏龙岛当然为了不让其他系的巨龙偷走藏在其中地龙蛋，每个系的巨龙都是亲自封印这些巨龙尸体与龙蛋的，从刚才李彬一路上所见的情况来看。
    这个藏龙岛所封的应该是金属系的巨龙出于对银龙族的仇恨，在知道冰封航道之后有什么的理德第一个反对退出去，之后反对退出的自然是卡多沁，她甚至打算通过自己的办法招来所有冥龙族地大军，把整个藏龙岛给搬空，把这些巨龙的尸体与龙蛋全部带走，来加强冥龙族地实力。
    而李彬也不会放过这样的机会，就算是这些巨龙尸体没有办法被炼成亡灵龙，但也是上等地材料，正是李彬所需要的东西。
    所在在这三位达成了共识之后。
    李彬直接对自由联公会的女子说道，“这一战就算是把我所有的部队全部拼掉了。我也会参加的。”自由联盟公会的女子一脸就知道你会这样的表情说道，“东西地分配还是按我们一开始所商量好的方法。不过等一下的战斗你要听我的。”李彬知道自己对这藏龙岛所有的机关都不太清楚，就算是自己想要攻进去也很难，反正这个自由联盟公会的女人不会拿自己当炮灰，那么答应下来也没有什么大不了地是李彬就点头同意了那位女人的意见，把手上的指挥权暂时一交，自己躲到了海底金字塔之中开始观看着那位女人地指挥。
    很快李彬就发现，这个女人虽然是自由联盟公会的副会长。
    但她还真没拿李彬的手下不当回事，每次遇到了巨龙攻击，她总是把李彬手下的部队与自己手下的部人混合使用虽然这样的使用方法会让她的手下受到士气上的影响，但是每一次自由联盟公会部队的士气降到了底点时，这个女人总是能巧妙地把士气提高上去。
    而且李彬发现这个女人对各种巨龙的攻击方式好像比理德他们还要熟悉，每一次都能指出这些巨龙的攻击弱点来。
    在这样的情况之下，虽然他们遇到的敌人越来越多，但是损失却一直很少。
    而在最前面的水柳就没有李彬这样的运气了。
    他本事就不是传奇级的人物，手上的部队数量也不足，如果不是他手中的那支青绿色的树枝迷惑了大部分的巨龙，他根本就无法绕过巨龙的攻击潜到了现在这个位置可是前面的航道越来越小，天空中可以动用的巨龙越来越多，水柳也已经找不到前进的缺口了，在一次的硬闯当中，水柳终于引来了巨龙的攻击。
    这一次巨龙的数量已经多达了上百头，如果按编制来算那可是一个大队的巨龙啊，在这样的攻击之下，水柳连第一次的攻击也没有挡下来手下直接全部死光，除了他自己跳入海中逃了一命之外，就没有任何人幸存了有了这么好的机会，自由联盟公会的女子自然不会放过，在水柳落水的一瞬间，她手下的大批水元素就跳入了水中。
    不一会儿，水柳就被从水下拖了上来，直接扔在了自由联盟公会的女子面前有着这么一个机会，李彬自然想近距离见一下水柳的情况，他一个转身身体就化成沙出现在了自由联盟公会的那位女子面前。
    这个时候水柳也清醒过来，大声地说道，“你们想要做什么。”李彬还没开口，自由联盟公会的那名女子已经说道，“我是自由联盟公会的副会长，下面的话我只说一遍，你愿不愿意加入我们公会，成为我的手下。”“自由联盟公会，那可是自由系的公会，我是自然系的，怎么加入你们。”水柳一听立刻说道。“很简单，我出钱在VIP区帮你转成木元素或是其他元素你看可好。”那名女子随意地说道。
    水柳还没有回答，李彬那边已经暗中感叹起来，真是个有钱人啊，这种在VIP转化种族与系别的事情李彬也听说过，不过那个要价就算是李彬手下最值钱的两个城市卖出去也换不来了现在这个女人竟然直接说由她出钱，帮水柳进行转化，就连一向不喜大公会的李彬也有些心动了。
    而这个时候，那名女子也看出李彬的表情，眼角里露出了一丝得意的神情，那样子就像是什么阴谋得逞似的
    第三十六卷 海底大金字塔 第十四章 冥龙援军
    遇到了这种好事，水柳自然就答应下来，随后自由联盟公会李彬的面前，直接联系了VIP商会，划去了五十万点的信用点，帮助水柳转化种族。
    接着这个水柳就当着李彬的面，由于一个枯木卫士来了一个大变身，变成了了一个外表看起来像是水元素的木雕，不过他的双手还是枯木卫士那种树枝手，而他身体的颜色却变得像当初他用浮岛所变成的古怪树人一样，是一种水的颜色。
    那变化的速度之快，可比李彬花了近一个月时间去做什么法老王晋阶任务要快得多了更值得一提的是，这个水柳在实验了一下自己的新身体之后，竟然发现原来的所有技能全部还在，还多了一些新的元素系的技能。
    这更是让自由联盟公会的女子得意半天，甚至对李彬说道，“怎么样李彬，只要你加入我们公会，我也可以为你付这笔钱哦。”李彬一听连连摇头，说道，“我看还是算了，我对自己现在的情况还算是满意。”“真的不加入我们吗？我可是知道好几种与死亡有关的元素的价格哦，真的很合适你呢。”那女子见李彬紧张的样子，不由地调笑道。
    李彬一怒之下，直接回到了自己的水上金字塔里，再也不理会这边的事，见自己气跑了李彬，那女子反而哈哈大笑起来笑过了一阵之后，她就命令着新收进手下的水柳。
    用抢来的那根树枝开路，把天空中所有地金属巨龙全部引下来。
    在成功地清除了这一个大队的金属巨龙之后，卡多沁的援军就来了，带队的是一个李彬见过的冥龙长老。
    他说自从卡多沁把发现藏龙岛的消息之后，甚至惊动了几个已经封神了的原冥龙皇帝，他们为了打击一下金属龙族的气焰，壮大冥龙族的势力，甚至把跟着他们身边的传奇兵种都给派了下来。
    这一次被派来地可不再是冥龙族中数量较多的冥龙剑圣，而是冥龙一族里也比较少见地冥龙火武士。
    这种冥龙火武士，在冥龙一族里一般被叫成冥火战士。
    他们是冥龙族传奇兵种最难修行的一种，在没有成为传奇兵种之前。
    他们要每天都要自己喷吐出大量地冥火焚烧自己身体，让自己的身体与冥火更加契合等他们成为传奇兵种之后。
    对火焰的控制力自然就远超其他的部队，甚至自由系那种以冥火化成的冥火元素，也不一定有他们这样的控制能力。
    也正是因为这样，所以冥龙族中的冥龙火武士数量并不是很多，听卡多沁说整个冥龙族历史上冥龙火武士最多地时候也不过20只，现在数量并不算多，整个冥龙族也才10名。
    所以被派来的只有1名而已。
    但这已经足够让李彬在自由联盟公会的那名女子现前挽回面子了，李彬甚至想到当这名冥龙火武士出现在那名女子面前时，那名女子还会不会用各种借来来骗李彬加入他们的公会。
    不过李彬这种赌气的想法并没有实现，那个女子能坐到自由联盟公会副会长的位置，自然有她地本事，在见到了冥龙族派来帮助李彬的部队之后。
    她只是感到有些吃惊，最多就是在心中把对李彬的评价再提高了一个层次，并没有像李彬想像中地各种举动出现。
    对于这样的情况。
    就算是李彬也不得不佩服这名女子的表现，随后他带着刚到的冥龙族长老，开始与那名女子商量起这一次的事情来。
    这一次冥龙族虽然是被卡多沁招来的，但却是以李彬的盟友的身份加入的，所以他们也要从这一次的事件中得到一些好处才行。
    听完了冥龙族的要求之后，自由联盟公会的女子立刻就答应下来，把她那一份里面所有的龙蛋全部转分给冥龙族。
    不过她也有自己的条件，那就是冥龙族要与她建立盟友关系，毕竟自从卡多沁成为了冥龙族女皇之后，就很少向外结交盟友了。
    对于这个要求，李彬、卡多沁与那位冥龙长老在商量了一下之后，还是答应了下来。
    他们之所以答应的这么快，其主要原因是，这名女子是为自己拉拢盟友，而不是为自由联盟公会拉拢盟友的从这一点上面就可以做很多文章了，当然李彬手上所有的龙蛋也被划归了冥龙族，听冥龙族的长老说，只要这些龙蛋被冥龙族拿到手，不用不了多久，就可以有大批的新龙出生在冥龙族里到时冥龙族的实力就会立刻从四大龙族最弱变成第二强，甚至借着金属龙族藏龙岛被搬空一事，打击金属龙族，说他们有借着藏龙岛之中藏龙来扩大自己的实力，打击其他龙族如果操作的成功的话，甚至可以联合其他的龙族一起来打击金属龙族，反正现在其他几个龙族对金属龙族根本就没什么好感，只是缺少了一个出手的借口而已有着这么两支生力军的加入，自由联盟公会的那名女子指挥起战斗来就更加顺利了，不一会儿就打败了那整整一个大队的金属龙族，杀入了冰封航道的后半段。
    而这个时候，没有什么事的李彬则与那个听说是经历过数名冥龙皇帝的长老大人说着这藏龙岛的事有着这么一头老龙存在，那对藏龙岛的事熟悉程度自然比理德那是熟得太多了，甚至这头老龙连当年四大龙族合约的事都知道得一清二楚自然也知道藏龙岛的一些小道消息，那头老龙甚至说道，“前面几位陛下都有打过藏龙岛的主意，只不过各族对藏龙岛都是密不外传，我们根本就打听不到其他几个龙族藏龙岛的存在，否则我们早就把藏龙岛给打了下来了。”“那你们为什么不动冥龙族的藏龙岛呢？”听到这里时李彬不由地想到了一个问题“我们也想啊，可是当初为了防止本族动用本族的藏龙岛，所有藏龙岛的防御都是专门针对各个龙族的，我们不是不想，而是根本就打不进去啊。”这头老龙无奈地说着
    第三十六卷 海底大金字塔 第十五章 杀上藏龙岛
    听到了老龙的这句话，李彬心中突然产生了一个古怪的念头，但是又丝毫抓不住头绪，这个时候有一旁只有旁听份的理德突然说道，“如果我们去找冥龙的藏龙岛，能不能把你们的东西拿出来？”“当然不行，只要是与冥龙有关的种族都是不行的，你不行，就连你的主人也不行。”老龙一指李彬说道。“为什么我也不行？”李彬不解地问道。“你不知道，封印冥龙藏龙岛的地方，可是布满了光明的力量，只要是个亡灵进去，就可以把你给净化了。”老龙无奈地说道，“就算是几个已经封神了的皇帝陛下，也没有任何的办法啊。”就在这个时候，李彬想到问题出现哪里了，他站起来大声地说道，“那么金属龙族是不是也无法进入这里？”“那当然，我一开始不是说过了吗，他们……”老龙说到了这里，心中也闪过了一丝念头，看了李彬一眼说道，“他们是想借着其他势力，帮他们把这些龙蛋与龙尸给运出来。”李彬越想越觉得这事可能，否则就以千花万叶派那种小公会，怎么可能会发现藏龙岛这么重要的地方。
    李彬想了想，最后还是带着老龙与卡多沁找上了自由联盟公会的那位女副会长，说出了自己的担心。
    那个女会长一听，自己在前面打着，后面可能会有着一大群的金属龙族在航道外面堵着。
    那火气一下子就冲了上来。
    她大声地说道，“金属龙族真是不给我脸子还是怎么着，我现在就往公会里面传消息，让他们派兵来，一定要狠狠地打击一下这些会飞的大蜴。”不过已经习惯用阴谋地李彬却阻止了那女子的想法，而是小声地说出了一个计划，当李彬的这个计划说完时，那个女子看着李彬的眼光都不一样了。
    她拉着李彬的手说道，“我说李彬，我在自由联盟公会之中。还缺少一个帮我出谋划策的军师，不知道你愿不愿意……”李彬一听就跳了开来。
    说道，“别找我。我还不想加入任何的组织。”那女子一听，也只得一脸无奈地放过了李彬，并且开始了后面的战斗。
    随着李彬他们的部队再次杀过了四五个阻拦之后，他们终于在航道的最后头见到了金属龙族地藏龙岛整个藏龙岛看起来就像是一个巨大的黄金巨龙躺在海面之上，不过黄金色地表面上是各种的金属颜色，靠近了看就可以发现，那是各种金属巨龙被装在了一种大地水晶棺里放在了这个岛上。
    从数量上来看，这里最少有着上万头的巨龙。
    而在岛边的海水里面，还泡着大约二万颗的各色龙蛋，就算这些龙蛋里面已经有一些不能再使用了，但是老龙估计最少能从这里面得到五千头的巨龙。
    在刚刚归顺自由联盟公会的水柳拿着那支树枝走上了藏龙岛时，一直提心吊胆的李彬他们终于放下心来从现在地情况看来。
    从冰封航道通向藏龙岛的所有的阻挡都算是被破去了，现在整个藏龙岛就这么直接摆在了李彬他们的面前。
    李彬与那名女子相互看了一眼，随后就带着大部队往藏龙岛上冲去。
    而冥龙长老则笑哈哈地冲入了还泡在了海水里的龙蛋而去冲上了藏龙岛，李彬他们三个人就分别表现了不同的作法，自由联盟公会地那名女子把属于他的五千头巨龙全部移到了藏龙岛的一个角落里并让水柳把带着他们来到藏龙岛地树枝插在了地上，这支树枝发出了无数绿色的光芒，把五千头巨龙的尸体全部都给笼罩在了其中，不一会儿，李彬就感觉到了强大的生机充满其中。
    而冥龙长老更是直接，他直接打开了一个单向的定位传送阵，让跟来的冥龙小心翼翼地把所有的龙蛋全部放了进去。
    不用李彬去问，也知道他把这些龙蛋送到什么地方去了，而且这头老龙还一面传送着一面说道，“这下可好了，就算是我战死在这里也值了。”三人之中，只有李彬由于根本就不知道有着藏龙岛这么一回事，面对这么大的收获还差点不知道要怎么办才好。
    最后他硬是把这些巨龙尸体全部给塞到了水下金字塔里去了，反正李彬已经打好了主意，这些巨龙的尸体拿回去之后，全部先用各色屠龙剑放个血，再把他们全部炼成亡灵龙族等级差一点，质量也差一点的，拿到化龙池里再化上一道，之后全部卖掉换其他的亡灵兵种或是支援一下还在与亡灵天堂对掐的亡灵大帝些的全部都留下来，进行一些训练，甚至直接拿去训练成战斗英雄来用，反正就算是消费得再多，也最少会有一千头亡灵龙可以存活下来当然在这之前，李彬的这些巨龙尸体还有一个更重要的任务，那就是拿来做诱饵吸引埋伏在外面的金属龙族。
    这也是当初李彬所设计的计划，本来李彬原本的打算是拿一些龙蛋拿做诱饵的，但是那头老龙出手的速度却比李彬的嘴还快，一下就把所有的龙蛋都给送走了让李彬就是想要劝说老龙也没有任何的办法，不过最后还是自由联盟公会的那位说话了，说在他们把藏龙岛上的巨龙全部搬走之后，让李彬再在藏龙岛上寻刮两天时间，在两天时间里，就算是李彬再发现一处藏着大量巨龙尸体与龙蛋的地方，也都属于李彬了。
    对于这样的条件，李彬只能带着多少找回一些补偿的想法答应了，但是最后他却吃惊地发现，正是这个条件让他成为了这一次行动的最大赢家，因为李彬在研究了了天后发现，整个藏龙岛竟然是由当初被毁掉的龙族城市之心所做成的
    第三十六卷 海底大金字塔 第十六章 诱敌入航道
    虽然李彬无法从这个藏龙岛里再找出一个完整的城市之心来，但是李彬却正好可以把这些城市之心的碎片拿来制作祭品雕像。
    李彬算计过了，两天的时候足够李彬把三分之一的藏龙岛给做成七百余件的祭品雕像，而且还全部是大型的，这样数量与质量的祭品雕像足够李彬把自己的大金字塔等级提高三到五个档次余下的城市之心碎片，李彬打算全部运回去，再细细地拿来制造，后面再建两座大金字塔也有足够的材料了。
    不过自由联盟公会的那女子与冥龙族的长老可没有想到这么一点，当他们看到李彬直接把整个藏龙岛给拆了，全部搬到大金字塔里时，也不由地后悔起来当然他们还算是给李彬面子，没有阻止李彬这种疯狂的行动，反正时间只有两天，李彬能搬走多少就要看李彬的本事了当两天之后，李彬带着变大了三倍有余的金字塔出现在了那名女子与那头老龙的面前，海面上已经看不见藏龙岛的影子了。
    李彬得意地对着两人说道，“好了，整个藏龙岛已经被毁了，我们现在可以出去了，让那些想在外面堵我们的人看看我们的实力吧。”说完李彬就带着自己的部队顺着原路踏上了退出冰封航线之路，不过自由联盟公会的那名女子与冥龙长老都看的出来，李彬还在原地留下了一支部队，正在海下不停地挖着藏龙岛的根基呢。
    他们两个也不说破。
    反而也把自己地手下里面留下了一些人手，打算在三人都离开之后，一起去抢这藏龙岛的岛基反正到了那个时候，三人就再也没有什么好顾及的，那肯定就是能抢多少是多少，李彬没有反碎块的城市之心拼回去的本事，那不代表着身为高级VIP的那名女人与冥龙族老龙没有这样的本事啊。
    其实这一切李彬也都看在眼里，他知道当自己在藏龙岛上发现了第一块城市之心碎片时，这两位心中应该就在滴血了，所以李彬就下手慢了一点。
    最少为他们还留下了一个岛基，并且准备让他们在抢回一些好处之后。
    向他们要一些把碎片拼成城市之心的方法毕竟李彬在做祭品雕像的时候，那些比较完整的城市之心还是根本就没有动呢三人就在这样地气氛之下离开了冰封航道。
    而这个时候在冰封航道外面五个大队的各色金属龙族已经等了整整三天了当然此时藏在外面地都是一些低阶的金属巨龙，他们都不知道自己面前地冰封航道后面就是他们一直传说的藏龙岛。
    他们只是接到了上面的命令，让他们在这里等待着敌人的出现，而听说这一次是冥龙族联合彩色巨龙想要攻打金属巨龙，不过消息却被他们的上级得到了，让他们有机会在这里进行伏击。
    不过他们在这等了几天，却没有任何情况发生。
    一些性子比较急的金属巨龙甚至已经开始进行短时间的沉睡来打发这样地时间了。
    就在这个时候，从冰封航道之中留漂出了百余具金属巨龙的尸体，上面还有着大量的伤口，各种颜色的鲜血更是染遍了整个航道。
    一见到自己同族的尸体，这里所有的巨龙全部都跳了起来，一头银龙在天空中飞了一圈之后。
    就大声地叫道，“在那个航道里，我发现了冥龙族地存在。看来消息是假不了了，一定是其他地方伏击的兄弟受到了敌人的攻击。”这个时候又有一头金龙飞了起来，他在天空中看了一眼，发现在航道地中段还真的有一些冥龙与金属巨龙不停地战斗着，这些冥龙之中好像还有传奇兵种的存在，数量上也正好压过这些金属巨龙一头。
    见到了这样的情况，这些金属巨龙们哪里还会在这里等下去，全部都冲入了航道之中，只有一些等级比较高的金属巨龙虽然有一些疑问，但还是无法阻止所有巨龙的行动，最后只得摇着头跟了进去当这些巨龙冲入了航道之后，他们立刻发现，自己的身体好像有些问题，行动竟然变得有些缓慢起来原来金属巨龙与宝石巨龙、彩色巨龙有些不一样，那就是金属巨龙对温度的变化最为敏感，这些巨龙表面的金属鳞片就和散热器一样，不停地发散着金属巨龙体内的温度再加上巨龙再怎么巨大也是冷血动物，温度降到了极点，血液就会被冻起来，身体自然就变得有些缓慢起来。
    所以说这个冰封航道是专门为了对付金属巨龙而设计的，像是水柳从千花万叶派手中抢来的那个树枝，为的就是专付这样的情况。
    这东西除了复活金属巨龙的尸体以外，还可以在那些刚复活的金属巨龙尸体外面加上一层树叶保护层，虽然只有短短几天时间，但已经足够让他们离开这个冰封航道了当然这些刚刚冲进来的这些金属巨龙是不知道这些事情的，整整五个大队的金属巨龙就在这冰封航道里面越飞越慢，最后竟然有巨龙飞不动了，直接落到了附近的冰山之上。
    这样更加速了他们的死亡，所有落到冰山上的金属巨龙只有一个结果，那就是变成一个个冰冻龙肉。
    就在这个时候，大批的金属巨龙从冰封航道下面冲了出来，重重地咬在了这些已经飞不动的金属巨龙身上。
    一开始那些金属巨龙还在大骂为何自己人要打自己人，但是当他们看到这些金属巨龙身上还带着的绿色光芒之时，就知道自己是上了当几头比较年老的金属巨龙知道了情况不对，立刻向着身边一些比较年青的普通金属巨龙吐出了龙血，并大声地说道，“你们几个，借着我们血中的热力快点逃出去，去通知各族长老，就说敌人不止是冥龙与彩色龙族，还有各族的叛徒。”





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第1章 算计金属巨龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:48:55 本章字数:2036

    其实根本就不用这些巨龙出去传什么消息，在这些巨龙冲入了冰封航道之时，远远地监视着这一切的巨龙就把这些消息给传回了各自的领地。
    那些知道冰封航道后面是什么地方的巨龙长老们都明白，自己的计划已经被人看坏了，由于他们直接冲入冰封航道攻击里面的部队，所以在一个小时之内，金属巨龙五大种族竟然联合起来，向与他们联系最紧密的自然系国度下发了紧急动员令请求这些自然系国度帮助金属巨龙进入冰封航道攻击里面的那些部队，或是把里面的那些部队引出来为此金属巨龙们还开出了大价钱，答应只要参加了这次行动的自然系国度都可以免费得到10头13级的金属巨龙，另外iaz以后购买金属巨龙时还可以得到打折的优惠。
    在利益的驱动之下，在附近的自然系国度与势力纷纷派出了自己最强力的部队，参加了这一次的围剿，而金属巨龙们也集中了最少1个大队纯巨龙外加10个大队的各种龙人与亚龙部队，接近2000的金属巨龙等待在冰封航道之外，准备把就要从冰封航道里出来的李彬与自由联盟公会的那名女子全部干掉。
    这样的举动自然瞒不过还在冰封航道里的几位，就在李彬与那名女子瓜分刚刚被冻死巨龙尸体的时候，李彬就得到了一些消息。
    而那名女子更是从各种渠道得到了大量的消息，甚至连敌人的数量与各大势力对这件事地反应都有了详细的报告。
    充分显示出了一个大公会副会长外加高级VIP玩家的消息渠道比李彬这种小人物来得多。
    在显示了一下跟着自己的好处之后，那名女子才把所有的情报与李彬共享了，因为她也知道虽然她在指挥战斗上实力远超李彬，但是在整体布局方面，她远远比不上跟着莎玻袒混出来的李彬当李彬看到金属巨龙五大种族为了这一次的事情竟然拿出了五分之一的部队之后，一个计划就在他心中慢慢地成型了。
    他把卡多沁与那头老冥龙叫了过来，小声地问道，“你们冥龙族与金属龙族的关系怎么样。”卡多沁直接说了一句，“死敌。”而那头老冥龙则开始点算着金属巨龙与冥龙、亡灵龙之间大大小小的战斗，从一两头巨龙争巢穴到上百头巨龙之间地大战都一一点了出来。
    最后才说道，“其实这段时间金属巨龙不停地状大着自己的实力。已经让其他三个龙族很是不满了。”李彬等地就是这句话，他直接问道。“如果金属巨龙有什么大行动，其他龙族会不会有所发现。”“那当然，不可说这种近千头的巨龙一起行动了，就算是十头以上巨龙无组织地行动，我们都会怀疑一下呢。”老冥龙很肯定地说道。“那么现在有一个机会，让你们伏击一下一千头的金属巨龙，你们会怎么想呢。”李彬又问道。“我们？一千头？”老冥龙也是个龙精。
    一听就明白李彬的打算，他想都不想就说道，“如果只有我们冥龙还是算了，谁不知道金属巨龙还有四千头巨龙部队啊，如果我们把这一千头干掉，那么冥龙族肯定会受到他们最强烈的打击。”“那么如果有宝石龙族与彩色龙族一起参加呢？”李彬又问道。“这样你们不就不用担心金属龙族报复的问题了吗？”老冥龙一听，在原地转了几圈，最后说道。“只是这样还不行，必须有一举全灭这支部队的计划，否则他们是不会答应的。”听到这里，李彬就知道事情有门了，其实他一开始就有算计过四大龙族之间地实力，金属龙族实力最强，一旦发生战斗，可以调来参战的纯巨龙就有五千头之多，而宝石巨龙实力排在了第三，毕竟他不像是金属巨龙那样可以让自然系的势力帮他养养龙什么的，所以他们所有的纯巨龙都是靠着自己的领地来养活地，战斗用巨龙数量只有不到三千彩色巨龙则排名第二，战斗用巨龙数量也是差不多三千左右，但他们的战斗力却是四大龙族中最强的，特殊是黑龙一族到现在还没有什么龙族单挑地攻击力可以超过他们的。
    而冥龙可以算是最弱的，因为他们的出生率实在是太低了，另外亡灵龙虽说也在冥龙龙系里面，但却不能被冥龙族直接调动，所以才会从原来实力最强的变成了实力最弱的，不过就算是这样，他们还是可以一次调动出二千余头的战斗用纯巨龙来。
    所以李彬这一次打算，三个龙族各出一千头纯巨龙，以绝对的兵力优势，一举把在外面埋伏的金属巨龙全部干掉。
    对于这个那头老冥龙立刻点起头来，他大声地说道，“不就是一千头巨龙吗？这点数量我们冥龙族还是出的起的。”李彬见老冥龙答应的这么快，心中也产生了一些疑惑，不过他很快就明白过来，原来这头老冥龙刚刚送回去了二万颗龙蛋，怎么孵都可以五千头冥龙入手，到时冥龙族就可以从最弱一下变成最强如果这个时候，其他三个龙族再损失掉一千头纯巨龙，那就更好了，冥龙族一家独大日子就不远了再说了李彬这一次的计划只是要一千头战斗用的纯巨龙，那也没有说一定要冥龙啊，冥龙族再怎么说也是亡灵龙族的宗主族，想要调来一千头的亡灵龙帮助作战，自然是很简单的事。
    所以老冥龙一下就答应了下来，并且强烈要求帮助李彬去联系其他几个龙族。
    李彬见识过老冥龙把龙蛋传回他们领地的方法，知道他们有自己的联系通道，于是也就答应老冥龙的要求。
    随后他把这事与自由联盟公会的那名女子说了一下，当那名女子听说想要一举除掉金属龙族一千多头纯巨龙时，她的眼睛就亮了起来





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第2章 各方的行动
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:48:55 本章字数:2040

    对于李彬这样的计划，那名女子也有兴趣参加，毕竟她现在手上也有着五千头刚刚复活的金属巨龙，虽然她现在还无法完全控制，但是控制个一百头还是没有问题的只要她想法把这些巨龙送到外面金属巨龙的队伍里，一定可以发挥出不错的作用的有人免费帮自己做事，李彬自然是不会放过，他立刻就答应了下来，并且向那名女子提了几个意见。
    那名女子也是从善如流，在考虑了一下李彬的意见之后就答应了下来，并且带着那些受她控制的巨龙消息在了航道的海水之中。
    李彬等人又在航道之中呆了一天，第一批赶来的自然系势力的部队已经赶到了航道之外，在外面接待他们的正是一头高大的金甲龙人航道里的李彬可以看的出来，这个龙人应该是由一头黄金巨龙所化，等级应该在20级以上，想来不是这次行动的指挥官就是某支巨龙部队的指挥官毕竟这一次金属龙族五大龙族是一直来的，他们相互之间也有着一定的矛盾，这次行动的总指挥官不可能把他们混编在一起再加上想要控制接近十个大队可不是一件简单的事，最少领导这个属性要在100上，或是领导术达到了大宗师级才行现在能达到这个条件的不是什么战役之神就是40级以上的纯战役人才，这样地人物是不可能被金属龙族派出来的，所以李彬估计像这个金甲龙人一样英雄最少还有十到十五位之多才对。
    所以李彬传了一个消息给格鲁与他的那个星光女王。
    让他们派一些部人过来，就当是接到了这些金属巨龙所发出的通知，过来占点便宜的当然像是什么星辰寂灭射手，或是幻影射手这样会泄露身份的兵种是不会带的，所以最后来这里的只有一些独角兽与银飞马，外加一些现在不是被那些自然系玩家看好的树人与枯木卫士之后，这支部队的指挥官就为李彬传来了一些金属巨龙那边地内部情况，这一次金属巨龙一共出动了20级以上的英雄17位，其中反而是银龙英雄数量最多，达到了5。
    其他地英雄都只有3名。
    对于这个消息，李彬也感觉到了其中是不是有什么问题。
    不过李彬身边的理德却说出了一番道理原来这金属龙族内部也不是铁板一块地，金龙与青铜龙都是自然系势力的保护神一类的角色。
    所以与自然系之间的联系也更紧密一些。
    在自然系各大势力的支持之下，这两个龙族也就成为了金属龙族中比较大的两个势力，本来金龙是金属龙族的领头羊，这一点其他四个龙族是没有什么反对意见地。
    但是青铜龙不管是在名义还是实力上都在银龙之下，现在竟然排名在了银龙之上，自然让银龙族的心理有些不平衡，所以在这一次之时。
    他们才会派出5银龙英雄前来，为的就是打压青铜龙族的势力，重整银龙族的雄风。
    不过他们没有想到，在冰封航道里面有着一个极度仇视银龙族的理德存在，在理德地强力要求之下，李彬的计划在不知不觉之中做出了一些偏斜。
    并把打击的重点放在了银龙族地身上当然现在李彬心中最可惜的是，他的坟场魔无罪现在不在这里，如果在的话。
    这里这么多的金属龙族，足够让他的龙神大阵与而抢来的龙首之阵也可以借着这个机会修好，并且再提升一个等级。
    就在李彬准备着的时候，第一批的自然系部队已经进入了冰封航道，这支部队可以算是所有部队里面实力最差的一支了，不但等级比较低，而且还都是陆上部队，又没有多少战舰与浮岛可用，可以说是拿来诱惑李彬他们的炮灰。
    对于这些部队，李彬也不能不打，他直接把这个任务接了下去，带着手下轻松地解决了好几波这样的攻击。
    在把这些炮灰都给打败之后，李彬直接把他们转化成了鬼兵，随后再他们身上加上了自爆命令就全部放了出去，让他们冲入冰封航道外面那些浮岛之上去自爆去。
    不过李彬的打算也让金属巨龙们识破了，对付亡灵有特效的银龙第一个出手，一次喷吐就把所有的鬼兵全部给消灭掉了。
    随后李彬也不做这种无意义的事了，他把后面几支炮灰部队给消灭掉之后，就把尸体全部沉入了航道的海水之中，并且开始把这里的海水变成亡灵海域当然李彬为不让敌人太过于注意自己这边的行动，还是放了一些鬼兵出去的，否则让他们知道李彬在航道里面搞鬼，肯定是不会再放一些炮灰进来消息李彬的实力的。
    就这样又过了两天，自然系势力的大部分部队都已经赶到了，而老冥龙那边也传来了消息，三大龙族那边也同意了这一次的计划，并且调动了大批的部队过来，特别是彩色龙族，这一次更是派出了一千二百头的巨龙，其中以战斗力著称的黑龙与红龙更是多达六百头。
    而且这些巨龙是通过一些比较隐密的渠道行动的，最少可以保证金属龙族不会在短时间之内发现他们的行动。
    而做为发起者的冥龙族，这一次也是下了大血本，除了出动一千头的冥龙与亡灵龙的混合编队以外，还动员了三千头的亡灵龙族，在金属巨龙的各大领地处设下埋伏，以防止这些金属巨龙再次派出援军来破坏他们的计划另外自由联盟公会的那名女子也没有闲着，她动员了他们公会十三个大队的部队，外加他们公会的联盟公会共二十余个大队的部队到附近来，为的就是能在这次的战斗中再多赚一笔可以说几乎有三分之一审判的势力，都被这一场马上就要开始的超级大战所吸引了，所有人都知道，这一次战斗，将会改变整个审判局面的走势





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第3章 李彬的目标
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:48:55 本章字数:2342

        
    对于这样的超大场面，李彬这种刚刚达到了传奇水平的法老王是绝对没有什么资格做总指挥的，虽然是他发起了这一次的战役，也是他招来了大部分的部队，但是他只能与自由联盟公会的那名女子一起，成为这一次战役的某个阶段的指挥官。
    还好李彬聪明一早就放弃了总指挥这个权利，直接把目标锁定到了某个银龙部队身上，把全歼这支银龙部队作为自己的主要目标。
    之后李彬就不在管这整个战役的后续发展了，而是在战役真正开始的时候，带着手下部队冲出了冰封航道。
    当李彬，冥龙族与那名女子的三支部队冲出去之后，三人就往着不同的方向而去，李彬当然是直接挑上了一开始就选择好了的银龙部队。
    冥龙族的派来支援李彬的部队则回到了冥龙族现在部队就要赶来的位置，他们已经接到了冥龙族长老会的命令，希望他们能在最短的时间里为冥龙族后继部队占下一个比较不错的攻击基地。
    而自由联盟公会的那名女子则去了一个神秘的地方，听说那里将成为接管这次战役指挥官的一个总部，那名女子此去为的就是在这个总指挥营下占一个比较重要的位置，好让她在这些比他更牛的玩家或是势力面前露露脸。
    当然那名女子也答应李彬，帮他在这些玩家或是势力面前说说好话，毕竟这一战能变成现在这个样子，大部分还是李彬挑的头。
    离开了那两位临时战友之后，李彬就直接往自己看好的一支银龙部队那里冲去，这支银龙部队部队大约在100头左右。
    其中根据理德的观察。17级以上的只有不到20头，余下地多是13到15级的，领头的是一头长得比较纤细的银龙，理德认为哪个应该是一头传奇级的母银龙。
    对于李彬带着部队向她与她地手下冲来，这头传奇级的母银龙也不含糊。直接把手下一招，也带着部队迎了上去，并且她还让人通知了附近的友军，做好对战的准备。
    不过当李彬他们从冰封航道里杀出来时候，整个局面就已经向着一种不可逆转的形式发展了，三大龙族的部队同时冲了出来，扑向了这些金属巨龙。
    而原本聚集在这里的自然系势力，则受到了一些自由系、亡灵系与黑暗系部队的批击，甚至还有一批非龙族部队正向着附近的一些大陆赶去，那里正是这些自然系部队的势力范围所在。
    在这样地情况下。不管是谁都无法阻止李彬与那支银龙部队的正面一战了，此时冲在最前面的正是李彬手下最恨银龙的理德。
    按着李彬的计划，他让过了迎面而来的那头母银龙，冲入银龙群中开始大开杀戒，而李彬手下地亡灵龙与冥龙则从四面八方包围过去，一点点地挤压着银龙群地活动空间。
    另外小卡特的部队紧紧地跟在两支部队之后。不停地对着敌人进行着覆盖射击。李彬的魔法沙分身更是带着巫妖准备好了亡灵魔法等待应对突发事件。
    而李彬与他的另一个沙分身则缠上了那头母银龙，当然同时出手的还有随风与耐司，李彬的打算只有一个，那就是把这头母银龙做成他的第一个法老木乃伊。
    所以李彬第一个要保证的就是在把这头母银龙打死之时，让她绝对不能自爆，也就是说，最后20%或是15%的生命，必须一击毙命。
    本来这样地事情由理德来做是最好的，他的秒杀技能就是为了这种情况而设计的。但是李彬担心把理德叫来，万一理德发了疯，提早了动手没把这头母银龙秒掉，那么就失去了这一次的机会。
    不过那头母银龙却没有发现自己地处境，还不停地攻击着李彬与他身边的几个传奇英雄。甚至她还想把李彬给干掉，从而得到他们长老或是其他人地奖励。
    在这样的情况下。这头母银龙自然就发挥出了自己全部的实力，围着李彬不停地攻击着，她也不管身后对他攻击的李彬沙分身与耐司，也不理会时隐时现的随风，反正她就是认准了李彬。
    害得李彬不得不支起了芭丝特之盾，变身成为骑士拿着由真理公正秩序之象征——玛阿特之平衡之基石所变成长枪，与这头银龙打起了肉搏。
    很快那头母银龙也就发现了李彬的不良动机了，不过此时她的生命已经被打掉了一半，而她的手下更是被李彬用那种以命换命的技术给干掉了三分之二还要多，现在按正常的考虑方法，她要做的事只有一件，那就是跑。
    不过此时她好像已经跑不掉了，李彬的魔法沙分身等待的就是这个时机，无数的魔法就在这一瞬间落到了这头母银龙的身上。
    虽然银龙有着与其他龙族差不多的魔法抗性，但是面对这样数量的诅咒攻击，她也有些支持不住了，不一会儿她的速度就慢了下来，随后她就开始在原地乱转起来。
    接着一直被压制出手机会的随风出手的频率也多了起来，每一次都让这头母银龙大大地损血。
    而耐司更是挥了他的最强实力，每一次都非常精准地打掉了母银龙相应数量的生命，很快，这头母银龙的生命就开始向着25%逼近了。
    李彬知道最后的机会来了，他的一挥小声地吩咐到，“可以了，放给一条路，让她去吧。”
    李彬这句话一出口，原本严密的包围圈很自然地露出了两三个破绽，这对于紧着想要逃走的母银龙来说可算是个好消息。
    她顺着其中的一个破绽就杀了出去，只不过这个破绽之外，是一脸怒火的理德，绝对不会放过任何银龙的理德哪里会理会这头母银龙为什么会从李彬等人的包围圈里逃出来，对着这头母银龙就直接使用了他的技能，秒杀。





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第4章 第一个法老木乃伊
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:48:56 本章字数:2390

        
    当理德的三支武器刺入了这头母银龙体内时，他也明白过来，这一切又是李彬所算计的。
    不过理德并没有生李彬的气，反正理德已经干掉了那头母银龙，心情正是最好呢，对于李彬下面要做什么，他是一点看看的意思也没有。
    这个时候，李彬的沙分身直接缠了上去，把正在从空中落下的母银龙尸体给直接接住，而李彬则站到了银之狮身人面像上，手指不停地在天空中虚点着，一道道金光从李彬的手指射出，直射入了那头母银龙的体内。
    不一会儿，那头母银龙的身体就开始缓缓地化为无数的银色光点，慢慢地向着李彬这边飘来。
    这个时候李彬右手一抬，一条长长的银色绷带从他的手中直射而出，把这些银色光点全部给笼罩进去了，接着一个巨大的银茧就出现在了李彬的面前。
    本来这个时候，李彬只要在这里等着就可以了，不过李彬此时却突发奇想，让理德抓了几天银龙过来，把龙血洒到了这外银茧之上。
    半个小时之后，银茧才慢慢地破开，从里面走出了一面女子来，这名女子一身木乃伊的打扮，不过全身的绷带都是银色的，虽然脸被绷带给缠起来，但是看起来还是比较柔美，双眼之中闪动着银色的光芒。
    身材也算是不错，全身上下充满了力量与灵动的感觉，双手与双足之上，带着一种类似于银龙龙爪的拳套与足套。
    在她的背后，一条银龙的虚影若隐若现地，让她的一举一动中都充满了龙威。
    这个女木乃伊在活动了一下身体之后。就迅速地站到了李彬的身后，一动也不动的，那样子就与一旁的绷带一样。
    李彬微微一笑，一面让人去收集刚才被打死地那些银龙的尸体，一面询问起这位刚收下来的法老木乃伊的情况。
    毕竟李彬的法老木乃伊属性并不是统一的。如果操作得好甚至可以留下大部分原来的实力与属性。
    这一次这个就算是个操作得好的例子，根据这位女法老木乃伊的说明，她虽然从原来可以不停复活的传奇英雄变成了现在只有一次生命地传奇兵种，自爆技能与空间技能也完全不能使用了，但是她的其他技能都还留了下来。
    而且由于她的身体从巨大的龙型变成了现在的木乃伊型，在移动速度与灵活度上还有着明显地提高，再加上本体从原来的巨龙变成了现在地亡灵，所消耗地能源也变少了，许多她在巨龙之时无法使用出来的大招术，现在已经可以轻易地使出。
    也就是说。除了无法使用自爆与空间技能以外，这位女法老木乃伊的实力明显地提高了三到五成。
    不过最让李彬满意的却不是这个，而是这位传奇兵种现在就可以服从李彬的命令，不用像李彬手下训练出来的传奇兵种，必须在李彬25才能拿出来使用。
    这对李彬来说可是一个好消息，李彬甚至兴奋地把目光转向了正在与其他部队战斗着的那些金属巨龙的英雄们。
    想要在最后他们死掉之前。再去抢几个下来。不过理性却让他停下了这样的脚步，因为他发现附近地战斗已经不在他所能预料的范围之内呢。
    本来李彬算计过，有着三大龙族各一千头巨龙的出击，对付这一千头的金属巨龙那里轻而易举的。
    但是李彬没有想到整件事会引来那么多地势力，如果只有自由联盟公会就算了，那个女副会长还能控制得住局面。
    但是现在还有自由联盟公会的一些盟友也来了，这下在他们没有达成一定地协议之前，他们是不会乱动手的，这给了金属巨龙一些喘息的时间。
    当然这里面也有三大龙族不敢乱动手的原因存在。毕竟三大龙族也要考虑自己在与金属巨龙们战斗完之后，会不会受到下面聚集的部队的偷袭。
    所以三大龙族与金属巨龙的战斗虽然持续着，却明显是有气无力的，那样子就算是李彬也看的出来，这里面有问题。
    李彬知道现在不是参与这事的时候。他把一个银龙部队给全灭掉，已经让很多人注意了。他相信如果不是那个女子与冥龙族的那头老龙帮着自己说话，也许自己损失严重的部队已经受到了下面那些部队的攻击了。
    最后李彬还是下定了决心，带着自己占到的好处，先行一步离开这里吧，否则让下面的那些大势力知道，李彬手上还有着五千余具金属巨龙的尸体，那李彬就更不用想活着回去了。
    想到了这里，李彬迅速地把自己的意向向冥龙族那边传去，随后从冥龙族所占据的地方离开这里。
    由于有着冥龙族的女皇在这，冥龙族不但答应李彬借道的要求，还打派出了一支冥龙部队保护着李彬他们离开。
    在冥龙族的保护之下，李彬迅速地离开了战场，随后李彬也没有再去抢什么海岛之类的东西，直接就往查那斯城杀去。
    李彬已经打定了主意，在到达查那斯城之前，他什么麻烦也不惹，一定要安全把所有东西都带回查那斯城，随后再通过查那斯城传送阵，把所有的东西全部送回最深的亡灵之都去，只有在那里，李彬才会相信自己是最安全的。
    不过李彬才与冥龙族的部队分开了一段时间，还没有赶到查那斯城，就看到天空中两个雪白的大陆带着无数的天使往金属巨龙那边赶去。
    最前面所打的那个战旗李彬一眼就认了出来，那是众神天国的部队，难道这些家伙也想在这一次的战斗之中占一些便宜吗？还是想借着这次的机会把所有的敌人一网打尽呢。
    想到这里，李彬不由地为冥龙族等人担心起来，出于一片好心，李彬把自己知道的情况发给了冥龙族的老龙们，与自由联盟公会的那名女子，至于后面的事就要看他们的了。





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第5章 疯狂大建设
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:48:56 本章字数:2348

        
    赶回查那斯城之后，莎玻袒已经等在那里了，见到李彬带着部队赶回来之后，莎玻袒立刻让人把李彬这一次抢到的所有东西全部都运回最深的亡灵之都去。
    之后莎玻袒才与李彬谈起这一次事件引发的整个审判局面的大变化。
    原来李彬所传的消息虽然很简单，但还是引起了自由联盟公会的那位女副会长的注意，而冥龙族就更不用说了，那可是他们女皇亲自发出的消息，对于他们来说就等于是命令一样。
    所以指挥着冥龙族的几头老龙就按卡多沁所说的，找上了自由联盟公会的那个女副会长。
    而这个时候那个女副会长正好也想找个盟友来商量一下，双方一拍即合，还真给他们商量出一个办法来。
    之后在他们的设计之下，赶过去准备全歼在场所有部队的众神天国，竟然被他们引到了某个陷阱里去了。
    之后就是众神天国与金属龙族的大火拼，可后来不知为何下面各大势力的一些部队也陷了进去。
    在这样的战斗中损失了一些部队之后，那些势力也些些坐不住了，他们哪里吃过这么大的亏啊，普通的网游一些大公会的精锐吃了亏还能叫个上万人呢，更不用说现在每个人都有着6、7个中队的审判了，那被叫来的部队还不是海了去了。
    在吃了亏之后，他们也就开始呼朋唤友的，很快一批双一批的部队被叫到了这里，整个战局也越变越大，最后这场原本已经算是不小的战役的战斗直接变成了波及四个大陆地超级大战。
    而引起这次大战的真正原因。李彬、自由联盟公会的那名女子、冥龙族却已经借机逃走了，就连被冥龙族请来的宝石龙族与彩色龙族也在损失了一些部队之后，全部撤退了。
    只有可怜的金属龙族，由于他们是一开始地目标，所以在众人的眼中都是重点攻击对象。虽然他们也有想要撤退的意思，但是却没有一个能撤退成功的，最后全部战死在了这里，成为这一战之中第一个建制全灭的部队。
    之后，这里的战斗就成为各大势力与众神天国之间的战斗了，再后来各大势力里的VIP玩家受到了严重的打击，在VIP玩家身后支持的极度权利社也不得不派出了部队参加了这一次地战斗。
    原本莎玻袒所估计还要半年到一年时间，才会爆发的泛大陆之战竟然在现在就有了开始的趋向。
    现在的李彬与莎玻袒已经知道能留给他们的时间没有多少了，他们连忙放下手中的一些小工作，开始处理李彬运回来地那些巨龙地尸体与龙族城市之心的碎片。
    制作亡灵龙的事情就交给莎玻袒与理德去做了。而李彬则在挑选那些龙族城市之心的碎片，打算用他们来再建两座大金字塔。
    从海上的经历李彬可以看的出来，这大金字塔对于一个法老王来说有多么的重要，现在李彬有了大量的的城市之心碎片与能源，自然可以拼了命地建造着大金字塔了。
    李彬已经算计好了，这一次抢回来的东西足够李彬再建造三座大金字塔。其中一座李彬打算建在查那斯城旁。因为那里就算现在已经不再是李彬的首都了，也可以算是李彬的门面所在，在那里建起一座大金字塔，不管在防守还是攻击方面都是很有必要的。
    另外两座则会被建在亡灵沙大陆，不过其中一座会被建在地下，作为地下地隐藏金字塔，不到最后关头不会使用那种，另一座则是李彬所建的金字塔里最地一座，几乎一半左右的祭品雕像都用在这上面了。为的就是让所有人知道李彬现在的实力。
    当然除了大金字塔，李彬还有余力在自己所掌握的所有神圣之地上建筑众神庙，并且把自己最为熟悉的黑猫之神芭丝特作为其中的主神给供在了里面。
    在这样的情况下，芭丝特可是很高兴，不但神威大发。给了李彬无数的好处，还答应成为李彬所有领地的保护神。并且给了李彬祭献部队换高阶兵种的权利，与一张训练猫首刺客的建筑图纸。
    李彬也没有放过这样的机会，在众神庙建成的当天，就按照可以祭献的清单，把莎玻袒与理德刚刚制造出来的30头鬼龙全部扔到了众神庙里祭献去了。
    这让莎玻袒都快给气疯了，当初李彬一口气把这些鬼龙要走，她还以为李彬打算把这些鬼龙全部变成战斗英雄呢。
    可是现在全部扔到了众神庙里面，那根本就是浪费啊，因为不管是谁都没有听说过木乃伊一系里面有什么亡灵龙可以使用。
    不过李彬并不是这么想的，当众神庙建好之后，他从众神庙祭献品的清单里面看到了鬼龙之时，就知道这里面一定有问题的，祭献鬼龙要么就是得到最好的兵种，要么就是什么都得不到，大不了是赌一次就是了，反正这次抢来的巨龙尸体有那么多，就算是浪费一点李彬也不会心痛。
    也正是因为这个原因，在李彬祭献的这天，几乎李彬手下所有的英雄都跑了过来，想看看李彬可以换来一些什么东西。
    不过当一种长得像是鬼龙，不过全身漆黑的虚影之龙从众神庙里飞出来，这种怪龙在天空中盘旋了一下，又如同鬼龙一样穿过了一些墙面上下地舞动着，带起来强大的气流。
    见此情况所有人都愣住了，冥龙女皇卡多沁第一个大叫起来，“阴影龙？这不是鬼龙的晋阶吗？”
    不过莎玻袒、理德与李彬刚收的那个女法老木乃伊等活得比较长的家伙却不是这么看的，他们不约而同地吞了口口水说道，“什么阴影龙，这分明就是夜龙，传说中夜龙。”
    听到这句卡多沁也愣住了，只有李彬又不是龙族，又没有活那么长，不由地问道，“什么是夜龙来着。”





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第6章 莎玻袒的危险计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:48:56 本章字数:2325

        
    理德一听种龙看起来很像是阴影龙，不过却有一个最大的特点，那就是对龙族有着对付的杀伤力。”
    “不错，这种夜龙传说是一位龙神研究出来的，为的就是屠杀敌对势力的龙族，但是由于这夜龙的威力实在太过于可怕，所以受到了四大龙族的共同打压，甚至连那个龙神也给四大龙族的龙神联手干掉了。”莎玻袒缓缓地说道。
    李彬看了一眼眼前已经多达六头的夜龙，一脸凝重地问道，“那这种传说中的兵种出现在我的手中，是好还是不好呢。”
    听到李彬的话，众人才从见到这传奇中兵种的兴奋中回过神来，所有人都明白眼前这事可不是什么好事，要是让其他龙族知道了，不要说什么金属巨龙之类的了，就连冥龙一族也不会放过李彬的。
    想到这里，李彬立刻封锁了所有的消息，甚至警告卡多沁不许把这事说出去，随后李彬直把这六头的夜龙请入了龙神大阵之中，用龙神大阵来掩盖着夜龙的存在。
    另外李彬已经打定主意不管在什么时候，这里都会留下最少四十到五十头的鬼龙，以方便在最后时刻来换一批夜龙出来自保。
    当然现在李彬是不会再换这种会引来极度麻烦的东西了，不过李彬也知道自己这个众神庙的事也不合适让其他人知道了，看来他需要寻找一个神庙英雄来帮他看住这个神庙，或者更进一步说，他需要一个大主祭或是大神官了。
    这个时候莎玻袒也想明白这一点，她也看向了李彬，在见到李彬也有这个意思。于是她就对李彬说道，“眼下我们不能再等下去，必须去找一此神庙英雄回来管理这些众神庙，主人你有什么看法。”
    李彬想了想说道，“这一点很难啊。毕竟众神庙算是木乃伊一族特有的东西，就算是普通亡灵也无法成为这个神庙的神庙英雄，也就是说我们只能从木乃伊里面找，但我手上的木乃伊就没有这种合适的。”
    “其实这也不难。我有一个主意，就是不知道主人敢不敢去做了。”莎玻袒突然说道。
    “什么主意。”李彬不由地问道。
    莎玻袒盯着李彬说道，“其实当初我与格鲁甚至于耐司都已经死了，而我们现在能站在这里，主人不想知道是为了什么吗？”
    李彬本来想听一听莎玻袒所说地寻找合适人选的方法。却听到莎玻袒说起了这种事，也不由地问道，“我不知道啊，但是你说这个有什么用呢？”
    “那是因为我想告诉主人，像那些主人已经完了。或是主人不愿意复活的英雄都到哪里去了。”莎玻袒平静地说道。
    李彬一听就愣住了，不过他很快就明白过来，并且大声地说道，“就算是我能到那个地方，找到他们也没有办法把他们签成自己手下的英雄啊。”
    “不，主人并不需要把他们签成英雄。只要顺着他们的灵魂，找到他们地尸体就可以了。”莎玻袒冷冷地说道，“就像我们一样，只是复活了一个有原来思绪与感觉的身体，再也不是原来的那位了。”
    李彬听到这句。也不由地点了点头，其实他当初也问过格鲁。听说格鲁死的时候应该是双传奇地水平，可是在李彬复活之后也不过是5左右的一个小骷髅射手，如果不是李彬有让他发展的意思，到现在他也不地再次回到传奇领域呢。
    而莎玻袒所说的也是很可行的，像当初莎玻袒也正是用这种方法复活地，不过由于格鲁知道莎玻袒死亡的地方，所以找莎玻袒的尸体是很简单的事，不像这次要先找到某位的灵魂再去找他们地尸体。
    想明白这一点之后，李彬提起的心也就放松下来，他平静地问道，“那我应该怎么做？”
    “当然是先找一找历史上有什么著名的人物了。”莎玻袒不在乎地说道，“反正都已经做了这种事情，那么干脆做大一点，把历史上所有的名人都拉到自己的手下吧，这样就不用担心主人手下的英雄不足了。”
    李彬一听不由地苦笑起来，他不得不佩服莎玻袒地思绪跳跃性，自己刚刚才答应用这种方法去找一两个神庙英雄回来，她就直接扯到了历史英雄身上去了，好像这些历史英雄就是为李彬而存在似的。
    甚至她在李彬苦笑的时候开始盘点起大审判第一个大陆出现时所有经典的战役，在那里盘算着有哪些英雄是没有被人复活的。
    对于莎玻袒这种情况，李彬就当她是在那里胡思乱想，不过莎玻袒很快就用了李彬给她地权利，把一直跟在李彬身后的战斗英雄绷带给叫了过去。
    没过多久，一直没离开过李彬身边地绷带竟然主动切断了自己所有的复活点，并且找了个地方自杀了。
    这事是在绷带死掉之后李彬才知道了的，当他找到了绷带的尸体想要把他送入神庙复活之时，莎玻袒突然跳了出来。
    “他正在那个地方寻找那些存在的目标，复活他的事请在十到十五天后再做。”
    这次对于莎玻袒的行动，李彬是有些愤怒了，他大声地说道，“你知道你在做什么吗？”
    “我当然知道，不但我知道，就连绷带也知道自己要做的是什么事，所以他去了，因为他忠心于你，怎么你想让你最忠心的手下的牺牲就这么白费了吗？”莎玻袒大声地说着。
    李彬一听，愤怒地盯了莎玻袒一眼，随后自顾自地离开了，不过莎玻袒倒是没有太大的反应，还是该干什么就干什么，遇到一些大事还是去找李彬商量去了。
    而李彬也没在这事上面为难莎玻袒，几天之后，除了李彬身后没有了一直跟着的绷带以外，整个事情就像是没有发生一样。





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第7章 亡灵大帝给的难题
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:48:57 本章字数:2375

        
    没有绷带的日子，李彬过的真是很不习惯，不过这并不是什么大不了的事，可是眼看现在整个审判的局面越来越夸张，莎玻袒却因为李彬身边没有合适的护卫为由，不让李彬去参加这一战的混战。
    这还不算什么，最头痛的是莎玻袒每天还会拿与当天所能收集到的所有战例，给李彬讲解这些战例，并把自己对后面战役情况的判断分析也给说了出来。
    在这几天的时间里，这一次由金属龙族所引起的战役已经开始向整个审判扩散，整个大陆都混乱起来。
    莎玻袒每天都在李彬面前说着这个大陆又被哪几个势力给瓜分了，这对整个战局有什么影响，那个大陆又因为哪几个势力之间的战斗而毁了，又对整个战局有什么影响，让李彬不由为之心动，想要带着队伍加入到这次的战斗之中去。
    可是每一次的讲解之后，莎玻袒都会让李彬考虑明天整个大陆又会发生什么，或是让他加快对巨龙尸体的处理或是让他考虑一些城市的事情。
    李彬每次问他什么时候可以出战，莎玻袒的回答只有一句，那就是等绷带回来之后。
    很快时间又过了十天，本来按莎玻袒的计算，绷带应该已经完成任务并且回来了，但是到现在绷带还是没有任何的动静。
    李彬心中十分的着急，他不由地想要把绷带的尸体放到复活神庙之中，强行让绷带复活出来。
    不过这个时候莎玻袒却阻止了李彬的举动，并且告诉他一个消息，李彬可以出战了。
    李彬回忆了一下这段时间莎玻袒所说的战例，抬头问道。“是亡灵大帝与亡灵天堂那边的战斗出了问题？”
    莎玻袒很满意李彬的反应，点头说道，“不错，由于这次地战斗波及的很快，甚至波及到了亡灵大帝的领之上。亡灵大帝不得不收回一些部队，到自己领地进行回防，但是为了把亡灵天堂完全给毁掉，亡灵大帝给了我们一个好东西。”
    一面说着。莎玻袒一面拿出了张羊皮纸一样的东西交到了李彬的手上。
    李彬认真地看了一眼，不由地叹道，“这东西也只有亡灵大帝这种不知道活了多久地老怪物才能拿的出来，像是那些VIP玩家还真的拿不这些东西呢。”
    原来亡灵大帝给李彬的竟然是一张任务重置单，这个东西李彬也听说过。就连VIP商社那里也没有地卖，想要这个东西只有去完成任务才能拿到，这而种任务难度甚至要远超过大陆任务。
    所以这份的任务重置单甚至可以重置大陆任务，当然这重置大陆任务的条件会比较复杂一些就是。
    不过拿到了这个之后，李彬就已经明白了亡灵大帝的意思。他肯定在想反正自己现在已经没有多少的兵力去攻下亡灵天堂最后几个大陆了，那么干脆把这个机会交给李彬这么一个盟友来做。
    到时李彬占下了这种已经发展得很好地大陆，对于他的势力也是很有好处的，如果李彬打不下这个大陆，那么他们也没有多少的损失。
    明白亡灵大帝心思的李彬小心地收起了这张任务重置单，平静地问道。“现在亡灵天堂还有几个大陆？”
    “四个大陆，分别是恐怖大陆、幽影大陆、化魂大陆与鬼天堂山。”莎玻袒对亡灵天堂地情况还算是比较熟悉，甚至为李彬分析起来。
    “恐怖大陆是亡灵天堂高阶部队的训练基地，以出产恐怖骑士出名，不过现在被亡灵大帝占去了四分之一。幽影大陆是亡灵天堂的兵源，被占五分之一。化魂大陆是亡灵天堂现在的能源基地，亡灵大帝在这里都是没有占下多少的领地，但是整个大陆都快被毁了。”
    “只有鬼天堂山是亡灵天堂发家的地方，不但防御到了极点，而且到现在还没有受到一点战火地影响。”李彬接下了莎玻袒的话，“鬼天堂山，审判大陆圈内二十环的好地盘啊，我就要这里了。”
    听到李彬的话，莎玻袒眼里也闪过了一丝的激动，不过她没有劝说李彬不要做这么冲动地事，而是直接问道，“主人，你准备好了吗？”
    李彬抬头看了莎玻袒一眼说道，“是的，我想我准备好了。”
    “那你要明白，鬼天堂山算是亡灵天堂地核心领地，防御一定已经做到了极点，再加上离开们这里比较远，一个消息来回就是一周的时间，我无法给您任何的帮助，所以一切都只能靠您自己的行动了了。”莎玻袒平静地说道。
    李彬听了想一想也是这样的情况，他点了点头。
    这个时候莎玻袒又说道，“鬼天堂山是亡灵天堂发家的地方，那里一定有着亡灵天堂最强的英雄与玩家，相信传奇级的最少有三到四十位以上，所以以主人手下的传奇英雄数量，是不足以和他们更拼的。”
    听到这句，李彬的脸色不由地犹豫起来，这个时候莎玻袒又说道，“由于这次是整个大陆的抢夺战，所以您最好不要动用您的盟友，以免他们事后来占上一手，所以您能带的部队也不是很多。”
    莎玻袒的话还没说完，李彬的脸色已经变得不自然起来，不过很快李彬就平静下来，他说道，“我知道这鬼天堂山是最难打的，但是我也知道如果我把这个地方打下来，对我们却是最有利的。”
    莎玻袒自然明白李彬指的是什么，首先鬼天堂山位于审判大陆圈的二十环之内，算是比较核心的位置，在这里占有一个大陆地于李彬这样的小势力是很有好处的。
    而李彬打下了这个大陆，别人会以为李彬消耗掉了大部分的实力，让对李彬敌视的那些势力放松对李彬的警戒，再加上这是亡灵天堂的核心大陆，只要把这个打掉整个亡灵天堂算就是完了，不再会有人来和他抢这个大陆，只有这样李彬才能完全占下这个大陆。





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第8章 李彬的决心
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:48:57 本章字数:2311

        
    知道这一点的莎玻袒自然也知道李彬对鬼天堂山的决心，她想了想说道，“如果你已经下定了决心，那么就去做吧，带上最好最强的部队，如果可以把我们所训练出来的所有传奇兵种全部都带上，虽然你现在无法使用他们，但是我相信你一定会在鬼天堂山使用到的。”
    李彬也知道这一次的战斗不像以前那样轻松了，可以说是九死一生，所以他也就点头答应下来，并让莎玻袒去帮他整理部队。
    而后他把理德、洁茜卡、卡多沁等英雄都叫了过来，告诉他们自己这一次的决定，并且问他们谁愿意参加这一次的战斗。
    面对这样的一次机遇，李彬手下的所有英雄当然都想要参加，但他们也知道李彬的领地还需要人看守，还有其他大陆需要人手去占领，所以并不是所有人都可以参加这一次拼命的战斗。
    所以他们都相互看了一眼，最后都没有说什么，只是等待着李彬选择这一次出战的英雄。
    不过李彬却也没有说话，其实他这一次也无法做出选择，毕竟他已经知道这一次的战斗可以算是九死一生，就算是他自己也无法保证可以活着回来。
    而他手下的英雄都是很艰难才达到现在的水平的，他不忍心让他们也跟着去送死。
    就在这个情况之下，莎玻袒那边的部队已经准备好了，她走进来看到这种场面，不由地大叫起来，“你们在这里做什么，现在还在时间在这里发呆，主人你也是的。告诉他们现在的情况，让他们自己选择去还是不去不就好了。”
    听到了莎玻袒的话，李彬手下的英雄才热闹起来，几乎是所有人都吵得要跟着李彬一起去，那气氛与刚才完全是天壤之别。
    对于这样情况。李彬还是没有说话，直接把所有地事交给莎玻袒去了，而他则借口去研究下面的战斗而离开了。
    离开了之后，李彬直接来到了坟场魔无罪身上。对于这一次的战斗李彬自然是要把坟场魔无罪给带上了，不过李彬又有些放不下新修好的大金字塔，他总想把其中的一座大金字塔与一座众神庙给运到坟场魔无罪身上来。
    当然如果他想这么做，自然要得到无罪地同意，并且无罪体内要有足够的地方装下才行。只是此时的无罪还没有那么大的空间，不要说放这两个超级建筑了，就算是放其中一个也放不下。
    对此李彬只得另想他法，先让人把大金字塔给带着，等无罪第二次吞并龙脉晋阶之后。再把大金字塔给放入坟场魔无罪之内。
    也正是因为这个原因，李彬第一步所要去地地方，就不再是最后的目标鬼天堂山了，而是附近一个大陆，那里正好受到了这次大战的波及，整个战场混乱着呢。李彬完全有机会从那里抢走整个大陆的龙脉。
    之后李彬再从那里大陆潜入鬼天堂山，虽然不敢说保证所有人都不知道，但最少不会被太多人发现影响李彬后面的计划。
    李彬这边计划刚刚完成，莎玻袒那边就已经帮李彬选择好了英雄，由于这一次地死亡率很高。所以莎玻袒并不打算让李彬带传奇英雄去送死。
    所以除了理德这个无法离开李彬太远的英雄以外，其他的传奇英雄全部都被莎玻袒给留了下来。而对于非传奇英雄，莎玻袒却没有丝毫的吝啬，能给李彬带上的全部都安排上去了。
    当然这里面并不包括身份极度敏感地卡多沁，因为不管是谁都知道，如果卡多沁战死了，那对李彬损失可是远远大于一个传奇英雄战死的损失。
    所以这一次卡多沁也很老实，在莎玻袒说没有她出战的机会之后，就直接要求回到冥龙族去处理冥龙族与李彬领地之间的关系，这可让李彬与莎玻袒很是感动，甚至答应只要一完成战役就立刻回来见卡多沁。
    卡多沁不去，洁茜卡自然是不会放过这个机会，她很努力地在李彬与莎玻袒面前表现自己的实力，最后她代替迪尔德丽成为李彬这一次出战，祭司与牧师部队的指挥官，而没有抢过洁茜卡地迪尔德
    本来小卡特作为李彬手下唯一没有达到传奇级的射手指挥官自然也是这一次战役的唯一人选，但是由于莎玻袒认为这一次的战役，需要大量的远程部队，所以竟然把原来一直跟着格鲁地那个幻影射手玩家暗影给加了进来。
    这样李彬的手下又多出了一批地幻影射手与幻影亡灵射手混编的部队，这支部队被李彬定名为第三射手部队。
    泰德是跟着李彬时间比较长，又没有达到传奇水平的英雄了，再加上他又是指挥死亡骑士与恐怖骑士唯一英雄，所以李彬根本就没有其他的选择，再告诉泰德他准备带多少的骑士部队出战之后，就让泰德去整理部队了。
    主力定好了之后，余下的英雄也就好选择了，这一战由于是远离本土作战，所以在情报方面自然要精确到极点，所以作为李彬主力斥侯的神铃自然也在出战的队伍之中。
    另外混编的炮灰部队也要有人管理，总不能让李彬把自己宝贵队伍空间全部带上炮灰吧，所以透迪娜也参加了这一次的战役。
    之后就是理德的空中部队，这一次李彬可以说是下了大血本了，甚至连原本理德手下的血夜也被调了上来，把刚刚招募与制造出来所有的亡灵龙族都给带上了，两队的亡灵龙数量直接超过了2大队，等级全部都在15级以上，成为李彬这次出战部队中实力最强的。
    当然除了这些就带在手边的部队以外，李彬还往坟场魔无罪里面装上了许多的部队，再加上他的伏兵技能、战斗英雄与传奇兵种，可以说李彬就算是正面对上十个大队，也有战胜敌人的可能性。





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第9章 挑衅龙脉守卫
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:48:57 本章字数:2335

        
    准备好了部队之后，李彬也没有拖下去，带上了手下英雄与部队，让飞空艇拉起了坟场魔无罪，带着已经建了一半的大金字塔直接往李彬所看好的那个大陆飞去。
    此时这个大陆正在战火纷飞之中，最少有七个势力把这里当成了战场也临时的补给点，让这个原本人类国度聚集地的大陆，变得混乱无比。
    李彬的飞空艇在大陆接近正中的位置落了下来，小心地逼过了附近两个比较大的势力的聚集地，让洁茜卡打着人类国度残余的旗号，小心地打探着通向大陆龙脉附近的安全道路。
    这一切李彬做得很小心，不但用着法老王的迷沙国度把自己所有的部队全部隐藏起来，还小心地约束着他们，不让他们出外。
    这样过了三天，洁茜卡与神铃才带着部队赶了回来，向李彬说明了一下这个大陆龙脉那里的情况。
    原来就在一个星期之前，把这个大陆当成战场的两个势力正好打到了大陆龙脉那里，两势力之间的战斗惊动了在龙脉上生存的野外部队，这些部队怕两个势力打到龙脉上来，就干脆把整个龙脉的通道给封了。
    所以大陆上虽然打处比较混乱，但还是没有伤到整个大陆的龙脉之本，让李彬没有白来这一次。
    在知道龙脉那边的情况之后，李彬就迅速带上部队冲了出去，很快他们就绕过了两个势力交战的位置，来到了龙脉之下。
    在龙脉的山脚之下，李彬就感觉到天空中无数羽翼扇动的声音，李彬招头一看发现最少上万头的狮鹫正绕着整个山脉在那里盘旋着呢。
    李彬知道这些狮鹫就是守为这座龙脉的地野生部队，一般只要没有人打这龙脉的主意。就不会攻击附近的部队。
    李彬想了想后就把理德与那个血夜给叫了过来，对他们说道，“血夜先带着一支部人接近龙脉，之后理德你再带着部队追血夜而去，如果那些狮鹫攻击。就立刻退回来。”
    理德与血夜一听，也不知道李彬在打什么主意，不过他们还是按着李彬的话去做了，很快李彬手下的2大队亡灵龙族就全部飞到了空中。一前一后地向着龙脉山峰那边飞去。
    而李彬则远远地看着龙脉山峰里地一切，他发现当理德与血夜的部队接触那些狮鹫之时，那些狮鹫并不是全部冲出来的，而是按着可以对付理德与血放部队的数量与质量被派出来地。
    而且当这些部队被派出之后，整个龙脉山峰之间的防御却一点也没有减弱。这只能说明一个情况，那就是除了这些狮鹫以外，在龙脉山峰之中肯定有着一个传奇级的家伙在指挥着这一切。
    对于这个传奇家伙，李彬就把他当成是这次去鬼天堂山之前的一个小小挑战，甚至有着把他做成第二个法老木乃伊的打算。所以他并没有直接冲入龙脉山峰之中，而是在理德与血夜退走之后，对着山峰地山脚处挥了挥手，就迅速地退兵了。
    李彬退走没有多久，龙脉之中就飞出一声超巨大的狮鹫，这只狮鹫大约有一头巨龙那么大小。全身上下都是银色的羽毛，不过鹰嘴与爪子都呈淡淡的金色，不过他赤红着双眼一头黄沙在天空中乱叫着，一点也没有传奇英雄的风度。
    原来李彬走时好挥了挥手根本不是向龙脉告别之类，而是直接动用了他地石沙互化的能力。把一部分的山脚给化成了沙。
    当然李彬能化的并不是很多，只化去了部分的山脉石块。但是李彬所选的位置实在是太好了，他选择把整个山脉地根基给化掉了一部分，如果不是这头狮鹫在山脉之中发现情况不对，用自己的力量移来了一些巨石把那山脉给顶上去，也许这山脉就要因为李彬这么一挥手而塌掉。
    保下了山峰之后，那头狮鹫自然就要出来看看，是谁在找他麻烦，不过当他听说就在刚才有着二千多头的巨龙飞到了附近之时，他也有些犹豫了，他在考虑自己是不是惹上了什么人，否则为什么会有人专门针对他们而来。
    超巨大狮鹫的出现，李彬自然也是知道了，本来他只是想给这些狮鹫找点麻烦的，他也没有想到这些传奇狮鹫就会这样地冲出来，如果他当时知道的话，早就派人把这些传奇狮鹫引到龙脉之外把他给干掉了。
    就在李彬与那头传奇狮鹫考虑着各自地事时，在龙脉附近战斗着的两支部队也被这个情况所吸引了。
    这两个势力的部队指挥官也都是传奇级的人物，他们一眼就明白有人在打龙脉的主意，双方心中都想要在这事上占上了点便宜，于是两家本来还在生死交战的部队，竟然全部停下了手，做成了临时的盟友，等待着李彬第二次挑上守龙脉的那群狮鹫。
    不过他们可没想到，李彬这一次虽然带了很多部队，但却不敢乱用所有的计划都是小心翼翼的，在李彬发现这两支部队竟然已经没有再打之时，他就强行把已经派出去的部队都给收了回来。
    随后李彬迅速地改变了作战计划，带着自己的部队就往远离龙脉的方向赶去，而且他前进的方向上，那两支已经暂时停战的部队正在那里等待着呢。
    李彬带着队伍出现在那里，二话没说就往着一支部队那边冲去，理德与血夜手下近三千只的亡灵龙就这么大片大片地冲了出去，好像要在一瞬间把敌人所有的部队全部毁掉拟的。
    而泰德也拉起了一个大队的恐怖骑士与死亡骑士，踏着雨点一般的脚步冲向了选好的那支部队。
    面对着李彬的攻击，那两支部队的反应完全不一，被攻击的自然是组织反搞，但是没有被攻击的除了向后退出一段距离之后，竟然就没有了任何动静，可以看的出来，他们是想在李彬与那支部队打完之后，坐收渔人之利。





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第10章 调虎离山
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:48:58 本章字数:2378

        
    就在这个时候，原本守卫着龙脉的那些狮鹫也已经在那头巨大狮驽的带领之下飞到了这里来，反正这里离他们要守卫的龙脉山峰很近，他们也不用担心无法在最短的时间内赶回龙脉山峰。
    不过当这些狮鹫扑向李彬的部队时，李彬的部队突然做出了一个高难度的动作，竟然如同流水一般地穿过了前面的两支部队，直接就往远处冲去。
    这一下三支部队全部都傻了眼，因为李彬这么一来就把他们三支部队全部给堆在了一起，以这三支部队相互之间的矛盾，他们很有可能直接打起来。
    不过这三支部队的指挥官都算是有理智的人，他们都把李彬当成了首要的敌人来对付，在李彬的部队绕开之后，三支部队就各自运动起来。
    狮鹫部队直接停下了脚步，并向着两支部队边上绕去，他们的主意很简单，那就是绕到李彬部队的正面去攻击，如果不行也能很快退回来。
    而原来在龙脉山峰之下战斗的两个势力就没有狮鹫部队那么大胆了，他们的指挥官除了要考虑如果把李彬部队留下来以外，还要考虑自己的部队是否会被其他部队所攻击，所以他们的行动要比狮鹫部队与李彬部队反应慢上一些。
    这一切其实都在李彬的眼中，见狮鹫部队追了上来，李彬竟然命令手下加快速度，做出了脱离战场的准备，而另外两支部队，他们与李彬并没有太大的仇恨，只要李彬脱离了这里，他们是绝对不会追上来的。
    那些狮鹫似乎也明白这一点。在追了李彬一段路之后，也就不再追下去，绕着路就要飞回去了。
    可是这个时候，李彬又突然来了一个回马枪，攻击起了这些狮鹫的部队。
    那头传奇狮鹫一惊。立刻调动部队回击，可没打几下，把李彬的炮灰干掉一批之后，却发现李彬地主力还在往外跑着。
    这下传奇狮鹫也有些头痛了。他已经看出了李彬的打算，李彬这分明是想把他引出龙脉去打，可是他如果真的跟着李彬出去，那就是被李彬牵着鼻子走，谁又知道李彬还准备了什么后手呢。
    可是如果不追上去。李彬又不会放过他，每次他们一转身想要回去，李彬就会派兵来袭击，这样他们不旦得不到好处，手上的势力还会被李彬一点一点地削弱。
    面对这样的情况。传奇狮鹫也有些犹豫了，不过他最后还是往那两支已经有重新开战意思地部队那里派出去了传信兵，希望他们能暂时停下战斗，派人过来对付李彬。
    为了拉拢他们，传奇狮鹫甚至许下了许多好处，最后这两支部人才不情不愿地派了部队过来。
    这一切李彬才不会在乎呢。他现在需要的只不过把那支狮鹫部队拖住一段时间，也不是与他们拼命，所以李彬分别派出了泰德与血夜去骚扰那两支部队，也不与他们硬拼，只是把他们引到远处去。不让他们参加这里的战斗。
    而对付狮鹫则是李彬亲自动手，只是用炮灰不停地袭击着这些狮鹫。就是不让他们离开。
    很快传奇狮鹫就感觉到有些不对，突然之间他是明白过来，回头看向了龙脉方向。
    这个时候，李彬也知道自己的所有行动被那头传奇狮鹫所发现了，他大声地命令着，“全部出手，把那个传奇地家伙给我拖住。”
    李彬手下的部队一听立刻就行动起来，理德第一个就冲了上去，他手下1大队6中队的亡灵龙们也纷纷发把这个传奇狮鹫给围住■■
    这时传奇狮鹫也明白，李彬这是要把自己给留下来，他大吼一声，同样大声地命令道，“留三个中队下来阻止敌人，其他的全部给我退回龙脉那里去。”
    之后，这头传奇狮鹫竟然直接往天空中飞去，转眼间消失在了李彬的面前。
    一见到这样地情况，理德就大声地叫道，“散开，全部都散开。”
    原来这一招是狮鹫的绝招，叫俯冲攻击，只有比较高阶的狮鹫才能学会，每一次他们都会飞到最高点，随后把自己的身体当成流星一样俯冲下来做出攻击。
    如果是那些等级比较高的，甚至还可以引动天空中地其他力量来增加俯冲后的攻击力，像是这种传奇狮鹫所做的俯冲攻击就算是李彬与理德也不敢硬抗。
    当李彬的手下迅速散开之后，飞到天空中的传奇狮鹫也带着强大的火焰俯冲了下来，随着轰地声，李彬就感觉强大的气流迎面吹来，把他手下那些炮灰全部都给掀翻在地。
    等气流激起烟尘散去之后，李彬发现虽然他的手下散开了，但还是在这次的冲击之中损失惨重，最少有6个中队的鬼兵直接被炸死，而那些飞在天空中亡灵龙由于离开地速度快，反而没有多少的损失。
    面对这样地情况，李彬不由地大怒，他大声地说道，“洁茜卡，立刻救治伤员，能救多少是多少，所有的沙系木乃伊准备，化成沙状态升空，我要让他知道我的厉害。”
    说完李彬自己就化成了沙状态飞了起来，而他身后则是大片的黄沙，这些黄沙在李彬的带领之下变成了巨大的龙卷直接卷向了那个传奇狮鹫。
    这传奇狮鹫也是身经百战之人，一见李彬这样拼命，也不惊慌直接引着李彬往那两支部队的方向飞去。
    李彬也不是笨蛋，自然知道传奇狮鹫的意思，他冷哼一声直接把这沙暴停在了天空之中，只是不让传奇狮鹫乱飞乱攻击，其他的竟然不管这传奇狮鹫了。
    这传奇狮鹫也知道自己是不能在再拖下去了，他一发狠再次地飞上了天空，消失在了李彬的面前。
    这一次李彬已经明白传奇狮鹫的攻击方法了，他让手下迅速地散开，而自己而把无数的散沙笼罩在大地之上，打算用这些沙来困住传奇狮鹫。





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第11章 偷抢龙脉
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:00 本章字数:2349

        
    不想这个传奇狮鹫竟然没有落到李彬的队伍之中，而是直接把目标给定在了不远处的龙脉那里。
    这么一来，就等于这头传奇狮鹫脱离了李彬的阻止，回到了龙脉山峰那边，而李彬现在就算是再想把他引出来，也是不太可能的了。
    而且李彬面前还有着两支是敌非友的支部队，面对这样的局面，李彬的脸色也不由地凝重起来，他最后果断地说道，“收缩所有的部队，做好撤退的准备。”
    在李彬的命令之下，李彬手下所有的部队迅速地向后退去，很快就消失在了原本有打算与李彬一战的两支部队面前。
    这两支部队的指挥官先是一愣，随后不由地感叹起李彬拿得起放得下了，不过在失去了李彬与狮鹫这两个外来的因素，这两支相互看不顺眼的部队不由地又敌视起来，很快一战混乱又在这两支部队之间打了起来。
    不过退走的李彬呢，他会放过偷取龙脉的计划，就这么离开吗？这当然是不会的，其实李彬早在把狮鹫引出来的时候，就让一个沙分身带上了坟场魔无罪与他手下所有的战斗英雄部队潜入了龙脉之中。
    由于龙脉山峰全部都是石峰，所在在李彬的沙分身用沙石互化之术开路的前题之下，他们还是花了一定的时间才潜入了龙脉那里。
    这个大陆的龙脉之地看起来就像是一个巨大的鸟巢，这个高达百米，直径千米的巨大鸟巢完全是用银白色与洁白的羽毛所建在三座山峰之间的一个山谷里地，在鸟巢的上空还笼罩着一层淡淡的白雾。
    李彬的那个沙分身往那里一站，就有无数的白雾化成银色地雨点向他打来，那感觉就好像是找到了敌人似的。
    李彬的这个沙分身退后了一步。对着鸟巢的两个支点用上了沙石互化地技术，接着坟场魔无罪就利用这个机会，直接钻到了鸟巢之中。
    李彬可以看到，进入鸟巢之后，坟场魔无罪的表面就燃起了一层银白色的火焰。李彬的沙分身甚至可以看得到，这火焰竟然有往坟场魔内部烧去的态势。
    不过坟场魔无罪才不管这个，他让跟着自己来地那个沙分身看好四周的情况，并告诉他最少要守住这里三天时间。随后就开始吸收起这个大陆的龙脉来。
    见坟场魔无罪开始工作，李彬的沙分身也开始行动起来，这一次来的是李彬地魔法沙分身，虽然他没有李极战斗沙分身那么强的战力，但是他的魔法作用却是非常强大的。
    再加上李彬对他的偏爱。不但把神权法杖与法老王面具都给了他，甚至他还可以调用李彬的死亡特权与一些法老王地技能。
    也正是因为这样，李彬才放心让他带着手下所有的战斗英雄与法系部队前来完成这事。
    这一次李彬的沙分身直接就在鸟巢之前先布下了一层防御阵，随后就要进入这里的几个重要通道之上，李彬的沙份身还设下了几个‘法老王地死亡诅咒’。
    这种死亡诅咒可不像是当初的‘大木乃伊地诅咒风暴’那样。还需要风暴与沙尘作为引子，现在只要直接找个地方下诅咒就好，笼罩的范围与时间还是由使用者来定，可以说是方便到了极点。
    做好这些之后，李彬的沙分身就让手下的法系部队开始准备着攻击与防御的各种魔法阵，并聚集魔力。因为他也明白，那头传奇狮鹫一定会在最后的时刻赶回来的。
    而那些战斗英雄则在附近寻着找一些险要的位置，设下埋伏，准备给那些赶来阻止坟场魔的狮鹫们一个好看。
    而这个时候，最闲的还算是李彬的第一位法老木乃伊。这个被命名为银伊的女法老木乃伊是李彬的征唯一一个服从命令传奇兵种。
    这一次坟场魔前来抢龙脉本来没她什么事，但李彬生怕传奇狮鹫突然回去。才把她安排到这里来。
    事后证明，李彬的这一个安排可以算得上是有先见之明了。
    就在众人准备着的时候，银伊突然抬头看向了天空，并用一种很带着金属摩擦的声音缓慢说道，“那头狮鹫竟然赶回来了。”
    接着众人才看到，天空中好像落下了一个大火球仆的，一头银白色的巨大狮鹫就在这火球之中直冲而来，那双眼之中坚定的目光，好像是要把李彬的沙分身与整个龙脉一起给毁掉。
    这时那个银伊算是这里面所有人中最闲的一个，她自然就担起了对付这头传奇狮鹫的重担，也不见银伊怎么动转，只是一个闪身就来到了火球的正前方。
    随后她双手之上的两支龙爪就直直地插入了火球之中，不过狮鹫的俯冲攻击是不会就这么停下来的，银伊所做的只能是改变了一下传奇狮鹫落下的方向。
    当传奇狮鹫落下之后，银伊才开始了自己攻击，她借着传奇狮鹫刚刚起身，还没有完全从俯冲状态中清醒过来的机会，不停地用自己的龙爪在传奇狮鹫身上划着大大小小的伤口。
    不过银伊再怎么强大，毕竟也只是传奇兵种，在面对传奇英雄之时，先天上就有些不足，不管银伊再怎么努力，她也无法阻止传奇狮鹫重新站起来并且发起攻击。
    不过银伊所做的一切在李彬的沙分身眼里已经足够了，就在这短短的时候里，李彬的沙分身已经准备好了好几个魔法，并直接扔向了那头传奇狮鹫。
    这个家伙虽然也是传奇级的，但毕竟不是巨龙或是其他几个有着超强魔抗的生物，李彬沙分身的魔法攻击之下，这头传奇狮鹫终于受伤了。
    受伤之后，这头传奇狮鹫也不敢独自面对李彬的沙分身与他手下的部队了，他大吼一声，当初留守在龙脉之中为数不多的狮鹫就聚集到了这里，并且做好了战斗的准备。





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第12章 洁茜卡的提意
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:00 本章字数:2438

        
    这关传奇狮鹫带着手下的狮鹫冲向了李彬的那个魔法沙分身时，李彬的本人正带着部队从另一头绕向龙脉而去呢。
    毕竟现在的他根本就没有办法直接从那两支部队之间过去，甚至连出现在他们面前都不行，否则肯定就是被他们当成想要混水摸鱼的家伙，直接引发三方面的大战。
    所以李彬才不得不选择绕路这一方法，不过他没想到，他这么一绕路还绕出了好处来。
    原来此时那些被传奇狮鹫带出去的狮鹫们还没有赶回龙脉，而传奇狮鹫又急着打下在那里吞噬龙脉的坟场魔，所以就把守在龙脉后方的大部分狮鹫都给调了过来。
    可以说整个龙脉的防守再也没有以前那么严密了，李彬带队赶到龙脉之时，挡在他们面前的只有不到3中队的狮鹫。
    只有这么一点的敌人，李彬哪里还要考虑什么作战计划，什么潜入方案啊，直接提起大部队杀进去就是了。
    很快李彬就冲过了几层的封锁，杀入了龙脉山峰的内部，这个时候正在带队攻打李彬魔法沙分身的传奇狮鹫也发现李彬攻入了这里，他知道如果只是派手下去阻止李彬，根本就没有多少的作用。
    于是他安排了部队强攻李彬的魔法沙分身，而自己则带着刚刚赶回来的狮鹫迎上了李彬的部队。
    当这只传奇狮鹫出现在李彬面前时，李彬已经大概知道了自己魔法沙分身的情况，他冷冷地一笑说道，“看来这个传奇狮鹫已经是两头忙了，理德你有没有在最后的关头秒掉他20%的生命？”
    理德看了传奇狮鹫一眼说道，“可能没有办法。这个家伙身边有很多护卫，我没有万全的把握，除非主人能把他身边的那些狮鹫干掉三分之二才行。”
    李彬看了一眼那天空中近万只大大小小地狮鹫，心想要是能把这狮鹫一下干掉三分之二，那比把这传奇狮鹫杀掉还要难。
    就在这个时候。紧跟着李彬的洁茜卡突然说道，“主人，其实我有一个好办法。”
    李彬一听就看向了洁茜卡，自从洁茜卡加入自己的队伍中后。虽然很努力地工作着，但却很少提出什么意见，现在她反而有些想听听洁茜卡能拿出什么好主意了。
    洁茜卡见李彬注意她了，心中不由地一喜，马上说道。“主人，您看我们人类的生命魔法中有着一种可以提高部队或是英雄生命上限的法术。”
    “你指地是虚假生命？”李彬也算是个魔法高手自然知道洁茜卡所说的是什么。
    “但您不知道，其实在这种魔法出来之前，还有着一种魔法，这种魔法也可以提高生命的上限。不过当魔法失效之后，提高的生命上限与当时多出来地那一部分生命会同时消失。”洁茜卡小声地说道。
    李彬一听愣了，他没想到洁茜卡会知道这种魔法，但他想了想就明白过来，这段时间李彬一直与卡多沁呆在一起，洁茜卡平时没什么事找找以前的古魔法书知道一些这样的魔法也是很有可能的。
    于是李彬就问洁茜卡。“如果帮那头传奇狮鹫加上30%的生命，你能支持多长地时间？”
    “以我的魔力加上我手下牧师与祭司，可以让那头传奇狮鹫保持二十分钟。”洁茜卡小心地算了一下。
    “二十分钟？”李彬想了一下，就说道，“这时间对我们足够了。你看我们把那头传奇狮鹫打到25%血的时候，就可以发动。从现在起所有的伤员你都不用去管了。”
    洁茜卡知道自己的责任重大，所以也不敢怠慢，把手下牧师与祭司都招集在一起，小心地准备起来。
    之后，李彬又命令跟来地那个暗影与小卡特一起，布下了一道防线，用远程射手打击着天空中的狮鹫。
    如果这些狮鹫敢接近李彬的部队，那么他们就会立刻受到泰德骑士部队的打击，还有透迪娜手下的炮灰部队也在附近游走着，随时准备着攻击那些落单的狮鹫。
    安排好这一切之后，李彬才带着理德、血夜与他们手下2大队地亡灵龙冲入了空中，李彬留下了一半的亡灵龙阻止狮鹫们，另外的一半就全部用在了这头传奇狮鹫的头上。
    当然这一次的主攻还是理德，而李极则是站在银之狮身人面像上，拿魔法不停地骚扰这头传奇狮鹫，李彬地那个战斗沙分身则在理德的身边，帮助着理德对付这头传奇狮鹫。
    有着这三位地全力攻击，再加上外面大批的亡灵龙，很快这头传奇狮鹫的生命就被打到了20%，这头传奇狮鹫的眼睛由红色变成了可怕的绿色，看样子他是想要自爆了。
    就在这个时候，一道白中带着金黄色的光芒从天空中落下，正好落到了这头传奇狮鹫的身上，李彬就看着他的血量不停地往上涨着，一直涨到■40%多一点时就停了下来。
    李彬他们一愣，心想这是怎么一回事，不是说可以增加30%的生命吗？怎么现在只增加了这么一点。
    不过李彬还不算笨，马上就反应过来，这增加的是原本生命的30%，现在传奇狮鹫的上命上限提高了，所增加的比例自然会有所改变。
    不过李彬才不管这涨上去的数量是多少呢，他反正知道他必须在这20分钟里面把这头传奇狮鹫打到20%生命就可以了。
    由于时候必须算得刚刚好，所以李彬不得不每打一下就算计自己用去了多少的时间，又反传奇狮鹫打掉了多少的血。
    这个时候那头传奇狮鹫也发现了李彬的打算，此时他知道自己已经没有多少逃走的机会了，而想要自爆他只有两个机会，一个就是在这20分钟之内，就把自己的生命消耗到20%以下。
    而另一个机会却是让增加生命的效果过去之后，自己还有一点生命留下来，但是这两点他都无法做到，那是因为他根本就不知道李彬为他增加了多少的生命，而这一切又会在什么时候结束。





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第13章 第二位法老木乃伊
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:00 本章字数:2408

        
    在这样的情况之下，传奇狮鹫就算是想逃也没有办法逃走，他已知道自己是必死的局面，便不顾自己的安全，不停地用着大招攻击着李彬与他手下的部队。
    面对敌人临死前的反击，李彬却只是微微地一笑，他一面看着这头传奇狮鹫这样发狂似的攻击，一面盘算着自己对他所造成的伤害与他生命上限提高的时间。
    很快20分钟的时间就要过去了，此时传奇狮鹫的生命已经再次被打.回了20%，李彬已经在那边做好了准备，只等这传奇狮鹫生命消耗一空的瞬间。
    不想这个传奇狮鹫最后竟然拿出了一瓶生命药水，抬头就全部灌了下去，这下可完全破坏了李彬的计划。
    要知道这生命药水可不是那么好找的东西，也不能瞬间把生命补上去多少，可是却多少能补上一点，如果在他这一瞬间补血，那么很有可能在提高生命上限效果结束之时，让他的生命保持在1%左右。
    也就是说李彬的计划将完全失败，这对于李彬来说是不可容忍的事，这时他看向了理德一眼，理德了解地点了下头，手中的魔眼之剑就重重地刺入了传奇狮鹫的体内，他的秒杀技能发动了。
    不过这个时候传奇狮鹫竟然露出了一丝笑容，他得意地说道，“我就知道你会下这样的重手，不过告诉你吧，我的生命药水早就在战斗中消耗光了。”
    说完传奇狮鹫的身体竟然不停地震动起来，这传奇狮鹫像是要自爆了，李彬大惊，如果让他自爆不但自己这次的所有计划全部都完了，甚至连自己的手下也会损失不少。
    就在这个时候。从天空之中又传来了一道绿色的光芒，重重地落到了传奇狮鹫地身上，李彬看着被理德秒掉的那部分生命又迅速地补了上去。
    李彬回头一看，发现正是洁茜卡正领着手下的牧师与祭司，在为传奇狮鹫补血呢。
    就在这个时候。时间正好到了，传奇狮鹫的生命在一瞬间就跌到了底谷，直接就从空中往下掉去。
    李彬大喜，手一抬银色的绷带就从李彬地手中射出。把这传奇狮鹫直接给缠了起来。
    接着李彬把这银茧拉到一旁，并大声地说道，“还有一些时间，你们去处理掉天空中的那些狮鹫。”
    李彬的话才说完，李彬手下的几个英雄就开始行动起来。不一会儿，他地手下就开始对龙脉山峰之中的所有狮鹫进行屠杀。
    这个时候，守在坟场魔无罪那里的魔法沙分身也感觉到了整个局面的变化，他知道最艰难的时刻已经过去了，没有了传奇狮鹫地存在。再也不会有什么强大的势力来打扰坟场魔无罪抢走龙脉了。
    这个时候，天空之中只有李彬与那个还没有破开的银色大茧，李彬站在银之狮身人面像上看着那个大茧，心中不停地盘算着这一次对付传奇角色时的得失。
    不过就在这个时候，李彬突然听到附近传来了一阵羽翼扇动的声音，李彬抬头一看发现是一只普通大小地银色小狮鹫正不停地绕着这个银茧飞着呢。
    李彬本来还想对这银色小狮鹫下杀手。但是不知为何还是停了下来，这个时候银茧轻轻地破开了，从里面走出了一位男性的法老木乃伊。
    这个男性法老木乃伊一个翻身就落到了银色的小狮鹫身上，李彬一看那个男性法老木乃伊身高大约有二米左右，四肢修长。在银色绷带之下的脑袋看起来就像是一个鹰头。
    不过他的他的双手手指每连却只有三支，看起来更像是个鹰爪来着。在他地背上还背着两支长长的大刀，从那样子来看应该是由狮鹫的双翼所化。
    这个男性木乃伊出来之后，什么也没说，驾着银色狮鹫就飞到了李彬的身后，一言不发地守卫起李彬来了。
    李彬看了一下这个男性木乃伊的表现与技能属性，最后说道，“你以后就叫银翼了，现在和我一起去这个大陆地龙脉处看看吧。”
    银翼什么话也不说，直接在前面引路，把李彬带向了龙脉的位置。
    这个时候守卫在龙脉地魔法沙分身正在为坟场魔无罪的事为难呢，原来就在刚刚传奇狮鹫战死并变成李彬的法老木乃伊的时候，建在龙脉之上的巨大鸟巢竟然塌掉了。
    这一塌不要紧，可是直接打断了正在鸟巢下方吸收龙脉的坟场魔的所有行动，这一下竟然让一部分的龙脉力量跑掉了。
    而李彬的魔法沙分身也在这个时候接到了坟场魔无罪的要求，让他想办法切断所有龙脉的延续，好让无罪把这些跑掉的龙脉能源全部收回来。
    可是眼下的局面这魔法沙分身又哪里敢离开，还好在这个时候，李彬在银翼的带领之下赶到了这里。
    他知道了这事后，就回头看向银翼，“这事就交给你了，你能这里可以算是最熟悉，去把所有的龙脉延续全部给我切断。”
    银翼点了点头，驾着银色狮鹫就飞了出去，而这个时候，李彬则来到了坟场魔无罪的身边，看着他吸收龙脉力量的过程。
    很快理德就带着手下飞了回来，就在刚才他已经屠杀了大量的狮鹫，现在透迪娜已经与她手下的炮灰把这一次得到的大量狮鹫尸体全部都运到李彬面前。
    李彬见现在也没什么事，正好把这些狮鹫尸体全部变成新的亡灵，来补充一下自己损失不轻的部队。
    不过他这边还没有把这些尸体全部变成亡灵，龙脉山峰外又出了问题，原来在传奇狮鹫战死之后，整个龙脉外的狮鹫防御网也变得有些稀松起来，一些看到这点的势力纷纷把主意打到了这里的龙脉上来。
    就在不久前，一支野蛮系的部队已经杀入了这里，从他们所带的部队可以看的出来，他们也想要得到这份龙脉，而这个时候，坟场魔无罪还要一天时间才能完成整个龙脉的吸收。





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第14章 完事撤离
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:00 本章字数:2439

        
    看到神铃交到手中的情报，李彬不由地苦笑了一下，他还以为自己这一次可以安全地得到龙脉，并且把这些狮鹫炼成一些亡灵来补充一下自己的兵力呢。
    可是现在看来，这一切还远远没有达到，这支野蛮人部队来的太是时候了，正好是李彬打败传奇狮鹫还没有完全控制龙脉防线的瞬间。
    现在的李彬每一分战力都是宝贵的，他只得放下对亡灵的研究，按照手上死亡特权里的记录，把之前堆在他面前的那些狮鹫的尸体全部变成了骷髅狮鹫，之后再为他们加上自爆命令让透迪娜把他们带了出去。
    之后李彬就开始联系还在吸收龙脉力量的坟场魔无罪，要求他加快对龙脉的吸收速度。
    坟场魔无罪也知道现在情况比较紧急，也就答应了加快龙脉的吸收，不过他也对李彬说清楚了，这样速度的吸收之下，龙脉很有可能吸收不完全，也就是说会有部分被浪费。
    对于这样的情况，李彬也无可奈何，只得答应无罪如果还有其他机会吸收龙脉，一定会给她充足的时间把龙脉吸收完的。
    无罪这边答应之后，接下来的事就简单多了，李彬开始调动部队好好地把守好整个龙脉山峰，并且开始招唤飞空艇下来做好撤离的准备。
    当然带着刚刚做出来的骷髅狮鹫去挑战那些野蛮人的透迪娜是李彬所关心的重点，带着炮灰与新兵的透迪娜这个时候表现出了不错的战役指挥能力，最少他借用龙脉山峰重重叠叠的山路，把那些野蛮人给引得晕头转向地。
    在损失了一些部队的情况下，她成功地阻止了野蛮人部队进一步向龙脉山峰的深处。
    而去破坏龙脉延伸的银翼也在当天飞了回来，他向李彬保证所有的龙脉延伸已经被他切断。龙脉地能源肯定不会流走。
    李彬这才放下心来，如果这部分的龙脉能源流走，再加上无罪强行提升吸收速度所浪费的那部分，李彬这次抢劫龙脉计划可以算是不太成功了。
    有了银翼的保证，李彬知道收手准备离开地时机到了。李彬一面命令手下部队开始缓慢地向着龙脉这边收缩，一面亲自到了透迪娜与野蛮人战斗的战场去。
    这野蛮人应该就是李彬队伍在上飞空艇离开之前最大的敌人了，为了保证自己部队的安全，李彬不得不小心行事。
    当李彬带着部队赶到了战场之时。那些野蛮人已经抓住了一个机会与透迪娜打了起来，凶到李彬亲自赶来，透迪娜可以说是又激动又羞愧。
    她对李彬说道，“主人，是我不好。我上了他们的当。”
    李彬看了一眼战局随口应道，“敌人里面有一个不错地指挥官，你的战役等级也不是很高，所以这次的事情我并不怪你，你先带着部队回去吧。这里交给我就好了。”
    透迪娜一惊，连声说道，“这怎么行，主人您先回去，就算是拖我也能把他们拖在这里。”
    李彬一摇头说道，“不用了。你马上就走，并且告诉他们如果无罪吸收完成，就立刻上飞空艇离开，我这一次带的都是沙系木乃伊与亡灵龙，到时我可以飞出去。你让他们做好接收我们的准备就行。”
    透迪娜一听，也不再多说什么。与李彬交换了一下位置，就带着部队迅速地离开了。
    这边那个野蛮人还没有发现自己地对手已经换了一个呢，还在按着对付透迪娜的方法来对付李彬，他们哪里知道，李彬已经有了对付他们的可行方案了。
    在留下了一部分的鬼兵断后之后，李彬带着部队直接放弃了这个战场，迅速地向后退去。
    这时那些野蛮人立刻就带兵追了上去，跟着李彬的部队来到了一处山谷之中。
    野蛮人的指挥官也算是个人才，他一看到山谷就先考虑起山谷附近是否会出现伏兵，但是这个山谷两边都是悬崖，上面就算是有伏兵也跳不下来。
    这时这个指挥官才带着野蛮人部队追了进去，他们才进入山谷，山谷两边地石壁竟然迅速地沙化，悬崖上无数的巨石因为失去了支持物全部都砸了下来。
    还好野蛮人部队个个都身强体壮的，再加上这支部队还算是精兵，大多都逃过了这次的灭顶之灾，不过山谷两头的道路却没有这么好地运气，所有的路全部都给封上了。
    那个野蛮人指挥官估算过去，就算是他们以最快地速度把路打通，也需要近一天的时间，这期间还要保证不会有人来攻击他们才行。
    在这样的情况之下，野蛮人的开路工作自然做得不是那么顺利，等他们把路打通，走出这个山谷之时，李彬早就带着部队回到了龙脉。
    正好这个时候，无罪也完成了龙脉的吸收，他已经成功地把大部队的龙脉都转到了自己的体内。
    当然现在无罪还没有把这龙脉转化成自己的力量，所有的一切都还看不出来，唯一能表现无罪已经得到龙脉的证据就是，在无罪的表面之上多出了一个像是鸟巢一样的东西。
    见无罪已经完成了这一次的计划，李彬自然不会在这里多呆下去，他迅速地指挥着所有的手下登上飞空艇，并且让人把无罪给紧紧地锁在了飞空艇之下。
    而这个时候，还在为李彬打探消息的神铃却为李彬传来了一个不好的消息，已经又有四个势力的部队开始接近龙脉了。
    其中有一个势力手上有着大批的空军，如果不想个好办法，也许他们将会成为李彬手下离开最大的阻碍。
    面对这样的局面，李彬也没有任何的办法，他现在并不打算与这四个势力做对，虽然这四个势力只不过是一些小公会，但是李彬现在还有更重要的事去做。
    想到了这里，李彬很干脆地说道，“不管了，全部飞空艇立刻升空，向最初所定好的方向飞去，只要由理德的亡灵龙部队开路，我就不信还有人会在天空中拦截我们。”





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第15章 潜入前的准备
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:01 本章字数:1991

    李彬的猜测果然没错，当下面那些势力见到了2大队的亡灵龙出现在空中之时，都失去了拦截李彬的心思，他们都把目光集中到了几乎不设防的龙脉那里去了。
    不过等他们放过李彬的部队，赶到龙脉那里时，所见到的却是一个完全被毁了的龙脉。
    这下他们才明白过来，李彬之所以能这么轻易地放弃了已经占下的龙脉，原来竟然是这个原因。
    而此时的李彬已经离开了这个大陆，向着下一个大陆而去，当然李彬的最终目的还是亡灵天堂的核心领地，鬼天堂山。
    不过李彬也是知道，直接杀上去是不可能的，不要说进入鬼天堂山去重新来一次大陆任务了，就算是接近鬼天堂山也会受到他们的攻击的。
    所以李彬必须想一个办法让自己混到鬼天堂山去，而这个方法，李彬在来之前就已经考虑好了。
    在鬼天堂山附近的一个大陆，是与亡灵天堂排名差不多的自由联盟公会的一个直属大陆，当然这个大陆在自由联盟公会之中并没有鬼天堂山在亡灵天堂中那样的核心地位，是属于自由联盟公会的一名副会长的。
    李彬在来时就与他所认识的那名女副会长打过了招呼，并且告诉他自己将会到这个大陆上落脚几天，并实行一个计划正好这个女副会长也想拉拢李彬，对于李彬的要求也就一口答应下来，并且保证只要李彬不做出攻击这个大陆的举动。
    就会受到比较好地接待当然李彬也不会做那种杀鸡取卵的事，在到了这个大陆之后，李彬也没有做出任何不利的举动，而是把同时带来的大量狮鹫的尸体全部堆到了坟场魔无罪身上的那个鸟巢里，而坟场魔无罪也借着这个机会开始自己的进化工作只不过这一次无罪无法借到大量的亡灵之气来进化，他只能通过体内的那个自由系的龙脉来吸收这个大陆自由系地能源来进化自己。
    在这样的情况下，无罪地进化自然无法达到一个令人满意的地步，不过这也足够让李彬满意地了。
    李彬并没有要求无罪进化到什么地步，他要的只是可以把自己带来的还未完成的那个大金字塔安放入无罪体内就行后面的进化过程，李彬完全可以在蹬上了鬼天堂山之后再进行。
    当然那样李彬的计划完成之后才可以，否则的话李彬只能带着自己地部队回亡灵沙大陆来完成这一次坟场魔的进化了。
    而在这个时候。
    亡灵天堂的部队已经开始对亡灵大帝所占领的地方进行反击了，每天李彬都能看到一些飞文凭艇带着大批的部队从鬼天堂山大陆离开。
    开向亡灵天堂的其他大陆。
    李彬现在除了在等待无罪那边地进化，每天还在观察着从鬼天堂山送走的部队实力与数量，这样一直过了五天时间，李彬才抓住了一个机会，带着理德与所有的飞行部队，拦下了一支亡灵天堂地部队。
    这支部队根据李彬的判断应该是向恐怖大陆那边送兵过去的部队，整个部队里面有着十一艘高级的飞空艇。
    其中两艘是为给护航部队准备的航母类飞空艇，余下的九艘里面有一艘指挥艇，一艘后勤艇，其他的全部都是运输艇根据敌人航母类飞艇的大小与数量来看，李彬轻易地估算出了敌人护航部队应该是3中队的亡灵龙外加7、8中队的其他飞行部队这样一个数据。
    这样数量的部队，正好合李彬所用。
    所以李彬在这支部队从这个大陆的边缘飞过之时，让血夜带着5中队的亡灵龙迎了上去。
    此时的这支部队的指挥官正在研究下一步的计划，这段时间亡灵天堂受到了亡灵大帝与亡灵七君主联盟很严重的打击。
    就边他这样刚刚过10级的玩家也不得不出来执行这么重要的任务。
    所以这个指挥官很是紧张，几乎每个小时都在那里盘算着自己飞到了什么地方，附近有什么危险没有。
    不过他可以算是越怕什么就越来什么，当他听说在自己队伍前进的方向上出现了5中队的亡灵龙时，第一反应并不是准备迎击，而是准备撤退。
    不过他手下的英雄还是提醒他道，“主人，不要跑，他们也不可怕，我看过了，那个领头的自己也不过才11级。”也正是这样，这个玩家才鼓起勇气，命令护航部队全部出击，这个时候在下方观战的李彬也算是松了口气，轻叹道，“看来亡灵天堂的高层还真是有眼力啊，这种见到敌人第一反应就是逃跑的人，还真合适这种运送物资的任务。”不过说归这么说，为了不让敌人再次逃走，李彬让理德迅速地带着部队从后方绕了过去，防止这些人逃走之后李彬才带着小卡特的飞行射手部队，出现在了这支部队的面前。
    这下李彬部队的数量可把那个玩家给吓坏了，他的第一个反应就是把所有的护航部队留下来，自己带着飞空艇逃走可是当他看到后面出现的1个大队6个中队的亡灵龙时，他所有的希望全部都没有了，他最后咬了咬牙说道，“准备战斗吧，在我们战斗的时候，把我们运输的战友都放到大陆上去，在空中他们是没有任何战斗力的。”而这个时候李彬也下达了命令，“把他们的空中部队全部给我干掉，不过那个玩家给活着留下来，不能让他死了。”李彬的命令之下，他手下的英雄纷纷地冲了上去，特别是血夜手下的亡灵龙，可是李彬所答应的这一战的主力，更是卖力地打击着天空中的护航部队。
    就在这样的情况之下，七艘运输艇全部落到了一个他们看起来比较安全的地方





    第37卷 泛大陆初战，巨龙之战 第16章 打入鬼天堂山
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:01 本章字数:2363

        
    不过这七艘运输艇才落下，就被李彬的部队给团团围住了，鲁身边的暗影直接发挥了他幻影射手指挥官的本能，远远地布下了射击阵，只要一有人从运输艇上下来，就会受到严厉的打击。
    而泰德的骑士部队更是就在附近徘徊着，只要有幻影射手照顾不到的地方，他们就可以立刻对敌进行打击。
    在这样的情况之下，这七艘运输艇外很快就堆了一堆尸体，这个时候埋伏在附近的透迪娜的部队才冲了上去，杀入了这七艘运输艇之中。
    等空中的战斗差不多结束了，这边七艘运输艇里的战斗也已经结束了，其中有4运输艇还可以使用，其他的3艘已经在刚才的战斗之中被毁掉了。
    现在李彬的手下正在处理着这4运输艇与一地的尸体呢，当然这一切都是由透迪娜来处理，只见她飞快地从这些尸体里面挑出等级比较高，属性比较好的尸体放在一边，随后又把那些普通的尸体全部扔入了运输艇里，之后再放上李彬所给的圣甲虫的母虫。
    等这边处理好之后，天空中敌人的那些飞空艇也被李彬搞了下来，其中两艘航母型的飞空艇是绝对不能再用了，而指挥艇最多只有一个外壳还算是完整，后勤艇根本就不知道跑哪里去了，根本就没有看到。
    李彬一面把自己的飞空艇给补充进来，一面向自己手下的英雄说明了一下自己这一次的计划。
    一个小时之后，又一支飞空艇部队从附近飞了起来，当然不管是从数量还是飞空艇的样式上都与刚从鬼天堂山飞出来的那支飞空艇部队差不了多少，不过他们地外表看上去可就没有那么好了，所有的飞空艇都有些破烂。一看就知道刚刚战斗过。
    在他们的身后是5中队的亡灵龙部队，这些亡灵龙正很努力地追击着这支飞空艇部队。
    在这些的追逐之下，两支部队一前一后地飞到了鬼天堂山地上空。
    这个时候鬼天堂山的空防部队也被惊动了，大批的亡灵龙部队从鬼天堂山的各个角落里飞起，向着两支部队方向飞去。
    在后面跟着地那些亡灵龙一见这样的情况。对着那支飞空艇部队连用了几个龙语魔法就直接飞走了，不过这支飞空艇部队在龙语魔法的攻击之下就没有那么好的运气了，一个个拖着巨大的火焰重重地落到了鬼天堂山地大陆之上。
    在引起了强烈的爆炸之后，就再也没有任何的动静了。鬼天堂山里的部队立刻去了那些飞空艇坠落的地方进行了搜索，却只能发现大量地死亡骑士的尸体。
    从这些尸体的记录与情况可以看的出来，这些正是亡灵天堂准备送到恐怖大陆的那些死亡骑士，最后整件事就被定性为运输部队中途遇袭，逃回来时被击中。最后坠落的情况。
    之后那些亡灵天堂地部队四下搜索了一遍，也就没有再管这事了，毕竟自从与亡灵大帝、亡灵七君主联盟开战以来，这样的事可是时有发生，只是没有这一次损失得那么严重而已。
    在搜索结束之后。原来那些飞空艇坠落的地方已经没有多少人呆在这里了，这个时候一个坟场魔竟然从地下缓缓地钻了出来。
    而李彬就在坟场魔的内部冷静地分析着眼下的局面，现在是李彬最实力最弱地时候，毕竟就算是坟场魔无罪的空间再大，也无法把李彬所有地部队都带进来，而这里又是敌人的大本营。只要李彬被人发现，那么面对他的结局就只有一个，那就是全军覆没。
    所以李彬只能小心再小心，他首先看了一眼从亡灵大帝那里搞来的鬼天堂山地图，虽然这只是好几年前的东西。但多少可以让李彬知道自己的首要目标，鬼天堂山的龙脉在什么地方。
    这一次李彬的运气不算好也不算坏。他降落的地方正好在整个鬼天堂山的中间位置，离整个大陆的龙脉也就是三天的路程，当然这里面所说的路程指的是纯行进时间，如果算上一路所可能会遇到的敌人与追击，那么时间就要无限期的延长了。
    想到了这里，李彬的目光不由自主地看向了在大陆的另一边，鬼天堂山的商业与经验中心，那个大型的城市群，在这里集中了整个鬼天堂山三分之二，整个亡灵天堂一半以上的资金。
    在这个城市群附近，是鬼天堂山的总部、亡灵天堂的长老会与各长老居城等大大小小的城市。
    想到了这里，李彬突然抬起了头叫道，“透迪娜。”
    透迪娜没想到李彬第一个就会叫到她，她一下就跳了起来，大声地说道，“请主人吩咐。”
    李彬犹豫了一下才说道，“我现在有一个很危险的任务要交给你，你可以选择去还是不去。”
    透迪娜不在乎地笑道，“那能有什么危险的，大不了就是一死，这次跟主人来我就已经做好了战死的准备了。”
    李彬听了不由地点了点头，“你带6个中队的炮灰，1个中队的亡灵龙、1个中队的死亡骑士、2个中队的射手部队外加2中队的精锐鬼兵，全力攻打这个城市群，如果打不下来，就直接转攻那些长老的居城。”
    透迪娜一听立刻明白了李彬的意思，她知道就李彬给她的这点部队，根本是打不下这些城市的，她只不过是拿来做诱饵，吸引敌人注意力的。
    不过她还是大声地说道，“保证完成任务。”
    说完透迪娜就迅速地下去了，在透迪娜走了之后，李彬才长叹一声说道，“下面就是我们的了，我们将在透迪娜出发一天后出发，神铃你必须提前给我发回一路上的所有情况。”
    神铃一听立刻说道，“是的主人，我保证完成任务。”
    接着李彬又看向了其他的英雄，大声地说出了这一次出战的阵型与顺序。





    第38卷 鬼天堂山的重置任务 第1章 黑色的天空之城
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:01 本章字数:2363

        
    当透迪娜带着部队出现在鬼天堂山的眼皮底下时，整个鬼天堂山都混乱起来，因为就算现在局面如此不好，也没有人打到亡灵天堂的核心大陆来，可是现在竟然有着一支部队向着他们的经济中心前进，亡灵天堂的长老会都愤怒了。
    几个居住在经济中心附近的长老直接领着自己的私兵就挡在了透迪娜前进的道路之上，而鬼亡灵山的守卫部队也开始调动起来，把透迪娜所有可以退走的路全部给堵上了，不让她有任何逃走的机会。
    原本透迪娜也也生死志，准备把敌人的主力全部吸引到自己身边，再与敌人同归于尽，但是很快敌人竟然放过了透迪娜，所有的部队开始向着另一个方向移动。
    透迪娜明白，那是敌人发现了李彬的行动，他们认定李彬的威胁更大，才会放过自己。
    如果此时透迪娜放弃最初的攻击计划，就算是在鬼天堂山里面乱跑，也不会受到多少部队的追击，但是这么一来李彬那边就危险了。
    所以透迪娜最后还是带着所有的部队，按李彬所说的直接向着那几个长老的居城攻去。
    也正是由于透迪娜的存在，李彬的危险暂时是被解除了，他很顺利地来到了鬼天堂山的龙脉所在，那处地图上叫作天顶山脉的地方。
    在李彬的眼里，整个天顶山脉看起来就像是一座用无数古怪雕像堆成的巨大山峰，在山峰的正中飘浮着一座纯黑色的天空之城，李彬还可以看到，在阴云之中上下浮动的天空之城时不时还会往下滴落一些黑色、绿色的血液。
    每当这些血液落下来，都会让下方地一个雕像活动半天时间，在天空之城的正下方是一个巨大的水池。血红色的液体正不停地翻滚着，里面无数的头骨与幽灵正不停地窜动着，让人感到无数死亡地气息。
    在天顶山脉之外是两座不小的要塞，正好把守住进入天顶山脉所有的道路，李彬可以看的出来。这两个要塞地防御力与要塞里面部队的情况，把自己拖住三到五天是绝对没有问题的。
    面对这样的情况，李彬不得不再次做出了一个决定，那就是分兵。
    李彬把两个沙分身与坟场魔手上大部分的部队都留了下来。自己与理德带着4中队地亡灵龙族加上李彬手上最强的战斗英雄部队从天空中强行突破，冲入那个天空之城中。
    而李彬余下的部队则在这段时间开始攻击这两个要塞，他们并不需要把这两个要塞打下来，他们只要等李彬到了天空之城，把大陆任务重置过。就可安全地撤退了，到时候就算是亡灵天堂的人也不得不重新接下大陆任务，重新完成这个任务才可以。
    这就是亡灵大帝花费大量时间与心血去才得来的任务重置单地威力，否则只是那种能重置一些简单任务的东西，亡灵大帝根本就不屑亲自去做任务来换呢。
    不过亡灵天堂的人并不知道李彬手上有着这么一件东西。他们看到李彬带着最精锐的空中部队直接从要塞上空冲过，都不知道李彬想要做什么。
    最后两个要塞的指挥官决定，留一个指挥官下来阻止李彬留下的部队借着这个机会破关进入天顶山脉。
    另一个带着空中部队去追李彬，阻止李彬破坏龙脉地任何行动。
    不过李彬早在来时已经打好了主意，一冲破要塞方面的空中防线，就直接往那个天空之城飞去。李彬早就从亡灵大帝那里打听过了，虽说天空之城下方的那个血池才是整个鬼天堂山的龙脉所在，但是那天空之城却是任务的发起地点。
    李彬带着部队冲到了天空之城附近时，突然耳中传来一阵微弱而又古怪地圣歌，李彬认真地一听。发现这圣歌并不是平时人类国度那样用光明圣言所唱的，而是用亡灵族地冥府诅咒而唱的。
    但那声音与内容都是不折不扣的圣歌啊。这里面对生命的力量虽然微弱但还是可以感觉得到的，李彬甚至怀疑自己真的是在鬼天堂山吗？还是到了某个人类国度或是天使的地盘。
    不过李彬还没有靠近那个天空之城，从那天空之城里就冲出了一批部队来，这是一批很古怪的鬼龙骑士。
    那些骑士并不像亡灵系的骑士那样，习惯使用双手剑或是斩马刀，而是与人类的骑士一样使用长长的龙枪，而且这些骑士身上穿着的重甲也比李彬手下毁灭骑士的重甲还要好，甚至连他们座下的鬼龙都有厚重的装甲，那样子看起来与霜之哀伤还有几分相像。
    不过李彬也知道敌人的实力不弱，他想也不想立刻命令道，“理德，你挡开他们，好让我冲入天空之城。”
    理德一脸坚定地点了下头，随后带着手下的亡灵龙部队就迎了上去，当李彬冲过他们交手的战场之时，已经有好些亡灵龙被这些鬼龙骑士一枪刺死了。
    李彬借着这个机会，直接冲到了天空之城，这个时候天空之城里又冲出了一些看上去更强大的鬼龙骑士。
    李彬见情况不妙，立刻化成沙分身，不顾一切直接就冲向了天空之城内部。
    在天空之城内，李彬小心而又迅速地绕过大量的敌人防御部队，按着当初在悲光之泪的天空之城内部的路线，迅速地找到了这个天空之城的核心。
    在这里，李彬见到了一个很古怪的情况，原来在这个核心大厅之中，一个全身发散着寒气的巫妖正冷冷地坐在一个黑色的王座之上，在他的面前十一名用无数铁链紧紧栓住的天使正高高地掉起，他们身上都被开了许多的伤口，无数的血液正从他们的身上顺着铁链滴到了大殿的地面。
    见到了李彬，那个巫妖露出了一个古怪的表情，随后重重地向李彬这边一指，两个黑影就出现在他的身后，李彬看的出来这是亡灵族中最难对付的兵种告死者。





    第38卷 鬼天堂山的重置任务 第2章 巫妖与天使
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:01 本章字数:2318

        
    李彬知道如果让这告死者盯上，那是必死的局面，现在的李彬是管不了那么多了，他一把拿出了亡灵大帝给他的任务重置单，重重地一撕。
    在一阵的金光之中，整个大厅就完全变了样，原本阴沉黑暗的大殿变得有几分明亮起来，大殿明显被分成了两块。
    其中一块还是与刚才一样，充满了亡灵的气息，不过高高在上的黑色宝座已经不见了，原来宝座的位置现在放在一颗水晶制成的头骨与一个带锁小盒子，在这两件东西的边上，几个告死者正不停地盘旋着，这几个告死者都已经达到了级左右的实力。
    而在这亡灵的对面，则是一片圣洁，水晶头骨的正对面是一把大天使之剑与一根天使的羽毛，在这两件东西边上，还有着几名实力在左右的大天使不停地徘徊着。
    李彬可以看的出来，这应该就是整个大陆任务接手的地方了，当初这个大陆任务应该就是亡灵与天使之间的战斗，亡灵天堂的人选择了帮助亡灵才成就了这个大陆。
    现在整个任务被重置了，而李彬是离这个任务最近的玩家，他有权先行一步选择的其中的一方的任务来做。
    到时就算是亡灵天堂的人发现大陆任务被人重置了，赶到这里来想重新接下任务来完成，也只能选择与李彬的对立一面，无法做出与李彬相同选择。
    所以李彬当然不会傻到去选择天使那一边的任务来做，他走到了告死者那边，平静地问道，“你们有什么故事吗？”
    几个告死者都没有理会李彬，反而是那个水晶头骨开口了。“拿十个天使之血来，否则我什么也不会与你说的。”
    李彬一听立刻紧张起来，这肯定就是大陆任务的第一个任务，如果李彬没有办法在短时间内完成，那么已经做过所有任务的亡灵天堂的人肯定会带着天使之血来。到时任务还是会被亡灵天堂地人抢走，自己来此只不过是破坏了他们核心大陆的绝对控制，为亡灵大帝打了个下手而已。
    想到这里，李彬的脸色变得坚毅起来。他迅速地拿出了一只通信小骨龙命令道，“让洁茜卡带着她手下的天使部队冲进来。”
    而这个时候，在水晶头骨的正对面，那片天使羽毛竟然轻轻地飘了起来，一个天使地虚影出现在李彬的面前。
    他先是看了李彬一眼。随后大声地说道，“这位先生，你能否不为那个恶魔做事。”
    李彬看了一眼那个天使，不屑地说道，“我也是一个亡灵。与你所说的恶魔根本就没什么两样。”
    “不，你有所不同，我在你身上看到了两个光明的力量。”那个天使很肯定地说道。
    虽然李彬知道这是那个天使是想找借口把自己拉到他们阵营里去，但还是有些佩服这个天使地眼光。
    他体内两个光明的力量一个是来自于圣甲虫的，另一个是来自于洁茜卡的许愿花，从李彬成为大木乃伊到现在。也没有人发现过李彬这样的情况，想不到现在竟然被这个天使给看了出来。
    李彬不由地对这个天使地身份感到有些好奇，他随意地与这个天使谈了起来，那个天使还以为李彬回心转意了，就告诉了李彬这个大陆的情况。
    原来这个大陆还真是李彬所猜的那样。由一个神级亡灵与一个神级天使战死后所化，那个亡灵就是李彬一开始来时所见到的那个巫妖。而天使则是一位超级有名的女性天使，这个天使是以净化恶魔与亡灵地能力在天使中出名的。
    听说当时在大陆还没有形成之时，那个巫妖四处为恶，被这名女性天使盯上，之后在大海上被追上，双方发生了一场大战。
    最后那个巫妖战死，女天使惨胜，不过巫妖可是有着命匣的，只要给他一定的时间就可以复活，为了不让巫妖复活，女天使用自己最后的力量把巫妖给封在了这里。
    现在只要李彬去大陆之上找到这个巫妖的命匣，并把它毁掉，女天使就可以释放出自己地力量，恢复原来的实力。
    对于这个说法，李彬最多只相信一半，他可不相信这个女天使恢复了实力之后还会看得起自己，要是自己还是亡灵的身份，也许哪天看不顺眼就出手把他给干掉了。
    所以李彬还是决定支持巫妖，正好这个时候洁茜卡带着手下天使也冲了进来，从天使的数量与身上的伤痕来看，洁茜卡这一次可说是经过了一番苦战。
    不过带进来地天使数量还是不少的，最少有余名天使，李彬还没.:有说话，光明那一面地天使虚影就大声地叫了起来，“你们来得正好，快点用圣光帮助我，把我拉出去。”
    李彬盯着那个天使的虚影冷哼了一声，才见到光明方面的力量，就不把自己放在眼里了，那样真的帮她出去了，那还不是要自己的老命吗？
    想到这里，李彬让洁茜卡叫了十个天使到自己的身边，随后一剑一个全部斩杀在水晶头骨面前。
    当这些天使之血全部喷在了水晶头骨之上时，对面那个天使的虚影脸色就变了，她大声地说道，“你怎么可以这样，你这个恶魔，我要杀了你。”
    但是不管这个天使再怎么叫喊，李彬也不予理会，只是看着水晶头骨的反应，半晌之后水晶头骨才缓缓地说道，“很好，对你的态度我很满意，我这里有张地图，地图后面有一些任务，你去把这任务做了，再回来找我就是了。”
    李彬接过从水晶头骨嘴里吐出来的地图，还没有说什么，那个天使的虚影就大声地叫道，“不可以接这个任务，他是想要你帮他破开封印，借机逃走的，等你放他出去，必会反噬于你。”





    第38卷 鬼天堂山的重置任务 第3章 缘由
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:02 本章字数:2381

        
    听到天使虚影的话，李彬的脚步也不由地停了一下，他知道这个天使所说的很有可能是真的，因为他已经感觉到那个水晶头骨里传来的一阵阵敌意。
    不过李彬并不感到意外，自己在这使用了任务重置单，不但给亡灵天堂的人带来了麻烦，给自己创造了机会，也让已经逃出天使封印并且恢复了实力的巫妖又变回当初的情况，在这样的情况之下，这个巫妖要是不气自己的气，那么李彬还真不敢接他的任务了。
    所以李彬也要为自己的安全考虑一下，他对洁茜卡招了招手，小声地在她耳边说了几句，接着洁茜卡轻轻地点了点头，带着几个天使就走到了天使的虚影身边。
    那个天使与水晶头骨都不知道李彬打算要做些什么，都不动声色地扭着洁茜卡的举动，不过李彬还是发现在水晶头骨边上的告死者已经把目标锁定在了李彬与洁茜卡身上，似乎只要他们一有异动，就会立刻对他们进行死亡祈祷似的。
    不过还好，洁茜卡并没有与那个天使的虚影做任何的接触，只是直接从虚影的身边走过去，也没有动就插在身边大天使之剑。
    而李彬也在这个时候，迅速地离开了这个大殿，很快大殿里面又平静下来，缓缓地变成了李彬重置任务后的样子，如果不是地上还有一滩没有干掉的血迹，也许根本就不会有人知道这里曾经发生过什么。
    离开了天空之城，李彬回头看了一眼已经变成半黑半白天空之城，又看了一眼开始慢慢生长出树木的天顶山脉，随后问道，“洁茜卡。怎么样你有没有问出那个巫妖的盒匣被封在什么地方？”
    “没有，那个天使很是固执。”洁茜卡摇了摇头，“她不相信我问这个是为了除掉那个巫妖，一直不肯说明巫妖命匣所在的位置，不过从她的话里我可以听的出来。这个东西应该还在这个大陆之上。”
    “看来这两个家伙都不是什么好东西。”李彬叹了口气，“想不到亡灵大帝地这个任务重置单，不但给亡灵天堂的人找了不小的麻烦，也给我找了不小的麻烦。”
    “那主人。我们要不要……”
    “不行，我们已经走到了这一步，就不能退缩了。”李彬很肯定地说着，“我们必须在亡灵大帝出手之前，把这个大陆拿下来。只有这样我们才有足够的实力让亡灵大帝把我们当成真正地盟友来看。”
    “主人，有件事我一直不明白。”见李彬说到这里，洁茜卡也不由地问了起来。
    “你指的是为什么我要接受亡灵大帝所送来的这个麻烦吧。”李彬笑了一下。
    洁茜卡轻轻地点了点头，抬头看着李彬，等待着他的回答。
    李彬却看向了远处。平静地说道，“你知道吗？这一次我出来，可以说是惹了一个大麻烦呢。”
    虽然不知道李彬为什么会突然把话题跳到了这上面，但洁茜卡还是老实地回答道，“当然知道，听说那原本是一个小任务。现在已经快变成泛大陆之间地战争了。”
    “是啊，泛大陆战争啊。”李彬再次长叹，“不过这战争再怎么打也有平息的时候，到时整个大陆的局面又会发生一次变化，到时胜利者的实力就会大增。而那些失败者或是比较弱小的势力将会成为这次大战地祭品。”
    这一下就连洁茜卡也听明白了，李彬如果不敢接下这次的任务。那么他这个引起了泛大陆之战的势力一定会在战后成为各大势力攻击的首要目标的。
    甚至连亡灵大帝也不一定会放过他，但是如果他接下了这个任务，并且完成了这个任务，那李彬地实力将有所提高，最少各大势力在对李彬下手之前也要考虑一下，自己是否受到起李彬最后的拼命反击。
    也正是因为这个原因莎玻袒才会与李彬接下了亡灵大帝的这个‘好意’，并且努力地想要完成这一次的任务，就算是拼掉了大部分的部队也再所不惜。
    想明白这一点的洁茜卡也不再多说什么，此时他们已经回到了要塞之外地部队处，这个时候虽然大陆任务被重置了，但是整个大陆还在亡灵天堂的手中，李彬也不敢在某个地方多做停留。
    他回到了坟场魔无罪身上，立刻命令部队按原定的计划迅速地转移，这个时候神铃也把最新的情报送到了李彬的手里。
    李彬并没有去看那些情报，而是缓缓地问道，“透迪娜怎么样了？”
    “我也没有与她联系过，不过根据情报，最后收到她地消息是在主要重置大陆任务之前，那时她手上还有中队的部队。”神铃小声地回答道。
    李彬皱头一眉，一张全局地图就出现在他面前，他平静地看着地图，嘴中不停地念着，“就剩下中队了，看来敌人追她追得很紧啊，有没有办法查出她现在地位置。”
    “可能没有，最后我们收到的消息，是在亡灵天堂九长老的居城之下。”神铃摇着头说，“现在已经快过去一天了，我们无法知道她从哪边走。”
    “我们附近的敌人呢？”李彬又问道，“他们的调动如何。”
    “在大陆任务没有重置之前，他们不停地向我们围过来，可是在大陆任务被重置之后，他们竟然分另往东南、正西与东北三个方向行去，只有两支部队往我们这边开来，相信还有半天时间就可以与我们接触。”
    “东南、正西与东北？他们想要借以前完成大陆任务时的经验阻止我们完成任务。”李彬想了一下就明白，“那就如他所愿，我们往西南方向走，那里好像有几个不小的城市，我们先把这几个城市占下来再说。”
    说完李彬就轻易地下达了出发的命令，在他出发之后，亡灵天堂的部队也开始追着李彬的部队而去，没过多久，李彬的部队后面就已经跟了两三支实力强大的部队了。





    第38卷 鬼天堂山的重置任务 第4章 冲破封锁
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:02 本章字数:2378

        
    对于自己身后的情况，李彬自是知道得一清二楚，就连他们的目的，李彬也是知道的。
    这些人无非是想把李彬给逼到他们最想要的位置，在那里设下埋伏全歼李彬的部队，以减少在这鬼天堂山大陆上大战所带来的损失。
    当然李彬也不是真的被逼过去的，虽然他现在拿到了大陆任务，但这里毕竟是亡灵天堂的地盘，亡灵天堂在这里每天生产出来的部队也比李彬所带的部队还要多，李彬想要与他们硬拼是根本就可能的，所以他只能另外想办法来寻找完成任务的机会。
    像这一次，李彬就打算顺着敌人的指引，先到这个大陆的西南方去，虽然那里绝对会有敌人的埋伏，但是李彬也正好借着这个机会破坏敌人所有的计划。
    很快李彬就来到了亡灵天堂所设计好的地方，亡灵天堂这一次所选的战场还算是不错，最少有山有水的还有一座大约是级的城市在附近，看起来风水不错。
    在这个地方，一直追‘不’上李彬的亡灵天堂部队竟然直接堵在了李彬队伍的前面，拦下了李彬的去路，根据神铃的观察这支部队在大队之中，其中大部分都是一些级以上的高阶兵种。
    而跟着李彬身后的部队也变成了个大队之外，其中大部分都是攻击力极强的恐怖骑士与亡灵龙部队。
    如果是一般的人来看，只要一前一后两支部队包围上来，李彬的部队肯定是全灭了，就算是英雄能逃得出去，手下部队一个也不要想逃出去。
    不过李彬却不这么想，他每天都在盘算着如何对付身前与身后的这些敌人。到了这个时候，他手上已经有了好几个可行的计划了。
    所以当敌人前面的部队出现之时，李彬这边立刻就有了反应，深藏在坟场魔无罪体内刚刚完成了地大金字塔被李彬直接就招了出来，笼罩在了后面跟着的那些恐怖骑士与亡灵龙部队头上。直接切断了他们与外界的联系。
    而李彬的所有部队集中成了一团，重重地向着前方的那支部队冲去，特别是理德与泰德更是冲在了最前面。
    不过李彬此时那个大金字塔是刚刚完成，内部还有很多东西没有建好。再加上笼罩地范围过大敌人过多，李彬估计自己只能支持一个小时不让他们出来，如果在这一个小时之内，李彬的部队没有打败敌人前面挡路的部队，或是又有一支敌人援军到来的话。那么李彬就再也没有任何胜算了。
    所以知道这一切地李彬手下的英雄可是个个都拼上了性命，理德与他手下的所有亡灵龙是直接扑向了敌人的本阵，找上了敌人的指挥官。
    泰德带着自己手下地死亡骑士、恐怖骑士与毁灭骑士也不求杀敌数量，只是组成三角杀阵在敌阵之中来回冲杀，破坏敌人的阵型。
    在泰德后面是那个暗影带带着所有的幻影亡灵射手。站在了坟场魔无罪的表面，不停地用手中木箭射杀着被冲散了的敌人。
    再后面才是李彬手上地精锐部队与法系部队，不过这一次李彬还没动用他们打算，只是让他们迅速于通过由前面三支部队打开来的通道。
    冲出去之后，李彬立刻改道向北走，直接扑向水晶头骨所留下地图上正西方的那个位置。看样子是打算强行冲过去了。
    这个时候时间还没有一个小时，那些被大金字塔笼罩着的部队还都没有出来，而挡路的亡灵天堂部队也正在收拢残兵，根本就没有能力去追李彬。
    如果不是李彬离得远了，大金字塔自动飞回坟场魔无罪体内也许那个大队的部队还要一段时间才能出来呢。
    这些部队出来之后。立刻分出了大队地部队去追李彬，余下的个大队则与被李彬打散的那支部队汇合在一起。商量起下一步的计划。
    当然这边的情况也有最短地时间送到了亡灵天堂的高层那里，其实对于李彬这个恶客，亡灵天堂地高层也已经头痛很久了。
    这些人早就打算起整个大队的兵力，对李彬进行围剿，可是一来他们因为一时大意让李彬重置了大陆任务，现在整个鬼天堂山并没有以前那样不可攻破了。
    二来这段时间也不知道亡灵大帝在搞什么鬼，竟然收缩了其他三个大陆的兵力，全力骚扰起鬼天堂山外围来，让他们无法抽调出所有的兵力来处理李彬的事。
    就算是现在，他们明知道李彬想要去西方那个位置完成巫妖所交待下来的任务，也只能调动，个大队前去守卫，并让那些跟在他们身后的部队追去，不管怎么样也要先阻止李彬完成巫妖的任务再说。
    否则等李彬完成了大陆任务，那么整个大陆就落到了他的掌握之中，到时这里就再也没有他们容身的地方了。
    而这个时候，在鬼天堂山之外，一名等级最少有级的幽灵正冷眼看着远处的鬼天堂山，在他的身后是一个等级级的白玉骷髅兵，在这个白玉骷髅兵的手上正拿着一个鬼天堂山的地图。
    如果李彬此时看到这个地图，一定会吓一跳的，因为这个地图之上，李彬部队的标志竟然与李彬的行动是同步的。
    这个时候，那个白玉骷髅兵突然说道，“看来那个叫李彬的还有一点本事，竟然给他冲了出去，将军，我们是否要下手了？”
    “再等等吧，大帝说过，如果李彬的部队没有全灭，就不要去动他们。”幽灵动都没有动一下。
    “那也不过是早晚的事。”白玉骷髅裂开嘴笑道，“现在亡灵天堂高层的注意力都集中到他们身上了，相信不用了多久，他们就会拼得两败俱伤，到时整个鬼天堂山就是我们的战绩了。”
    “不行，还是早了一些，让手下加把劲，让那个李彬与亡灵天堂的矛盾再加深一点。”幽灵看了一眼鬼天堂山方向冷冷地说道。





    第38卷 鬼天堂山的重置任务 第5-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:03 本章字数:12403

    第三十八卷 鬼天堂山的重置任务 第五章 诡局
    当然此时的李彬并不知道，自己在鬼天堂山的一举一动都落到了他人的落计之中，现在的他还在为越来越扑朔迷离的局面而头痛呢。
    因为亡灵天堂的举动完全的不对劲，李彬现在已经算是明目张胆在行走在他们核心大陆之上了，而且就要去攻击他们必须防守的三个地方之一，可是除了原来追在他们身后的追兵以外，竟然没有任何部队的出现，这样的情况根本就是在让李彬自由行动嘛可越是这样，李彬就越担心，他并不认为亡灵天堂已经没有任何的实力了，反而李彬对亡灵天堂的实力还是很有自知之明的，现在亡灵天堂没有派兵出来对付李彬无非就是两个原因。
    一是亡灵天堂自认为掌握了所有大陆任务的完成过程，他们有把握阻止李彬完成所有任务二是鬼天堂山受到了比李彬更强大的力量攻击，他们不得不把所有的力量拿来进行防御外敌，从而无法对付李彬这个游走于鬼天堂山的小老鼠只不过李彬现在因为情报方面的问题，一时无法知道自己这两个猜测哪一个是对的，如果选择错了，反而会影响后面的计划，所以李彬不得不更加慎重。
    就在这关键时刻，几只传信小骨龙勉强地飞到了李彬的身边，李彬一看他们身上所带的信内容都是一样的，就知道这是莎玻袒所传来的紧急信件，因为怕路上丢失才会这么做地。
    李彬随手拿过了一封直接就看了起来。
    不一会儿，他的脸色就直接变了，他挥了挥手让手下英雄各自取了一封信，随后说道，“看来我们这段时间可真是诸事不顺啊。”看完信的内容，理德他们也深有同感，因为这封信里面只有一个消息，那就是由李彬他们所引起的这次泛大陆之战就要结束了，一些排名高的势力正在相互联盟准备瓜分这一次的胜利果实。
    而一些中小势力正在不停地壮大自己，不让自己在这样的情况下被人当成祭品给瓜分掉。
    所以莎玻袒要求李彬不管用什么方法，都要想办法占下鬼天堂山。
    否则李彬的领地将成为各大势力眼中最大的肥肉而且莎玻袒要求的时间还很短，只给了李彬一个半月地时间。
    如果在这段时间没有完成的话，那么莎玻袒希望李彬能想办法把鬼天堂山整个给毁了。
    对于莎玻袒地要求，李彬根本就没有办法拒绝，他认真考虑了莎玻袒所送来的急信，信里面地内容已经把他引入了整个审判的大局之中，他知道自己能否在审判里面继续呆下去，就要看自己这几天的行动了。
    想明白这一点的李彬。
    最终下定了决心回头说道，“无罪，移向附近最大的坟场开始你的进化吧，我们要在这里呆上十天，这段时间应该够你进化完成了吧。”李彬的话才说完，坟场魔无罪地声音就传到了李彬的耳中。“完成整个进化时间是足够了，可是万一遇到了敌人攻击，进化时的我可就帮不了你们了。”“没有关系。此举也是无奈之举，如果不是现在鬼天堂山局面不明，我也不会出此下策。”李彬无奈地叹道。
    李彬手下的英雄虽然没有听到无罪的回话，但对于李彬的话还是深有感触地，见众人都是如此，无罪也不再坚持，直接把坟场魔开到了附近最大的一个坟场并开始吸收起坟场让的死亡之气来。
    李彬这么一停下来，可让亡灵天堂与亡灵大帝地人吃了一惊，因为李彬所停的位置，最正西的那个地方只有不到三十公里，如果李彬走得快点只要三到四个小时就可以赶到可李彬竟然就这么停了下来，并且好像还有长期驻守的打算，这不得不让两个势力的人考虑李彬如此行事的原因。
    其实他们是高估了李彬，停在这个位置根本就是无罪不得已的选择，无罪虽然已经把龙脉吸收入体内，但是想要通过龙脉进化，对坟场的要求也要很高。
    而此时大陆任务已经被重置，整个大陆原本浓郁的死亡之气也开始被一些生命之力所代替，如果不是整个大陆上所有的城市都是亡灵城市，也许许多的坟场已经消失不见了，现在他们所在的位置，可以算是无罪能找到最好的一个坟场了当然在自己停留下来一天之后，李彬也知道无罪这无意之举给自己带来了多大的便利，看着离自己只不过三十公里处，那个大陆任务里需要自己所摧毁的地方，在那里亡灵天堂的部队应该是等得很着急吧。
    他们对于自己这样的举动会怎么样呢？直接派兵来攻还是继续守在那里，李彬心中不由地猜测起来。
    不过李彬他们没有想到，他们在这里停留了四五天时间，竟然没有一支部队前来管过他们。
    就算是后面的追兵赶到这里，也没有直接攻击李彬，而是把李彬所有的去路全部给封了起来，之后就再没有任何的动静了面对这样情况，李彬也乐得轻闲，李彬现在最需要就是回复实力，能不与敌人战斗就不与敌人战斗借着这个机会李彬手下的英雄都在整理着自己的部队，让他们把实力提升到一个顶点。
    李彬也借着这个机会，认真地推演着今后的计划，甚至开始从之前的几次战斗之中，推算敌人指挥官的性格。
    这是李彬从莎玻袒那里学来的习惯，因为每一个细节都有可能会影响整个战局的变化。
    在李彬停下来的第七天，双方之间的平静已经达到了一个临界点，这天一大早，李彬就把手下的英雄全部都招集过来，直接对他们说道，“在这里呆了这么多天，我们也应该活动活动了。”说完李彬拿出了一大张地图，上面标明了李彬这几天想出来的所有计划
    第三十八卷 鬼天堂山的重置任务 第六章 布局对布局
    同样是这天一早，亡灵天堂部队那边也正不停地忙碌着，经过这么几天的观察，他们终于等到了上头的命令，虽然如今鬼天堂山上的兵力不足，但是亡灵天堂还是调了8大队的兵力向着这边赶来。
    他们现在要做的就是死守所在的通道，不让李彬的部队有任何逃走的机会，因为这一次亡灵天堂所调动的是鬼天堂山内部城市的守军，如果让李彬杀了出去，以李彬移动的速度，他们所面很有可能是一些无人防守的空城。
    所以现在这些亡灵天堂部队的工作就成为了重中之重，最少在援军赶到之前，他们是绝对不能让李彬的部队离开原地的。
    不想他们这边才开始行动，李彬那边的部队已经冲出来了，这一次李彬使用的不是以前那种用亡灵龙与骑士部队冲锋这样的方法，这一次战斗在最前线的竟然是李彬手下最为宝贵的法系部队当然李彬可没有让这些法系部队前去冲锋，他们准备了一些魔法，直接扔在了一些选择好的位置。
    这些位置都是李彬所选择好的，甚至连使用什么魔法，魔法威力有多大都是李彬精心设计过的彬这么做只有个目的，那就是掩盖自己用沙石互换之术所引来的魔力波动与其他异变。
    李彬手下的法系部队在完成了自己的魔法之后，也不等着看看自己所放魔法的结果，就全部退回了坟场魔无罪身上。
    而这个时候。
    泰德也带着手下地骑士冲了出来，不过令亡灵天堂部队吃惊的是，他们冲向的目标并不是亡灵天堂部队所守卫的防线，而是一旁根本就不可能攀越的山脉亡灵天堂的部队还打算笑话他们，这个时候亡灵天堂部队记忆之中的山脉竟然开始崩塌，可以看的出来，山脉的山脚像是受到了什么力量的侵蚀，变得无力支撑整个山脉地重量。
    这一切就好像是算好了的一样，当泰德地部队来到山脉这里时，整个山脉刚刚好给他们塌出了一条冲出去的道路。
    在道路之后，就是一座依山而建地亡灵城市。
    而这个城市的部队已然全部都被调集到了几个重要通道去了。
    在那里可以算是几乎无人防守面对这样的情况，那些守在重要通道上的亡灵天堂部队哪里还敢停留。
    他们都不顾一切地冲了出去，现在所有的任务对他们来说已经不重要了，要是让李彬从这条通道逃出去，他们就是死守在这里还有什么用。
    不过李彬这边却是很奇怪，除了泰德的部队以外，其他的部队竟然没有任何地动作，好像是在等待着亡灵天堂部队的行动。
    直到亡灵天堂的部队派出了一支主力去追泰德。
    派出了一支主力把守刚刚出现的通道，他们原来把守的通向正西方那个位置的通道露出了一丝破绽之时，李彬地部队终于动了。
    这一次李彬让手下那支战斗英雄部队作为先锋，由两名法老木乃伊带头，组成了一支强大而又移动速度的部队，由李彬那个战斗沙分身为主将。
    直接就杀向了正西方的那个位置。
    在那里是亡灵天堂地一座要塞，除了亡灵天堂的高层与拿有地图的李彬以外，根本就不会有人知道在那要塞之下。
    有着一个巨大的水池。
    这个水池就是李彬这一次的主要目的，李彬这次把手中的部队再次分成三份，泰德带着大部分的精锐骑士顺着刚刚打通的小通道杀入鬼天堂山大陆，以他们的速度加上实力根本就没有人可以堵得住他们，所以他们将成为透迪娜之外，引发鬼天堂山混乱的另一个因素。
    而李彬的本体则带着法系部队与理德留守坟场魔，等待着无罪这一次的进化结束，也同时作为吸引敌人主要注意力的靶子，把所有的敌人全部引到自己的身边，好让他那个战斗沙分身可以自由地行动。
    而李彬今天行动所有的重点，都在那个沙分身身上，他要是成功了，就等于给亡灵天堂的人狠狠的一记耳光，让他们也知道一下李彬的本事。
    这个沙分身带着李彬手下最强的战斗英雄，直接就冲过了露出了破绽的防线，直接杀向了水池上方的要塞虽然这个时候亡灵天堂的兵力已经有些不足了，但是他们还是根据自己以前做过的大陆任务的情况，在所有大陆任务的重要地点处，留下了大量的部队像是这个要塞之中，他们就留下了1个大队的精锐部队，这支部队由一名19级的吸血鬼玩家所带领，而且好像还有1名已经过了传奇级的战斗英雄，从那个战斗英雄的表现来看，应该是那吸血鬼玩家的直属手下。
    李彬的沙分身才带着部队冲到这里，那个传奇级的战斗英雄就冲了出来，迎上了李彬的两个法老木乃伊。
    李彬手下的两个法老木乃伊虽然也是传奇角色，但毕竟只是普通的兵种，不像那个传奇战斗英雄还有着英雄的能力，所以两个与他一个战斗，也只能打到平手。
    而李彬的沙分身也是这样，虽然他有着传奇级的实力，但他只不过是一个分身，对上19级的玩家，也有不小的阻碍，一时之间双方就在要塞外面打得不可开交眼看着后面的追兵就赶到，如果此时李彬的沙分身还没有冲入要塞，进入水池附近，那么他们这一次的行动就等于完全失败了。
    所以李彬的沙分身也不打算与这个吸血鬼纠缠下去，他直接一个转身，变成了大量的黄沙就顺着要塞的门缝往要塞里冲去。
    不想这个吸血鬼玩家也算是有些本事，同样一个转身，变成了大量的血液追着沙分身所化的黄沙而去。
    随后在要塞外面的战斗就变得混乱起来，两支没有了指挥官的部队从原来的军团做战变成了一对一的单兵作战，那场面真是乱到了极点
    第三十八卷 鬼天堂山的重置任务 第七章 第一个到手
    不管要塞外面的战斗，在要塞内部，李彬的沙分身情况也不是很好，要知道在这个要塞里面并不是没有任何守卫的，而他就这么独自一人冲了进来，几乎可以说是把自己投入一个最危险的地方现在的他可以说是前有来敌后有追兵，此时的他只有一个打算，那就是不顾一切地找到任务里所说的那个水池根据水晶头骨给李彬的地图上说明，这个水池是当初巫妖所用的魔力源泉所化与女天使的力量之翼所化，在平时这个水池提面提出来的水是作来做魔法瓶剂的最好药水。
    不过当有人接下了巫妖或是天使的任务之后，就可以得到巫妖或是女天使的同意，从中取走魔力源泉或是力量之翼，到时这水池就会变成圣洁或是邪恶之池，属性发生重大的改变。
    而这个改变要一直到整个大陆任务完成，统一的力量笼罩了整个大陆之后，这水池的属性才会再次发生变化，并与池中余下的宝物与大陆的属性一起同化像当初的亡灵天堂就从中取走了魔力源泉，虽然在大陆任务完成之后，他们的魔力源泉被巫妖给收走了，但是经过长期的同化，池中的力量之翼已经变成了灰黑色的邪力之翼，被亡灵天堂的高层拿了出来，分给了手下比较精锐的玩家现在这两件东西也随着任务被重置重新回到了这里，知道这一切的亡灵天堂高层自然不希望这两件东西落入了李彬的手中，只是苦于没接到任务。
    根本无法把池中之物取走，所以只能留着一些部队进行守卫，阻止李彬地行动现在李彬的沙分身冲了进来，正是这些守卫在这里的部队表现实力的时候，他们一部分留在了水池边上，另一部分与后面追来的那个玩家一起，攻击起李彬的沙分身来。
    也许是李彬早就知道这里的情况了吧，他在沙分身出来之时，就把随身带着的佩特拉之盾交给了沙分身，让他防身之用。
    而这个时候就是使用佩特拉之盾的时候。
    他的这个沙分身把手上地戒指轻轻地一动，一个看不见的护盾就出现在他地身前。
    随后他收起了手中的闪电之枪。
    左手拿出了一个洁白色地光球，右手重重地向着水池中抓去。
    一点也不管无数向他斩来的刀剑攻击眼见刚才还随便能打掉敌人部分生命的招术现在竟然不管用了，这些守卫哪里还不明白李彬的沙分身用了什么防御用的宝物，他们立刻改变了方法，不再攻击沙分身，而是打算把他缠在这里，不让他接近水池。
    不过这个沙分身自然可以化身成沙，而流沙可不是什么人都可以抓住的。
    所以在几个转折之下，李彬的沙分身还是来到了水池边上作为此次地目的，他当然是先拿水池中的魔力源泉了，只见他的右手一伸，还没有任何的动作，一个蓝色的小瓶子就出现在了他地手中。
    这个魔力源泉与李彬当初得到的那个自然是不一样。
    这个瓶子看起来比李彬那个更小，里面的液体也更少，但是能让巫妖当成宝物收藏地自然不是什么不起眼的小东西。
    李彬的沙分身小心地把这魔力源泉收了起来，随后把手中那团白色的圆球给扔了进去。
    这个白色的圆球就是李彬这几天计划的关键，他费了许多的心思，才说服洁茜卡把她手下的几名天使让出来，由李彬用死亡特权强行抽出天使的灵魂，并且亡灵魔法把这灵魂给封印起来，变成了这样的圆球。
    随后李彬就把这圆球的用法教给了自己的沙分身，原来李彬的想法很是简单，完全是因为天使的特性，天使可以堕落却无法变成亡灵，只要被人进行亡灵招唤，就会立刻爆发出所有圣洁的力量。
    而李彬就是要用这种力量，来强行提高水池中那个力量之翼的威力，让整个水池暂时变成圣洁之地。
    这样所有的亡灵在这里都会受到影响，越接近水池受到的影响就越大，反而是李彬的沙分身，本身有着李彬的特性，对光明与生命的圣洁力量并没有任何的反应，虽然不能吸收也不会受到侵蚀，自然不会在乎这些圣洁的力量。
    这个时候，一直在坟场魔无罪里面等着的李彬却站了起来，他大声地说道，“成功了，那边成功了，暗影把那些前来攻击的部队都给我处理掉，理德做好战斗准备，我要出去玩一下。”理德一听立刻就跳了起来，从李彬的话里，他知道李彬的第一步计划已经完成了，下面可以开始第二步计划了。
    而这时李彬则看了一眼洁茜卡，洁茜卡明白李彬的意思，自己走到了坟场魔之上，用力地点了点头。
    李彬这才放下心来，带上余下的亲卫与理德他们直接不冲了出去。
    这一次李彬目标就是全歼围堵李彬那些部队，而且李彬所定下的目标就是，不管所有损失，一定要把他们全歼下达了这样的命令，李彬也是无奈之举，本来在现在这样的情况下，他是能保留一分兵力就保留一分才对，但是如果他因为保留兵力而太过于软弱，那会让亡灵天堂的人以为他好对付，到时亡灵天堂派出来的部队反而会更多只有把亡灵天堂的人打怕了，让他们明白只有一点小部队是无法对付自己的时候，他们才会派出大部队来攻击李彬。
    也只有这样李彬才能找到机会对亡灵天堂的人下手，毕竟大部队的调动可不像是小部队调动那样轻松，大部队之间的指挥、移动与补给之间也不是那么的无迹可寻。
    这样就算是在亡灵天堂的地盘之上，李彬也可以得到一些相信的信息，来找到敌人的弱点进行攻击。
    这样李彬才有机会在余下的一个多月时间里，拿下这个大陆的一切
    第三十八卷 鬼天堂山的重置任务 第八章 是敌是友
    李彬这么能轻松地拿下第一件东西，可是让一旁观注着这一切的亡灵天堂与亡灵大帝手下吓了一跳，等李彬带着手下部队全力攻击亡灵天堂的堵路的手下时，更是把这两支部队给惊呆了。
    不过他们马上就明白了李彬的打算，并且立刻做出了相应的反应，亡灵天堂的高层里几个战役型的传奇玩家不停地盘算着李彬之后的举动，并且提出了几个相应的意见，不过由于他们的意见无法统一，再加上这里是他们的核心大陆，他们也有些投鼠忌器，所以最后的方案是一直没有定下来反而亡灵大帝的那两个手下的决定很是直接，他们在李彬拼命的时候，很干脆地放弃了自己手中所有攻击鬼天堂山的所有计划，把这次带来的所有部队，全部停在了鬼天堂山附近，等待着李彬拼光亡灵天堂的所有人用自己一半的手下，拼掉了围在了四周的敌人之后，李彬还在原地停留了一天，等着坟场魔无罪完全进化完毕，洁茜卡带着手下把伤员全部救回来，沙分身把抢到的东西带回之后，李彬才不紧不慢地开始了下一步的行动。
    此时的李彬就好像是在一个无人占领的大陆一样，大大方方地向着第二件物品存放的地方前进，一路上只要是遇到了敌人，李彬就会全力地把他们全部拼掉，遇到了城市李彬就会把这城市占下来，并且抢走里面所有的东西。
    李彬的整个行动就如同蝗虫过境一样，几乎是什么都没有给亡灵天堂地人留下来。
    这才走了三天，李彬就把亡灵天堂逼到了一个不得不与李彬交战的地步正如同李彬所料，亡灵天堂的大军一聚集，一些蛛丝马迹就被神铃打探到了，在李彬知道了敌人聚集地之时，他脸上凝重的神情也化开了许多。
    其实他也不想这么一点一点地拼下去，因为这个鬼天堂山大陆以后很有可能也是他的领地，如果就这么被破坏了，未免有些可惜，李彬可是打算把整个大陆完整地打下来。
    并且让他们立刻就可以在自己手上发挥相应的作用呢。
    所以在敌人大军聚集之时，李彬就立刻行动了。
    不过他并没有正面去冲击敌人的大军，毕竟就算是亡灵天堂现在再差。
    20个大队以上的兵力，十来位传奇玩家还是拿的出来的以李彬现原兵力不要说是硬拼了，就算是遇上了其中地一部分也无法讨好，所以李彬打算把很有可能隐藏在身后的亡灵大帝地部队给牵扯进来，让他们来对付亡灵天堂的大部队当然对于这支亡灵大帝地部队是否存在，李彬也不是那么的肯定，但李彬通过自己进入鬼天堂山之后所有行动的推算。
    明白在自己行动的同时，应该是有着另一支比自己强大最少七倍的部队也在行动。
    而且这支部队并没占领任何的领地，就算是战死了的部队也被全部带走，李彬也是通过对亡灵天堂部队地调动才知道有着这么一支部队的存在虽然李彬无法把握他们到此的目的，但是李彬还是把他们的存在算到了自己的计划中去了，现在就要看李彬能否用自己不多地兵力。
    调动两个强大过自己数倍的部队打到一起了。
    对于把敌人调动到自己想要的位置，李彬可以说是很有心得，攻敌必救就是其中地一种方法。
    所引诱亡灵天堂部队的方法很是直接，李彬直接带着部队往自己所定好的方向去就好了。
    但是想要把那些神秘的部队引出来，可就费了李彬很多的功夫，首先神铃消耗掉了一半以上的斥侯部队，才找到这支神秘部队的所在之后李彬用了好几种方法来吸引这支部队进入鬼天堂山与亡灵天堂的部队一战，都被这支神秘部队识破，虽然这支神秘部队没因此攻击李彬的部队，但是不友好的表现已经很明显了，那样子好像只要李彬再来骚扰他们，他们就会立刻对李彬发起攻击似的。
    不过他们越是这样，李彬越感觉他们是亡灵大帝的人，也越想把他们拖到了战斗之中，眼看着李彬的部队就要到达自己吸引亡灵天堂大部队的位置了，实在没有办法的李彬干脆发了狠，直接开始招唤飞空艇来此并且李彬还把后面的行动路线给散布出去了，指明了自己将要带着手下从鬼天堂山的南面也就是那支神秘部队所在的位置离开这鬼天堂山，而且李彬已经放出话来，他会把自己抢到的那个魔力源泉带走，而且永远都不会再回来。
    这个消息对于亡灵大帝的两个手下根本就没有什么，李彬走了就走了，这个大陆已经没有了神灵守护，他们想打下来只不过是时间的问题。
    但这对于亡灵天堂的人可是一个天大的消息，他们还等着打败李彬抢回大陆任务呢，现在李彬要把大陆任务最重要的三件物品之一拿走，并且还宣布不回来了，那他们以后的任务还怎么完成啊。
    所以在李彬宣布了这个计划的第二天，亡灵天堂的人也不管这是不是李彬安排下的什么阴谋，立刻把已经聚集起来的部队分成了两队，一支部队直接向着李彬那边而去，准备把李彬手上的那些东西抢回来并且干掉李彬另一支部队(一路看小说网,电脑站www.16k.cn)而向着李彬所说的撤退路线而去，看样子就知道他们是想要把路线给封死，当然在封住所有退路的时候，这个时候他们会不会发现那支神秘部队，会不会与这支部队发生冲突，就不是李彬所能掌握了的。
    李彬也只能祈求自己所信的神灵，给自己一些运气，让自己的这个无奈之举能成功，否则李彬就真的要做好逃走的准备了
    第三十八卷 鬼天堂山的重置任务 第九章 私人城市
    也不知道是哪个神灵听到了李彬的祈求，幸运还真的降临到了李彬头上，那支神秘部队也不知道是被被亡灵天堂的人发现了，还是因为什么原因，反正是从自己藏身的地方跳了出来。
    这一下亡灵天堂的人可就有些麻烦了，李彬不知道这支神秘部队的情况，他们可是知道得一清二楚，这支部队领头的两个可是亡灵大帝手下29级英雄中的两位，其中一个甚至是亡灵大帝手下十将军之一。
    这样部队给亡灵天堂带来的压力自然比李彬要大，所以在两支部队发生了冲突之后，亡灵天堂的高层很自然地就把主要的注意力从李彬身上转到了这支部队身上虽说亡灵天堂并没有完全放弃对李彬的阻击，但多少也给了李彬一丝喘息的机会，借着这个机会，李彬带着部队迅速地赶到了第二个地点，鬼天堂山东北角的那个地方。
    这里同样也有着巫妖与女天使所留下的一件物品，不过这件东西可不像上一件那样那么好拿了原来这里当初亡灵天堂的部队在拿到了那件任务物品之时，就在这里建起了一座城市，现在那座城市已经发展到了13级的水平了。
    就算是李彬重置了任务，但并不代表整个大陆的地型与建筑也会被重置，这个城市还是一样地保留了下来后来因为李彬用计抢走了第一个任务物品，亡灵天堂虽然有大军出动追击李彬，但为了保护余下的两件物品。
    亡灵天堂的人还是在这个城市之中留下了大部队李彬带着部队前来，立刻引起了守城地玩家的注意，这位玩家可不像李彬前几次遇到的那些玩家那样，只不过是亡灵天堂的普通或是核心会员。
    他可是亡灵天堂的副会长之一，现在的等级21级/18，手下还有3传奇英雄，甚至他还有着一支数量在1个大队由战斗英雄所组成的私兵，可以说就算是无法打败李彬，也可以把李彬拖到这里一段时间，等亡灵天堂的大军到来。
    而且这个城市是这位副会长的私人城市。
    他才不会因为李彬的某些计划而出城与李彬战斗了，所以可以说这位副会长与他地部队。
    也就成为了李彬现在最大的麻烦可是现在地局面，就算是李彬遇到了再大的麻烦也要把这个城市打下来。
    否则等亡灵天堂地人与亡灵大帝的手下打完了之后，他再没有拿到那三件物品，那整个大陆就永远不会属于他了。
    因此李彬可以算是发了狠，还没有冲到这个城市下面，就把大金字塔给用了出来，一个大金字塔的虚影直接就笼罩在了这个城市东面的城门之上，强行切断了这个城门与城市之间的联系之后。
    李彬的部队就如同潮水一样冲向了这座城门，准备一举占下这个城门，此时守在这个城门之上的是这位副会长手下远程部队地指挥英雄，一个看上去装备不错的尸巫王这名尸巫王见整个城门与外部空间被封了起来，也不紧张而是直接抬了抬手，就拿出了四五支魔杖并且大声地说道。“你们想要攻下这个城门吗？那就来吧，打败了我这个城门就是你们的了。”说着在他的身后就站出了2大队的尸巫王，把整个城门与附近的城墙给堆满了。
    李彬可以看地出来，不管李彬的部队从哪个方向冲向那个城门，都会受到最少6个中队的尸巫王精准射击。
    这个时候李彬也知道不拿出一点真本事出来是打不下这个城门了，他把手一挥，大声地命令道，“小卡特，带着你地部队到从天空中发起攻击，记得在他们攻击范围之外，暗影你带着幻影亡灵射手，与敌人正面对战，让我看一看你从格鲁那里学到了什么。”小卡特与暗影也都知道现在是最关键的时刻，他们迅速地就带着自己的部队冲到了战场之上小卡特还是带着他手下部队尸巫王，他们将着小卡特手上的飞空之翼直接就飞到了天空之中，尸巫王所射击不到的地方，直接把大量的毒气弹给扔到了城门之上。
    而暗影的幻影亡灵射手则带着自己的手下，冲到了城门之外，与城门上的那些尸巫王对射起来。
    很快李彬就看出来了，那个暗影倒是学到了格鲁的几分本事，这些幻影亡灵射手每射出一箭都会改变一下所站的位置，不让敌人有反击的机会。
    而且他们所射之箭也是又快又准，只不过威力并没有星辰寂灭射手那么大，无法很快给这些尸巫王带来严重的打击反而同样是尸巫王的小卡特给敌人带来了不小的打击，因为尸巫王不像普通的玩程部队，他们所射出的全部都是魔法类的弹药，虽然覆盖的面积很大，但是射程却是所有射手之中最短的小卡特占着自己从空中向下攻击，才能把手中的毒气弹给扔到敌人的头上，那城墙之上的尸巫们可没有这样的本事，在这样的打击之下，很多等级停的尸巫王就被炸成了尸体。
    在这样的情况之下，那个尸巫王也知道自己是必死了，他也不再对天空中尸巫王的部队进行射击，也不再与幻影亡灵射手对射，直接放弃了城门冲了出来，直接扑向了李彬的主力所在。
    李彬一见立刻明白了他们的打算，也不由地佩服起这个尸巫王的勇气来，毕竟在这样的情况他能不顾自己的安危，想要用自己的部队来消耗敌人的有生力量，可以说是一个优秀手下的典范。
    不过李彬佩服归佩服，却没有任何放过他的打算，对于这样的对手，李彬连巫妖都没有动用，只是跟来的木乃伊诅咒法师就让这些尸巫的移动速度减慢了许多等这些尸巫王冲到可以全力射击李彬主力部队的位置时，他们已经没有多少的部队了，而这个时候，他们只能眼看着李彬的主力部队，从他们的射程之后绕过，扑向没人防守的东城门
    第三十八卷 鬼天堂山的重置任务 第十章 城市里的三个战场
    拿下了东城门，李彬并没有把大金字塔收起，而是借着大金字塔罩的时间，对这东城门进行了一定的改造。
    李彬利用他的沙石互化的技能，把整个东城门提高了三十余米，直接变成了一个小的要塞，并且把所有出入口全部给封了起来，那样子上来看，就像是要与敌人打持久战似的。
    这一下那个副会长也有些不理解了，不过他对李彬没有接着攻击他的城市还是很满意的。
    这样他就有更多的时间来调动部队，把李彬消灭在这里了。
    不过他并不知道，李彬这么做并不是为了防守，而是打算从地下通到那件东西那里去，不过为了不让那位知道那件东西存在的副会长发现自己的举动，李彬才借用这种方法来吸引他们的注意力等东城门的改建工作差不多了，李彬就把大金字塔往这个城市的中心位置移了过去，由于这次大金字塔笼罩的面积比较小，李彬的力量还可以支持六到七个小时，能否从这万军之中取得第二件物品就要看李彬在这段时间里的表现了当李彬的大金字塔笼罩到了城市中心位置时，那名副会长也慌乱了一段时间，不过这个时候李彬把手下所有的鬼兵全部给派了出去，让他们在这整个城市里面乱跑着。
    这些鬼兵三五成群地在这个大城市里面乱窜，不管遇到什么都会发起攻击，当遇到了反击时更是可以随时自爆。
    所以很快整个城市里就传来了爆炸之声。
    而那位副会长也发现，只有被李彬大金字塔笼罩住的市中心位置没有任何的鬼兵进入，看来李彬是打算用这样地爆炸来毁掉整个城市，之后就可以方便地进入那件东西存放的位置了。
    这位副会长当然不会让李彬的计划这样得逞，他必须保护好自己的私城，所以他一面调集手下大军去围剿潜入城市之中的鬼兵，一面带着自己的精锐向着李彬占据的东城门赶去。
    而李彬此时则坐在银之狮身人面像上，在天空中看着城市里的一举一动，并且控制着大金字塔的力量当他看到了敌人的两个行动时，他满意地点了点头。
    虽然他此时正在全力控制着大金字塔，但是计划早就安排好了。
    在李彬点头地同时，他的魔法沙分身也行动起来。
    组织着所有地巫妖与魔法师准备好了一个大的魔法当那位副会长地大部队来到了东城门下时，李彬的魔法沙分身已经准备好了第一个魔法，许多的巨大石块就从他们的手中飞了出来本来李彬是打算用阴云或是死亡波痕之类的魔法的，但由于对手也是亡灵，李彬就算是用了这样的魔法，也无法对对手造成多大地伤害，所以才会选择了土系魔法中的落石术这种类似于物理攻击的魔法来攻击敌人面对这样的物理攻击魔法。
    那名副会长也是一愣，不过他随后也明白了李彬这样选择的原因，他立刻大笑着带着自己的手下向李彬所占地东门冲去了，而且还有着一支亡灵龙部队直扑天空中的李彬本体。
    这一支部队是一个传奇的尸龙所带领地，数量不过4中队，他们还没有靠近李彬的本体。
    就被理德与他手下的亡灵龙部队给拦了下来虽然经过前几次的战斗，理德手下的亡灵龙也损失了不少的部队，但现在他们还有1个大队的数量。
    所以不管那些亡灵龙怎么冲，也无法冲破理德所布下的防线。
    而且他们的位置还被慢慢地引到了城市的中心，似乎有着什么其他打算一样。
    在这个时候，李彬的战斗沙分身已经带着一些战斗英雄与坟场魔无罪一起，潜入了这个城市的地下。
    这次由李彬的战斗沙分身用沙石互化的技能开路，再加上坟场魔无罪在地下移动的能力，他们很轻松地就突破了一些阻碍，来到了自己最后的目地。
    这次他们所来的位置与当初那座要塞下方的水池一样，存放着巫妖与女天使一人一样的物品，不过这并不是另外一个水池，而是一座地下的墓地根据巫妖所留下的地图，这里放着他的一把魔法杖，而女天使所留下的则是她的一件宝物，禁锢之链。
    也正是因为这个禁锢之链，所以李彬的沙分身取那把叫作灵魂之杖的魔法杖时不能再用上一次取魔力源泉一样的方法了。
    因为当失去了灵魂之杖后，光明力量就会大大地抬头，到时禁锢之链就会发挥出全部的威力，禁锢所有邪恶的力量。
    就算是李彬的沙分身体内有着光明的力量，但身为亡灵的他们也被算在邪恶里面，所以如果一个处理不好，拿不到灵魂之杖不说，说不定自己还被困在这里哪也不能离开，那可就倒霉大了。
    所以就算是到了这里，李彬的沙分身也没有直接去动放在墓地那里的灵魂之杖，而是小心地打量起四周的情况来。
    在确定没有其他人发现自己的行动之后，李彬的沙分身才说道，“无罪先生，你可以开始了。”无罪也不说话，直接把坟场魔给摊开，慢慢地与这地下的墓地开始融合，这就是李彬这一次的计划，根据巫妖所留下的地图上说，只要灵魂之杖还在墓地之内，那禁锢之链就会全力锁住灵魂之杖。
    但是要是这个灵魂之杖离开了地下墓地，那么禁锢之链就会自动发动，锁住附近两公里内所有邪恶的生物。
    而这个范围正好是整个城市内层的大体范围，所以李彬要的就是让无罪把自己与地下墓地融合，之后把灵魂之杖拿到坟场魔上也可以不触动禁锢之链的反应等灵魂之杖到手之后，坟场魔再慢慢地往外移动，路上只要不切断与地下墓地的联系，禁锢之链应该也不会有太大的反应，只要等坟场魔回到了李彬所占下的东城门，再一口气切断与地下墓地的联系，到时就算是禁锢之链暴发，也无法对李彬产生什么影响了





    第38卷 鬼天堂山的重置任务 第11章 城市里的大爆炸
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:04 本章字数:2295

        
    在坟场魔回来之时，李彬并没有直接把灵魂之杖拿走，而是在那里等待着机会，最少他要把还在禁锢之链攻击范围内的主力部队撤回来再说。
    就连大金字塔他也要收回，毕竟巫妖任务里所说的都只不过是一般的传言，李彬并不知道这禁锢之链是否对他的大金字塔也有同样作用。
    而怎么把这些部队收回来，可是要有相当的诀窍的，明目张胆地直接收回来那肯定是不行的，就算是敌人不怀疑李彬的举动，他们也可以立刻发现地下墓地里的情况。
    所以李彬还是在等待，等待着理德那边的任务完成。
    而这个时候与理德战斗的那位传奇尸龙已经快不行了，在这样的情况之下，理德已经开始让自己手下有次序地退走，当这些亡灵龙部队全部退回东城门之时，李彬把手重重地往下一压，两个沙分身也出现在了他的身边，同时出手把原本定在城市中心的大金字塔虚影瞬间移回了东城门之上。
    与此同时理德也发动了他的秒杀技能，把魔眼之剑刺入了那头尸龙的体内，这头尸龙毕竟也是传奇级的角色，虽然受了重伤，但理德这一下还是无法把他杀死，最多把他的生命打到了15%以下。
    不过这也足够了，李彬又不是想要把这个家伙也变成自己的法老木乃伊，而是要让他全力自爆，所以在把尸龙打成这样之后，理德也是迅速地向着李彬的大金字塔虚影里飞去。
    很快那头尸龙就压制不住自己的传奇技能，整个身体直接爆了开来。随着这次的爆炸，无数阴气与绿色地液体被直接喷了出去，这样的喷射直接笼罩了方面五百多公里，不但整个城市都笼罩在其中，就连附近的几个城市也受到了波及。
    不过城市的波及倒是其次，主要是在这样的攻击之下，所有接触到阴气与绿色液体的部队不管是李彬的手下还是亡灵天堂的手下，只要没有达到传奇水平。全部都是直接被秒，就算是传奇水平也会受到重伤。
    只有李彬那边，用大金字塔强行切断了一切与外界地联系，才阻止了阴气与绿色液体的进入，保住了大部分手下安全。
    这爆炸的余威过去之后，李彬的大金字塔也有些摇摇欲坠了，李彬心痛地把大金字塔都给收起来，看着敌人余下的三名传奇人物。最后大声地说道，“理德你与两个法老木乃伊去缠住他们，其他人迅速进入城市给我抢，把所有能抢的东西都给我抢回来。”
    李彬的话才说完，他手下所有的部队全部都冲了出去，有地进入已经被炸得不成样子的城市开始寻找仓库一类的地方，有的则向城外而去，去抢城外那些矿山里的矿产。
    而亡灵天堂的那位副会长现在可不好受，他早就交待过自己手下的传奇英雄，就算是再怎么受伤也不能自爆。可是现在他最信任的手下竟然自爆了，而且是在他的私城自爆。
    结果怎么样，他这么多年的心血全都白费了，就算是留下了两名传奇级地英雄又怎么样，没有士兵的他们连阻止李彬他们行抢的能力都没有。
    面对这样的情况。他们也只得放下了自己的尊严，向亡灵天堂总部那边发出了信号，让他们派人来阻止李彬地行动。
    亡灵天堂的高层一收到这个信号就调动了一批部队，他们动作这所以这么快，一方面是因为这位副会长的面子，而另一方面也是因为那个城市之下的第二件宝物。如果这件东西也被李彬拿走了，那么大陆任务真的就算到了李彬的手下，再也无法挽回了。
    所以这次亡灵天堂方面派兵地速度也是迅速，大约在副会长传出消息后的第二天一早，亡灵天堂的部队就赶到了这个城市。
    由于这个城市位于大陆的东北方。所以亡灵天堂的大部队首先到地并不是李彬所占据的东城门，而是走了城市另一头地西城门。
    其实在他们到来之前。李彬就知道了他们的行动，李彬也早早地把自己手下的部队都收了回来。
    而此时的副会长则带着自己余下的两名传奇英雄来到了亡灵天堂部队那里，他不顾这支部队指挥官要攻击李彬的打算，强烈地要求他们带队去守卫城市中心的灵魂之杖。
    那个指挥官也知道灵魂之杖对亡灵天堂的意义，最后想出一个折中办法，他们从西门进入，直接向东城门杀去，当路过了城市中心时，就留下部分的部队进行守卫。
    当他们从西城门进入之时，李彬那边也算是松了一口气，其实就在那位副会长去找这支部队指挥官的时候，李彬还在担心那个指挥官会不会绕过这个城市，从两边来攻呢，现在看来这种大公会的指挥官就算是手上的兵力再大也要考虑一下公会的利益。
    当这支部队从西城门杀到了城市中心位置之时，李彬平静地说了一声，“无罪，可以了，切断与那块墓地之间的联系吧。”
    李彬的话才说完，从城市的中心就爆出了一团强烈的白光，无数的锁链虚影从白光之中射出，方圆二公里之内所有的亡灵全部被这锁链给锁了起来。
    见到这样的情况，就算是李彬也不由地叫了一声好，随后他让手下把昨天所抢来的东西全部都运了过了，全部都堆放在李彬带来的地精传送阵上，并把目标锁定到了敌人被困的位置之上。
    当然这个时候李彬的主力已经开始向外撤退了，除了被留下的几个控制地精传送阵的骷髅兵以外，其他的部队全部不停地向着大陆的边缘赶去。
    等李彬他们离开了那个城市近百公里时，李彬这才下达了启动地精传送阵的命令，大爆炸在那座城市中心爆发了。





    第38卷 鬼天堂山的重置任务 第12章 传奇级的大爆炸
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:04 本章字数:2313

        
    当一波爆炸传来，李彬已在百里之外了，但是在这样的爆炸之下，李彬还是下令手下不停地往前赶着，好像是在躲避着什么似的。
    李彬的的下都不知道他为什么要这么做，但是他们还是按着李彬的命令去行动了，之后没有多久，就又听到了三声的爆炸之声。
    这三声爆炸声虽然小，但是李彬却脸色一变，命令部队立刻停下来全部进入坟场魔无罪之中，两个沙分身迅速地用上沙石互化技能，把坟场魔无罪转入地下。
    而李彬也支起了已经破得不成样子的大金字塔，笼罩在了整个坟场魔的上空。
    等李彬支起了大金字塔时，天空中就出现了无数的骷髅，这种骷髅落下来之后就立刻爆开，点燃了一种黑色的火焰。
    虽然没有与这种黑色的火焰进行直接接触，但李彬还是能感觉到其中强大的力量，如果是一般的部队，就算是等级再高也无法受这样火焰一击。
    不过这还不算完，在火焰还没有消失之时，十数层的死亡波痕带强烈的毒零阴气也从那个城市那里向这边波及而来，在这样的影响之下附近刚刚生长出来没多久的树木都受到了波及，竟然全部地枯死了。
    不过这还不是最可怕的，在这两波的攻击之后，整个现在变得有些平静，可是越是这样李彬越不敢大意，他小心地用不久前得来的魔力源泉补充着自己的魔力，以支持着大金字塔的虚影。
    这样地平静并没有持续多久，接着一片强大的风暴就从远处传来。强烈的气流把附近所有的东西全部吹了起来，支持着大金字塔虚影的李彬立刻感到了强大的压力。
    在这样的压力之下，李彬的只感觉力量不停地被吸收，大金字塔不停地崩溃，甚至已经快被毁掉了。
    这样过了半个多小时，这场风暴才平息下来，在这次地风暴之中，李彬的部队是一点损失也没有。但李彬的大金字塔却没有这么好的运气了，现在整个大金字塔只余下了一个残破不堪的地基，其他部队已经不知去向。
    面对这样的情况，李彬只能让无罪把大金字塔的地基给收入内部刚刚扩充出来的空间里去，并且派出了神铃去四周打探一下刚才地情况，不过虽然李彬没有说出来，但是所有人都明白同，刚刚那几下是那位副会长与他的两个传奇手下自爆后的结果。现在李彬让神铃去打探的也只不过是这一次波及到的范围与威力，看看亡灵天堂的高层与那支神秘部队反应罢了。
    不过最后传来的消息却让李彬大为吃惊，原来就最后那一些风暴的威力直接波及了半个鬼天堂山大陆，甚至连在大陆另一头战斗着的亡灵天堂与亡灵大帝的部队也清楚地感觉到了。
    也正是因为这个原因，本来还在混战中地他们立刻分开了，亡灵天堂的部队甚至没有对亡灵大帝部队的离开做任何的追击。
    之后这支刚刚从战场上下来的部队就迅速地转向大陆地东南方，那里是李彬最后一件物品的所在地，只要把握住了那里，李彬的任务还是无法完成。
    另外还有一个消息对李彬也有些不利，那就是一直被李彬当成神秘部队的亡灵大帝部队。第一次打出了自己的旗号，不过他们也没有攻占任何的城市，也没有对亡灵天堂地部队发起任何的攻击，只是停留在了鬼天堂山的大陆之上，不过主要还是在大陆的东南方运动。
    就他们这样的情况而言。李彬当然不会认为他们是为了帮助自己而来，李彬盘算了许久，做出了一个令所有人都意外地决定，那就是再回到大陆龙脉那里，去找那个水晶头骨的麻烦。
    亡灵天堂地人根本就没有想到李彬会这么做，按他们以前完大陆任务的步骤来说。李彬怎么也要等得到了三件东西之后，再到龙脉上的天空之城里去，在那里让水晶头骨把这三年东西化成一件任务物品，之后再用这件东西来解开女天使对巫妖的封锁。
    所以当李彬赶到龙脉那里时，亡灵天堂的部队已经全部撤离了那里。正在大陆的东南方等待着李彬去拿最后一件东西呢。
    可以说李彬是如入无人之境地进入了天空之城，这一次的天空之城已经不像李彬刚刚离开时那样半黑半白的了。黑色的已经明显地压过了白色，快要把整个天空之城给笼罩过去。
    不过当李彬重新出现在大厅之时，还是引起了那两位的反应，水晶头骨一见李彬就说道，“你的东西还没有找齐，你为什么这么快就回来了？”
    李彬没有回答水晶头骨的话，而是看向了天使的虚影，平静地说道，“这把大天使之剑看上去很不错啊。”
    那个天使的虚影一听，立刻叫道，“恶魔，这神圣之物不是你可动的。”
    李彬不在乎地耸了耸肩，走到了水晶头骨边上说道，“我说老兄，也不是我不想去把最后那件东西拿回来，而是有人堵着路不放我过去呢，所以不发可以让我在这里修整上几天，等他们没什么实力拖下去了，我再去拿不也轻松。”
    水晶头骨对于李彬的举动根本就不屑一顾，他大声地说道，“什么有人堵路，说到底还不是你的实力不行，如果你有足够的实力直接杀过去不就好了，还要怕那些人做什么。”
    不过水晶头骨不知道，李彬这个时候正用着最后的一点大金字塔笼罩着自己与那水晶头骨呢，表面上看来，这是李彬在为了与水晶头骨谈一些重要的事情而准备的，其实却是李彬为了切断水晶头骨对外部的感知。
    而这个时候洁茜卡也在与那位天使的虚影进行交涉，想从他的口中套出一个对李彬至关重要的消息，那就是巫妖的命匣究竟被藏在何处。





    第38卷 鬼天堂山的重置任务 第13章 推算命匣所在
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:05 本章字数:2378

        
    当然那个天使的虚影可是不会白白地告诉李彬这一切的，先不说里彬没有接他们的任务，就算是接了他们的任务，也需要李彬拿到了属于女天使的三件宝物他们才会说出下一步计划，李彬想用这么一个人类少女就从他们那里得到准确的消息那根本就是不可能的。
    但李彬又没有强求任何准确的消息，他只需要打听一下那个巫妖命匣的大概情况就可以了，只要再向水晶头骨那里套一点消息出来，李彬就有把握推算出命匣的所在。
    而且李彬相信，就那巫妖那么自私的人，肯定不会把自己命匣所在的位置选择亡灵天堂的人，那样李彬去偷命匣的时候受到的阻碍就绝对比去抢那第三件东西来得方便。
    在与水晶头骨谈得差不多了，李彬迅速地离开，一点也不给水晶头骨盘问自己的机会，等出了这个天空之城，李彬才把洁茜卡招来，向她询问起天使那边的情况。
    正如同李彬猜想的那样，天使根本就不肯告诉洁茜卡命匣的所在，但是为了宣扬自己这边的实力强大，宝物比巫妖的宝物好，他还是很得意地说了一下他们这边三件宝物的作用。
    也正是在这里，被李彬抓到了一丝线索，李彬分析这三件宝物之所以会与巫妖的三件宝物困在一起，并不是因为天使想要镇压巫妖的宝物，而是巫妖为了不让这三件物品对付自己的命匣而故意舍弃的。
    那么这三件东西就绝对是可以用来找到命匣的存在了，先看看这三件东西，力量之翼、禁锢之链与李彬还没见过地光明之眼。
    这三件东西分来看来用处都不是很大。但是李彬还是推算出他们的一些作用，力量之翼里面存放着强大的光明之力，不用问就是用来破坏巫妖命匣的。
    而禁锢之链可以锁住所有的邪恶力量，不放过任何一丝一毫微弱邪恶，那么肯定是用来抓住巫妖命匣的。
    也由此可以推断，巫妖命匣最大的特点应该是表面上是普通的物品，只带微弱地邪恶力量。
    那么想要找到命匣的所在，那就只有靠那个还没有到手的光明之眼了。那么光明之眼的作用是什么呢，他对寻找巫妖命匣时又起到什么作用呢。
    李彬推断这个东西应该就是寻找命匣的大概位置的，只要找到了大概位置有禁锢之链的存在，找出命匣就是很简单的事情。
    本来推算到这里，李彬几乎可以说是拿到了命匣，但是李彬却有一个最大地问题没有解释，那就是这光明之眼是如何运作的。
    如果不知道这光明之眼是如何运作，它寻找命匣大概位置的根据又是什么。就算是推算出所有的人李彬也无法找到命匣的所在。
    而且李彬本来以为洁茜卡去问了天使虚影一些事情，而自己又从水晶头骨那里问一些事情，就可以推算出所有一切，但是水晶头骨比天使虚影还要狡猾，所说的根本就没任何命匣的线索，白白浪费了李彬这么多的时间。
    眼看李彬就要放弃，此时洁茜卡突然说道，“主人，你刚才推算了女天使的三件东西作用，为什么不推算一下巫妖三件东西的作用呢？”
    “那有什么用。巫妖用这三件东西引走能破坏自己命匣地存在，就算是我去推算也推算不出什么来啊。”李彬不由地摇着头说道。
    “可是主人，你可以推算一下当拿到了三件东西之后，水晶头骨想要让你做一些什么啊。”洁茜卡提意道。
    李彬一听眼中闪过一道精光，他立刻就明白过来。自己还真是算露了这些，很快他又把三件巫妖的物品与三件天使的物品重新推算过，这次李彬很快就发现了其中的一些线索。
    李彬发现巫妖所用的三件物品地运作方式是与天使三件物品的运作方式相似的，魔力源泉可以提供无限的魔力与力量之翼提供无限的光明力量一样，灵魂之杖虽然是魔法杖，但还有束缚灵魂的作用。这与禁锢之链也一样。
    所以最后一件光明之眼应该也与最后一件巫妖地宝物相同，但这件宝物李彬也听说过，那就是亡灵之书。
    这本亡灵之书与李彬手上的死亡特权相比自然是差上了一些，但也是上等的使用亡灵魔法的宝物了，其主要作用应该与光明之眼不对啊。除非……
    想到了这里，李彬双眼就亮了起来。这亡灵之书有寻找灵魂聚集地的作用，这一点与光明之眼地寻找作用相通，那么光明之眼所寻找的很有可能也是灵魂聚集地或是其他地聚集之地。
    而在鬼天堂山完全被亡灵天堂完全控制之时，天使的光明之眼还能发挥作用，那么这个与天使有关系的地方一定不受亡灵之气的影响。
    整个鬼天堂山只有着龙脉上空的那个天空之城，想到了这个地方，李彬就越来越觉得这个地方藏有巫妖命匣的可能性很高，如果把巫妖的命匣藏在了这里，不但可以受到龙脉的滋养，还会因为灯下黑的原因，让天使不能直接找到。
    就算是天使占了上风，他们也不会直接破坏这个天空之城，把他的命匣给挖出来毁掉，最多只会加强天空之城的光明力量，不让巫妖复活就是了。
    想到了这里，李彬的眼中不由地露出了自信的笑容，看看了一眼天空中越来越黑的天空之城，平静地说道，“我总是认为不应该让这个天空之城变得那么邪恶，否则我们想要找命匣也不是那么好找了。”
    说完李彬就带着部队在这里停了下来，并让手下加快速度去找一些资源来修复大金字塔。
    当然李彬在这里停留下来的事也被亡灵天堂与亡灵大帝的人发现了，他们虽然不理解李彬停留在那里的举动，但还是不放心就让李彬那么轻松地呆下去，所以在留下了足够的部队把守最后一件物品之后，两个势力各有一支强大的部队向着龙脉这边赶来。





    第38卷 鬼天堂山的重置任务 第14章 突如其来的人类部队
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:06 本章字数:2274

        
    好，他们终于分兵了，对于两支部队就要赶到这里的消息，李彬根本就没有太大的反应，只是让坟场魔无罪向龙脉方向移了一点点，就直接驻扎下来了。
    李彬这么一驻扎不要紧，可把亡灵天堂与亡灵大帝的人给吓坏了，要知道李彬是出了名的龙脉破坏狂，他破坏龙脉或是抢走龙脉的名头在那些大势力之间已经流传许久了，对于这种不顾一切的行为，各大势力都很痛恨。
    所以当李彬所做了要破坏鬼天堂山龙脉表现时，亡灵天堂的部队就加快了前进的速度，直接冲向了李彬的驻地。
    而亡灵大帝的那支部队还是按原来的速度前进着，而且李彬明显地发现，他们好像在绕路。
    这一下李彬就分析出现在的局势了，亡灵天堂与亡灵大帝之间应该没有什么协议，只不过是亡灵大帝那边想要控制自己完成这个大陆任务的速度才会派兵来的，对于自己是否能拿下整个大陆或是是否要毁掉这个大陆的龙脉，他们根本就不在乎。
    而亡灵天堂应该也是发现了这一点，才会不与亡灵大帝的部队过份的纠缠，而让他们在自己的领地上行动，从这一点也可以看的出来，亡灵天堂现在的实力已经不行了，再打下去他们有可能向亡灵大帝的部队投降或是达成其他协议。
    面对这样的情况，李彬又在自己的战略上做了一定的修改，随后就在那里等着亡灵天堂部队地到来。
    当然李彬也没有傻傻地等着，他派人联系在了鬼天堂山大陆上乱窜的泰德与透迪娜部队。让他们聚集到一起，并且直接杀向鬼天堂山的几个主城那里去。
    由于现在鬼天堂山里亡灵天堂的部队几乎都在第三件物品那里，或是准备对付李彬与亡灵大帝的部队，所以泰德与透迪娜的行动几乎没有受到多少的阻拦，甚至他们还遇到过几次空城的情况，让泰德与透迪娜白白捡了一些便宜。
    最后这样地情况越来越多，泰德与透迪娜两人竟然商量起来，由泰德在前面攻击着。把城市占下来之后由透迪娜来管理，并且让这些城市恢复生产补充两人的部队。
    在这样的情况下，两人是越打越兴奋，前进的速度也越来越快，不过如果是李彬在这里，他一定会发现，他们前进的路线好像有些古怪，似乎正在向着山丘类地型方向。一个没有多少城市存在的地方而去。
    不过由于泰德并没有把自己所做的一切通知李彬，所以李彬还不知道这一切的发生，再加上他现在还要应付赶来地亡灵天堂的部队，根本就不知道泰德已经陷入了亡灵天堂部队的陷阱之中。
    而这个时间，亡灵天堂见李彬的两支部队都在他们的控制之下，也就放松了对第三件物品那里的守卫，而是把部队都调了回来，开始反攻被泰德他们占去的城市，或是紧盯着亡灵大帝的部队。
    就在这个时候，意外又发生了。也不知道是哪里来的一支人类国度的部队，竟然坐着飞空艇直接落到了鬼天堂山之上，他们分成两批，一批落下地位置是在靠近龙脉的位置，而另一批落下的位置却是在第三件宝物所在地附近。
    这一下正准备来一场大战的李彬他们。全部停下了手上的工作，紧盯着这支人类部队地行动。
    在确定了这支人类部队也是为了鬼天堂山的大陆任务而来时，李彬他们的反应是各不相同，亡灵大帝的部队第一个退出了主要的战场，把手下的部队带着了鬼天堂山地边缘，那样子应该是想看着李彬他们与人类部队打完了再来占便宜。
    而亡灵天堂的部队就不一样了。这里是他们的领地，不管是谁把这个大陆占去对他们来说都是一大损失，所以他们是绝对不会让两个势力完成大陆任务的，刚刚被调开的部队又向第三件物品存放地地方开去，看样子是想要与人类部队一战了。
    李彬现在面对的也是这样地情况。他知道如果自己放了这支人类部队进入龙脉与天空之城，那么人类部队与亡灵天堂部队打起来的事就成为了定局。到时他想要混水摸鱼还是打击亡灵天堂的部队都很方便。
    但是李彬却不想让一个人多分这个大陆任务，要知道所有事情都是没有绝对的，李彬不能保证这支人类部队没有什么后手，万一被他们先完成了大陆任务，那李彬可就亏大了。
    所以李彬一发狠，直接堵上了这支人类部队落下的地方，准备把这支部队全歼在龙脉之外。
    李彬这样的行动自然引来了亡灵天堂的重视，对于李彬的出手他们是没有任何的阻止，甚至把已经派去攻击李彬的部队给调了回来。
    不过李彬还是可以从神铃那里得知，亡灵天堂的部队并没有离开太远，他们只是在附近打转，看样子应该是想在李彬与人类部队双方打得差不多时，再出手来把双方一网打尽。
    李彬当然不会傻到这样，这个时候他想起了正在四处找亡灵天堂麻烦的泰德与透迪娜，于是李彬一面向着人类部队靠拢一面给泰德他们去信，让他们马上赶到第三件物品那里，在亡灵天堂与人类部队打得差不多时下手，把第三件东西给抢回来。
    不过李彬并不知道，此时的泰德已经深陷敌人埋伏之中，就算是接到了他的命令也没有办法马上赶到李彬指定的位置。
    发完消息之后，李彬就立刻带着部队迎上了人类部队，这支被派到龙脉这里的人类部队也算是支精锐部队了，整个部队以天使、骑士与狮鹫为主，另外还有大批的弩手、枪兵与牧师，为首的是一个狮鹫玩家，从他的指挥情况来看，他应该还没有达到传奇水平。





    第38卷 鬼天堂山的重置任务 第15章 相互交手
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:06 本章字数:2268

        
    就算是面对这样的敌人，李彬也一点不敢大意，能在这么关键时刻来到鬼天堂山的人类部队绝对不会是一般的角色。
    而且这个狮鹫玩家没有打出任何的旗号，等级也只不过是15级左右，如果不是因为他的实力本来就不行，那么就只有一个原因可以解释这一切，那就是他们在隐藏自己的身份。
    所以李彬除了要对付这支部队以外，还要考虑着他们是不是还有什么后手，所以他的攻击方式就有些谨慎了，在用炮灰部队把敌人的主力引到了自己指定的位置之后，李彬先让手下的木乃伊咒法师为敌人加上了大量的诅咒之后才把部队给派了出去。
    想到不到这支部队的指挥这官等级不高，却是一个战术高手，他并没有直接带着部队就往前冲，而是让手下的牧师为手下加持了各种魔法，随后才让部队分成了好几层慢慢地向着李彬压去。
    敌人越是这样不紧不慢，李彬越是当心敌人的后手，他不知道敌人是不是真的把所有的部队都放在了与他对战之上，如果他们现在派出一支部队潜入龙脉之中，那么李彬根本就没有任何的办法阻止他们接到女天使的那个大陆任务。
    想到了这里，李彬一咬牙，回头对洁茜卡小声地说了几句，随后洁茜卡就直接留下了她手下的牧师与祭司部队，带上一些洁茜卡的亲卫部队迅速地回到天空之城去。
    不管洁茜卡用什么方法也要让那个女天使明白，后面所去的所有人类部队，都是李彬安排的，想要从天使虚影那里得到巫妖命匣所在位置所派去地部队。
    之后李彬再次派人到泰德那里。让他加强对第三件东西那里的监视，必要时可以直接出手把第三件东西，也就是亡灵之书给抢回来。
    不想他得到的消息却是泰德与透迪娜被困，马上就要被亡灵天堂的部队全歼的消息。
    对于这个消息，李彬也不由地愤怒起来，他立刻脱离了战斗，不再去理会后面就要打上来的人类部队，而是转身向着还没有远离的亡灵天堂部队冲去。
    亡灵天堂部队虽然是在自己的大陆之上。但是之间地联系并不是那么紧密，这支部队的指挥官虽然不知道为什么李彬明明已经与人类部队打了起来，还要带着部队与自己发生冲突，但是他还是正面地迎上了李彬的部队。
    借着这个机会，人类部队却轻松地突破了龙脉外面的防线，冲入了龙脉中的天空之城里。
    这个时候亡灵天堂人反而有些急了，如果让人类部队接下了大陆任务，亡灵天堂将同时面对三方面的攻击。到时整个鬼天堂山就真的完了，甚至连亡灵天堂也会完全被毁掉。
    在这种局面之下，亡灵天堂的部队也不敢把所有地一切全部压在李彬的身上，他们的部队也开始向着人类部队冲去。
    见亡灵天堂终于出手，李彬更为愤怒了，他对亡灵天堂的这种做法更为不齿，在怒火之下，李彬一举把眼前这批本来是准备留下来占他们与人类部队便宜的部队全部干掉了。
    但是经过这么一战，李彬所余下的部队也不多了，算上李彬那些不舍得拿出来用的战斗英雄与强大部队。数量已经不■4大队。
    就算是这样，李彬还想要分兵去救泰德那支部队与去抢下第三个任务物品，这个时候理德劝道，“主人，现在不是分兵的时候。我们兵力本来就少，如果再分兵不要说遇到亡灵天堂的主力了，就算是几只守城的私兵也能把我们给全部吞掉。”
    “我也知道这样地情况，可是现的局面让根本就无从选择，如果我不去救泰德他们，也许真的我们的部队不会被敌人干掉。可是如果我需要你们再分兵出去帮我引敌时，你们有谁会愿意出战呢？”李彬无奈地说着。
    “其实我们都愿意出战。”理德很肯定地说道，“只要我们战死的有意义，那我们就不会有任何地意见，反正我们都可以复活。但是主人现在想去救泰德算是什么事，他们自己落入了陷阱之中。还想要把我们一起拖下去送死吗？”
    李彬知道理德与泰德一向是交好的，如今他能说出这样的话来，也是为了李彬的大局考虑，李彬犹豫了一下，最后给泰德传出了一个命令，让他们想办法自己突破敌人的防线，向西面而去。
    把这道命令发出去之后，李彬也不通知还在天空之城里呆着的洁茜卡他们，直接带着部队就向着鬼天堂山地核心部位冲去，从他的样子看来，似乎是想要占领那些城市而不想去完成大陆任务了。
    这样的举动让大陆上另外三个势力都有些不知所措，不过除了亡灵天堂以外，其他的两个势力都没有太大的反应。
    特别是人类势力，他们还巴不得李彬与亡灵天堂大打起来不去抢那第三件物品呢，毕竟作为同样接受了大陆任务地玩家，最后与人类部队战斗的肯定就是李彬，所以能消耗一点李彬部队地实力他们还是很乐意的。
    在这样的考虑之下，人类部队与亡灵大帝的部队都有意地绕开了李彬部队前进的道路，上亡灵天堂的部队正面对上李彬的部队。
    当然李彬这样做也有他的考虑，他不是不想去抢那第三件的东西，而是他知道自己如果真的去抢了，那么自己将面对的将是亡灵天堂与人类部队两支部队同时的攻击，到时不但抢不到东西，反而还会直接被人从这个大陆上抹掉。
    所以李彬宁可到亡灵天堂的核心城市去，看看有没有什么可以拿来补充兵力的东西，如果他能把部队补充完整，这一战自然还有打下去的机会。





    第38卷 鬼天堂山的重置任务 第16章 突围
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:06 本章字数:2416

        
    先不说往亡灵天堂核心城市而去的李彬，那边接到了李彬命令的泰德已经知道他们是不可能等到援军的了，他点算了一下自己与透迪娜的部队，发现自己带出来的接近2大队的各种骑士现在已经只余下8、9个中队了。
    而透迪娜手上的部队更少，加上刚刚招募出来的炮灰也不过6个中队，这样的实力面对敌人最少5大队的部队那根本就是死路一条。
    所以泰德就找上了透迪娜，把李彬的命令向她说了一遍，听完这第一个命令透迪娜的反应也是自己没有援军了，但是第二个反应却是要与敌人拼命，把敌人的大部队全部给拼掉，用自己的死来洗刷被引入陷阱的耻辱。
    泰德在听完了透迪娜的话之后，才缓缓地说道，“透迪娜，这一次主人是不会派兵来救我们了，现在我有一个想法，你敢不敢和我一拼？”
    “拼命有什么不敢的，这一次我的战斗等级提升了3，战役等级提升了2，就算是战死了掉级我也是赚了，说吧我们直接打哪边的敌人。”透迪娜不在乎地说道。
    泰德摇了摇头说道，“我打算把所有敌人都引过来。”
    “可以，我手下还有不少被加了自爆命令的部队，这些都是我小心保留下来的，到时一定可以把他们全部炸上天。”透迪娜点点头说。
    “不，我们只能留下一部分的部队，余下的我们要想办法杀出去，杀向西方。”泰德平静地说道。“我想过了，敌人部队数量虽然多，但是速度快的部队并不多，只要我们能用普通地士兵把这些部队给留下来，我们就可以冲得出去。”
    透迪娜知道泰德所说的普通士兵指的就是自己手上的炮灰与那些根本就跑不快的法系部队，不过想到如果不这么说，那么也许所有的部队全部都留不下来，透迪娜还是狠了狠心。
    她对泰德说道。“好，就按你的计划去做，我在这里留下一个英雄，由他指挥留下来的部队，余下地就要看你的了。”
    泰德点了点头，一脸凝重地离开了这里，下去准备引诱敌人的攻击了，而透迪娜也把自己手下的英雄给叫了过来。为他们安排起拖住敌人的任务来。
    泰德这边的情况还没有安排好，围住泰德的亡灵天堂部队已经发现了泰德的举动，这支部队地指挥官是亡灵天堂的一个高级参谋，如果不是鬼天堂山大陆上英雄太少了，他也不会亲自带兵出来战斗的。
    不过也正是因为他的出手，已经可以算得上身经百战的泰德与透迪娜才会上当被引诱到了这里，现在泰德他们想要偷出去，又哪里瞒得过他的眼睛。
    一看泰德的举动，他就分析出泰德想要做些什么，他冷冷地一笑。小心地把自己的部队给藏起来一部队，随后就按着泰德的引诱就跑了出去。
    很快他的部队就与透迪娜所留下地部队打了起来，由于双主的实力相差太大了，很快透迪娜的部队就陷入了危机之中。
    不过这个时候，泰德与透迪娜手下一些速度比较快的部队却舍弃了还在战斗中的部队。强行地突破了敌人地封锁冲了出去。
    这个时候亡灵天堂的指挥官所藏起来的部队终于发挥了作用，他们纷纷地从藏身的地方跳了出来，堵在了泰德与透迪娜前进的道路上。
    泰德与透迪娜面对这样的情况，也不得不再次舍弃了一批部队来阻止敌人地追击，不想泰德每次舍弃一批部队，就会有另一批的亡灵天堂部队出现。最后就连透迪娜也明白了，自己的突围计划已经被敌人看破了。
    面对这样的局面，透迪娜不顾泰德的反对，把自己手下地部队全部都留了下来，准备与敌人硬拼。
    在这样的情况之下。泰德也无法劝服透迪娜，只能看着她带着手下英雄与部队不停地往外冲去。去吸引着敌人地目光。
    而泰德则把所有的骑士部队全部组织起来，组成了一个强大的三角阵型，等待着最后出击的时刻。
    终于泰德发现了一个机会，他指着敌阵的一头大声地叫道，“就是那里，给我全力冲击，没有我的命令就算是战死了也不许停下来。”
    在泰德的命令之下，这些死亡骑士与恐怖骑士全部都拿出最好的战斗水平，他们举着手中的战刀，大声地呼喊着，冲向了敌阵。
    由于骑士的移动速度快，冲击力强，不一会儿他们就冲破了敌阵，不过他们并没有停下来，还是以冲锋的速度往西方冲去。
    本来这个时候，亡灵天堂的那名指挥官是要调转部队去追泰德的部队的，但是透迪娜的部队却把他们给紧紧地缠住了。
    随着透迪娜手下部队越来越少，泰德的部队也越跑越远，那名亡灵天堂指挥官也知道自己是再也追不上透迪娜了，在这样的情况之下，他就把所有的怒火全部发泄在了透迪娜的身上，手下所有的部队全部冲向了透迪娜已经4中队的部队那里。
    面对这样的攻击，透迪娜并没有任何的胆怯，她平静地对自己说道，“这一次战役我已经赚到了，就算是掉了一个等级也没有关系，到时主人反而会因为我的出色表现，奖励我也说不定。”
    说着，透迪娜就举起了手中的几把长刀，带着手下冲入了敌阵之中，半个小时之后，在硬拼掉了敌人近1个大队的部队之后，透迪娜的中队部队全军尽墨，无一生还。
    而此时泰德与他手下7个中队的骑士部队已经冲出了亡灵天堂的包围圈，不停地往着大陆的正西方跑去。
    泰德已经从李彬传来的命令里知道了李彬所担心的东西，那就是在正西方的那个要塞，由于要下方的魔力源泉已经被李彬拿走，李彬担心人类势力会去那里拿力量之翼，所以李彬想要有一支部队去阻止他们，就算是泰德做不到这一点，也要把亡灵天堂的部队引过去才行，否则整个鬼天堂山就真的要被最后来到的人类国度掌握了。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第1章 三个消息
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:07 本章字数:2146

        
    就在泰德向西方的那座要塞冲去的时候，李彬已经收到了透迪娜战死的消息，此时的他正带着部队攻击着亡灵天堂行政中心，一个由个级都市组成的城市群，并准备从这个城市群里抢出一些亡灵来补充自己的兵力。
    对于这个消息，李彬只是沉默了一会儿，随后说道，“加快对这个城市的攻击吧，这个大陆越来越乱了，如果没有相应的实力，我都不知道什么时候会被敌人干掉。”
    在李彬说完之后，李彬手下里又有一批炮灰冲了出去，他们通过李彬架在城外的地精传送阵被送入了前面的城市群中，强行地炸掉了一些防御建筑。李彬这边还在不停地攻击着城市，神铃又传来了一个很古怪的消息，就是人类部队的援军赶到了，这一次到达这里的数量应该有大队的部队，这支部队一到这里，也不打听一下情况，就直接挑上了附近最大的一支部队。
    本来这样的举动并没有什么，但是他们挑上的却不是亡灵天堂的守卫部队，而是正在鬼天堂山附近等待着战斗向着对他们有利方向发展的亡灵大帝部队。这一下这些人类部队可以说是捅了马蜂窝了，亡灵大帝部队虽然兵力不，但是两个指挥官都是级的超级人物，在他们的指挥之下，这个大队的人类部队竟然直接被全灭了，而亡灵大帝的部队损失却没有超过个大队。
    这让鬼天堂山上所有的人都给吓呆了，就连李彬也下令绝对不许去挑衅亡灵大帝的手下，更不要说已经处于下风地亡灵天堂部队了。
    所以三个势力不管是在鬼天堂山上怎么打着。都会绕开亡灵天堂的部队行动，李彬甚至已经在考虑，自己是否真的能掌握得了这整个大陆，是不是应该放弃这个计划，把这个大陆让给亡灵大帝。
    在这样的气氛之下，李彬成功地打下了眼前城市群中的一个城市，这一次他没有直接拿走城市之心，而是一面让手下攻击其他的两个城市。一面让这个城市之心开始运作，并招募部队来补充自己的实力。
    这个时刻几个新的消息也传了出来，这几个消息可以说是改变了整个大陆地局面。
    第一个消息就是人类部队中的一支已经打败了亡灵天堂守在第三件物品那里的部队，成功地占下了那里，只不过他们好像还是没有拿到光明之眼，只是据守在那里，其中的原因就不是外人可以知道的了。
    第二个消息是泰德传来给李彬的秘密消息，冲出了重围的泰德果然在要塞附近发现了人类部队的支小部队。他们本来还想要抢走藏在那里地力量之翼的，但是由于他们的数量太少，直接就被泰德给全灭了，现在泰德正驻守在那个要塞里面，等待着实力的恢复呢。
    第三个消息是亡灵大帝的部队传出来的，他们好像是宣布自己不参加这一次鬼天堂山任务的争夺战，只要没有人来动他们，他们就不会主动出手。这样的话不要说三大势力了，就算是拿去骗一些还没有成为英雄的普通士兵也骗不到，不过李彬却比其他两个势力更明白亡灵大帝的打算。李彬知道这段时间亡灵大帝与亡灵七君主联盟一起打击亡灵天堂已经让判里地一些大势力注意到了亡灵大帝的存在。如果他再把亡灵天堂的核心领地给这么直接占去，那么四五个大势力一起攻击亡灵大帝的时候就不会太远。
    所以亡灵大帝绝对不能自己占下鬼天堂山，也正是因为这个原因，他们选择了李彬，而之所以会有这么一支部队出现在这里。完全就是为了控制李彬占下鬼天堂山的速度，并让李彬多损失一些部队。
    否则李彬因此战而发展起来，那不就等级灭掉了一个亡灵天堂，又自己竖立起一个亡灵天堂了吗。
    在这样地情况下，亡灵大帝才会时而打亡灵天堂，时而压制一下李彬的发展。只是现在突然多出了一个人类部队，又挑上了他们，他们才无奈之下发挥出了自己全部的实力。
    可事后他们还是发现自己做得有些过了，这样的实力已经把鬼天堂山上的三个势力都给吓坏了，亡灵天堂与人类势力还好说。他们一个是不知名的大组织，一个是地头蛇。都不会放弃鬼天堂山地争夺权的。
    但李彬就不一样了，他没有那么大的实力，在这样的情况下，说不定李彬会放弃这个任务，带上了任务物品跑了，到时候就变成亡灵大帝的部队与亡灵天堂与人类部队争夺鬼天堂山了，那可不是亡灵大帝所想见所以亡灵大帝的两名指挥官也只能向外宣布了这个消息，只希望能降低一些李彬地戒心，让李彬完成大陆任务，自己好完成大帝传下来的命令，否则让亡灵大帝顶在风头之上，就算这两名指挥官中有一个是亡灵大帝手下十将军之一也不会有好日子过。
    所以这个消息一传出来，三大势力就都知道亡灵大帝的手下想做什么了，只不过亡灵天堂根本就不可能与亡灵大帝的部下妥协，而人类部队更是与所有的亡灵都是死敌，所以最后只有李彬一人响应了亡灵大帝手下的这条消息，对外宣布只要亡灵大帝不来袭击他，他就不会主动去动亡灵大帝的部队。之后李彬就全力攻击起亡灵天堂的城市来，而且现在李彬做得更绝，只要有新的部队被招募出来就立刻替换掉原来的精锐部队，进入攻城的战斗而原本的精锐部队则慢慢向着亡灵大帝的部队接近，而且李彬还打出了旗号，就是让亡灵大帝的人保护一下李彬已经不多的实力。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第2章 局势再变
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:07 本章字数:2324

        
    亡灵大帝哪里会保护李彬的部队啊，在李彬一打出旗号之后，就立刻闪人了，不过他们也不敢离开大陆，所以只能找一些李彬无法到的地方呆着。而这些的地方往往又是亡灵天堂与人类部队争夺的主要战场，亡灵大帝的部队就算是再小心，也会时不时地与他们有所接触。
    虽然两个势力已经打定了主意，暂时不再招惹亡灵大帝的部队，但是在这越来越小的空间里，一些磕磕碰碰是在所难免的，很快三方面就各自交手，相互都有所损失。
    越是在这样的情况下，李彬的势力发展的就越快，特别是洁茜卡为李彬传来了一个好消息。
    那就是天空之城里的天使虚影已经对后面去的所有人类部队产生了怀疑，在这些人类部队没有把整个大陆上所有的亡灵全部除掉之前，那个天使的虚影是不会给他们任何任务的。
    这个消息对于李彬来说等于就是一个定心丸，现在李彬可以说已经掌握了整个大陆局面的最关键的一环，那就是人类部队的所有行动，都无法对他的大陆任务造成太大的影响。
    在这样的情况下，李彬完全可以借着亡灵大帝与亡灵天堂的部队不知道这个消息的情况下，放倒人类部队去攻打那几个任务地点，而自己开始慢慢地吞并着鬼天堂山上的各个城市。
    只要李彬能用自己不多的部队，占下鬼天堂山上三分之一左右的城市，那么李彬就可以在最短的时间里聚集起足够多地部队，甚至赢得这次战役的胜利。在这样的情况之下。李彬定下了今后十到十五天内的作战计划，李彬命令洁茜卡保守这次的秘密，让亡灵天堂与亡灵大帝把那支人类部队当成首要敌人其实李彬命令在大陆西方修整了几天的泰德出动，乘着亡灵天堂的部队与人类部队战斗的时候，抢占鬼天堂山西北方所有地城市与矿产。
    而李彬自己则继续攻打这个打了好几天的城市群，只要李彬能把这里给占下来，就会给亡灵天堂在信心上与实力上一个很严重的打击。
    不过李彬还是低估了另外三个势力的反应，在李彬的计划刚刚展开之时。亡灵大帝的部队就已经明白了李彬的打算。
    他们也没有阻止李彬部队攻城什么的，只不过是把自己地部队驻扎在泰德部队必经之路上，这样就让泰德的部队无法按李彬的要求去抢占各个城市。亡灵天堂的高层们也知道现在自己是无法保护好整个大陆了，他们也很干脆，知道亡灵大帝是不会主动去动自己的城市的，那样对他们没有任何的好处。
    所以在亡灵大帝到达的地方，他们竟然直接放弃了附近所有的城市，把这些城市里的部队全部抽调出来。全部转移到亡灵大帝部队已经离开地空城市里。这样亡灵天堂的高层终于从紧张的兵力里面，再多抽调出了大队的精锐部队，赶向了已经被被打下来的核心城市群。
    有了这批生力军地加入，李彬的攻城计划再次被无限期地拖延了，甚至前几天李彬打下的地盘，都被这些部队一点点地占了回去。
    而且更让李彬头痛的是，人类部队也变得精明许多，不再去打那三件东西的主意，而是把目标放在了鬼天堂山的各个城市之上，现在地人类部队可是精明。打下了一个城市之后，就立刻把城市之心给毁掉，随后立刻在原地埋上属于人类的城市之心。
    可以看的出来，如果鬼天堂山上的三个亡灵势力再不拿出一些其他手段来，说不定用不了多少天。鬼天堂山就会被人类部队完全占去。
    这个时候，李彬也知道如果再不把第三件东西给拿出来，去接下一个大陆任务，那么自己以后也不用打算完成这个大陆任务了。
    在这样的情况之下，李彬就算是手上再没有部队也要带队出去硬拼，更不要说这几天时间他在抢下来地城市里面还补充了大队的部队。
    在把自己已经占下地两个城市的城市之心给挖走之后。李彬直接用抢来的东西把城市群最后的一个城市给炸成了碎片。
    随后李彬就带着所有的部队，直接冲向了大陆的东南方向，李彬的行动根本就没有打算去瞒过那三个势力。
    所以在李彬出动之后，大陆上的另外三个势力的部队也向着大陆的东南方向冲去了，当然亡灵大帝的部队是过去看热闹的。
    其他两个势力却有着把李彬全部留在那里的打算。如果不是这两个势力之间也是见面就打的死敌，李彬相信他们甚至会组成一个联盟。先把李彬干掉再说。
    所以李彬在往大陆东南方赶时，不停地派出神铃手下已经不多的部队，去打听三个势力所在位置，希望能抢在他们之前，把第三件宝物拿到手。不过李彬最后还是失望了，最先到达那个地方的是亡灵大帝的部队，自从他们与人类部队打了一战之后，他们也不故作神秘了，直接打出了亡灵大帝手下十将军之一的旗号，直接就呆在了那件宝物所在地上方的城市里。
    李彬是第二天才赶到的，而在他的身后，人类部队还要两天时间才能赶到只有亡灵天堂的部队最慢，还要四天时间才能赶到这里。
    李彬才赶到这里，就看到了亡灵大帝的部队，这支部队的两个指挥官也不来与李彬见面，也不攻击李彬的部队，就是不放李彬进入城市去拿地下的第三件宝物，亡灵之书。
    李彬一眼就看出了他们的主意，这些家伙想要的就是李彬与后面的两支部队打上一场，等李彬的实力削弱到他们满意的地步时，他们才会出手帮助李彬，让李彬去拿亡灵之书。
    而亡灵天堂肯定也是看明白了这一点，才会放慢行程让人类部队先一步赶来，否则以亡灵天堂对鬼天堂山多年的经营，哪里会比人类部队慢上那么多呢。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第3章 我也有援军
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:07 本章字数:2309

        
    虽说李彬在一瞬间就能明白三个势力的打算，但他没有在这里与亡灵大帝的部队扯皮下去，直到人类部队赶到后与人类部队交战的打算。
    所以李彬现在只能在立刻离开这里与同亡灵大帝交战两个方案中进行选择，否则再这么拖下去，等人类部队与亡灵天堂的部队赶到，他连逃走的机会都没有。
    在这样的情况下，李彬反而冷静了下来，他开始盘算这两个选择对自己的好处与坏处，最后他竟然在原地停留了下来，也不去攻击亡灵大帝的部队，也不迅速地离开这里。
    面对李彬的选择，亡灵大帝那两位级的英雄都有些意外，那个白玉骷髅兵对幽灵说道，“将军，你说那小子是不是看透了我们的计划。”
    “很有可能，那小子精着呢，不过他能怎么样，我们占着这里，他想完成这个任务，就要救到我们。”幽灵随意地说着，“我让他们消耗多少的部队，他就要给我消耗多少的部队，否则的话他就别想拿到这本亡灵之书。”
    白玉骷髅兵明显还想说些什么，但是同样是级的幽灵却比他多了一个身份，亡灵大帝十将军之一，所以对于幽灵的话，白玉骷髅兵根本就无法反驳，只得按他的命令行事，在那里看着李彬的行动。
    李彬的目的也很明显，他现在怎么说也是亡灵大帝的盟友，只要他不去攻击亡灵大帝的部队，就算再出什么事，亡灵大帝的部队也不会主动攻击他。所以在人类部队就要出现在身后之时。李彬竟然强行招来了飞空艇，带着余下地部队跳上了飞空艇，直接飞出了鬼天堂山的范围。
    这下不但亡灵大帝那边是一头的雾水，就连人类部队与亡灵天堂的部队也对于李彬的举动感到震惊，要知道李彬现在手上拿着两件任务物品呢，如果他真的不回来，那么除了人类势力以外，其他势力可就真的没有办法完成大陆任务了。
    所以就算明知这是李彬所设下的一个陷阱。亡灵天堂与亡灵大帝地部队还是向那支人类部队动手了。
    这两支部队明知道对方的目标是一样的，但他们还是分头进行了攻击，作为地头蛇的亡灵天堂部队，横扫了人类部队所占下的所有城市，把他们留在城市里的部队全部干掉。
    而实力最强的亡灵大帝部队，则用人类部队攻击他与自己掌握下的城市为借口，直接迎战刚刚好赶到这里地人类部队。当然他们并没有用上全力，他们的真正力量还在追寻着李彬的脚步。不让李彬有任何利用他们的机会。
    这个时候的李彬正在一开始进入鬼天堂山前的那个小岛那里，由莎玻来的补充部队与原来血所带着的亡灵龙部队都停留在这里。
    本来按计划，李彬早就应该派人把这些部队送到鬼天堂山上去帮助自己战斗了，但是鬼天堂山上的局面一直没有打开，所以李彬也不敢动用这里的一切。
    现在整个小岛上已经集中了大约大队地精锐亡灵军团，再加上刚刚用金属龙族尸体所招出来的大队的亡灵龙，可以说已经远超过李彬现在手上所有的实力了。
    在这里，李彬与他手下的英雄快速地挑选着士兵补充到自己地部队之中，之后他们再次踏上了飞空艇，向着鬼天堂山东南角方向而去。
    当他们一出现在鬼天堂山上空。就直接被三大势力所发现，见李彬带来了援军，三大势力中实力被消耗得差不多的人类部队很是兴奋，几乎在李彬降落的同时，就有一批比李彬手下还要多出一倍的人类部队出现在了鬼天堂山的上空。
    得知了这个消息。李彬还能说些什么呢，他能怪人类部队又向鬼天堂山增兵吗？对于这种不可能做到的事，李彬想都没有去想。
    相互他一落下来，就立刻分出了三分之二地部队，去帮助亡灵大帝的手下对抗那支人类部队，接着他自己本人带着余下的三分之一部队。明目张胆地进入了亡灵大帝所控制的那座城市。
    虽然亡灵大帝的部队并不想让李彬进入这个城市去拿那本亡灵之书，但是李彬手下三分之二地部队已经在战场上与人类部队战斗了，他们根本就不好多说什么，最多只能阻止一下李彬的行动。
    不过李彬已经打定了主意想要拿到亡灵之书，他们就算是再怎么阻止也无法让李彬听从他们地安排。而且他们还肩负着与李彬保护好关系，让李彬向亡灵大帝靠拢的任务。根本不敢随意地与李彬发生冲突。
    在这样的局面之下，李彬反而比较轻松地进入了藏在亡灵之书的地下图书馆。
    这个地下图书馆与一开始李彬所见过的地下水池与地下墓地又不一样，图书馆的正上空光明之眼正发散着微弱的光芒，为整个图书馆提供着光亮。而图书馆里所有的书籍都发散着亡灵的气息，这也让李彬有些为难，他不知道哪本才是他所需要的亡灵之书，虽然他可以一本一本慢慢地找过去，但是他现在没有那么多的时间。
    最后李彬不得不想了一比较无赖的方法，他找亡灵大帝要了一名人类士兵的俘虏过来，直接在图书里杀掉了。
    正如同李彬所料的那样，这个人类士兵的灵魂在没有受到任何人的影响，在图书馆里徘徊了一圈后，直接就飞到了一本书里。
    李彬直接把那本书给抓了起来，这个时候挂在天花板上的光明之眼突然光芒四射，无数的光亮带着微微的热力直接就照在了李彬与‘陪’着他一起进来的那位白玉骷髅兵的身上。
    在这样的光亮照射之下，李彬与那个白玉骷髅兵立刻有了不同的反应，李彬是靠着李彬光明的属性直接无视，但那白玉骷髅兵竟然可以吸收光明的力量并将其转化为亡灵的力量。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第4章 洁茜卡的智慧
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:07 本章字数:2340

        
    看着不停吸收着光明力量的白玉骷髅兵，李彬是一脸的诧异。
    不过这个白玉骷髅兵却不在乎地笑笑说道，“不要那个样子，这只不过是某些技能达到一定水平后的具体表现，像我这招就是黎明这个技能达到宗师级后领悟出来的，我管他叫作黄昏，如果不是因为领悟出来的技能无法传授，也许我可以把这技能教会你。”
    李彬听了只是笑了笑，拿起了亡灵之书也不与这个白玉骷髅多说什么，不过这个白玉骷髅兵很明显是一个爱说话的人，他可不管李彬理不理他，还是在那里不停地说着。
    就算是李彬想要去布置部队的任务，他也会跟着让李彬无法说一些比较机密的安排。
    在这样的情况之下，李彬派去对付人类部队的那三分之二的部队，因为无法收到李彬的及时命令，竟然与人类部队硬拼起来。
    等李彬发现这一切之后，他们竟然损失近了大队的部队，对于这事李彬就算是很气愤也无法说出什么，这样的损失完全就是他指挥不利所造成的。
    所以李彬只得压下心中的怒火，收起了亡灵之书，把所有的部队都收回来，迅速地离开了这里。
    当李彬离开的时候，亡灵大帝的那支部队也迅速地离开了这里，只留下了一小支部队阻止人类部队的前进，余下的部队也跟着李彬的部队而去。
    对于跟着自己身后的亡灵大帝部队，李彬想都不用想就知道他们是来做什么地，他们肯定是为了消耗李彬的部队而来。
    而且李彬也见识过了他们中那个白玉骷髅兵的能力。那家伙可以不知不觉地把敌人与友军都引到一个他想要的地方，如果不是李彬机警，这一路上李彬肯定要多损失大队的部队。
    在这样的情况下，李彬终于赶到了龙脉那里，此时在龙脉之下，人类部队与亡灵天堂的部队各占下了一个入口，看样子他们也得到了李彬拿到三件物品的消息，正打算阻止李彬地前进。不让他完成大陆任务的第一步。
    不过李彬后面的行动却让三个观着李彬的势力都呆掉了，李彬的部队宁可去攻占龙脉附近的城市，就是不靠近龙脉一步。
    这样的举动让三个势力都有些摸不着头脑，不过他们还是在最短的时候里做出了相应地反应，亡灵天堂的人把守在龙脉那里的大部分部队都给调了回去，去守卫已经没有多少人守卫的城市。
    而亡灵天堂空出来的龙脉位置，则被人类部队所占去，反正他们刚刚好又来了一批强大的部队。不把这对他们来说最重要的位置紧紧地把握住，他们是不会甘心的。
    反而亡灵大帝还是那样，以不变应万变，只是跟在李彬的身上，并且想办法给李彬找一些战斗来打，反正李彬现在还没有到与他们翻脸的时候，所以他们根本就不用担心李彬对他们怎么样。
    不过他们都不知道，李彬之所以敢把龙脉里地事放在一旁，完全是因为在龙脉上空的天空之城里还有着一个洁茜卡的存在。
    李彬没有做到的事，洁茜卡正在那里帮着做呢。在这段时间里，洁茜卡为李彬一寸一寸地搜索着整个天空之城，寻找着带着光明气息的邪恶之物。
    这就是李彬当时所推测出来地，很有可能是那位巫妖命匣的东西，当然这一切是不能让天空之城里的水晶头骨与天使虚影知道的。为了这一切，洁茜卡可以说是小心翼翼地行动着。
    每一天她都只能搜索一小部分地方，现在人类势力的部队又常常跑到这天空之城来，更让洁茜卡的搜索速度变慢许多。
    所以她很希望李彬能慢一点赶来，最好也要在她找到正确地方向后再来，到那时她也可以向李彬证明自己还是很有用的。
    这一天洁茜卡知道了李彬路过龙脉而没有进来。反而转向攻击龙脉附近城市的消息，她知道这是李彬在给她拖时间，所以她也不顾天空之城里面还有一些人类势力的士兵，带着手下的亲卫与精锐部队在天空之城里找了起来。
    这个时候，她好像感觉到了强烈地光明力量。心中好奇的她也不知道天空之城里发生了什么事，连忙顺着光明力量找去。
    很快她发现这光明力量是从天空之城地核心大厅里传来的。在那里除了水晶头骨与天使虚影以外就没有其他的人了，难道是人类势力已经得到了天使虚影的认同，接下了另一个大陆任务？
    想到这里，洁茜卡根本就顾不上什么寻找命匣的事，她连忙向核心大厅那边跑去，很快她就发现，在大厅里面一名人类神官正与天使的虚影说着什么。
    可是不管那个人类神官怎么说，天使虚影就是摇着头，最后那名神官拾起了放在天使虚影面前的宝石与金币脸色铁青地离开了。
    虽然不知道人类神官打算做些什么，但是洁茜卡还是可以看的出来，放在天使虚影面前的金币与宝石的比例是用来招募天使时使用的比例。
    难道这位人类神官是想要从这里招募天使吗？可是这里已经大部分被亡灵的力量所占据了啊，只等李彬把三件东西送进来这里就会变成亡灵的天下，怎么可能还会有天使可以招募呢。
    在这个时候洁茜卡也算是福灵心至，想到了一个可能性，那就是这位神官并不是真正想要招募天使，而是在寻找天使虚影藏宝石的地方。
    而宝石能被用来招募天使，自然有其圣洁之处，再加上又是魔法物品，为什么不可以拿来作为巫妖的命匣呢。
    想到了这里，洁茜卡终于明白自己为什么无法找到巫妖的命匣所在了，她把自己的想法通知了还在外面战斗着的李彬，让李彬为她出一个主意，可以完成这一次的任务。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第5章 为了巫妖的命匣
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:08 本章字数:2369

        
    手到洁茜卡传来的消息时，李彬正在收刮着一个刚刚占下城市里的一切，听到了这个令人意我的消息之后，李彬立刻放下了手中所有的工作，把几个英雄都叫了进来。
    理德他们一听到这个消息之后，立刻松了一口气，他们都是李彬的心腹知道李彬为什么拿着三个件任务物品而不去龙脉那里完成任务。
    现在他们所寻找的东西有了希望，那么李彬的这个任务也可以很快就完成了，到时他们将要面对的敌人肯定会比现在更加强大。
    明白这一点的众位英雄立刻改变了自己的指挥风格，强行降低自己手下的损耗，而李彬也把自己对这件事的处理意见传给了洁茜卡，并让洁茜卡在两天之内找到藏在宝石之中的巫妖命匣。
    因为两天之后，李彬将强行冲击龙脉，带着部队到天空之城去，如果错过了这两天时间，李彬拿到巫妖命匣的机会就不大了。
    收到了李彬传来的命令，洁茜卡也迅速地行动起来，现在时间只有两天了，洁茜卡已经没有足够的时间再一点一点地搜索了，她必须快一点找到藏着宝石的地方。
    根据对天空之城天使生产的方法来看，洁茜卡迅速地锁定了几个地方，并且亲自跑了过去。
    不过她跑的几个地方都是当初天空之城用来制作天使的地方，现在天使已经无法再制造了，更不要说在这里找到宝石的库藏了。
    在这样的情况下，洁茜卡用去了一天地时间。第二天洁茜卡还想这么去寻找，却想到了李彬以前与他说过的悲光之泪的那座天空之城的情况，一个想法突然出现在她的脑海之中。
    洁茜卡看时间已经不多了，她也顾不上什么，直接带人跑到了天空之城的核心大厅。
    此时那里那位人类神官又来了，他还是拿着大量的宝石与金币在那里与天使的虚影说着什么。
    见到了洁茜卡进来，那个人类神官明显地愣了一下，随后就立刻念起了咒语。
    此时洁茜卡也明白了这位人类神官地打算。她知道自己现在是绝对不能乱来的，如果她乱来很有可能会让天使虚影知道人类神官与自己并不是一伙的，到时他也许会提前把大陆任务交给这位神官。
    想到了这里，洁茜卡立刻做出了选择，她故意上前硬接下了人类神官的一击，在受伤之后才带着手下对人类神官做出攻击。
    而她与她手下的攻击对这位神官都‘无法’产生多大的伤害，只是让人类神官把宝石与金币都给留在地上，而人类神官本人则被赶出了大厅。
    在追着人类神官出了大厅之后。洁茜卡就放开了进入大厅的通道，并且让手下不多的部队，把那位人类神官又给堵了回来。
    那个人类神官被洁茜卡逼成这个样子完全是因为自己来这里没带部队，在洁茜卡地逼迫之下，那个人类神官又冲到了大厅里面。
    他大声地叫道，“大天使阁下，请您帮帮我吧，您也看到我与那些人是没有任何关系的，请把任务交给我，我出去之后我们的组织一定能完成您的任务。”
    他这么一话。天使的虚影更不会相信他的话了，虚影轻轻一扫，就把那些宝石给扫到了人类神官的怀里，之后就大声地说道，“你马上给我离开。再也不要来这里了。”
    此时在门名偷听的洁茜卡也更能肯定，那件东西就藏在了这个大厅里面，只不过要怎么才能在这么大一个大厅里找到那块作为巫妖命匣的宝石呢。
    这个时候那位人类神官却发了狠，见天使虚影不肯帮他，竟然带着那些宝石直接冲向了水晶头骨。
    他还没有冲出两步，一名告死者就跳了出来。向着这位人类神官就是一指，他就重重地倒了下去，怀里的宝石直接散落在地上。
    在这些宝石落地之后，洁茜卡发现水晶头骨与天使虚影都紧紧地盯着这些宝石，从这里可以看地出来。他们还是很想要着这些宝石的，只不过他们为了保守宝石收藏地的秘密。都无法动这些宝石。
    相互看了一眼，水晶头骨直接说道，“这些东西对我有用，我要全部拿走。”
    天使虚影一听，虽然不满水晶头骨的行为，但是为了保护自己藏宝石的地方不让外人知道，他还是狠狠地点下了头。
    在时在厅外偷听地洁茜卡可就有些不满了，这可是多好的一个机会啊，如果让水晶头骨破坏了，要等到什么时候才能让天使虚影再次对宝石动心，把这些宝石都藏到他的宝库里去。
    有好几次洁茜卡都想要冲进去，把那水晶头骨好好地打一顿，让他放弃对宝石的占有想法，但是洁茜卡知道，只要自己一出去，那么不要说天使虚影了，就连那个水晶头骨也会知道这些宝石里面有‘问题’，他们就更不会把这些宝石收到自己的藏宝石的地方了。
    所以洁茜卡明知道等不到什么，还是努力地压制着自己，在外面等了下去。
    也许是洁茜卡地运气比较好吧，就水晶头骨要把所有的宝石全部从他的嘴里吞下去时，洁茜卡突然发现，那个天使虚影竟然把一块宝石藏在了大天使之剑后面，而他本人更是站在了那块宝石的上方。
    洁茜卡明白这是这个天使虚影想要瞒下这块宝石，虽然洁茜卡不知道为什么天使虚影要瞒下这么一小块的宝石，但她还是对后面地情况充满了信心。
    又等了大约四五个小时之后，那个天使终于动了，他也没有去捡那块宝石，而是一脚重重地把那块宝石踩成了碎片。
    而洁茜卡发现，就在这一瞬间，这位天使虚影的力量明显提高了许多，原来那个天使想要宝石并不是为了收集宝石或是制作什么，而是想通过宝石来转移与补充自己地能源。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第7章 初步完成的任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:08 本章字数:2369

        
    在这么危险的情况之下，洁茜卡不由自主地向后退了一步，还没有完全打开的通道大门，又一次重重地关上了。
    同样是从内部锁上，就连掌握着通道大门的天使虚影也一样没有办法打开，洁茜卡这才松了一口气。
    不过她也知道，如果再次打开通道大门，结果也还是一样的，如果她没有因为寻找巫妖命匣消耗掉太多的魔力与生命的话，也许洁茜卡还能从这样攻击下逃出去，但是现在洁茜卡连个亲卫都不在身边，让她怎么从这样的敌人手中逃走呢。
    最后洁茜卡想了一不是办法的办法，她用最后的一点体力，把小池子里的宝石一点一点地运到了通道的大门口。
    等洁茜卡用这些宝石把整个通道给堵上了大半之后，洁茜卡才轻轻地打开了这个通道，此时等在通道外面的告死者与天使就要冲出来，却被大量的宝石给压在了地上。
    一见宝石从通道后面‘涌’了出来，天使虚影立刻跳了起来，不过他还是没有办法离开大天使之剑与天使羽毛半步，只得命令手下的天使去把那些宝石给送回通道后的宝石库里去。
    但是水晶头骨早就在打这些宝石的主意了，他可是一直很想把这个宝石库掌握在自己的手中，在这样的情况之下，几名告死者也没有空去理会洁茜卡，而是直接就冲入了宝石库中。
    借着这个机会，洁茜卡努力地跑出了大厅，在大厅外的一个角落里重重地坐了下来，并开始招唤她的亲卫部队与手下英雄。
    不想第一个找到洁茜卡的竟然是李彬。他见洁茜卡一脸苍白，也没有问巫妖命匣地事，而是轻轻地把洁茜卡扶起说道，“你怎么这么不小心，万一出了事你要怎么办。”
    说着李彬就拿出了三件任务物品中的魔力源泉，直接喂洁茜卡喝下了期中的魔法药水。
    这个魔力源泉可比李彬手上的那个魔力源泉要好得多，洁茜卡才一喝下魔法药水，整个人就回复了应有的活力。
    等完全恢复了体力。洁茜卡就立刻拿出自己拿回来的那块宝石并交到了李彬的手中，李彬接过宝石看了一眼，就知道这块就是那位巫妖的命匣，只要掌握了这个命匣，就算是自己支持女天使也可以让这巫妖服从自己地命令。
    在拿到了宝石之后，李彬考虑了一下，最后还是招出了完全属于自己的那本死亡特权，并且把这块宝石小心地放入了死亡特权之中。并在上面加上了一些封印。
    做完这切之后，李彬才让手下带着洁茜卡出去休息，而他自己踏着轻松的脚步走入了大厅。
    此时的大厅里面一地的宝石还没有完全地收拾好，水晶头骨与天使虚影身边的护卫已经为了这些宝石打了起来。
    就算是见到李彬进来，双方的战斗还是没有停息，只有水晶头骨对李彬说道，“小家伙，你不是去外面阻止人类部队进来了吗？为什么还会在这里。”
    李彬笑着拿出了三件任务物品，直接放在了地面上，大声地说道。“我是回来交任务的，想必这个大陆任务地第一步，应该我完成了吧。”
    这三件任务物品放在地上之后，一直没有办法动弹的水晶头骨竟然慢慢地飘了起来，随后亡灵之书第一个飘起。飘到了水晶头骨下方大约是左手的位置上。
    之后魔力源泉与灵魂之杖也飘了起来，一个飘到水晶头骨的正下方，一个飘到了下方右手的位置。
    接着从魔力源泉里无数蓝色的液体被喷了出来，把水晶头骨与三件任务物品一起笼罩了进去。
    半小时之后，一个披着蓝色半透明长袍的巫妖出现在了众人的面前，他双眼里闪动着水晶色的光芒。右手拿着灵魂之杖，左手拿着亡灵之书，轻轻地飘浮在半空之中，那样子与最开始李彬在重置任务前所见到的巫妖已经相差无几了。
    只不过此时地他还是无法任意地移动，因为在他的身边。是无数的白色的细丝，只要他轻轻地一动。都会被这些细丝分成无数块。
    李彬顺着这些细丝的源头看去，发现这些细丝竟然都来自于插在巫妖正对面地那把大天使之剑。
    此时的李彬已经大概明白下一个任务是什么了，果然巫妖在恢复了身体的完整之后，对李彬说道，“小家伙，破坏掉那把大天使之剑，我就把这个盒子送给你并告诉你下面的任务。”
    此时天使虚影还在大声地叫道，“不要啊，那个盒子不是什么好东西，他会把你的灵魂完全封印在里面，并且当成他魔力的来源，你千万不要上当啊。”
    李彬看了一眼，还放在巫妖脚下那个带锁地盒子，平静地问道，“你告诉我，如果我打开这个盒子会有什么好处。”
    “打开这个盒子当然是有好处的，否则当年亡灵天堂的三名会长也不会因为这个盒子而差点打起来。”巫妖得意地说着。
    不过李彬对巫妖的话根本就不在意，他再次问道，“我对亡灵天堂的历史不感兴趣，你只要告诉我打开盒子我可以得到什么就可以了。”
    “好吧，小家伙，你是我见过最让人头痛地一个了。”巫妖故意地做出无奈地表情，“我告诉你吧，个盒子是用来装灵魂的，只要你把手下地灵魂装到里面，你的手下就可以像巫妖一样，通过这个灵魂而复活了。所以这个盒子也叫作巫妖的假面。”
    听完巫妖的解释，李彬越想越感到事情不简单，他不理会巫妖而是走到了天使的虚影面前问道，“那么你说这个盒子叫什么，有什么作用。”
    “那个不是巫妖的假面，而是巫妖的魔纹盒，他能把装进去的灵魂变成一个个魔纹，在需要使用魔法阵的时候，这些魔纹就会自动飞出并组成魔法阵。”天使虚影大声地说道。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第7章 初步完成的任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:08 本章字数:4745

        
    在这么危险的情况之下，洁茜卡不由自主地向后退了一步，还没有完全打开的通道大门，又一次重重地关上了。
    同样是从内部锁上，就连掌握着通道大门的天使虚影也一样没有办法打开，洁茜卡这才松了一口气。
    不过她也知道，如果再次打开通道大门，结果也还是一样的，如果她没有因为寻找巫妖命匣消耗掉太多的魔力与生命的话，也许洁茜卡还能从这样攻击下逃出去，但是现在洁茜卡连个亲卫都不在身边，让她怎么从这样的敌人手中逃走呢。
    最后洁茜卡想了一不是办法的办法，她用最后的一点体力，把小池子里的宝石一点一点地运到了通道的大门口。
    等洁茜卡用这些宝石把整个通道给堵上了大半之后，洁茜卡才轻轻地打开了这个通道，此时等在通道外面的告死者与天使就要冲出来，却被大量的宝石给压在了地上。
    一见宝石从通道后面‘涌’了出来，天使虚影立刻跳了起来，不过他还是没有办法离开大天使之剑与天使羽毛半步，只得命令手下的天使去把那些宝石给送回通道后的宝石库里去。
    但是水晶头骨早就在打这些宝石的主意了，他可是一直很想把这个宝石库掌握在自己的手中，在这样的情况之下，几名告死者也没有空去理会洁茜卡，而是直接就冲入了宝石库中。
    借着这个机会，洁茜卡努力地跑出了大厅，在大厅外的一个角落里重重地坐了下来，并开始招唤她的亲卫部队与手下英雄。
    不想第一个找到洁茜卡的竟然是李彬。他见洁茜卡一脸苍白，也没有问巫妖命匣地事，而是轻轻地把洁茜卡扶起说道，“你怎么这么不小心，万一出了事你要怎么办。”
    说着李彬就拿出了三件任务物品中的魔力源泉，直接喂洁茜卡喝下了期中的魔法药水。
    这个魔力源泉可比李彬手上的那个魔力源泉要好得多，洁茜卡才一喝下魔法药水，整个人就回复了应有的活力。
    等完全恢复了体力。洁茜卡就立刻拿出自己拿回来的那块宝石并交到了李彬的手中，李彬接过宝石看了一眼，就知道这块就是那位巫妖的命匣，只要掌握了这个命匣，就算是自己支持女天使也可以让这巫妖服从自己地命令。
    在拿到了宝石之后，李彬考虑了一下，最后还是招出了完全属于自己的那本死亡特权，并且把这块宝石小心地放入了死亡特权之中。并在上面加上了一些封印。
    做完这切之后，李彬才让手下带着洁茜卡出去休息，而他自己踏着轻松的脚步走入了大厅。
    此时的大厅里面一地的宝石还没有完全地收拾好，水晶头骨与天使虚影身边的护卫已经为了这些宝石打了起来。
    就算是见到李彬进来，双方的战斗还是没有停息，只有水晶头骨对李彬说道，“小家伙，你不是去外面阻止人类部队进来了吗？为什么还会在这里。”
    李彬笑着拿出了三件任务物品，直接放在了地面上，大声地说道。“我是回来交任务的，想必这个大陆任务地第一步，应该我完成了吧。”
    这三件任务物品放在地上之后，一直没有办法动弹的水晶头骨竟然慢慢地飘了起来，随后亡灵之书第一个飘起。飘到了水晶头骨下方大约是左手的位置上。
    之后魔力源泉与灵魂之杖也飘了起来，一个飘到水晶头骨的正下方，一个飘到了下方右手的位置。
    接着从魔力源泉里无数蓝色的液体被喷了出来，把水晶头骨与三件任务物品一起笼罩了进去。
    半小时之后，一个披着蓝色半透明长袍的巫妖出现在了众人的面前，他双眼里闪动着水晶色的光芒。右手拿着灵魂之杖，左手拿着亡灵之书，轻轻地飘浮在半空之中，那样子与最开始李彬在重置任务前所见到的巫妖已经相差无几了。
    只不过此时地他还是无法任意地移动，因为在他的身边。是无数的白色的细丝，只要他轻轻地一动。都会被这些细丝分成无数块。
    李彬顺着这些细丝的源头看去，发现这些细丝竟然都来自于插在巫妖正对面地那把大天使之剑。
    此时的李彬已经大概明白下一个任务是什么了，果然巫妖在恢复了身体的完整之后，对李彬说道，“小家伙，破坏掉那把大天使之剑，我就把这个盒子送给你并告诉你下面的任务。”
    此时天使虚影还在大声地叫道，“不要啊，那个盒子不是什么好东西，他会把你的灵魂完全封印在里面，并且当成他魔力的来源，你千万不要上当啊。”
    李彬看了一眼，还放在巫妖脚下那个带锁地盒子，平静地问道，“你告诉我，如果我打开这个盒子会有什么好处。”
    “打开这个盒子当然是有好处的，否则当年亡灵天堂的三名会长也不会因为这个盒子而差点打起来。”巫妖得意地说着。
    不过李彬对巫妖的话根本就不在意，他再次问道，“我对亡灵天堂的历史不感兴趣，你只要告诉我打开盒子我可以得到什么就可以了。”
    “好吧，小家伙，你是我见过最让人头痛地一个了。”巫妖故意地做出无奈地表情，“我告诉你吧，个盒子是用来装灵魂的，只要你把手下地灵魂装到里面，你的手下就可以像巫妖一样，通过这个灵魂而复活了。所以这个盒子也叫作巫妖的假面。”
    听完巫妖的解释，李彬越想越感到事情不简单，他不理会巫妖而是走到了天使的虚影面前问道，“那么你说这个盒子叫什么，有什么作用。”
    “那个不是巫妖的假面，而是巫妖的魔纹盒，他能把装进去的灵魂变成一个个魔纹，在需要使用魔法阵的时候，这些魔纹就会自动飞出并组成魔法阵。”天使虚影大声地说道。
第章 压制巫妖打击天使
    对于这两位的话法，李彬是一个也不会相信的，先不说天使虚影的说法，就是刚刚变回巫妖原型那位的话，李彬也不会随意地相信。
    李彬也不犹豫，他说道，“看来你们两个都像是那么回事，不如我们找个灵魂来实验一下好了。”
    李彬一面说着，一面拉过了一名告死者来，这名告死者见李彬来拉他还想要对李彬出手，但李彬又不是他敌人，但李彬又不是他的敌人，只是把他拉住这个告死者在没有得到巫妖的命令也不敢对李彬使用死亡祈祷。
    见李彬打算拿自己的手下来试这个盒子，巫妖不由地大声叫道，“你想要做什么，你现在还没有完成我给你的任务，就想拿走这个盒子吗？”
    “不，你可是说错话了。”李彬摇了摇头，“我现在还没有接下这个任务，我只是想知道这个盒子值不值得我出手，如果这个盒子如同那位天使老兄所说的那样，对我有害，我才不会要呢。”
    “那你也不用拿我手下的灵魂来作实验，你把天使的手下抓来，我保证让你知道这个盒子的威力。”巫妖犹豫了一下说道。
    “是吗，可是天使的肉搏太强了，我有些打不过呢。”李彬故意地笑笑，“不如拿这个东西里的灵魂来试试好吗？”
    当巫妖看到李彬从自己的身上拿出了一块宝石的时候，脸色终于变了，他不顾一切地向李彬这边扑了过来，只不过他才一动。身上就被大天使之剑所放出的细丝给划成了几百块。
    等巫妖再次恢复原状时，脸色明显地变了许多，身上的蓝色已经变得更淡了，他对李彬说道，“把那个东西给我。”
    李彬随手把玩着宝石说道，“为什么呢，我想当初地亡灵天堂应该是没有找到这个，才会把你当成大神来供奉吧。不知道拿到这个的我，是否可以把你当成普通的手下来看呢。”
    “只要你把这东西给我，在完成了大陆任务之后，我就是你的手下。”巫妖一听立刻大叫道。
    “这样啊，可是我拿着这个东西，让你往东你敢往西吗？我为什么又要把这东西交给你呢。”李彬再次一笑把宝石给收了起来，并说道，“下面说一说你的大陆任务了吧。相信你应该知道什么样的大陆任务比较合适我现在的实力。”
    巫妖还没开口说话，那边的天使虚影就明白了李彬刚才拿地是什么，他甚至连李彬是从哪里找到的也有些明白，此时的他是一脸的懊悔，大声地说道，“小兄弟，你把那块宝石给我，我可以给你很多你想不到的东西。”
    李彬才不会把这么重要的东西交给这两位呢，他直接就坐在了地上，平静地说道。“我呢，还是更在意这位巫妖先生的任务，不过希望你应该不会拿什么对我有害的方案来对付我，要知我现在多少也是个传奇级地，想要在最后关头毁掉某些东西还是可做得到的。”
    巫妖一听也只能狠狠地说道。“你给我记住，有本事你就一生带着那块宝石，否则只要你放下那块宝石一天，就是你送命之时。”
    李彬不在乎地耸了耸肩，什么都没有说，接着巫妖一脸气愤地说出了下一个任务。当然巫妖还是要求先把大天使之剑与那位天使虚影处理掉，只不过这一次他并没有要求李彬毁掉大天使之剑，而是把要求把剑带走或是让这剑无法再发出光明的力量。
    这样的要求，对李彬来说可就简单许多，最少李彬可以想办法找一些天使或是人类来把这剑拔走。或是想办法破坏掉大天使之剑的圣洁属性。
    所以李彬先答应下了这个任务，对于那个盒子地真正属性李彬也没去多问。他相信现在的巫妖绝对不敢在这方面与他玩什么花样。
    所以想到这里，李彬迅速地叫来了自己手下的部队，特别是理德与洁茜卡，让他们来看一看怎么对付这把大天使之剑。
    几个英雄研究了一下，他们发现一开始巫妖所说的破坏这把大天使之剑反而是最简单的方法，只不过那样下去，大天使之剑只会变成碎片，李彬根本就得不到任何的好处。
    如果李彬想要这把大天使之剑，只有两种方法，一个就是找一名传奇级地天使，直接就可以把这把大天使之剑拔走。
    另一个就是用传奇级的血液，把这把大天使之剑腐蚀，把大天使之剑变成堕天使之剑，这样只要有个传奇级的亡灵就可以把这东西拿走了。
    虽说面前有着三种选择，但是能让李彬用得上的只有最后的那一种，李彬只能问道，“传奇级地血液？需要多少？”
    “一位传奇角色身上一半的血。”理德考虑了一下大天使之剑的大小说道。
    “血不是问题。我们这一次可是把所有的传奇级兵种也都带来了，虽然他们不听我的命令，但是去搞一点传奇级的血液还是不成问题地。”李彬想了下说道，“不过理德你对这把剑有没有兴趣，如果没什么兴奋，我就分给跟来的黑暗龙卫了。”
    “这个东西我没什么兴趣。”理德摇了摇头，“我手上的武器不会比这个来得差，不过你想把这个给黑暗龙卫我看并不是什么很好的选择，黑暗龙卫的训练我看过了，虽然所有武器都有训练，但他们还是习惯用剑盾攻击地，双手剑还是比较适合冥龙剑圣。”
    “可惜冥龙剑圣我们手上已经没有了，就连上次来帮我们的冥龙火武士也被卡多沁给带了回去，否则我们就可以不用考虑这把双手剑归谁了。”李彬地话里透出了几话无奈。
    对于李彬的无奈之语，理德还是有所同感的，本来以为李彬手下的传奇角色已经很多了，但是从这段时间的战斗看来，他还差得远呢，要不怎么会连一名拿双手剑的传奇角色也找不出来呢。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第8章 压制巫妖打击天使
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:09 本章字数:2340

        
    对于这两位的话法，李彬是一个也不会相信的，先不说天使虚影的说法，就是刚刚变回巫妖原型那位的话，李彬也不会随意地相信。
    李彬也不犹豫，他说道，“看来你们两个都像是那么回事，不如我们找个灵魂来实验一下好了。”
    李彬一面说着，一面拉过了一名告死者来，这名告死者见李彬来拉他还想要对李彬出手，但李彬又不是他敌人，但李彬又不是他的敌人，只是把他拉住这个告死者在没有得到巫妖的命令也不敢对李彬使用死亡祈祷。
    见李彬打算拿自己的手下来试这个盒子，巫妖不由地大声叫道，“你想要做什么，你现在还没有完成我给你的任务，就想拿走这个盒子吗？”
    “不，你可是说错话了。”李彬摇了摇头，“我现在还没有接下这个任务，我只是想知道这个盒子值不值得我出手，如果这个盒子如同那位天使老兄所说的那样，对我有害，我才不会要呢。”
    “那你也不用拿我手下的灵魂来作实验，你把天使的手下抓来，我保证让你知道这个盒子的威力。”巫妖犹豫了一下说道。
    “是吗，可是天使的肉搏太强了，我有些打不过呢。”李彬故意地笑笑，“不如拿这个东西里的灵魂来试试好吗？”
    当巫妖看到李彬从自己的身上拿出了一块宝石的时候，脸色终于变了，他不顾一切地向李彬这边扑了过来，只不过他才一动。身上就被大天使之剑所放出的细丝给划成了几百块。
    等巫妖再次恢复原状时，脸色明显地变了许多，身上的蓝色已经变得更淡了，他对李彬说道，“把那个东西给我。”
    李彬随手把玩着宝石说道，“为什么呢，我想当初地亡灵天堂应该是没有找到这个，才会把你当成大神来供奉吧。不知道拿到这个的我，是否可以把你当成普通的手下来看呢。”
    “只要你把这东西给我，在完成了大陆任务之后，我就是你的手下。”巫妖一听立刻大叫道。
    “这样啊，可是我拿着这个东西，让你往东你敢往西吗？我为什么又要把这东西交给你呢。”李彬再次一笑把宝石给收了起来，并说道，“下面说一说你的大陆任务了吧。相信你应该知道什么样的大陆任务比较合适我现在的实力。”
    巫妖还没开口说话，那边的天使虚影就明白了李彬刚才拿地是什么，他甚至连李彬是从哪里找到的也有些明白，此时的他是一脸的懊悔，大声地说道，“小兄弟，你把那块宝石给我，我可以给你很多你想不到的东西。”
    李彬才不会把这么重要的东西交给这两位呢，他直接就坐在了地上，平静地说道。“我呢，还是更在意这位巫妖先生的任务，不过希望你应该不会拿什么对我有害的方案来对付我，要知我现在多少也是个传奇级地，想要在最后关头毁掉某些东西还是可做得到的。”
    巫妖一听也只能狠狠地说道。“你给我记住，有本事你就一生带着那块宝石，否则只要你放下那块宝石一天，就是你送命之时。”
    李彬不在乎地耸了耸肩，什么都没有说，接着巫妖一脸气愤地说出了下一个任务。当然巫妖还是要求先把大天使之剑与那位天使虚影处理掉，只不过这一次他并没有要求李彬毁掉大天使之剑，而是把要求把剑带走或是让这剑无法再发出光明的力量。
    这样的要求，对李彬来说可就简单许多，最少李彬可以想办法找一些天使或是人类来把这剑拔走。或是想办法破坏掉大天使之剑的圣洁属性。
    所以李彬先答应下了这个任务，对于那个盒子地真正属性李彬也没去多问。他相信现在的巫妖绝对不敢在这方面与他玩什么花样。
    所以想到这里，李彬迅速地叫来了自己手下的部队，特别是理德与洁茜卡，让他们来看一看怎么对付这把大天使之剑。
    几个英雄研究了一下，他们发现一开始巫妖所说的破坏这把大天使之剑反而是最简单的方法，只不过那样下去，大天使之剑只会变成碎片，李彬根本就得不到任何的好处。
    如果李彬想要这把大天使之剑，只有两种方法，一个就是找一名传奇级地天使，直接就可以把这把大天使之剑拔走。
    另一个就是用传奇级的血液，把这把大天使之剑腐蚀，把大天使之剑变成堕天使之剑，这样只要有个传奇级的亡灵就可以把这东西拿走了。
    虽说面前有着三种选择，但是能让李彬用得上的只有最后的那一种，李彬只能问道，“传奇级地血液？需要多少？”
    “一位传奇角色身上一半的血。”理德考虑了一下大天使之剑的大小说道。
    “血不是问题。我们这一次可是把所有的传奇级兵种也都带来了，虽然他们不听我的命令，但是去搞一点传奇级的血液还是不成问题地。”李彬想了下说道，“不过理德你对这把剑有没有兴趣，如果没什么兴奋，我就分给跟来的黑暗龙卫了。”
    “这个东西我没什么兴趣。”理德摇了摇头，“我手上的武器不会比这个来得差，不过你想把这个给黑暗龙卫我看并不是什么很好的选择，黑暗龙卫的训练我看过了，虽然所有武器都有训练，但他们还是习惯用剑盾攻击地，双手剑还是比较适合冥龙剑圣。”
    “可惜冥龙剑圣我们手上已经没有了，就连上次来帮我们的冥龙火武士也被卡多沁给带了回去，否则我们就可以不用考虑这把双手剑归谁了。”李彬地话里透出了几话无奈。
    对于李彬的无奈之语，理德还是有所同感的，本来以为李彬手下的传奇角色已经很多了，但是从这段时间的战斗看来，他还差得远呢，要不怎么会连一名拿双手剑的传奇角色也找不出来呢。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第9章 巫妖的艺术品
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:09 本章字数:2367

        
    在定下了计划之后，李彬就行动起来，他也没去找那些还不受自己控制的传奇兵种，直接把自己手下的两名法老木乃伊给叫了进来。
    让他们各放了四分之一的血到大天使之剑上，当法老木乃伊的血落在了大天使之剑上之后，那些从大天使之剑上射出的无数丝线竟然像是冰雪遇到了阳光一样，迅速地融化了。
    失去了这些丝线的阻碍，那位巫妖可算是松了了口气，他迅速地向后退了几步，拾起了放在地上那个带锁的小盒子。
    而这个时候，李彬并没有注意巫妖的一举一动，而是把所有的注意力全部都集中到了大天使之剑上。
    在大天使之剑后面的天使虚影还想要阻止大天使之剑的变化，正不停地把自己的力量转成光明的力量传入大天使之剑里面，但是由于这位天使虚影实力完全被压制着呢，就算他再怎么努力也无法阻止大天使之剑被法老木乃伊的血变成一把锈剑。
    就当大天使之剑上面圣洁的光芒全部消失之时，理德突然出手了，他一把就把已经锈掉了的大天使之剑给拔了出来，迅速地向后退去。
    在失去了大天使之剑的保护，李彬也飞快出走，一把就抓走了天使虚影的本命物品，那片天使的羽毛。
    在这一瞬间，整个大厅里所有的光亮全部消失了，随后黑暗迅速地向着天空之城蔓延，在不到三分钟的时间里，整个天空之城变成了当初李彬所见到的那种黑色天空之城。
    等一切都稳定下来。李彬才看向了已经退到了大厅一旁的巫妖，此时这位还没有被完全放出来地神级巫妖正在为自己招唤王座呢。
    也不知道他从哪里搞来了大量的灵魂，并把这些灵魂变成一块块只有手掌大小的黑色砖块，亲自为自己建造着王座。
    对于巫妖的举动，李彬一开始只是认为这是巫妖爱炫耀，但是看了一会儿之后，李彬从巫妖专注的神态之中看出了一些不对的地方。
    因为这个巫妖每次都很小心地处理着灵魂，而且当王座造到三分之一的时候。巫妖还用大量的灵魂来加强王座地地基，这让李彬对巫妖的行为产生了更多的怀疑。
    不过李彬并没有上前打扰巫妖的行动，他本来想一直等到巫妖完成了这个王座再问一问巫妖为什么要这么做的，只不过由于天空之城变黑，让三大势力都明白了李彬已经完成了第一个大陆任务，现在大陆任务已经开始完全运转了。
    如果他们不想失去占有这个大陆的机会，那么现在攻击天空之城就成了他们唯一的机会。
    面对亡灵天堂与人类部队一前一后的攻击，李彬就算是占据了地利也不得不带着手下全力阻止敌人地行动。还好在这个时候，远在大陆西方的泰德带着他最后的部队也赶了过来，并且拖住了人类部队的一支主力，让李彬有了一丝喘息的时间。
    在这样的情况之下，李彬得以把所有的部队全部都收缩在天空之城下方，紧守两三个要道，阻止敌人进入龙脉的最关键位置。
    不过李彬的手下必须还是太少了一点，面对这样强度的攻击，李彬也有些支持不下去了，几乎第一战他都会损失十分之一地部队。很快他所带回来的援军，就已经被消耗得差不多了。
    就在这个时候，李彬突然听到了巫妖的声音，“小家伙，你上来一下吧。下面的战斗可以不用去管了。”
    李彬一愣立刻跑到了天空之城的核心大厅里，此时巫妖地王座已经做好了，那个巫妖正坐在了王座之上，平静地看着李彬呢。
    见李彬进来之后，巫妖缓缓地说着，“把那天使羽毛给我吧。我帮你切断那个人类部队所有的希望。”
    李彬却什么话也没说，什么事也没做，只是冷冷地看着王座上的巫妖。
    被李彬看的没有办法，巫妖只得说道，“请相信我。我的命匣现在已经落到了你的手上，我地能力还被封印中。我不会对你不利的。”
    听到这话，李彬这才拿出了不久前才收的天使羽毛，不过他的双眼还是紧紧地盯着巫妖，看着他的一举一动。
    巫妖也知道李彬现在对他不是很信任，所以也没有瞒着李彬什么，他当成李彬地面拿出了那个让李彬一直猜不透的带锁盒子，并把李彬交过来地天使羽毛小心地放入了盒子之中，并重重地锁上了。
    之后，巫妖才对李彬说明，“现在我也认命了，你不是想知道这个盒子的真正作用吗？你自己看着就好了。”
    在巫妖说话的时候，盒子自动地打开了，一个小的天使雕像就从盒子里面跳了出来，并直接落到了巫妖的手中。
    这时巫妖才接着说明，“其实这个盒子一开始还真是为巫妖所设计的，你可以叫它‘巫妖的艺术品’，这个盒子最大的作用就是把灵魂变成自己想要的实体状态，比如说这个雕像，你看放在我的王座上是不是很好看。”
    李彬沉默许久，最后才说道，“这个盒子里面放出来的实体，还有其他的作用吧。”
    巫妖一听也不由地苦笑起来，“就知道瞒不过你，其实这个盒子里面放出的实力，是可以控制的，不过具体的情况你自己看就明白了。”
    说着巫妖把那盒子一扔，就交到了李彬的手中，李彬接过了盒子认真地阅读者盒子的系统说明，正如同巫妖所说的，这个盒子的确是一个叫作‘巫妖的艺术品’的1级宝物，作用也正是把灵魂变成想像中的实体。
    不过下面好像还有一个说明，那就是转化用的灵魂等级超高，转化出来的实体就越有可能保留下来原本灵魂生前的技能。
    这个时候李彬想到了当初天使虚影所说的盒子的作用，心中也有了一丝明悟。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第10章 大陆任务第二步
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:09 本章字数:2396

        
    李彬拿着‘巫妖的艺术品’，李彬又看了一眼巫妖，这才不紧不慢的说道，“那当初天使虚影所说的，把灵魂变成魔纹也是可以做到的了？”
    “这只不过是一个小技巧，如果你想学我也可以教你，不过用来转化的灵魂最好是法系部队的灵魂，那样用魔纹组成的魔法阵威力会大一点。”巫妖点头说道。
    “那你坐下的王座呢？样式看上去很不错，我也想要一个。”李彬又说道。
    这一下巫妖的脸色可以算是真得变了，要知道这王座可以算是他的秘密武器，坐在这个完全由灵魂组成的王座之上，巫妖就可以通过不停地吸收灵魂之力，来保证本体的安全与攻击的威力。
    现在李彬竟然看中了他的王座的制作方法，就算是巫妖再怎么大方心里也会有些不满的。
    不过由于巫妖的命匣还在李彬的手中，这个又不是关系到巫妖本身的重要东西，巫妖也不好强行反对李彬的意见，他只能说道，“只要你能完成整个大陆任务，不要说这灵魂王座的制作方法了，就算是当初你所见到的亡灵大厅的制作方法我也可以一并教你。”
    说着巫妖就强行给李彬打开了大陆任务的列表，来转移李彬的视线，就算是李彬再怎么想要问下去，也无法多说什么。
    在这样的情况下，李彬只得看起了后面的任务了，完成了第一个任务的李彬，后面的大陆任务也就简单起来。无非就是与其他大陆任务一样，占领神圣之地、攻打某个地方而已。
    只不过这一次李彬需要攻打地地方比较多，一共是大陆上的十处位置，对反鬼天堂山上的神圣之地却比较少，只有一处神圣之地，这让李彬有些不解了。
    这个时候巫妖也在那里看着李彬的一举一动，发现李彬的眉头不由地皱起时，他就知道李彬在想什么了。
    “小家伙。不要在那里乱想了，这个大陆虽然是我与那位女天使的身体所化，但与其他的大陆不同，其他大陆大多是那些神级的家伙战死后尸体所化，他们地任务多是复活神级的家伙，而我只不过是被封印，你只要把封印一一破开，我自然就能恢复原来的实力。”
    听到了巫妖的话。李彬也算是明白了一点情况，不过他心中又有了一个想法，对于巫妖他也没有什么顾及，直接就问道，“如果我把你放出来，那个女天使还活着吗？”
    巫妖还没回话，李彬的耳边就传来了系统的提示，“您触动大陆任务第二主线，请寻找并控制同在处于沉睡中的女天使……”
    李彬还没有听全系统提示，巫妖那边也说话了。“她当然还活着，我怀疑只要我恢复了实力，她也会出来攻击我，为了不让她对我产生什么影响，所以我能多请你帮我做一个任务吗？”
    李彬不知道巫妖所说的任务与系统提示地任务有什么区别。但还是爽快地答应下来，这时候巫妖也就指点了一下那位女天使很可能沉睡的地方，并且告诉李彬，如果想要对付女天使，最好是在解开巫妖封印之前。
    否则女天使醒来之后，那实力绝对不是现在的李彬可以对付的。之后巫妖就教会了李彬一种把女天使当成能量来源的转化阵，并且告诉了李彬女天使的一些情况。
    在做完这些之后，巫妖就请李彬立刻离开这里，并且答应李彬，只要他还活在这个大陆之上。那么巫妖就会保证龙脉与天空之城不被外人攻破。
    有了巫妖的保证，李彬也就立刻行动起来。他带着刚刚从战场上下来的手下，强行冲破了敌人的封锁线，向泰德攻击的方向冲去。
    在损失了一批部队之后，李彬地部队与泰德的部队终于汇合在了一起，这个时候李彬手下除了一直没什么动用的战斗英雄与根本无法调动的传奇兵种以外，只有不到4大队的部队了。
    面对数量越来越多地敌人，李彬也不得不避重就轻，放弃直接杀上必须攻击的位置，向着敌人数量比较少的地方跑去。
    在逃走的路上，李彬与手下的英雄见了个面，并把自己在天空之城里所得到的一切都说了一遍。
    当李彬手下地英雄看着李彬拿出的那张画满了必须攻击地点的地图，也不由地苦笑起来，在这些与李彬一起经历过所有大陆任务的英雄眼中，这一次的大陆任务最麻烦。
    一开始拿任务物品就比其他大陆任务要多出了两个，现在要攻击地地方还多了最少十个左右，更不要说在这个大陆上还有着三个强大的势力在阻止着李彬完成这一切。
    所以李彬就算是再有野心，也不得不小心地考虑着自己地行动方案，本来李彬打算，先去攻下其中的一个地方，反正这一次并没有要求李彬死守，只是让李彬攻下并破坏在那里的封印。
    这样李彬就可以让亡灵天堂的人知道他们想要做些什么，这样为了守卫那些地方不被李彬攻下，亡灵天堂的人一定会把李彬下面的目标都告诉人类部队与亡灵大帝的部队的。
    这也就分散了大部分用来对付李彬的兵力，这个时候李彬就可以去找女天使沉睡的位置，安全地攻击女天使了。
    李彬的意见提出之后，几乎是所有的英雄都同意了，不过这时坟场魔无罪却提出了不同的意见。
    原来在李彬他们离开天空之城的时候，李彬就把转化阵的阵图交给了无罪，在经过研究之后，无罪提出了先去攻击那位女天使，并且把她抓来转化成能源提高自己实力的想法。
    对于无罪的意见，李彬一开始是很不赞同，因为巫妖所给的女天使位置一共有三个，李彬无法保证哪一个才是真的。
    但最后还是无罪说服了李彬，无罪保证只要李彬能把女天使抓来，无罪的实力就可以再提高一个等级，到时有了无罪的保证李彬想要攻击大陆上任何一个地方都会简单许多。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第11章 赶到的追杀者
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:10 本章字数:2412

        
    第11章赶到的追杀者
    虽然不明白白玲雨为会把自己手中的部队全部堆了出来，但是这样的混乱不利用实在是太可惜了，李彬一面派出洁茜卡去帮助白玲雨，一面带着部队就冲向了市政厅。
    不过李彬是万万没有想到，由于这个城市没有城墙，所以守城的大部分兵力都被集中到了市政厅附近，李彬的部队才冲出来，就有两位英雄带着手下拦下了李彬的去路。
    其中一名一脸青绿色的精灵拿着一支木弓站在了最前面，他指着李彬说道：“我是翼，这里的安全归我管，如果你再往前走一步我就把你当成敌人了。”
    而她的身后一名穿着祭司袍的精灵族美女只是冷哼了一声，从她的莹白色的皮肤可以看出，她应该是月精灵一族的。
    而他们的身后，也迅速地多出了最少2个中队的精灵，看着这支由弓箭手与祭司所组成的部队，李彬直接命令道：“格鲁、迪尔德丽，这两个家伙就交给你们了。”
    说完李彬便要带队从另外一个方向向市政厅冲去，月精灵女祭司还想把李彬也一起拦下，但是格鲁那边已经开始发动了。
    同样是射手与祭司的组合，数量上李彬这边还明显更少，但格鲁硬是靠幻影亡灵射手多出的一百五十米射程，把那边组合的大精灵射手给压了回去。
    借着这个机会，李彬带着手下赶到了市政厅门外，随着一路上不停地留下部队守卫或是断后，李彬现在手中只有亲卫部队、第1空中部队、第1骑兵部队与第2射手部队了。
    在市政厅门外，他看到了早就赶到了崔司特与他手下的部队，李彬好奇地问道：“你们不是在蛟龙长车里等着吗？怎么会突然攻入城来？”
    “白玲雨放出的观察战兽发现了追兵，估计还有八个小时就会赶到这里，如果没有把城市打下来，我们可能又得跑路了。”崔司特缓缓地说道。
    “八个小时，应该足够了。”李彬算了一下说道，“不过听你的意思是打算留下来了？”
    “也不是留下来，而是要在这里把那些追兵给处理掉，否则他们一直跟着多少也是个麻烦。”
    李彬明白崔司特说的很有道理，便不再多说什么，指挥着手下对付着市政厅最后的防线，那些市政厅的卫兵。
    没有了英雄的指挥，又是近身肉搏，那些瘦弱的精灵射手哪里是李彬手下死亡骑士的对手，没两下李彬被在众人的簇拥下进入了市长的办公室里。
    在这里，李彬强行把墙上代表着绿叶遍地大联盟的战旗撤下，换上了风暴蝴蝶旗，这时系统的消息传来：“您已经占领了3级公共村落极叶村，半小时后极叶村的设备开始恢复生产。”
    随后白玲雨、阿尔木、崔司特与深海孤独也处理好了身边的麻烦事赶到了市政厅。
    李彬把这城市的控制权直接分成了五份，一人分了一份，而后说道：“现在的情况你们也知道了，说说看怎么办吧。”
    “把所有的控制权给我。”深海孤独想都不想直接说道。
    “你说什么？”白玲雨三人都用古怪的眼神看着深海孤独
    “不要那么看着我，反正这个城市的控制权你们拿去也没有用，还不如交到我手上，我还可以保证在最短的时间里为你们建起一道坚固的防线。”深海孤独根本不在乎三人的目光，而是平静地说道。
    李彬等人听了也认为深海孤独所说的有道理，纷纷把手中的权利转交给了深海孤独，这时深海孤独当着众人的面，下达了几个命令。
    首先便是下令把城外部分的房屋给拆了，在城市外围成了三个大圈，之后他便让人出城伐木，把那些砍下来的木头全部用来加固那三个大圈，没多久三层城墙便出现在众人的面前。
    而此时深海孤独更是把公共城市所集累的无数能源全部转化成了城里可以招出的部队，并把他们全部放到了附近的森林中去。
    看着深海孤独所做的一切，白玲雨三人终于认同了深海孤独对这个城市的控制权，他们与李彬一起离开了市政厅，并商议着如何对付后面的追兵。
    根据最熟悉绿叶遍地大联盟内部情况的阿尔木介绍，这次追来的应该是两名英雄，其中一位是阿尔木还在精灵森林中时，被称为两头刺头的另一位，暗影。
    玩家出身的他掌握了精灵族失传多年的幻影射手的训练方法，却宁可自己亲手训练也不愿意把这训练方法交出来，后来他早阿尔木一步被绿叶遍地大联盟的人带走，不过以暗影的个性在绿叶遍地大联盟里只是被当成一个人形训练器来看。
    不过他手下的部队却不容小视，这么长时间的训练，让他有了一支纯幻影射手部队，9小队的幻影射手全是精锐中的精锐。
    而另外一名恩特也同样是一名麻烦人物，身为猎杀者的他时常为绿叶遍地大联盟长老们除理一些看不顺眼的角色，因此也是绿叶遍地大联盟相对比较信任的人物。
    平时他所带的部队也都是绿叶遍地大联盟中比较精锐的部队，根据种种痕迹来看，他手中带着6小队猎手头领，3小队精灵德鲁依，1小队银色独角兽，6只成年树精。
    另外还有从附近村落裹携而来的炮灰部队与从本村落逃出去的那些英雄与玩家，这样算下来追在李彬身后的部队大约有5个中队之多。
    面对这样数量的部队，李彬的计划是在追兵赶到之前，派出精锐部队直接迎上，把两只主力部队引开，而后以大部队将敌人炮灰迅速分块消灭，等炮灰全灭之后，再回头对付两个比较难对付的敌人英雄。
    不过计划总是赶不上变化，当李彬他们商量好对付追兵的方法时，第一批追兵竟然提早了一个半小时赶到了这里，而这批部队正是最难对付的幻影射手部队。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第12章 除掉守卫
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:10 本章字数:2361

        
    李彬还发现在那个巨大的浮空平台四周，还有着十二个小的浮空平台，平台之上各放着一件闪着光明力量的武器、装甲或是宝物。
    细心的李彬还发现，十二个小平台中，有三个平台是空着的，想过去应该是前面任务李彬所见过的力量之翼、禁锢之链与光明之眼这三件宝物。
    见到这样的情况，李彬心中也已经有了打算，他带着部队迅速地向着那两名天使围去，准备先把这个天使给干掉再去对付还在沉睡中的女天使。
    李彬这边一动，两名天使已经抢先一步出手了，拿十字长枪的那个天使重重地一步向前，手中长枪就刺向了李彬，而拿着大天使之剑的天使则瞬间来到了众人的上空，一剑重重地斩向了带队飞起的理德。
    面对这样的攻击，李彬只是向后退了一步，手下两个法老木乃伊与两个沙分身就迎了上去，同时攻击着这个敢出手对付自己的天使。
    而理德也分成三个分身，拿着各自的武器迎战攻击着自己的天使，而他手下的亡灵龙部队则在理德的那个黑龙分身与血夜的带领之下，把附近给包围了起来。
    在这个时候，无罪慢慢地向前移动了一点，通过精神对李彬说道，“除了那个女天使，那个平台也是个好东西。”
    “你能把他吸收了吗？”李彬看了一眼那个平吧问道。
    “当然，只要吸收进来后，我就可以自由地控制这种浮空平台，你看这平台多大啊。作为空中堡垒来用是最好不过的了。”无罪应得很快。
    “那好，等下我会让他们小心一点的，不会破坏这几个飘浮平台的。”李彬平静地看着不远处地战场说道。
    在这个时候，与敌人战斗的理德等人也已经发现，这两位天使都是传奇级的战斗英雄，在战斗力方面，他们根本就不弱于理德他们，所以理德他们一时半会儿是无法把这两个天使打败了。
    就在此时。李彬也发现在飘浮平台之上，那位女天使的身体似乎轻轻地动了一下，看样子再过一段时间这位女天使就会醒来了。
    李彬知道这事不能再拖下去了，他考虑了一下，拿出了自己的死亡特权，不停地翻动直来，而他手下的一些沙系木乃伊也抢在其他部队出手之上出手了，每个木乃伊都只是攻击一下那两位天使就迅速地退开。
    这也是李彬无奈之举。虽然他也能往那些天使身上加上无数的诅咒，但是想想将要面对着神级的女天使，李彬就不敢把所有地实力全部消耗掉，在这样的情况之下，他也只能使用这种不消耗魔力的方法来诅咒这两位天使了。
    有了李彬这样的帮助，理德与法老木乃伊那边的战况就轻松了许多，不过李彬由于女天使已经有了清醒的迹象，所以李彬他们也无法再拖下去，他们必须加快对付这两名天使的脚步。
    在派出了木乃伊搅局之后，李彬又把手下的幻影亡灵射手都派了出去。因为只有他们才可以在理德他们攻击地空隙之中，把手上的木箭射入那两位天使的体内。
    在这样的攻击之下，两位天使终于有一个支持不下去了，他的生命已经降到了20%，马上就要接近自爆的底线了。
    这个时候准备了许久的李彬终于出手了。一道黑色的光芒直接从李彬手上射出，落到了那个生命已经到了底线的天使头上，随后那个天使的双眼就变得赤红起来。
    而围攻他地那两个法老木乃伊与李彬的沙分身也迅速地退了回来，站到了李彬的身边保护着李彬的一举一动。
    这个时候的李彬双手正不停地震动着，好像在努力地控制着什么，那个本来就要自爆地天使。在这个时候竟然一个转身，向女天使那里飞去。
    与理德战斗的天使一见这样的情况，立刻大惊，他知道了李彬所用的手段，李彬那是用了不知道多少次的灵魂注入。才把一个可以控制的灵魂打入了那个天使地体内，并让这个灵魂控制着天使去女天使沉睡的地方自爆。以伤害还在沉睡中的女天使。
    身为女天使守卫者的另一个天使自然不会让这种事发生，他一下就甩开了还在与之战斗的理德，冲向了飘浮平台冲去地那个天使。
    而与这位天使战斗的理德，在李彬地指示之下，只是重重地给他来了最后的一剑，随后就带着所有的手下退回了坟场魔无罪之上。
    这个时候，后面的那位天使已经追上了被李彬所控制的那个天使，为了保证自己所保护的女天使不被自爆的威力所影响，那位拿着大天使之剑的天使重重地一剑就从背后斩了下去。
    这一下李彬眼里可是露出了兴奋的光芒，要知道他的灵魂注入技能并不是那种可以控制着敌人做任何事的超级技能，他只能控制敌人的移动方向，并不能让敌人自爆。
    但是现在就不一样了，这一剑下去，5%的血又没了，那个天使想要自爆也不可能了，李彬这个时候又加了一把劲，让这个天使往前瞬移了一段距离，让他更靠近沉睡中的女天使。
    随后这位天使的身体就化成了一团白光，白光之中无数洁白的羽毛轻轻地飘起，在天空中转了三圈之后，竟然变成了无数白光组成的十字长枪，重重地向着下方的生物落去。
    而在天使自爆的下方，最近的两个生物当然就是另一名的天使与还有沉睡中的女天使了，在这样的攻击之下，那个前来阻止的天使也没有挨过多长时间，他的身体也化成了一团白光，开始了他的自爆。
    而那位沉睡中的女天使的身体轻轻地动了一下，似乎想要马上从沉睡中醒来，躲过这一次的攻击。
    不过女天使还是慢了一步，当她的眼才睁开一条缝时，大量的十字长枪已经刺入了她的体内。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第13章 半醒的神级女天使
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:10 本章字数:2366

        
    这位可怜的女天使还没有明白是怎么一回事，就被无数的十字长枪重重地刺了出去，还没有清醒过来的她，生命就已经掉了不少。
    不过更倒霉的是，她还没有从这一波的攻击下回过神来，无数长长短短的光剑又落了下来，这是另一名天使自爆后的结果。
    这样的攻击，对于此时还无法动荡的女天使来说，根本就是一个灾难，这些光剑落下来之后，女天使的生命又被直接削去了一大块。
    这个时候，李彬、理德与两个法老木乃伊已经跳到了飘浮平台之上，并摆出了战斗的阵型，对着这位女天使发起了攻击。
    而坟场魔无罪也已经来到了飘浮平台之下，开始吞噬着这些飘浮平台，当然他首先吞噬的还是那些放有武器、装备的平台，为的就是不让女天使拿到些武器与装备。
    在这样的情况之下，女天使大吼了一声，双眼从紧闭变成了半睁，强大的压力从女天使的身上发散出来，接着女天使原本与李彬他们差不多大小的身体迅速地变大着，身上的皮肤也由普通的颜色慢慢地变成了淡金色。
    在女天使变化之时，理德的三个分身、李彬的战斗沙分身加上两个法老木乃伊已经对女天使发起了数次的攻击。
    只不过这样的攻击收效甚微，甚至还没有刚才那两位天使自爆去血来得多，不过在这样的攻击之下，理德也推算出了这位女天使的等级。
    “她最少有着38级/33，由于封印巫妖消耗了一半的实力。在没醒之时应该只有19级/17级左右，经过这么长时间地沉睡，能力有所提高，不过由于是半途惊醒，现在还没有完全醒来，所以总体实力应该在原有等级三分之二左右，也就是差不多在26级/22。”
    对于理德的推算，李彬还是比较相信的。毕竟理德与李彬相比，怎么说也是常期亲自肉搏的英雄，对于推算敌人等级，理德的经验可比李彬多多了。
    就在李彬因为敌人的等级在神级以下而松了口气时，理德又大声地叫了起来，“敌人的等级还在不停地往上涨，小心她回复神级的水平，还有虽然她现在地等级不到神级。但是神级技能还是一样可以使用的，大家一定要小心。”
    理德的话才说完，女天使就已经大吼了一声，一道金色的光圈从女天使的身体向扩散出去，直接把围在她身边的理德等级级击飞了出去。
    只有远远地站在一旁布置着魔法阵的李彬与他的魔法沙分身没有受到这样地攻击，不过他们所布的魔法阵却受到了波及，已经变得不能再使用了。
    李彬回头看了一眼身边的魔法沙分身，他的魔法沙分身就立刻指向了女天使，大声地喝道，“法老王的死亡诅咒。”
    一瞬间。女天使身上就出现了无数的诅咒光芒，在这光芒之下，女天使不管是攻击还是防御、恢复能力都明显地变弱了。
    面对这样的情况，女天使一抬手就往自己身上打了一道金色的光环，就把那些落在自己身上的诅咒全部消去了。就当她想要追击李彬等人的时候，那些诅咒竟然又落到了她地身上。
    而这个时候，本来应该已经退开的理德他们也同时出手，向女天使身上击去。
    女天使无奈之下，只得向后退了一步，闪过了理德他们的攻击。又一次把金色的光环打到了自己的身上。
    不想她这边诅咒才刚刚地去处，李彬那边地魔法沙分身‘法老王的死亡诅咒’就落了下去，反正这是李彬的种族技能，几乎不消耗魔力的，就算女天使的那个金色光芒也不消耗魔力。但是却要消耗她的时候与攻击机会。
    再这么下去，这位已经变得有十米来高地女天使是没有什么机会对理德他们发起反击了。
    见诅咒一波一波地向着自己打来。女天使也明白了李彬的打算，她手一抬指向了附近的一个飘浮平台，平台之上是一面银色的塔盾。
    这面塔盾顺着女天使的手指就飞到了女天使地手中，李彬一见就知道不好，因为女天使是不会浪费一个机会去做多余的动作地，她拿到了这个塔盾，肯定是有什么用意的。
    于是李彬传令给魔法沙分身，“再来两次法老王的死亡诅咒，如果无效立刻聚集魔力，等待我的命令。”
    魔法沙分身一听李彬的命令就行动起来，两次的法老王的死亡诅咒就落了下去，正如同李彬所估计的那样，拿到了塔盾的女天使已经不怕这些诅咒了，甚至她还借着这个机会，把理德的一个分身打成了重伤。
    不过就这两下李彬已经明白塔盾防住诅咒的方法了，这个塔盾竟然带有自我净化的能力，只要诅咒一落上去，就会自动被去除掉。
    面对这样的情况，李彬立刻改变了作战方案，命令魔法沙分身迅速地使用亡灵系的魔法，直接攻击那位女天使，反正这位女天使个头那么大，也不怕打不中。
    有了魔法沙分身的加入，战局又向李彬他们这边倾斜，最少女天使没有办法轻松地对理德他们造成太大的伤害了，还要防止敌人对她本身的身害。
    见自己的攻击慢慢地变得无力，女天使也知道这么下去是不行的，她右手又向前一指，这一次指向了一把像是水晶一样透明的大天使之剑。
    只不过这一次这把大天使之剑并没有向她飞来，而是在她指去的时候连同平台一起瞬间消失了。
    女天使一愣，随后四下望去，发现四周的十二个飘浮平台竟然消失了六个之多，余下的四个上面也已经没有了武器与装备，不用问这都是坟场魔无罪的杰作。
    见此情况，女天使也顾不上四周的敌人了，连忙向着余下的两件武器那边指去，把它们都给拉到了自己身上。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第14章 激战女天使
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:11 本章字数:2411

        
    对于女天使的行为，就算是理德他们也无法阻止，只能眼睁睁的看着最后两件物品落入了女天使的手中。
    这两件东西分别是一枚戒指与一把小匕首，都闪动着浓厚的白光，让人一看就知道是光明力量越强的装备。
    女天使接过两件东西，就迅速地把戒指带到了拿塔盾的左手之上，而右手倒握着那把匕首。
    在两件武器装备上去之时，女天使的身边也立刻发生了变化，握着匕首的右手竟然消失不见了，也不知道是被隐形了还是被藏入了异空间，反正失去了整支右手的女天使看起来是那么的古怪。
    而戒指的就更古怪了，带上戒指之后，女天使身边就出现了三个光团，这三个光团还有脸有眼的，只是不停地在女天使身边转着，也不攻击也不防御，不知道有什么作用。
    对于女天使这样的变化，理德他们都小心起来，生怕因为一个不小心就中了女天使的什么招。
    可是理德他们越小心，女天使做出的攻击就越强大，在李彬不注意的时候女天使消失的右手竟然从李彬的魔法沙分身后伸了出来，银白色的匕首重重地刺入了魔法沙分身的体内。
    就这么一下，李彬的魔法沙分身就重重地摔了出去，而李彬本人也吐了一口血，生命直接掉下了三分之一。
    李彬看也不看就知道自己的魔法沙分身被人干掉了，想要再招一个魔法沙分身出来，那就要等上三天时间才可以。
    李彬这下也愤怒了，他跳了起来。拿出了死亡特权，又把属于自己的死亡特权给悬挂在头顶，两本死亡特权不停地翻动着，无数黑暗、亡灵之类的魔法从李彬手上被扔了出去，打在了女天使地右侧虽然女天使实在是很强大，但他的右侧右臂却不在身上，所以就算是想要防止李彬的魔法攻击也没有任何的办法，只得不停地用塔盾挡下李彬的魔法攻击。
    并且那支已经分离出去的右手不停地出现在众人的身后。
    在这样的情况之下，理德他们只能分出几人来阻止这支神出鬼没地右手，其他的人与李彬一起攻击着敌人的右侧。
    很快理德抓住了一个机会，出现在女天使的右侧，三个分身一起把武器刺入了女天使的体内。
    在理德的秒杀之下，就算是女天使也有些支持不住，眼看着女天使的生命就要掉下三分之一左右，围绕在女天使身边的一个光团突然炸开了。
    接着女天使竟然恢复了原来地生命。甚至李彬觉得连那两个传奇级天使自爆后所造成的伤也好了大半。
    这下李彬他们自然知道了女天使身边的光团的作用，就算是他们在心中大骂敌人变态也是没有任何办法的，在这样的情况之下，李彬不得不把自己的其他手下给调了上来。
    当然为了不让自己那些普通英雄与部队受到女天使的攻击，李彬放弃了用魔法攻击女天使的行动，把才修好一点点的破损大金字塔给拖了出来。
    当大金字塔把与女天使战斗地战场笼罩住之后，李彬的手下这才从坟场魔无罪里跳上了这个平台。
    幻影亡灵射手与飞在空中的尸巫王在他们的指挥官指挥之下，迅速地包围了整个战场，从天上与地上不停地射击着高达十余米的女天使。
    而理德手下所有地亡灵龙也全部飞了出来，不过他们没有冲入大金字塔所笼罩的战场进行战斗。而是想办法使用了龙语魔法，对女天使进行攻击。
    当然真正的魔法攻击还是来自李彬手下的巫妖与木乃伊诅咒法师之类的部队，虽然现在已经没有人可以指挥他们，但是他们在人数上的优势所带来地攻击威力远超过李彬一个人的攻击。
    洁茜卡这个时候也在忙着，她带着手下的牧师不停地帮着战场里的众人补血。加增益魔法，来提高他们的战斗力。
    只有泰德算是众人中最闲地一个了，他带着手下的各种骑士游走在平台地最边缘，只要李彬的大金字塔一消失，或是女天使一冲出来，他就会带着手下的骑士冲上去。为李彬这些手下的撤退争取时间。
    有了这样的准备，李彬等人对女天使造成的伤害可就比原来那样攻击大多了，不一会儿，女天使身边的两个光团也同时消失了。
    李彬甚至可以看到女天使左手的戒指失去了光亮，只不过在战斗之中。这个女天使的等级竟然又恢复了一些，现在已经提升到28级/26级左右。李彬估计要是再拖下去，女天使恢复到神级水平只是时间问题。
    在这样的压力之下，李彬他们也不得不加强了对女天使的打击，只不过自从等级在慢慢地回复之后，女天使竟然全面防御起来，看来她也想把自己的等级回复到神级水平，到时对付李彬他们几个还不是跟玩一样。
    就在李彬着急的时候，大地突然震动起来，李彬他们与女天使同时吃了一惊，向四周看了看，却没有发现任何的问题。
    就在众人放松心情，正要再打过时，震动又出现了，接着整个飘浮平台竟然消失了，这一切发生的是那么的突然，就连李彬也没有反应过来，所有人就这样全部地落了下去重重地摔到了飘浮平台下方的坟场魔无罪身上。
    还好李彬反应也快，一抬手就用大金字塔把女天使给笼罩起来，才没有让女天使直接发威，把同样不知所措的李彬部队全部给干掉。
    这个时候坟场魔无罪的声音出现在了众人的耳中，“大家帮帮忙，把那个女天使按我所提示的路线引进来，我已经按巫妖所给的图纸设下了魔法阵，只要女天使一进入，魔法阵就可以自动运行了。”
    说着坟场魔无罪的表面就打开了一个黑色的通道，通道的大小正好可以让女天使进入。
    李彬看了手下一眼，就用把大金字塔的虚影给扩大了一些，把通道给笼罩了进去。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第15章 围捕女天使
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:11 本章字数:2373

        
    当然词时理德他们几个也知道现在是关键时期，当大金字塔的虚影范围扩大之后，也不要李彬的命令，就直接冲了出去。
    女天使能达到神级，自然也是个精明的角色，眼前的一切她已经知道了个大概，不过她最多只是以为李彬打算把她给困起来再用大军围攻，所以在理德他们把她引向那个通道之时，她并没有过多的抗拒。
    很快众人的战斗就来到坟场魔无罪特地打开的通道那里，李彬也一步步地紧缩大金字塔的笼罩范围。
    就在这个时候，那个女天使也不知道是怎么样的，竟然出手攻击了一下大金字塔，这可把李彬给吓坏了，要知道他的大金字塔已经破损过一次，现在还没有完全修好呢。
    再加上李彬为了拖长金字塔出现的时候，还特地削弱了大金字塔的厚度，以现在大金字塔的厚度根本就支持不了女天使几下的攻击。
    还好坟场魔无罪在这关键时刻调整了通道入口的方向，强行把女天使给笼罩了进去，再加上理德他们在后面努力，终于把女天使给逼近了坟场魔无罪所设计好的坟场魔内部。
    在女天使进入了坟场魔内部之后，李彬也跟着跳了进去，一进入通道之后，
    他就发现自己来到了上次坟场魔无罪进化之后又多出来的第四层空间，也是上次唯一多出来的一层空间。
    本来李彬还打算把这一次抢到的13级城市之心放在这个空间里，来建一个大的城市，但是现在看来，整个空间都已经被坟场魔清空了。甚至连通向上方地第三层核心层的所有通道也被暂时地封了起来。
    现在整个第四层有坟场魔外表五倍大，高达二十余米，在空间的正中无罪的精神体正冷静地看着女天使。
    而在空间的四周、地板与天花板上，绘制着巫妖所给的魔法阵，这些魔法阵在女天使一落下来时就直接被启动了，先是几团阴云直接笼罩向了女天使，随后就是无数由灵魂所组成的锁链从四面八方射来，紧紧地缠在了女天使的身上。
    一开始女天使还可以借着她那支神出鬼没地右手斩开身上的锁链。但当她右手的匕首被打掉之后，她就只能靠着手中的塔盾来防止自己被锁链缠住了。
    不过这些锁链是越来越多，就算是女天使强行把自己的等级提升，也无法阻止自己被锁链缠住的命运，当女天使完全被锁链缠起来的时候，理德已经发现，这位被困的女天使等级竟然已经恢复到了神级地水平。
    面对这样的情况，李彬他们也是一头冷汗。心中暗叫还好，如果自己这次所用的魔法阵是巫妖专门为这位女天使所设计的，现在他们已经全部被这位愤怒中的神级女天使给干掉了。
    而不是站在被捆起来的女天使身边，得意地看着女天使那可以杀人的目光。
    抓住了这位女天使之后，就没有李彬他们什么事了，无罪的一个精神分身在李彬身边为他们讲解着后面的行动。
    按巫妖所提供的方法，无罪消耗了大量地资源制作出了一种如同水晶一样的液体，把它们全部都倒在了已经被困住的女天使身上。
    等这些液体完全变成了晶体之后，女天使也就被封在了这种水晶之中，之后无罪才开始在这个刚刚形成的晶柱之上雕刻最后的魔法阵。力量抽取与能源状态转化之阵。
    而李彬也看到从天花板与地下分别有着一红一白两条粗大地触手直接吸在了刻好魔法阵的晶体之上。
    根据无罪的解释，这两条触手是无罪用掉了抢来的两个龙脉各一半的力量才化成的东西，也是用来对付这位神级女天使地真正力量。
    华
    其他的魔法阵之类的都不过是用来暂时压制女天使的，毕竟就算有同样身为神级的巫妖所画地东西，以无罪现在的等级也无法压制神级女天使体内力量地来源。
    也只有同样是由神级身体所化的龙脉才可以慢慢把女天使的身体进行同化。
    让她的身体半龙脉化，这样无罪才可以自由地抽取她的力量来使用。
    否则当这些魔法阵的能源一旦用完，女天使清醒过来，破开封印逃出的几率将达到九成九以上。
    把这一切都做好了之后，无罪就把李彬他们给请出了第四层空间，并告诉
    李彬自己将要在这里进化三天左右的时间。如果可以的话希望李彬能带着所有的部队离开无罪体内与体表，让他有一个平静的环境进行进化。
    对于无罪这一次的进化，李彬很是意外，因为这里的位置不对，女天使虽然被他们困住了。但这里怎么说也是天使的地头，四周都是光明与圣洁的力量。
    李彬不认为这里合适坟场魔进行进化。
    不过李彬还是答应了坟场魔无罪的要求，带着手下全部退出了坟场魔体内，之后李彬就把洁茜卡叫来，让她带着手下的牧师，开始为自己的手下进行治疗。
    在这样的情况下，三天时间很快就过去了，李彬战死的魔法沙分身也再次地被李彬分了出来，李彬手下士兵大部分的伤也几乎痊愈。
    而这个时候，不但整个空间里的光明与圣洁力量被吸收一空，就连原本停空中余下的六个飘浮平台也全部都消失了，甚至连女天使手上的匕首、塔盾与戒指也落到了李彬的手上。
    对于这九件充满了光明与圣洁力量的武器装备，李彬自然不会放过，直接分了三件合适的装备给洁茜卡这位可以使用光明力量的英雄，其他的全部都被收了起来。
    不管以后李彬是打算自己使用，还是拿去送人换东西都是李彬自己的意思，反正这些东西都算是李彬的战励品，根本就不会有人去管李彬最后的决定。





    第39卷 天堂上的争锋之战 第16章 ‘圣洁’的坟场魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:11 本章字数:2380

        
    而这个时候的坟场魔无罪可真是大变样了，如果不是李彬知道这个空间没有别的势力，一定不会相信自己眼前见到的这个就是自己的坟场魔。
    经过了这一次的进化，坟场魔的外表大小与上一次并没有多大的变化，反而是在坟场魔的上空多了一个有坟场魔四分之一大小的飘浮平台。
    李彬清楚地看到，在这平台的四周是五个金属制的巨龙雕像，而平台的正中竟然有着一个喷水池，池中的清水流过了平台上的布成了魔法阵的水道，最后从平台的四周喷了出去，撒到了下方的坟场魔上。
    可以看的出来，这个平台之上，除了不知道什么时候被无罪修好的龙道大阵以外，还有一个水系的魔法阵，看过去应该是水幕天华之类的防御阵。
    可以说有了这个平台，坟场魔表面的防御力最少能提高五到十倍，而且李彬还发现，在坟场魔表面的一些隐秘地方，还藏着十二个大坟墓一样的地方，李彬相信那应该是十二个小的飘浮平台。
    虽然李彬不知道这十二个小平台上都有什么，但是李彬可以猜得出来，这些小平台之上肯定是一些攻击用的武器，像是什么弩车、投石车或是魔法阵之类的，所以才会小心地藏起来不给外人知道。
    除了这些平台之外，整个坟场魔的外表也发生了大的变化，原来的那些方尖塔自然是还在，但是整个外貌却发生了翻天覆地的变化。
    原本坟场魔地表面是无数手掌大小的碎骨与碎骨下面流动的鲜血，现在这些还在。不过却是在一层透明的石板下面，而整个坟场的颜色也由原来黑色调变成了现在的白色。
    原来凌乱的坟头也变成现在大小一致，排列有序的坟墓，在这样地基调之下，小型坟墓在坟场魔表面的最外圈，越往内部坟墓就越大，在最里面几圈除了变成了白色的方尖塔，还有着十三座的陵墓。
    在这些建筑的最中间自然是进入坟场魔内部的宫殿。只不过现在这个宫殿竟然建成了一个小湖之上，而湖中之中则完全来自于天空平台上落下来的那些清水。
    如果看得仔细一点，还可以发现，这个白色的宫殿在清水之中还有着一个黑色地倒影，如果没有无罪的详细说明，就算是李彬也不知道黑白两个宫殿哪个才是真正入口。
    不过这一切李彬还是可以接受的，最让李彬感到无奈的是，这次坟场魔进化之后。整个坟场魔上所有的墓碑全部变都带有天使的雕像，像那些大的坟墓与陵墓更是雕有几个等身大小的天使。
    在这些天使的‘关照’之下，还有一些绿色的植物在坟场魔上生长起来，让整个坟场魔看起来不像是一个邪恶地亡灵族移动基地了，整个看起来就像是人类国度英雄的陵寝。
    对于这样的坟场魔，李彬手下那些亡灵是本能的不喜欢，反而一直不喜欢呆在坟场魔上的洁茜卡倒是很开心，让李彬不得不感叹女天使地威力巨大。
    等李彬与他手下全部进入了坟场魔之后，无罪就向李彬说明了这一次进化的情况，其实这一次并不能说是进化。只能说是一次小的调整。
    正如同李彬所想的那样，坟场魔这次变成这样，完全就是那位现在被困在坟场魔最底层的女天使所搞出来的。
    一开始无罪只是想把这位女天使从第四层空间分裂出来，单独成为一层第五层，这样第四层地空间虽然变小了一点。但也可以容下一个9级左右的城市，不会过份的浪费地方。
    当然为了不让已经不多的能源被消耗一空，无罪没有动用本体的能源来移动困住女天使地空间，而是采用了吸收附近光明力量的方法来进行这一次地行动。
    不想在这光明力量的刺激之下，女天使的力量被刺激出来，竟然把坟场魔中的一部分给光明化了。最后无罪才不得不对整个坟场魔做了全面的调整，让坟场魔变成了现在这个样子。
    不过也正是因为这个原因，李彬的部队只要呆在坟场魔之上，不但可以无视光明力量的攻击，甚至还可以吸收光明力量为己用。也算是因祸得福吧。
    特别是女天使的九件武器装备，本来是只有人类或是天使这样与光明圣洁力量比较亲近的人才可以使用的。现在的坟场魔无罪就可以学女天使一个人全部使用。
    只要李彬肯把这几件准备借出，就可以使用这让整个坟场魔无罪的防御力又提高了一个档次。
    当然有了这么多的好处，坟场魔现在也有一些困难，这一次真正困住女天使的是两个被坟场魔吸收走龙脉的力量，所以在女天使的力量被完全转化之前，坟场魔因为能源不足，所有的系统都只能发挥出50%的作用，只有像是一些核心设备才能有70%的能源补充。
    而女天使现在那边能源的吸收率只有7%左右，根据无罪的计华，只有达到20%才能让坟场魔内的所有系统全面的运行，而想要达到这样的水平，最少还要三个月的时间。
    对于这样的情况，李彬也只有无奈地应下了，毕竟把女天使困在坟场魔无罪体内对他只有好处没有坏处，只要对女天使能源的吸收转换率达到20%，就可以支持整个坟场魔的设备全面运行，那要是吸收转换率达到了100%呢，那会是什么样的好事。
    有了这样的前景，李彬自然不会过份的去说无罪，虽然他们马上就要回到鬼天堂山去面对那三大势力的攻击，但是李彬相信已经‘能够’对付神级对手的他们，是战无不胜的。
    在这样的信心支持，新的坟场魔无罪带着李彬手下所有的部队，慢慢地踏上了离开这个空间的传送阵。
    当李彬他们从那个沉睡空间里出来时，他们发现他们好像又回到了鬼天堂山的龙脉附近，而此时这里那支神秘的人类部队与亡灵天堂的部队正在战斗着呢。





    第40卷 陨落的天堂 第1章 归来第一战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:12 本章字数:2337

        
    对于突然出现的李彬的坟场魔，交战的双方都停了下来，原来三天多以前，李彬的部队在那山谷里面消失了，在整个鬼天堂山找不到一点的痕迹。
    这让想要完成大陆任务的亡灵天堂与人类部队可是异常的兴奋，他们都认为李彬已经死了或是任务失败了，所以才会赶到这龙脉之处来，想要抢下大陆任务。
    不想双方在龙脉这里就吵了起来，最后竟然开打了，说到这里也不得不佩服一下亡灵天堂的毅力，就算是鬼天堂山被毁成了这样，他们还是拼凑出了一支实力强大的部队前来。
    反而是人类部队，他们一面要抢下大陆任务，一面还要占领鬼天堂山，派出来的部队并不是很多。
    这样的战斗，人类部队自然是吃了大亏，不过他们又不能去调动正在攻城的那些部队，眼看他们的这支部队就要被亡灵天堂的部队全部吃下了，这个竟然李彬却突然出现了。
    虽然李彬在间接上救了人类部队一命，不过这支人类部队可没有感谢李彬的打算，反而直接往李彬这边冲来。
    反正李彬的部队已经出现了，那么大陆任务就根本不可能落到他们手中了，与其在这里与亡灵天堂的人打下去，还不如从李彬这边冲出去，先把鬼天堂山所有的地盘打下来比较好。
    不过他们的打算明显是不行的，虽然在他们的眼中自己地实力就算是比不过亡灵天堂的部队，但是打败李彬那支不到4大队的部队还是很轻松的。
    但是他们刚刚靠近李彬的坟场魔无罪，从无罪的表面就升起了十二个圆型的平台。其中三个平台之上是聚魔阵，上面分别站着10名巫妖在那里准备着魔法。
    另外九个平台之上，也分别是弩炮与火焰投石车之类的攻城用武器，这十二个平台在坟场魔上空分成了三组，移动迅速，进退自如。
    不管人类部队怎么引诱，这十二个平台都不离开坟场魔地范围半步，所有的攻击全部都是远程攻击。让往坟场魔这边冲来的人类部队很是头痛。
    面对向他冲来的人类部队，位于坟场魔新的议事大厅里的李彬也在考虑着现在局面，把人类部队全部都留在这里的打算，李彬并不是没有，但是他也看到了追在人类部队后面的亡灵天堂部队。
    他也知道如果自己直接把人类部队干掉了，不管自己地实力是否受到损失，那么追来的亡灵天堂部队一定会顺势攻击自己的。
    这与李彬让三个敌人先打，自己抢先完成大陆任务的计划是不符合的。所以在人类部队冲来之时，李彬直接让开了一条路，只要人类部队没有打算攻击李彬的坟场魔，李彬也不会主动对人类部队发起攻击。
    在人类部队离开了龙脉之后，亡灵天堂的部队也离开了龙脉，他们也是一样只要不攻击李彬的坟场魔，李彬就不会对他们发起攻击。
    在这样的情况下，亡灵天堂的人也知道现在去打李彬地部队，那么前面才离开没多久的人类部队立马会杀回头，在这样的情况之下亡灵天堂的部队甚至不敢久留。离开了龙脉之后迅速地就离去了。
    等两支部队都离开之后，李彬才有机会打量一下鬼天堂山的情况，在李彬离开地三天多时间里，整个大陆的局面就像是经过了一场风暴一样。
    也许是认为李彬无法回来再完成大陆任务了，亡灵大帝的人为了不让其他两个势力完成大陆任务。终于插手了鬼天堂山的事，他们横扫了亡灵天堂与人类部队的据点，为的就是让两个势力实力平衡一点，好让鬼天堂山地战斗持续下去，并把时间拖得长一点。
    而亡灵天堂与人类部队争夺的重点也放在了鬼天堂山的一些关键位置之上，对于大陆任务的第二步所需要攻打的位置。除了亡灵天堂留有一小部分地部队以外，人类部队根本就不知道有这么一个地方的存在。
    这就给李彬带来了极大地方便，李彬借着这个机会，当场分兵三路直扑附近三个位置，并且约定在完成任务之后。迅速地退回龙脉附近进行修整。
    这一次分兵由于李彬手下没有多少的主战英雄可用，所以李彬直接让泰德带着他的骑士部队一队。洁茜卡与小卡特带着他们的手下外加李彬支援的一些杂兵一队，李彬与余下的部队一队。
    同时出发，分别从龙脉为中心向着东、南与北三个方向前进，根据巫妖所提供的地图，李彬的三支部队，在三天之内都会遇到一个指定地点，他们各自把自己遇到的指定地点给毁了，就可以迅速地退回龙脉进行修整，等待着下一次的出击。
    李彬选择的是敌人最强的南线，他与他的手下都是坐着坟场魔无罪而前进的，所以移动速度自然比不上骑士全力奔袭的泰德他们。
    不过他们也在第二天下午的时候，找到了巫妖所说的那个地方，这个地方当初也被亡灵天堂给毁掉过，只不过在大陆任务被重置后又再一次地出现了。
    亡灵天堂的人也不是没有考虑过派兵来把守这里，只不过由于鬼天堂山上的其他两个势力太强，让亡灵天堂根本无法抽调太多的部队出来。
    所以在这些个比较‘重要’的地点，他们也只能放上6、7个中队的部队来进行把守。
    对于这样平均等级还没有11级的部队，李彬看也不看一眼，理德带着亡灵龙就从坟场魔无罪身上飞起，直接就扑向了这支亡灵天堂的守军。
    而李彬本人则带着余下的部队，向着亡灵天堂部队守卫的东西而去，准备在最短的时间里把这个东西给毁掉。
    亡灵天堂的部队就算是想要阻止，也无法突破亡灵龙的围攻，只能眼睁睁地看着李彬来到了那个东西的面前。





    第40卷 陨落的天堂 第2章 最后一个任务地点
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:13 本章字数:2400

        
    此时在李彬的面前，是一座如同普通经验碑一样的东西，李彬用手摸了摸，发现自己还真的在这上面得到了1000点的战斗经验。
    对于这样情况，李彬一点也不意外，他知道如果没有一点伪装，这些东西早就被鬼天堂山上那些混战的部队给毁掉了。
    不过李彬在毁掉这个地方之前，还是留了半天时间给自己的手下英雄与士兵，让他们在这里去分那1000点的免费经验
    虽然这点经验现在在李彬的眼中看起来不算什么，但是李彬手下部队数量也多，每个人1000点的经验加起来也不少，如果放在平时最少要再打一次大战才可以混到这么多的经验，这一次可就算是白赚的了。
    等手下所有士兵都吸收到了这个经验，李彬也没有再留手，直接出手把这个经验石给毁掉了。
    当这个经验石被毁的一瞬间，李彬好像是听到了一声清脆的破碎声，经验石下方的土地立刻下陷了三十余米，一团黑烟从经验石下方冒了出来。
    站在一旁的李彬自然能感觉到黑烟里面强大的死亡之气，他深深的吸了一口之后，立刻说道，“马上退回龙脉附近吧，神铃你带着人去四处打听打听，有什么新情况发生。”
    在回去的路上，李彬并没有受到任何的攻击，他们很快地就回到了龙脉那里，此时泰德已经带着他的骑士部队在龙脉那里等着了，从他的样子上来看，他的任务也已经完成了。
    一见李彬带队回来。泰德向李彬说明了一下自己所遇到地情况，这一次泰德比李彬那边还要顺利一些，只遇到了5中队的守卫部队，不过大多是骷髅兵什么的，在泰德的一次冲锋之下，就给全灭了，这让泰德很轻松地就毁掉了自己这一次的目标。
    从这一点李彬可以看的出来，亡灵天堂的部队已经是不多了。现在他最担心的还是亡灵大帝地部队。
    从这么长时间的战斗可以看的出来，亡灵大帝并没有指染鬼天堂山的打算，他只是想让对鬼天堂山有兴趣的人不能轻松地占下这里，就算是李彬也是这样。
    如果李彬再这么轻松地完成大陆任务，那么亡灵大帝下一步的计划肯定是用强大的兵力把亡灵天堂与人类部队给逼到李彬附近。
    而且他们只会给这两支部队留下一条通向李彬队伍方向的道路，去攻击只有4个大队地李彬部队还是攻击强大无比的亡灵大帝部队，相信所有有智慧的人都会做出正确的选择的。
    所以李彬就算是胜券在握，也不敢丝毫的大意。等洁茜卡带着部队回来之后，李彬又等了半天时间，才在神铃情报的支持下，这才开始向着余下的几个地点赶去。
    如果说一开始那次分兵攻击还是李彬在试探，这一次的攻击就可以算是横扫了，李彬带着部队如同疯风一般，忽左忽右地移动，每次当其他三个势力以为李彬想要攻击某个目标的时候，李彬都能提前一步转向几乎没什么人防守地地点，完成自己的任务。
    在这样的情况下。三个势力只能追着李彬身后而去，而他们每次见到的都是李彬完成任务那不停往外冒着黑烟的地洞。
    虽然李彬这样不停地算计着，但随着他任务地完成，他所要攻击的地点也越来越少了，虽然他还顺路去打下神圣之地。但在最后三个地点之时，他已经不得不与人类部队硬拼了一次，才完成了这个任务。
    现在李彬所要毁掉的物品只余下了最后一个，这一次不管李彬怎么引诱，亡灵天堂与人类部队就像是钉子一样扎在了那里，怎么也不肯离开半步。
    而亡灵大帝则不停地用着各种方法阻止着李彬向其他方向走去。虽然他不与李彬战斗，但像什么破坏道路、引来大批的敌人这样的事，他们却做得无比顺畅。
    在这样的情况下，这几战下来几乎没什么损失地李彬不得不正面对上了亡灵天堂与人类部队两支队伍。
    而这个时候的亡灵天堂与人类部队都明白这是李彬最后一个任务了，如果李彬把这里给毁掉。那么整个大陆任务的第二步就算是完成了，这个时候整个大陆就会发生变化。那位巫妖就会出从封印中出来，到时大陆之上除了亡灵以外，其他的生命将会全部消失。
    而这时人类部队所有的努力就全部白费了，所以就算是他们再怎么讨厌亡灵天堂地部队，也不得不暂时放下与他们之间的愁恨，与他们联手攻击李彬地部队。
    亡灵天堂的人也是这样的心理，只不过他们考虑的还要多一些，毕竟鬼天堂山原本是他们的地头，他们除了阻止李彬完成这最后的任务以外，还要尽可能地消耗人类部队甚至是亡灵大帝的实力，并且保存自己。
    否则这一战打下来，他们自己的实力也消耗光了的话，那么亡灵天堂就真的完了。
    也正是因为这样，亡灵天堂可以说是派出所有的智慧型的指挥人才，他们不停地制定着计划，为的就是怎么用这么一点的兵力，‘配合’人类部队与亡灵大帝的攻击，消耗亡灵大帝与人类部队的兵力，最后让他们打败李彬的部队。
    这样他们才有机会，用余下不多的部队打回整个鬼天堂山。至于是否能再接到大陆任务，并完成整个大陆任务，那就是以后的事了，他们现在还考虑不到那么远。
    在这样的情况之下，亡灵天堂部队的行动就变得很怪异，他们总是先一步出击，并且主动接触李彬的部队。
    可是只要李彬的部队一有反击的意思，那人类部队就会因为某些原因从亡灵天堂的后方上前，最后交手的反而是李彬的部队与人类部队。
    这样的情况多了几次，所有人都明白了亡灵天堂的意思，但是他们又能做些什么呢，眼下的局面就算是亡灵大帝也想要消耗李彬的部队，更不要说是那些必须阻止李彬完成最后任务的人类部队了。





    第40卷 陨落的天堂 第3章 目标终于全部完成
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:13 本章字数:2345

        
    面对三个各怀心思的势力，李彬也不得不分别制定对付他们的计划。
    对于肯定是要与自己硬并的人类部队，李彬只打算拖下去，李彬这一次的目的是完成大陆任务，眼下只余下最后的一个任务目标了，只要把这个任务目标毁掉，巫妖就可以被放出，到时整个大陆不会再有亡灵以外的生物存在。
    那个时候这些人类部队将全瞬间被巫妖取走灵魂，并且被当成大陆上的肥料来用，所以李彬根本就没有必要与他们硬拼下去，只要拖住他们直到任务完成就可以了。
    当然李彬是不能把这个心思表现出来的，否则人类部队绝对不会配合自己的拖延战术，所以李彬为了这些人类部队可以说是出动了一半以上的部队。
    他把自己手下除了亡灵龙以外，所有可用来肉搏的部队全部都安排到了泰德的手下，并让泰德正面迎战人类部队。
    对于打算引诱自己与人类部队硬拼的亡灵天堂部队，李彬的打算是死守，反正他们只是打算引诱自己，并没有与自己硬拼的打算，那么不随着他们的动作起舞就是最好的选择。
    所以李彬手下的所有魔法部队与射手部队全部都退到了坟场魔无罪身上，以无罪为依托，吸引亡灵天堂的大部分注意力。
    洁茜卡这个最有可能引来巫妖力量直接毁灭的英雄与部队更是全部给安排到了坟场魔无罪的深处，让他们在那里救助送下来的伤员。
    而亡灵大帝地部队，李彬是又想对付，又没有理由出手。只能让神铃看着一点，不要让他们做出一些什么影响战局的事就可以了。
    安排好了这三方面的计划之后，李彬就带着手下几乎是一直没有出战的战斗英雄部队与理德的亡灵龙部队准备强冲入重重包围，直接攻击被两大势力守卫着的那个任务目标。
    当然李彬知道这样的行动是有危险的，先不说守在原地没有动地那些精锐部队与藏在这些精锐部队中的传奇英雄，就是发现李彬举动，而回头攻击的部队也够李彬喝上一壶了。
    但李彬现在已经没得选择了，他只有赌这么一次。不管成功与否，整个大陆的大局就可以定下了。
    当李彬带着理德与他们的手下从天空中扑向了最后的目标之时，守在最后目标那里的人类部队与亡灵天堂部队立刻反应过来，他们一边给前线还在作战的部队发出信号，一面直接迎了上来。
    他们一行动，李彬就看出来了，这些部队加起来只有2大队，但全部都是17级左右地精锐。其中还有一半以上的战斗英雄。
    而领头的更是两名传奇角色，人类部队的那个是一名重弩手，而亡灵天堂的那个则是一名龙巫妖。
    这两位在李彬到来之前，就立刻出手了，他们一个举起了手中比他本人还要高大的银色巨弩，对着李彬就是一箭，另一个则在几名强大的鬼龙的保护下念起了咒语。
    面对这样的情况，李彬立刻有了决定，他直接打开了芭丝特之盾，直接就往任务目标冲去。而李彬的两个沙分身也分头行动，战斗沙分身与理德地一个分身一起冲向了龙巫妖，准备打断龙巫妖的魔法。
    而魔法沙分身则站在银之狮身人面像上，拿出死亡特权开始了他的魔法攻击。
    李彬与理德的手下也在理德另外两个分身的带领之下，冲向了敌人。其中他们攻击地主要目标还是亡灵天堂的部队。
    当然这个时候不停地往前冲的李彬受到了最多的攻击，只不过他靠着■丝特之盾的绝对防御，挡下了这些致命的攻击，一步步地冲到了最后地任务目标之前。
    眼看他就要攻击到了那个伪装成佣兵营地的任务目标，一黑一白两支长矛就这么直接向李彬刺来。
    虽然李彬暂时处于不受伤害的状态，但是两支长矛上的力量却把李彬给重重地打了出去。
    李彬抬头一看。发现一个人类骑士与一名骷髅枪兵正提着长枪紧紧地盯着自己呢，从他们的一举一动可以看地出来，这两个绝对是传奇级的战斗英雄。
    李彬心知自己现在不要说把他们干掉了，就算是想从他们身边冲过去也是很麻烦地，于是李彬也发狠了。他动用了最靠运气的一招，‘法老王的意外援军’。
    他把手往敌人那里一指。并且大声地念道，“出来吧，我的援军，你们的到来将是我最后的希望。”
    李彬的话才说完，在李彬所指的方向，十余道光芒就从天空中落了下来，李彬一看，心里已经凉了半截。
    因为根据说明多少道光芒就会有多少的部队进行支援，像现在这个情况，最多只有2小队的部队进行支援，已经是比较差的情况了。
    就在李彬想用三分之一的生命，把自己的伏兵给放出来时，在光芒之中出现的部队却让李彬兴奋起来。
    虽然他在援军数量上接近了最差，但是他的援军在质量上却是最好的，李彬这招‘法老王的意外援军’竟然招出了这个技能可以招到的最强的援军，18名传奇兵种鹰首复仇者。
    对于这样的情况，李彬可是高兴坏了，他立刻对这18名暂时听从他命令的鹰首复仇者下达了命令，其中的6个去对付前面的两位传奇级战斗英雄。
    余下的12名分成两队，一队到天空中去帮助理德与敌人的传奇英雄战斗，另外的一队与李彬一起去毁掉眼前最后的任务目标。
    在这样的行动之下，亡灵天堂与人类部队所有的挣扎都是无力的，他们只能看着李彬带着这些突然出现的传奇兵种毁掉了佣兵营地，随着黑烟从佣兵营地被毁的地方升起时，所有人都听到了一阵疯狂的笑声。





    第40卷 陨落的天堂 第4章 巫妖神威
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:13 本章字数:2366

        
    在笑声中所有人都转身看向了笑声传来的方向，那是在龙脉之处，一个巨大的巫妖虚影出现在了天地之间。
    见到众人注意的目光，这个巫妖再笑了三声，随后大声地说道，“我的庇佑之下，不会有亡灵以外生物的存在。”
    说完之后，他手轻轻地一翻，已经给李彬了的巫妖的艺术品竟不知何时出现在他的手中，他轻轻地打开了盒子上的锁，并把一个如同鬼天堂山模型一样的东西放入了盒子之中。
    接着包括李彬在内所有人就感觉天空立刻变暗，四周压力被极速提高，四周空间不再流通，就好像被一个超级巨大的大金字塔给完全笼罩起来一样，身边慢慢地开始变成了真空。
    李彬、亡灵天堂与亡灵大帝手下的亡灵们还好说，最多就是感觉行走有些困难，鬼天堂山上的人类部队可就不这样了。
    一些等级停的人类直接吐血而死，或是直接被炸成了一团血雾，只有等级在13级以上的部队才可以在这样的情况下支持一断时
    不过巫妖肯定是不只这一点本事的，在收起了巫妖的艺术品之后，巫妖的虚影双手重重地往下一压，那些原来封印巫妖用的任务地点同时都喷出了大量的黑烟。
    其他地方李彬不知道怎么样，但是李彬眼前这里，那黑烟喷起的直径远远地超过了五十米，就如同一条巨大的黑龙直冲上天。
    在这样的冲击之下，还活着地人类部队脸色全部变成了黑色。像是阻止李彬的那个传奇级人类骑士，身上的银甲更是直接地腐朽掉了。
    接着这个人类骑士就有李彬的面前被一团黑气紧紧地包住了，李彬只见那团黑气越来越小，最后在黑气中传来了一声震耳欲聋的爆炸声，等黑气散去时就只能看见人类尸体的碎块散落一地了。
    李彬再回头看看，发现人类国度的几个传奇角色也都是同样的命运，甚至连自爆地威力都被巫妖直接压制在了他们身边五六米的范围之内，根本无法对四周造成多大的影响。
    李彬一面感叹神级高手的强大。一面带着队伍退回了坟场魔无罪之上，此时在巫妖的作用之下，原本银光闪闪的坟场魔无罪又重新变回了灰黑色的，只不过坟墓上的天使却还完整地留了下来。
    而且深藏在无罪体内地洁茜卡与她手下的那些人类部队都还活得好好的，好像是一点也没有受到巫妖的影响。
    在这样的情况之下，李彬自然是信心大增，他称着亡灵天堂与亡灵大帝的部队还没有从这样的攻击下反应过来时，带上部队就向着鬼天堂山的一个城市冲去。
    这个城市是李彬在与做鬼天堂山任务时就看中的。不是说这个城市发展得怎么样，而是这个城市的位置太好了。
    这个城市边上就是通向鬼天堂山经济核心与政治核心两个城市地主要通道，而且在这个城市附近还有着鬼天堂山上五个双向传送门中的三个。
    可以说从这里去鬼天堂山任何一个角落都不用五天时间，只要把这里占了下来，几乎是把握住了鬼天堂山的交通要道。
    所以李彬一早就在打这个城市的主意了，只不过那个时候大陆任务还没有完成，人类部队、亡灵天堂的势力远比李彬要强大许多在。
    那时打下这里根本就不是为了自己地战役而铺好后路，而是自己给自己找麻烦，现在就不一样了，从刚才的情况来看。整个大陆之上人类部队是一个也别想活了，而亡灵天堂的部队能有多少人手李彬还不知道吗，再加上有了巫妖的存在，李彬哪里还会顾及那么多，所以直接就带着部队冲了上去。
    不想李彬这一次还是太急了。他没有把亡灵大帝算进去，或是他只算到亡灵大帝会给他带来麻烦，却没有想到亡灵大帝会不顾一切地为他找来大麻烦。
    当李彬赶到了那个地方之时，就见亡灵大帝的那名白玉骷髅兵正站在那个城市的城头之上，带着手下看着李彬在那里裂嘴笑呢。
    李彬还没开口，这位与李彬一定交往地白玉骷髅兵就大声地说道。“你不用说了，还是先看看你身后吧。”
    李彬哪还用回头去看啊，那后面的喊杀声已经让李彬知道亡灵天堂留在鬼天堂山上所有的部队，包括那些巡逻用的炮灰都给亡灵大帝的手下给引到这里来了。
    他们当然不是来找亡灵大帝地麻烦了，他们首要的目标肯定是完成了大陆任务前两步地李彬啊。
    就算是他们哪个英雄与玩家一时想不开。去挑衅亡灵大帝，相信亡灵大帝的实力也不会有什么影响。甚至他们只会把这些敌人赶走，连追击都不会。
    而李彬那边就不一样了，李彬现在只4大队左右的部队，虽然个个都是精锐，但也代表了这些部队个个都是李彬的心血，如果在这里被消耗一空，李彬最少有两三个月无法大规模出兵。
    而且李彬知道，亡灵大帝的两名手下打的就是这个主意，他们肯定在等待自己被打得差不多了，再出手帮助自己把亡灵天堂的人干掉。
    到时自己没有多少实力，不管是想要占下鬼天堂山还是想要在抵抗外敌的入侵，都要靠亡灵大帝部队的帮忙。
    到时亡灵大帝完全可以压制李彬，得到鬼天堂山上大部分的利益，并且不让外人知道鬼天堂山原是亡灵大帝得去。
    对于亡灵大帝这样的心思，李彬也只能是心中暗恨，却一点办法也没有，要知道除了还在最后一个任务位置的部队以外，亡灵天堂所有的部队全部都被亡灵大帝手下引来了，这里面精锐不算，光是骷髅兵一类的炮灰就有7个大队。
    不要说用精锐对精锐的消耗战了，就算是亡灵天堂用最普通骨海战术，也能把李彬的部队给消耗一空。





    第40卷 陨落的天堂 第5章 亡灵天堂最后的攻势
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:13 本章字数:2377

        
    在绝对的力量面前，不管李彬怎么计算敌人，怎么布局，都是那么的无力，李彬已经明白，如果没有什么意外的情况发生，自己得到鬼天堂山的统治权是肯定的，而失去鬼天堂山上所有的利益与兵力也是肯定的。
    想到这里，李彬也有些心灰意冷，如果不是为了这鬼天堂山他已经付出了许多，他都有些想要离开鬼天堂山回自己的亡灵沙大陆去了。
    现在李彬只有狠狠地盯了城墙之上的那位白玉骷髅兵一眼，李彬带着部队微微地往后退了一点，让坟场魔找了一个背靠山脉的位置停了下来，好让自己不会前后受敌。
    之后，李彬就在坟场魔前布下了几个方阵，并把坟场魔上所有的防御全部打开，只不过此时坟场魔上的能源已经不足，大部分的设备只能发挥出一半左右的威力，也让李彬得胜的几率再降了几分。
    见李彬的部队停在了城外的某处，亡灵天堂的那些玩家也明白李彬现在的处境，他们立刻向李彬这边围了过来，分出了一支4大队的炮灰加上3大队的精锐所组成的大阵压向了李彬那边。
    余下的部队则在李彬与亡灵大帝两军之间立下大阵，如果亡灵大帝那边一有行动，他们也好做出最后的选择。
    对于亡灵天堂这样的布局，李彬只能说是松了一小口气，毕竟亡灵天堂没有把全部的兵力都投入到与自己的对战中来，这说明自己还有一线生机。
    否则亡灵天堂的一到这里，就把全部地兵力投入对李彬的作战之中。就算李彬再有本事，也没有办法阻止他们全力攻击时的威力。
    但是现在，他们只有7个大队的兵力，以李彬的坟场魔无罪与手中的部队，还是可以拖上一段时间，等待着变数的出现。
    所以李彬立刻布置起来，亲自带着普通的部队站在了坟场魔地最外层，并让理德与泰德做好了出手的准备。
    这个时候。亡灵天堂的部队已经冲入了坟场魔无罪的防御范围，眼看双方就要打起来了，此时天空之中，突然传来了一个声音，“我已完全恢复实力，占领整个大陆，大陆任务前半部将完成。”
    接着一道黑色的光芒从天而降，落到了坟场魔无罪的表面。随后从坟场魔表面扩散出去，倾刻间整个大陆又变回了一开始那种充满了亡灵气息的模样，只不过大部分的亡灵气息都聚集在了龙脉之处。
    李彬看头看了龙脉那里一眼，发现巫妖地虚影正慢慢地消失在黑色的天空之城中。
    在巫妖的虚影完全消失之后，李彬才狠狠地抬起头，回头看了一眼手下的部队，大声地说道，“大家打起精神来，这一战我们一定要赢。”
    李彬的一个赢字立刻让手下兴奋起来，如果不是亡灵部队没有士气。也许此时他们的士气会涨上几3，4点吧。
    就算是这样，李彬手下露出的气势也让亡灵天堂的人为之一震，就要冲到坟场魔上的攻势为之一弱。
    接着这个机会李彬的手下地坟场魔上两个防御大阵迅速地支了起来，把亡灵天堂的炮灰部队与部分的精锐给困在了里面。
    这个水幕天华大阵与龙首大阵，在坟场魔的操作之下也不求杀敌数量。只求把敌人困住不让敌人有攻击的机会。
    而十二个小地飘浮平台之上，魔法与攻城机械也开始配合着李彬的部队进行攻击，追着余下的那些精锐部队。
    就算是如此，亡灵天堂那些精锐部队也有2大队的数量，李彬手下就算是尽起所有的部队，也无法立刻把敌人打败。更不要说这里面还有一些传奇级的玩家存在。
    为了不陷入混战与消耗战中，李彬也算是发了狠，一出手理德与泰德手下所有地部队就全部冲了出去，冲入敌人的阵中。
    在他们的身后，是小卡特与暗影的射手部队。无数的木箭与毒气弹中如雨点一样地落下。
    再后面就是李彬与洁茜卡地法系部队与牧师部队了，此时他们也顾不上什么保留实力之类的事了。只要有使用魔法地机会，就把所有的魔法全部用上，一方面打击敌人，一方面救治自己这边的部队。
    而李彬等几个传奇级的角色也纷纷出手，对上了敌人的传奇玩家，一时间可算是打得不可开交。
    李彬这边正拼命地作战，亡灵天堂大营那边几个亡灵天堂高层正在为后面的布局而争吵着。
    其中一名巫妖打扮的正是亡灵天堂的会长，一名高级VIP玩家，此+他正看着两名与他一起进入审判的副会长在那里争吵着。
    此时说话的正是一外鬼龙模样的副会长，他大声地说道，“那个李彬已经支持不下去了，我们要再加派一支部队前去，一举把他消灭掉。”
    不想他的话才说完，一名恐怖骑士却在那里大叫着，“不行，我们余下的部队是要用来对付亡灵大帝的，如果再派出去，我怕亡灵大帝的人会马上出兵对付我们。”
    “可果我们不派兵去对付李彬，亡灵大帝也会来对付我们，到时我们更是两面受敌。”鬼龙副会长怒视恐怖骑士道。
    “可是如果我们现攻过去，那就是死得更快。”恐怖骑士双眼一瞪声音也不由地大了起来。
    此时巫妖会长一拍桌子大声地说道，“你们不要再吵了，现在都什么时候了还在这里吵，再这么下去我们的公会就要被亡灵大帝给灭了。”
    “所以我说要先打亡灵大帝的。”恐怖骑士这个时候接了一句。
    不想巫妖一听便大怒道，“先打？我们现在拿什么打，就亡灵大帝这一支部队我们都吃不下来，你以为我们为什么还能活到现在，不就是因为他们想要我们消耗那个李彬的实力吗？现在我不玩了，看他们能拿我怎么办。”





    第40卷 陨落的天堂 第6章 亡灵天堂的毁灭
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:14 本章字数:2349

        
    说完巫妖把一拿出了亡灵天堂的令牌，大声地命令道，“以亡灵天堂公会会长的名义，招亡灵天堂手下所有核心成员，高层领导、传奇级以上成员一天之内赶到此处。”
    巫妖的话才说完，无数条幽魂就从他的领牌中飞了出去，鬼龙与恐怖骑士连声说道，“会长，你这是想做什么。”
    “我做事不要你管。”巫妖会长白了他们一眼，“你们两个去点算一下公会里面所留下的宝物与资源，不用算太多，只要算出我们现在可以拿到的就行了。”
    鬼龙与恐怖骑士一听，更是怀疑起巫妖会长的用意，但是他们毕竟只是副会长，再怎么也管不到会长的头上，只能按命令去行事了。
    亡灵天堂这边的举动自然落入了李彬与亡灵大帝的眼中，对此他们都有猜测，不过他们最多只是想到亡灵天堂在招集部队。
    李彬只是担心敌人势大，而亡灵大帝却在考虑在什么时候出手救李彬比较好，并没有想得太多。
    第二天一大早，李彬坟场魔上的战斗还没有完全结束，已经把敌人大部分精锐打败的李彬部队正在一点一点地消灭着敌人的炮灰部队，而那些原本与李彬战斗着的传奇角色已经全部退回了亡灵天堂的大营之中了。
    此时在亡灵天堂的大营之中也算是聚集了大批的高层、核心成员与传奇角色，那个巫妖会长也不顾及地说道，“亡灵天堂公会算是完了。”
    这句话一说出来，下面的亡灵天堂高层人员、核心成员都大惊失色。不知道自己的会长为什么会说出这样地话。
    这个时候巫妖会长又说道，“我玩审判也算是有些日子了，想当初我与两三个朋友在审判里面几乎是什么都没有，这个亡灵天堂公会可以说是我们几个人的心血，但是现在……”
    说到这里，巫妖看了一眼下面的各个成员，“现在的亡灵天堂变成什么样大家心里都有数，亡灵天堂已经支持不了几天了。所以我决定放弃亡灵天堂公会。”
    “什么？放弃亡灵天堂公会？这怎么可以。”巫妖的话才说完，下面就有几个玩家叫了起来。
    “有什么不可以，反正在亡灵大帝与亡灵七君主的攻击之下，我们已经没有多少的实力了，这一次我算计了一下公会里面的资源与一些宝物，就分给你们了，算是你们在公会里这些年地所得好了，不过在公会解散之前。我有一事相求。”
    听到有东西可分，众人也就安静下来，其实现在亡灵天堂已经变成什么样，大家都是心知肚明，想要真亡灵大帝与亡灵七君主联盟手下保留下来，已经是不太可能了，那么分一些东西离开，对他们来说也是一条不错的道路，只是他们不知道巫妖想求他们做什么。
    等那些宝物都送下去之后，巫妖才大声地说道。“其实我求的很简单，就是想求大家给亡灵大帝来一下狠的。”
    巫妖的话已经说的够明白了，下面的那些公会成员立刻议论起来，过了一会儿，那名鬼龙副会长就站起来说道。“会长，你想让我们做到什么程度。”
    巫妖平静地看着下面的众人说道，“反正我已经不想再玩审判了，所以我会把所有地信用点数都拿去换一些威力大的东西，再最后用自己的传奇等级自爆，你们不用像我这样。反正大家都是传奇级的，23级以上的自爆一次就行了，刚过传奇的想不想自爆就是你们自己的事了。”
    听到这话，众人反而没什么话好说，反正众人也猜到了这样的结果。如果不要他们自爆，反而有些不对头了。
    看着自己的会长要离开审判游戏。公会就要被解散，这些整天为自己利益而算来算去的玩家们也都站了起来，大声地叫道，“为了公会，我们就算是拼了。”
    巫妖会长这才满意地点了点头，并且一人分了一个徽章一样地东西，说是从VIP商会那里买回来的，可以让传奇角色的自爆威力加倍。
    接着巫妖会长又拿出了大量的木柴一样的东西放在了自己地身边，随后重重地闭上了双眼。
    随着巫妖的双眼闭上，巫妖身上就喷出了金色的血液，这些血液落到了木柴之上时，无数的金光就闪烁起来。
    在金光之下在场所有的亡灵天堂玩家就感觉自己的灵魂像是被人抽走了一样，之后他们就回到了自己所定下地复活神庙之中。
    而这个时候李彬与亡灵大帝还不知道发生了什么事呢，他们只是感觉强大的气压扑面而来，李彬甚至连部队也没来得急全部收回坟场魔去，只能带着部分的英雄与部队逃回坟场魔并强行支起还没有修好的大金字塔。
    也正是这大金字塔支持了半分钟时间，才让已经进入修息的巫妖发应过来，放出了一团黑气把李彬地坟场魔给包裹起来，并且帮助李彬暂时激活了女天使的力量，来对抗这样强烈地爆炸。
    亡灵大帝的部队那边更差，两个指挥官虽然都是29级的顶峰，手下也有一些传奇级的英雄与兵种，但是他们却没有像李彬大金字塔那样的东西，也没有神级巫妖的帮助，在这样众多传奇级的自爆之下，他们的部队瞬间消失一空。
    而他们手下的那些传奇英雄也很快地步入了自爆者的后尘，成为了新一轮自爆的来源。
    就连两个29级的家伙，由于离神级还有一段距离，也没有逃出被自爆而炸死的命运，不过他们怎么说生命也会比一般的传奇角色多上一些，在他们死之前神级巫妖已经出手了，总算是赶在他们两个自爆之前，把他们自爆的范围给封在了十余米之内。
    只不过这十余米内可算是完全毁了，大地之上多出了一个深达万米的深坑，白烟从洞里不停地冒出，看上去分外吓人。





    第40卷 陨落的天堂 第7章 毁灭后的鬼天堂山
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:14 本章字数:2422

        
    自爆结束后十分钟，李彬等人才被神级巫妖从黑烟里面放了出来，此时那仩神级巫神的虚影已经变得很淡了。
    他看了李彬一眼，狠狠地说道，“如果不是你拿着我的命匣，我才不会帮你呢。”
    说完巫妖虚影又缩回了黑色的天空之城中，再也没有任何回音了。
    此时李彬看到了大爆炸后的鬼天堂山，整个鬼天堂山的地貌完全大变，除了龙脉与黑色天空之城以外，再也没有任何东西留下来。
    在他们前面不无处是一个直径五千多米深达二百余米的大坑，那应该是亡灵天堂那些玩家自爆后所留下的。
    在大坑的另一头，则是两位亡灵大帝手下英雄所留下的万米深坑，除了这些以外，就是一望无际的荒原了。
    此时理德他们也算出了这一次部队的损失，由于爆炸来的突然，就算李彬的大部分部队都在坟场魔附近与亡灵天堂的部队战斗，真正逃走的并没有多少。
    带着部队冲在最外面的泰德更是没有逃过这一劫，直接被炸死在了当场，而李彬派出坟场魔作战的部队，也损失了十之八九。
    现在李彬手上只余下了1个大队的部队可以使用，其中大部分还都是法系与射手部队。
    另外李彬的大金字塔这一次可算是真的被毁掉了，可以说连个渣都没有给李彬留下，另外坟场魔无罪也受了不小的轻伤，李彬借他用的六借女天使装备也被毁了一件。
    被困在坟场魔内部的女天使由于能源调动过头，暂时是没有办法为李彬提供必要地能源了。现在坟场魔上所有的设备全部被迫停了下来，坟场魔无罪之所以还可以移动，完全就是靠坟场魔的本能。
    最让李彬难受的是，自己完成了大部分大陆任务才得来的死亡之气，也在这次的大爆中消耗得差不多了，现在大陆上的死亡之气已经不多。
    再加上不知道那位神级巫妖现在的情况，李彬对鬼天堂山地安全已经有些不放心了。
    他回头直接命令道，“洁茜卡。你想办法去我们来时呆的那个地方，看看莎玻袒有没有调援军到那里，如果有立刻调到这里来。”
    洁茜卡也知道现在的情况，立刻就答应下来，并且跳上了李彬暂时借给她的银之狮身人面像迅速地向鬼天堂山外飞去。
    随后李彬又命令暗影、小卡特与血夜同他的一个沙分身各带一队人马，向大陆的四方寻找而去，他们手上都有着一个原来鬼天堂山的地图，他们的任务是去原来那些城市地所在地。看看在爆炸之后还有没有城市之心留下来。
    如果还有城市之心，不管那个位置现在变成了什么样，先把城市建起来再说。
    另外由于没有什么要打探而在坟场魔中逃过一劫的神铃则被派去了龙脉上空的黑色天空之城，她的任务是去打听一下，那位巫妖现在的情况。
    等这些人离开之后，李彬也想办法给莎玻袒传了一个消息，把这里的情况都告诉了她，希望她能在最短的时候里给李彬一个合理的办法。
    做完这一切后，李子彬有也没有在原地等下去，而是下到了被炸出的大坑里面。看了看大坑下面的情况。
    当然在大坑附近地城市是完全被毁了，就连城市之心的碎片也没有留下来，城市里面的那些部队的尸体，与自爆的传奇级尸体一个也没有留下来。
    甚至连那些玩家地灵魂也在这样的自爆之中消散一空，但是当爆炸的威力消散之后。李彬还是在大坑中感觉到了死亡之气。
    李彬很快就明白过来，那么多数量的亡灵族传奇级的玩家在此自爆，留下的死亡之气自然会比其他地方厚重许多，为此李彬已经打定了主意，准备在这里建下鬼天堂山大陆地首府。
    为此李彬在大坑的正中心，考虑起如何处理设计这一处的风水宝地。最后李彬决定在大坑的正中心建一座高八十米的小型大金字塔，来聚集死亡之气。
    而后在大金字塔四周建上大片地坟地与陵墓，之后往这大陆里面注入百米深的水银，之后再在这水银上面建这座首府城市。
    其实在水银湖上建城是李彬一早就有地打算了，李彬在第一次见到迪斯雅的血之域时就有了这样的打算。只不过那个时候李彬根本就没有那么多的水银可以用。
    不过自那时起李彬就一直有了这样的计划，在水银的方面也多有集累。现在李彬差的就是一个可以用来制作水银海的地方。
    现在有了这么一处直径五千米深二百余米的深坑，李彬不会利用起来那真是有点对不起这么好的地貌了，所以李彬当场就决定把自己多年集累与调制的水银拿到了这上面来用。
    所以李彬又一次向莎玻袒发出了通知，让她考虑一下这个方案的可行性，随后李彬就开始在大坑的底部清理起场地来，做好了建造大金字塔的准备。
    李彬的场地还没有清理完，理德那边就出了状况，原来理德对建城的事没什么兴趣，再加上由于他的任务李彬也完成了一些，所以他可以离开李彬身边五十余里地。
    这次他到大坑附近去活动活动筋骨，却发现大坑边上的两个由29传奇角色炸出来的深坑下面的异常。
    原来在这一次的大爆炸中，进入鬼天堂山地下世界的所有通道入口也被直接毁掉了，本来李彬都已经放弃了鬼天堂山下的地下世界，但现在理德却发现，大坑边上的两个深坑竟然可以直通鬼天堂山下的地下世界。
    这个地下世界在大爆炸中保存的还算完整，连建在地下世界的那些城市也都被完整的保留下来，再加上亡灵天堂已经在自爆后宣布解散，城下世界所有的一切都变成了无主之物。
    得到了这个消息，李彬兴奋的连建城的打算都抛到了脑后，准备带队探索这个来之不易的地下世界。





    第40卷 陨落的天堂 第8章 地上地下的进程
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:14 本章字数:2379

        
    对于能去探索一个新的无主的地下世界，李彬手下都很兴奋，毕竟现在整个鬼天堂山根本就是一个荒原，一眼就可以看的出来，什么东西也没有。
    李彬的那些手下自然不愿意呆在这里浪费时间，但是此时李彬手下的英雄都被派了出去，唯一还在李彬身边的理德，又没有办法离开李彬身边太远。
    所以李彬决定让自己的一个沙分身下去，当然他是先带着飞行部队飞下去，另外李彬还要留下一部分的部队下来，在两个深坑四周建起升降用的设备。
    还要有一些精锐部队来守卫鬼天堂山，不让其他势力趁火打劫，占领李彬用大批部队换来的这个大陆。
    还好洁茜卡在这关键的时候回来了，她的身后还跟着1个大队6个中队的部队，根据洁茜卡的说明，这是她从当初众人休息的那个小岛上带回来的所有部队了。
    另外从这批部队到来的时间上来算，这支部队应该是本周所有的部队了，就算是莎玻袒再调集部队过来，也要等一周的时间才行。
    不过只要有了部队，李彬的事情就好办许多，眼下的局面李彬自然不能把洁茜卡留在大陆的表面进行留守，所以他直接让洁茜卡与刚刚被带回来的那支部队开始建造通过深坑进入地下世界的通道。
    只要这两个通道一建好，洁茜卡就会带着刚刚带回来的那支部队中的一部队，下到地下世界去，顺着李彬已经下去的那个沙分身所探出来地路。占下已经没有人守卫的城市。
    此时李彬的那个沙分身已经走得比较远了，这一路上他可是越走越兴奋，这个地下世界可以说是亡灵天堂的核心秘密基地，也是当初亡灵天堂存放最后力量的地方。
    虽然没有像李彬最深的亡灵之都那样变态，但这里有着最少10座13级以上的亡灵城市，另外13级以下的城市也多达30左右。
    另外各种地矿脉这里也多达上百处，虽然在最后的关头亡灵天堂的会长所大部队的资源分给了手下，不过那都是金币与宝物一类的东西。各种矿产资源却没有任何地动用，就算是在鬼天堂山大战时消耗的也不是很多，可以说李彬这一次是大赚了一笔。
    还有就是李彬还在这地下世界里发现了一些经验石、占星塔一类的建筑与野外的高阶兵营，这里面有地是亡灵天堂建的，有的是原本就有的，不过不管这些建筑多么有用，也都与那些城市一样，没任何人进行守卫。
    如果不是李彬的沙分身所带的兵力不足。早就把这些东西给占下来了。
    随着通道一点一点地被建成，洁茜卡的手下也进入了地下世界，他们并没有像李彬的沙分身那样，只是为了探路而不停地前进，而是顺着李彬的沙分身所留下的地图，从最重要地城市与野外营地开始占领。
    随后从各个城市的酒馆里招募一些普通的英雄，让他们带着刚刚招募出来的普通部队，去四周占据没有人管理的矿脉。
    等李彬地沙分身把地下世界探到了头，开始返回之时，洁茜卡那边已经用这种方法占下了一半的地下世界了。不过由于原来大部队的普通部队都在亡灵天堂解散之时被系统收回了。
    所以就算是洁茜卡再有本事也没有办法变出部队来，新占下的城市所有设备就算是有着足够的能源也只能发挥原本三成的作用，刚刚占下地矿脉更加不行，只能有原来十分之一的生产水平。
    为此在遇到了洁茜卡之后，李彬的那个沙分身很干脆地把跟着自己一起下来的部队与刚刚画好的地下世界全图都转交给了洁茜卡。自己独自一人回到了地面之上。
    此时地面上李彬已经把两个进入地下世界地入口都处理好了，入口的通道被李彬改了一个方向让他们更加靠近李彬准备当成首府来用地大坑。
    之后李彬就在两个入口之上建了两座大小完全一样的要塞，其实李彬也是在为这地下世界的安全考虑，鬼天堂山经过这么一次大爆炸，也就余下这个地下世界还算不错了，李彬自然不能让外人把这地下世界轻松得去。
    所以李彬干脆用两个要塞堵住出入地下世界的入口。不管是谁都想要进出地下世界都要从这里经过。
    如果他们想要强攻，那么要塞只要把门一关，就可以把敌人堵在外面一两天时间，再不行要塞边上就是李彬准备新建的鬼天堂山首府，招些援军可以说是立刻就到。
    再有李彬还把入口向首府那边移了一些。实在不行他们甚至可以把准备建的水银海下的大金字塔给招来堵住地下世界的入口。
    李彬这边两个要塞刚刚建完，任务最简单神铃那边也传来消息。她找到了那位神级巫妖，并与他认真地谈过了。
    这位神级巫妖说明了一下他现在的情况，由于在亡灵天堂自爆的时候，这位巫妖的能力刚刚恢复，还没有达到最完美的状态，再加上事出突然他也没有什么准备，所以这一次的事件之中他也受了伤。
    现在他最少要用整个大陆龙脉的力量沉睡一个月左右才可以完全恢复，在这段时间里李彬是不用指望着这位巫妖还能再帮李彬什么忙了。
    之后，暗影与小卡特他们也传来了消息，这一次的大爆炸把大陆上所有的城市全部给毁了，而深埋在地下的城市之心也受到了波及，所有城市之心直接降了五个等级。
    也就是说除了5以上城市之心，其他的城市之心全部都变成了碎片。
    找到城市之心的小卡特他们立刻按李彬的要求，把城市之心原地埋了起来，并且在原地建起了新的城市。
    这样在鬼天堂山大爆炸后的第五天，小卡特他们就把大部分的城市在原来的地方建了起来，只不过这些城市的发展，也就成为了李彬心中一个最大的难题。





    第40卷 陨落的天堂 第9章 及时赶到的莎玻袒
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:15 本章字数:2223

        
    随着好消息来的自然都是一些坏消息，在大爆炸发生之后，亡灵天堂公会就解散了，他们所占领的最后三个大陆自然也就全部落到了亡灵大帝与亡灵七君主联盟手中。
    完全把这三个大陆消化掉之后，亡灵大帝这才‘想’起了让自己损失了一个军团与一名将军的鬼天堂山，也不知是想毁掉鬼天堂山，还是想占下鬼天堂山，亡灵大帝又派了一支部队向这边进发。
    当李彬得到这个消息的时候，亡灵大帝的部队已经离鬼天堂山只有三天的路程了，李彬不知道当亡灵大帝的部队到了这鬼天堂山之后，他应该怎么办，是阻止他们继续进入鬼天堂山还是放他们进来。
    就在李彬最为难的时候，莎玻袒竟然在这关键时刻赶到了，跟着莎玻袒一起来的还有冥龙女皇卡多沁。
    至于她们能这么快赶来的原因，完全是因为她们放弃了所有的部队，直接坐着最快的飞空艇日夜不停地飞行才能赶到这里。在问过李彬一些鬼天堂山的情况之后，莎玻袒与卡多沁一刻也没停留，卡多沁直接支起了一座冥龙族特有的传送阵，而莎玻袒也在一旁说明了情况。
    原来当她们收到了李彬传来的消息，立刻就想要过来，可是李彬所有的大陆离鬼天堂山实在是太远了，如果她们带兵来的话，没有七天时间是绝对不行的。
    为了尽快赶到李彬身边，她们想出了一个不是办法的办法。莎玻袒与卡多沁两人先用最快的速度赶向鬼天堂山，而余下地英雄们则在最短的时间里把准备送到鬼天堂山的部队与资源都准备好，全部通过李彬的那处地下世界。送到冥龙领地去。
    在那里卡多沁已经完全安排好了，只要卡多沁在鬼天堂山支起冥龙族特有的传送阵，这些部队就可以立刻从冥龙领地转到鬼天堂山去。这样莎玻袒就可以为李彬争取到两到三天的时间，而这两三天时间里有着莎玻袒与李彬的共同谋划，李彬完全有可能把所有外来势力全部挡在鬼天堂山外。
    所以在李彬的大部队从冥龙传送阵里出来之时，莎玻袒也与李彬开始商量起后面地计划来。
    对于李彬的水银海计划，莎玻袒也是有些认同的，也没有过多的追问情况。直接就答应了下来，不过她要由李彬要自己解决大金字塔的问题，毕竟拿来造大金字塔的祭品雕像根本就是用城市之心做的，以李彬现在的情况，根本就搞不到那么多地城市之心来用。
    不过李彬还是把主意打到了在大爆炸中被炸成了碎片的那些城市之心上去了，反正用来做雕像的城市之心可不管是完整的还是碎片，所出的数量都相差无几，李彬在做祭品雕像的时候自然会先考虑这批已经没办法用上的碎片。
    这边大金字塔开始建设。另一边从冥龙传送阵里出来的李彬大部队，也开始分成两批，一批进入了地下世界帮助洁茜卡加快对城市的占领工作，另一批则向鬼天堂山的海岸线赶去，在那里建起了鬼天堂山地第一道防线。
    在新来的部队支持之下，洁茜卡那边的行动也更快起来，在亡灵大帝的部队到来之前，洁茜卡终于占下了地下世界所有的城市与野外建筑。当最后一个城市落入了洁茜卡地手中之时，李彬就听到了来自系统的声音，“您已经完成了大陆任务‘封印中的巫妖’第三步。上古巫妖完全解封，大陆统治权确定，大陆地脉开始恢复，任务奖励开始计算，所有非任务人员全部清出大陆……”
    李彬心中一喜。而他也发现就在短短的时间里，大陆上的死亡之气竟然浓厚了三倍有余，一望无际的荒原之上，也多了一些坟场、墓地，就算是没有这些坟场在沙土之下也出现了不少尸骨，让正在为地表部分发展而头痛地莎玻袒总算是放下了一半的心。
    另外根据神铃传来的情报。黑色天空之城里的巫妖竟然已经醒来，他虽然什么都没有说，但是看样子能力已经恢复的差不多了。
    而卡多沁那边也有好消息，大陆海岸线上也升起了数层阴森森地气墙，这气墙虽然不厚。但是阻止外人进入大陆十几天时间还是可以做得到的。有了这两个消息，李彬就知道亡灵大帝地部队是暂时无法进入这个大陆了。他也就松了一口气，开始看起这一次的收获来。
    在系统开始奖励之前，竟然没有像以前那样直接点数李彬所完成的任务，而是先行例出李彬任务最后的计算法则。看着这些与以前一样的计算法则，李彬不知道这是出了什么事情，法则刚刚说完，系统又提出了李彬完成任务时的三个意外。
    第一个意外是李彬接到任务时用的是任务重置单，所以任务的起点并不是一个新的大陆或是没有大势力的任务，任务的起点水平要与当时大陆的情况来计算。
    当时整个鬼天堂山还是由亡灵天堂这个实力在审判里也排得上号的公会所完全占有，所以这一次的任务起点被排得很高，所以最后的计算法则基础数据将是原来的3。
    第二个意外是李彬抢到了神级巫妖的命匣，并让神级巫妖完全‘听命’于李彬，这么一来整个大陆完成度自然不能像以前的大陆任务那样来计算，最后李彬得到的所有任务奖励物品都会提高一个等级。
    第三个意外就是李彬抓走了大陆任务中的另一个主角，那位沉睡中的女天使阁下，对于这么一位神级人物，就算是系统也无法否认李彬的战绩，所以李彬除了真正的继承了女天使手中的九件武器装备之外，系统还算李彬完成了一个神级的分支任务与一个主线任务。





    第40卷 陨落的天堂 第10章 捕到女天使的特殊奖励
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:15 本章字数:2292

        
    对于这第三个意外，李彬可以算是很满意，自然知道所谓的神级分支任务与主线任务就是当初李彬在准备去对付女天使之前，巫妖所说的任务与系统所提示的任务。
    现在看来这两个任务之前挂上了神级两字，想来任务的奖励与计算方法会比平时更高吧，再加上九件已经可以使用了的武器装备，与女天使的能源转阵，李彬关是对付女天使的行动就赚大了。
    在系统提示之下，李彬让从洁茜卡与无罪那里收回了九件武器，并排在放在了自己的面前，在一道乌光之后，这九件武器装备就从原来的银色，变成了黯银色的。
    看着眼前的这九件改变了外貌与属性的1级武器，李彬还是有些后悔，如果不是因为自爆把整个地面给毁了，说不定那力量之翼、禁锢之链与光明之眼也可以放在吧。
    不过意外地得到了九件1级宝物，李彬已经算是很满意了，先不说当初女天使用过的可以自由地在空间中跳动的空间匕首、直接免疫一系魔法的绝缘塔盾、每天回复三次一半生命的三星戒指，其他的六件东西也都是超级好的宝物。
    像是女天使专用的那把大天使之剑，就比其他的大天使之剑属性要强上多，除了超强的攻击力以外，还存了两个复活术在里面，必要时可以直接用一个命令复活身边的友军一起作战。
    另外还有一套完整的板甲，上面古朴的连一个花纹都没有，看起来厚厚地，但是李彬提起来之后却一点重量也没有。
    根据说明这套装甲是天空中飞行部队使用的装甲。轻飘飘的重置与灵活的关机让那些飞行人员装在身上是一点感觉也没有，反而封印的风元素还能提装甲装备者在空中的活动能力。
    因此这件破空之甲就被李彬当场送给了在这次战役之中出了不小风头的小卡特。
    接着还有可以瞬间可以让一个大队轻重伤员完全恢复，一天可以用十次的治疗之瓶；带上之后就可以分出一个有本体三分之二实力分身地分身之链在移动基地之上，可以让移动基地移动速度提高三倍的极速之光与直接提高下士兵10点士气、5攻击与防御的光明旗帜（看上去是一面空白旗帜，可以把使用者的标志换上去）。
    在把极速之光交给了无罪，把治疗之瓶扔给了洁茜卡之后，李彬犹豫了一下，最后还是把光明旗帜插在了无罪的表面。最后才把分身之链带到了自己的身上。
    接着李彬身边就多出了一团白光，在白光之中一个李彬的分身走了出来，这个分身与李彬的沙分身又不一样，沙分身不管再怎么化为人型看起来还是像由沙子堆起来似地。
    而这个分身就不一样了，这个分身与李彬的本体看起来一模一样，同样是金色的绷带缠身，只不过这个分身比李彬要强壮上一些，身上没有李彬那么多的装备。身上还发散着一些光明的力量。
    李彬看了一下这个分身的属性，发现这个分身竟然自主地强化了李彬体的光明力量，现在就算是李彬立刻把他属性变化改回死亡属性，也无法成为一个使用亡灵魔法的法系分身了。
    在这样的情况之下，李彬只好让他进行武技方面的训练了，在看了一眼紧握住手中闪电长枪与绿叶之盾地武力沙分身之后，李彬苦笑了一下，把绝缘之盾与从黑色天空之城里得来的那把腐朽的大天使之剑交给了这个分身。
    而空间匕首则被分给了神铃，三星戒指被分给了莎玻袒，最后的大天使之剑被交给了理德。让他给自己手下的一个分身使用。
    分好了这些东西之后，李彬才开始看起自己这一次地任务分析了，这一次大陆系列任务之中，李彬共完成了主线任务唤醒巫妖头骨、寻找物品魔力源泉、寻找物品灵魂之杖、寻找物品死亡之书、破坏封印之地*11，独占神圣之地，独占大陆工七个。
    支线任务寻找巫妖命匣、歼灭人类势力、歼灭亡灵天堂部队、歼灭亡灵大帝部队共四个。
    而分支任务由于李彬一直都是被三大势力引着走，所以只是被统一成大陆之战，共计14次，不过还是算一个分支任务。
    还有两个一开始就得到了的神级主线任务、神级分支任务捕抓女天使。当然李彬第一反应还是去看神级主线任务与神级分支任务所给的奖励，由于是神级任务，所以基础经验就是普通任务的五倍。再加上一开始李彬的基础分数据也被提高了三倍，所以这两个任务经验直接就达到了150000/150000与75000/75000经验，还有任务积分12000分与4500分。
    另外神级任务是不会给李彬普通的奖励地，拿出来的自然是神器一级的，再加上奖励物品等级都提高一个等级的特点。李彬这两个任务最少可以拿到两件次级神器。
    李彬看到了奖励之后，皱了一下眉头就把自己神级分支任务4500点的积分给用掉。之后换来了一件次级神器与一件中级神器。
    其中那件次级神器是一个叫作命脉之轮地东西，这个东西个头可不小，看起来就像是一个巨大的石碑，其作用却不简单，掌握者在把这东西埋在了自己首都地城市之心边上。
    并把自己完全占有的大陆坐标写到命脉之轮上，就可以在首都完全操纵着几个大陆的能源走向，效果相当于把这几个大陆给直接拉到一起一样。
    虽然李彬手上的只不过是个次品，现在只能控制五个大陆，但是李彬相信有了这么一个东西，那以后他的领地就可以算是一个整体了，到时不管哪个大陆受到攻击，就算是部队赶不过去，他也可以调集能源进行支援。





    第40卷 陨落的天堂 第11章 最终的超级奖励
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:15 本章字数:2418

        
    次级神器就有这样的水平，那么中级神器自然就更是‘威力李彬所选择的这件中级神器更是如此，这件叫作凝聚之剑本身就有着攻击+10，防御+4的属性。再加上这件东西是骑士专用，只要拿着这把凝聚之剑，手下不管是什么属性的兵种，只要是骑士型的就可以得到它的力量，在冲锋后的第一次攻击时，将会自动打出150%威力的全力一击别看这样的属性单独看起来威力不是很大，但是加上骑士的数量与冲锋的距离那威力可就大了，就算李彬不是纯骑士的指挥官也能算出有了这把次级神器，一个大队骑士冲锋时的威力将增加多少。
    李彬满意地把这把凝聚之剑给收了起来，准备把这东西送给在鬼天堂山最后战死的泰德。让他也在这一次的战役之中得到一些好处。
    两个神级的任务计算完之后，余下的就是一些普通的主线、支线与分支任务了，经过系统的计算，李彬最后所得如下：主线任务30000/30000经验，任务积分2400，另‘唤醒巫妖头骨’得初级神器
    巫妖之塔，李彬手下所有巫妖类英雄与兵种出生后自动提升1级，魔法威力增加5%；额外奖励无。
    ‘寻找物品魔力源泉’得1级宝物巫妖塔基，李彬手下所有巫妖类英雄与兵魔法值提升20%；额外奖励经验10000/10000‘寻找物品灵魂之杖’得1级宝物巫妖之门，李彬手下所有城市巫妖类兵种每周产量增加1；额外奖励经验10000/10000‘寻找物品死亡之书’得1级宝物巫妖魔法阵，李彬手下巫妖类英雄与兵种魔法威力提高15%；额外奖励经验10000/10000另巫妖之塔、巫妖塔基、巫妖之门与巫妖魔法阵可组成组合神器巫妖空间
    ，除以上的功能以外。还可以单独为巫妖类英雄与兵种打开一个空间，所有达到19级顶峰的巫妖类英雄与兵种都可以在这里进行传奇领域的领悟。
    ‘破坏封印之地*11’得2宝物亡灵之源11个，这亡灵之源其实是用来攻占其他大陆时地战略宝物，安放一个在大陆之上，就可以立刻形成直径一万米的亡灵之气笼罩地，里面死亡之气的浓度相当于一个纯亡灵大陆的正常浓度；额外奖励经验5000/5000*11负面能源50000*11‘独占神圣之地’得初级神器移动神圣龙脉一个，可以安放在移动基地里。
    并在移动基地之中自动生成一处小型的神圣之地；额外奖励经验5000/10000，负面能源100000‘独占大陆’得3宝物天赐神躯，宝物所在城市9至11级兵种出产率提高3%；额外奖励经验5000/10000，本大陆命名一次，至此鬼天堂山被李彬改名为巫妖荒原。
    主线任务计算完了之后，就是支线任务的计算了，每一个支线任务李彬都可以得到15000/15000经验，任务积分1500分，另外还有三选一的宝物。‘寻找巫妖命匣’得3宝物命匣存放空间，这个空间只有李彬一人可以打开，里面可以存放1000个以内的巫妖命匣，只要把命匣放入这个空间之中，在李彬等级被清零之前，巫妖地命匣是不会受到任何攻击与威胁的；额外奖励验400/10000‘歼灭人类势力’由于这个任务有一部分是来自于神级巫妖的威力与大陆的
    规则，所以只能算李彬完成一半，奖励下降一个等级，得4宝物尸体腐化器，可让本大陆所有的标准尸体等级提升1级；额外奖励500/20000‘歼灭亡灵天堂部队’由于亡灵天堂最后是自爆。所以只能算李彬完成一半，奖励下降一个等级，得4宝物自爆徽章，可让传奇级自爆的威力提高3范围扩大5倍；额外奖励600/15000。
    ‘歼灭亡灵大帝部队’这支部队就完全是死在亡灵天堂最后的自爆之中了，李彬连与他们正面战斗都没有展开过。所以这个任务只能算李彬有展开却没完成，奖励自动失去，只得到额外奖励300/2000最后计算的是分支任务，每一个分支任务都可以得到15000/15000经验，任务积分900，而李彬分支任务只有一个。就是大陆之战共计14次。
    其中有传奇级敌人地战斗4次，这4次的战斗会得到一些比较好的额外奖励，余下10次战斗虽然敌人也不少，但敌人里面没有传奇级的敌人，所以在额外奖励方面就不是特别好。
    总之一路计算下来。李彬共得到了5宝物共10件，4级宝物共4件。李彬所挑选的都是一些战斗英雄或是传奇兵种能直接用上的战斗武器，以减轻了李彬手下战斗英雄与传奇兵种没有合适武器的尴尬局面。
    另外额外奖励中，李彬共得到了1个中队的15巫妖、1个中队的15恐怖骑士，外加1个小队的告死者，可以算是补充回了一点兵力。最后一个奖励也是最关键地，那是李彬完成了大陆任务‘封印中的巫妖’所得到的总体奖励，根据计算，李彬应该得到经验50000/60000，本系能源5000000金币5000000、11级城市之心2，13级城市之心1个，传奇石像3，传奇兵种12。
    当然李彬肯定会把一开始的任务积分全部用在这上面，所以最后李彬可以得到的是经验150000/180000，本系能源1000000金币100000000、11级城市之心4个，12城市之心2个，13城市之心1个，传奇石像4个，传奇兵种2队，19级战斗英雄6小队。
    由于这传奇兵种与战斗英雄是可以让李彬自由选择地，只要是亡灵系有的兵种李彬就可以随便挑，此时的李彬拿着死亡特权，在里面寻找着亡灵系里面最合适的部队。
    最后他定下来的是传奇兵种1小队寒霜骑士，由恐怖骑士晋阶而来的传奇兵种，任何生物进入他们身边，都会迅速地被凉僵甚至变成冰块；小队尸巫大帝，尸巫王晋阶而来地传奇兵种，不过他发射的已经不再是什么毒气弹之类的小东西了，而是流星火雨、暴风雪这样的大面积大威力的魔法。





    第40卷 陨落的天堂 第12章 25级的传奇技能
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:16 本章字数:2365

        
    有了这两种传奇兵种，李彬后面的战斗英雄选择自然就不那么起眼，不过李彬也得到了毁灭骑士、龙巫妖各2队、告死者1小队、.尸魂小队的战斗英雄部队。
    当所的奖励都拿到手之后，李彬迎来了成为双传奇以来的一次疯狂大升级，这一次由于李彬的基础分直接翻了三倍，李彬得到的经验直接变多了三倍。
    这就让李彬的等级跳到了23级/25，这战斗等级还好说，李彬又不是靠这个吃饭的，但是战役等级提升到了25级，才是让李彬最为兴奋的。
    这达到了25级以后，李彬才可以算是扬眉吐气，除了传奇兵种可以使用以外，进入传奇级后唯一一次的技能选择也是在25级进的。
    毕竟传奇级英雄升级时所选择的技能也都是传奇级的，如果每升一级就有一个技能可以选择，那么到了传奇级以后大威力的技能可就满天飞了。
    为此传奇级的角色们不管是战斗传奇还是战役传奇，他们在通向封神的道路上都只有25级时这么一个选择技能的机会。
    对此不管是什么人都要谨慎、谨慎、再谨慎，所以李彬不但自己在那里考虑，还征求了一下莎玻袒、洁茜卡、卡多沁与理德他们的意见。
    不过最后问到的意见除了莎玻袒是根据李彬的实力与现在的局面来考虑的以外，其他地多少都掺杂了一些感情因素在里面。
    像卡多沁考虑的方面就是李彬的本身安全，她帮李彬挑选的就是九个可选择技能中唯一一个防御技能。
    而洁茜卡考虑的方向就是怎么把李彬变成一个人类或是光明的信徒，所以她选择的是五个技能中的人化之术。
    理德地选择是最不靠谱的。不过他还说是为了李彬考虑，说李彬的个人肉搏实力不行，一定要李彬选择那个最强的肉搏技能，让李彬又好气又无奈，毕竟李彬怎么说也是个习惯魔法与指挥战役型的玩家，虽说他肉搏的能力也不错，但是让他一直肉搏或是靠肉搏取胜那是不太可能的事情。
    李彬只是看了一眼理德做出的选择之后就放弃了参考理德意见地打算，还好这个时候莎玻袒已经为李彬考虑好了。
    除去刚才那三个技能以外。余下的六个技能里面有四个是战役用技能，还有两个是魔法型技能。
    本来让李彬选择战役型技能是比较不错的选择，毕竟李彬现在可以说已经走上了全面争霸的道路，战役型技能自然是越多越好。
    但是余下的两个魔法型技能里面有一个技能实在是太好了，好到就连没有任何感情的莎玻袒也有些动心。
    所以最后莎玻袒把这个魔法技能与另一个最适合李彬未来发展的战役技能给拿了出来，让李彬自己去选择。
    所以可以说李彬只要在这两个技能之中做出选择就可以了，所以李彬认真地看了看这两个技能，开始认真地考虑起自己现在的情况来了。
    那个魔法技能叫作元素彩虹。别的不说就是那技能的特点就太吸引人了，这个技能可以让使用者支上一道元素彩虹，在彩虹地笼罩之下，所有的法系部队，这里面甚至包括1、2级的骷髅法师，都可以掌握所有级别的元素魔法与大部队的亡灵、生命等魔法。
    根据莎玻袒所说，这个技能好像是一个神器里地技能，不过这个技能并不能像那个神器那样支持很长时间，此技能每分钟都会消耗李彬定量的魔力值，当魔力值消耗完毕。技能效果就会自动消失。
    也正是因为这个原因，这个可以影响整个战局的技能才会被算在了魔法技能之上。
    另一个技能就是纯粹的战役技能了，与李彬平时选择战役技能时最喜欢选择的隐藏自己、偷袭别人的技能有些不同，这次莎玻袒帮李彬挑选地可是一个比较正面的技能，这个技能名字就叫作‘帝王’。
    根据莎玻袒所说。这个技能是身为领导者的首选，像是亡灵大帝就肯定有这么一个技能，而亡灵七君主里面还有各大公会的会长甚至副会长都有这样的技能。
    李彬地技能在25级时才出来，已经算是有些迟了，要是一些运气比较好的在20级刚进入传奇水平时就已经有这个技能了。
    而这个技能不加属性，无法直接攻击敌人。他只有一个特点，那就是封臣点将，就好像在原鬼天堂山任务之时，亡灵大帝来地两位29级英雄就是这样，其中一个受亡灵大将封过。成为了十大将军之一，所以他们两个等级虽然一样。但明显是以那位将军为主。
    当然这个技能并不是只为分这主次而设计的，而是成为将军者有着一定的属性加成，李彬的等级越高，所封之人数目就越多，属性提高的也越多。
    如果李彬当初20级就有了这个技能，那么李彬当时就可封三名手下英雄为将，并让他们的战役属性全部加5.
    现在李彬已经达到了25级，所将的将领数量就多到了五位，另外还可以设一五人的参谋团，专门为自己设计作战计划。
    根据莎玻袒所说，等李彬到了27级时，将领数量就会再加两位，到了30级封神之时更是可以有十名将领、一名元帅，此外参谋|团的成员增加到十五人，还有其他文臣之类的封号五个，这样就算是李彬不去管理，大部分领地的事情也可以轻松地被解决。
    听完莎玻袒的解释，李彬也明白了为什么莎玻袒会把这个技能挑出来了，如果自己只是想要在这样的水平混下去，这个技能并不是他的首选。
    但是现在泛大陆之战已经展开，如果没有任何进取之心，李彬的领地将会在下一次的泛大陆到来这前直接被毁掉，所以李彬就算是再怎么喜欢那个元素彩虹，他也还是选择了这个‘帝王’技能。





    第40卷 陨落的天堂 第13章 大陆的最后定位
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:16 本章字数:2303

        
    选择好了技能之后，李彬就感觉自己的的脸好像变了样似的，看起来更有威严的样子，之后李彬看了一下帝王封臣点将的细则，不由地苦笑了一下。
    因为他好像还是上了莎玻袒的当，这个技能虽说有莎玻袒所说的那么好，但是要求与限制也不小，像是想要发挥帝王技能应有的作用，首先就要有两个以上的大陆作为领地，如果没有这样的领地支持，就算是有了这个技能也要被打折的。
    而李彬算上刚刚得来的巫妖荒原，也正好达到了这个标准，所以说是刚刚好可以封臣点将。
    当然李彬也明白了为什么莎玻袒会让李彬选择这个技能，因为除了五名的将领以外，五人的参谋团才是莎玻袒这一次推荐这个技能的关键。
    因为作为参谋要的也不再是战斗水平而是战役水平了，所以在选择英雄或玩家加入参谋团时，系统会自动把这名英雄或是玩家最高的等级，直接给转成战役等级。
    这对于现在只不过是战斗英雄的莎玻袒来说可是一个天大的好消息，自从她加入李彬的队伍之中就没有再提升过任何的等级，一方面是她的事情比较多，另一方面也是她不再想亲自参加战斗了。
    现在有了这么一个情况，她可以把战斗等级直接转成战役等级，之后还可以通过设计作战计划来提升经验，达到提升等级的目地，这根本就像是为她而设计的一个方案。
    想明白这一点的李彬微微地一笑，直接把莎玻袒给调到了参谋团里。不过他也没有把参谋长地位置安排给莎玻袒，而是让她当了一名普通的参谋。
    对于李彬的选择，莎玻袒很是满意，她知道如果是以前的李彬，很自然会把她放在参谋长的位置之上，这样做莎玻袒并不是不高兴，但还是对李彬的不成熟有些失望，毕竟任人唯亲是一个领导不成熟的标志。
    李彬看了一眼莎玻袒。也知道她在想些什么，不过也没有说明这些，而是直接说道，“莎玻袒你现在成为了参谋，就多为我出谋划策吧，快一点把等级提升到19级顶峰，我为你留下一个传奇石
    莎玻袒点了点头什么都没有再说，随后李彬看了一眼身边的英雄。犹豫了一下最后还是没有把将军这个称号给他们冠上，只是把自己已经有了这个技能说明了一下，随后就带着莎玻袒离开了。
    等李彬与莎玻袒离开之后，英雄们就像是炸开了锅一样，将军地身份对于这些英雄来说也是很有诱惑力的，就不算那增加的属性，只是那种成为李彬手下前五的排名就足够让李彬手下那些英雄打破头。
    更不用说在没有李彬领导的战场之上，有将领身份的英雄可以指挥没有将领身份的同级英雄了，就好像小卡特现在已经在想着自己拿到了将领身份，去指挥格鲁的画面。
    为了这个原因。除了理德以外，李彬身边地几个英雄眼中都闪出了精光，他们只是相互看了一眼，就达成了先把这事压下来的决定，毕竟如果让李彬手下其他英雄知道了这事。那么为了这五个位置又要争上许久了。
    毕竟下一次要等李彬升到27级时才会多两个位置，以李彬现在出任务的几率来看，还真不知道什么时候才能达到呢。
    不过他们的想法都被李彬与莎玻袒算计的一清二楚，李彬与莎玻袒走到了正在修建的水银海边上，李彬不由地问道，“莎玻袒。你说我做的是不是太过份了。”
    “这也是没有办法的事情。”莎玻袒平静地说着，“你没有发现，小卡特一直不服格鲁排在他前面的地位，还有卡多沁与洁茜卡之间的关系，现在你只不过是把这些矛盾提前引出来了。如果处理地好，也许会有不错的收获。”
    李彬点点头也不再谈这个问题了。而是直接问道，“对了我的参谋，现在这个大陆已经完全落入我们的手中了，你看我们应该处何进行下一步的行动呢。”
    “那就要看主人对这个大陆地定位了。”莎玻袒根本就没有任何的表情。
    “大陆的定位？你的意思？”
    “这个大陆以前是亡灵天堂公会的核心大陆，在审判大陆圈里面也算是排在比较靠前，不管是在政治意义还是在战略意义上都有着不错的地位，所以我们需要考虑是把这里当作战略要地来发展还是当作政治要地来发展。”
    李彬听了也不由地考虑起来，不一会儿他就缓缓地说道，“现在我们地首都费了我们不少的心血，而且发展的也很不错，我不认为我们有迁都的需要，这里我看还是作为战略要地好了，毕竟这个位置不审不错的。”
    李彬地话立刻引来了莎玻袒的认同，“我也是这么认为地，这里毕竟位置比较重要，我们此时占下了这里，自然会被其他势力所注意，如果我们把所有的重心移到这里来反而不好，还不如如同主人所想的那样，把这里当成一个攻击其他大陆的跳板，毕竟从我们最近的大陆到附近所花的时间还是太长了一些。”
    就在这轻松的谈话之中，巫妖荒原最后的定位已经被李彬定了下来，之后的事就是不用李彬亲自来处理了，除了有莎玻袒在那里规划以外，李彬身边那几个英雄也发挥出了极大的热情，很努力地工作着。
    这一切都被李彬看在眼里，对于这些英雄的势力，他只是笑了笑，就没有再多说什么。
    不过当水银海建好，李彬正准备把这次任务得来的一块13级城市之心给放入水银海中时，一个消息强行通过了巫妖荒原外的防线送到了李彬的手上。
    而送来这个消息的信使并不是一般的通信兵，而是一位李彬所认识的玩家，水柳。





    第40卷 陨落的天堂 第14章 阿格莱亚之托
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:16 本章字数:2384

        
    李彬一见到这位水柳，就知道他是为了谁而来，而能让一个完家亲自来送信，这也说明了事情的重要性，所以李彬也不犹豫，直接把他请到大陆表面最大的城市里去。
    当然这个城市等级还只有6级，把水柳请进来之后，李彬就苦笑了着说道，“大陆完全被毁，一切都在重建之中，有些简陋请不要见怪。”
    “这事都已经传来了，亡灵天堂所有传奇角色最后一起自爆，阁下能在这样的情况下活下来已经足够让所有势力为之震惊了。”水柳微笑地说着，“他们现在怕是都在考虑着如何与你拉上关系呢。”
    “与我拉上关系？”李彬一听也笑了，“他们不会因为我把这么好的一个大陆占下来，而来攻打我，我已经很开心了。”
    “阁下说笑了。”水柳摇了摇头，“阁下不知道，就算阁下不占领这个大陆，也不会有什么势力把目光放到这上面，因为谁都知道三个以上的传奇角色自爆就有可能毁掉整个大陆，更不用说是一个大型公会里找出来的所有传奇角色一起自爆了，这个大陆已经没有任何吸收人注意力的地方。”
    李彬一听也有些相信水柳所说的话，毕竟水柳所说的是实情，如果不是自己最后发现了巫妖荒原下方的地下世界，也许自己也会放弃这个大陆的，只不过这个消息他是不会随意地告诉水柳。
    于是李彬很巧妙地转称了话题，“那么阁下来这里，不会只是为了看我在这个大陆上消耗了多少的资源吧。”
    “当然不是。”水柳一听笑了，“我是代表某人来与阁下商量一件事的。”
    “谁？不会是自由联盟公会的那位副会长吧。”李彬脑海中立刻浮现出了当初与自己一起战斗地那名女子。
    “不错。我是受阿格莱亚小姐所托而来的，不过最终的意思并不是阿格莱亚小姐的意思，而是其他势力的意思。”水柳面无表情地说着。
    阿格莱亚？李彬先是一愣，随后才想起自己当初好像并没有问一下那位副会长叫什么，现在想来，这个名字还真是与那位小姐很配。
    “其他势力的意思吗？你想要说的不会是有些势力想要与我联系，但又没办法直接找上门来，所以才找上了你们吧。”
    “可以这么说。”水柳点着头应道。“阿格莱亚小姐受人所托，希望你能在两件事上保持中立。”
    李彬一听眼皮就轻轻地跳了一下，他差不多已经明白受人所托的是什么事了，于是他也不说话，而是向莎玻袒那里看了一眼。
    莎玻袒立刻走到了李彬地身边，同样面无表情地对水柳说道，“他们是想让我家主人保持中立，还是想要整个亡灵七君主联盟保持中立？”
    “他们希望的是阁下与阁下的势力能保持中立。当然如果阁下能影响到亡灵七君主联盟中的七位君主就是更好了。”水柳很肯定地说着。
    “那我们需要知道他们最后的目标，毕竟这事对我们来说也是很重要的。”莎玻袒立刻追问道。
    “这个我也不太清楚，我想甚至连阿格莱亚小姐也不是很清楚，毕竟她只是受人之托。”水柳立刻为阿格莱亚解释道。
    水柳说到了这个地步，李彬与莎玻袒也已经明白了，他们也不正面回答是否接受水柳所托之事，而是各自找了一个借口暂时的离开了。
    水柳也知道他们是要去商量对策，也不阻拦而是平静地在原地等待着。
    离开了市政厅的会议室，李彬就皱着眉头问莎玻袒道，“你认为怎么样？”
    “这事对我们有利。也对我们有害。”莎玻袒很肯定地说着。
    “不错，他们是想要打压亡灵大帝，不让亡灵大帝把亡灵天堂最后地地盘吞掉而得到进一步的发展，甚至他们还会想把亡灵大帝也一起打压，不过他们也太小看亡灵大帝了。”李彬抬着头说道。“我想现在亡灵大帝已经有命令传到七君主联盟那里去了吧。”
    “应该是，不过我们要考虑的并不是这个，这一次的泛大陆之战已经差不多要结束了，以亡灵大帝的实力暂时是不会有人把主意打到他的头上去的，就算是那些势力对亡灵大帝的地头有野心，也只能暂时的压制亡灵大帝的发展。但是对我们来说就不是这样了，我们地根基不稳啊。”
    “那你的意思？”李彬看了一眼莎玻袒问道。
    “答应他们保持中立，暂不参加与亡灵大帝、亡灵天堂有关的事情，但亡灵七君主联盟那边我们还是可以出个任务，另外这一次一定要拿到好处才能答应下来。”莎玻袒一字一句地说着。
    李彬想了一下最后点了点头。很快李彬与莎玻袒所商量的意见就摆到了水柳的面前。
    对于李彬所提出地要求，水柳并没有表示同意或是不同意。而是直接放到一边，平静地问李彬道，“阁下做出这样的选择是经过了许多考虑的，但是阁下有没有想过其他的方法呢？”
    对于水柳的临时改口，李彬也有些明白，看来那位阿格莱亚也发现了这件事里面的好处，她可不像李彬那样，面对这样地好处却因为没有实力而不得不放手，阿格莱亚的野心李彬是一早就有所发现了。
    于是李彬故作不知地问道，“水柳阁下有什么想法吗？”
    “我能有什么想法，这些件事反正我是受人所托而来，只要阁下提出了条件我就可以答应，但是我在为阁下而不平啊，阁下的实力就算在审判里面也排得上号，可是在七君主联盟之中呢，连个君主也不是，这样下去阁下不就被埋没了吗？”
    “埋没我倒不觉得，反而我知道一点，那就是枪打出头鸟，我本来就是一名普通玩家，没有必要去加入到那些高层人员之间的战斗里去。”李彬平平淡淡地说着。





    第40卷 陨落的天堂 第15章 协议阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:16 本章字数:2376

        
    听完李彬的话，水柳并没有多说什么，直接拿起了李彬所提出的要求，看也没看就写下了一个同意。
    之后水柳就把李彬的要求收了起来，并对李彬说道，“李彬阁下，如果有空的话多出来走动走动，阿格莱亚小姐很想再见一见您的。”
    李彬一听也没什么特别的表示，而是说道，“等这一次泛大陆之战结束之后，我会找时间去看一看她的。”
    水柳也没有多说什么，只是直接带着那些东西离开了巫妖荒原，在他走之前表示几天之后李彬要求的条件就会得到满足，希望李彬也要完成他的承诺，不要插手各大势力对亡灵天堂残余势力的围剿与对亡灵大帝的临时性打压。
    在送走了水柳之后，李彬反而陷入了深深的沉思之中，因为刚才李彬所提出的条件虽然不是什么极度苛刻的条件，但也是根据他与莎玻袒所商量出来的最好条件乘了十倍写出来的。
    一开始他还以为水柳怎么也要推托一番或者直接否定掉，但水柳却直接为李彬答应下来，并且答应过几天李彬所提出的东西就会送到，这怎么能不让李彬怀疑呢。
    李彬觉得这事后面肯定还有问题，只是现在所知的情报太少，就连莎玻袒也无法准确地猜出其中的原因。
    到了这个时候，李彬才感觉自己手下地参谋型人才还是太少。莎玻袒虽然在布局方面可以说是完美无缺，但所布之局却是太过凶险。
    她所有的考虑全部都是从一些细节方面分析出自己所面对的敌人的性格与思维方法，再通过自己的推算来分析敌人下面要如何行动。
    这样面对敌人的行动来布局，胜必是大胜，但是要万一遇到了什么意外，就绝对是惨败的局面，这在李彬看来完全就豪赌。
    而最早跟着李彬的魔法英雄叁内，面对李彬越来越大的领地已经有些力不从心了。
    现在的他最多只能为李彬分析一下情报中地细节问题，在布局与列阵方面还没有李彬亲自出手来得好呢。
    所以当莎玻袒也无法知道自己面对的对手是谁的时候，甚至连一些细节都看不出什么破绽。李彬自然不会得到什么有用的消息，在这样的情况下，李彬能做的只有约束自己地手下，小心戒备，不要一不小心就被卷到还没有平息的泛大陆之战里面去。
    不过李彬不想被卷入麻烦之中，这麻烦还是自己找上门来。在第三天地时候，大量的物资与能源就在三个大队的天使部队的护送之下被送到了巫妖荒原。
    本来李彬只要把这些东西收下来就可以了。并且答应在泛大陆之战结束之前，他手下的部队不会离开自己领地半步就可以了。
    毕竟这次送来的这么多物资与能源足够让李彬把整个巫妖荒原地地面恢复成原来的水平了。
    不过那些天使却给李彬提出了一个很麻烦的条件，那些天使要求李彬把被困在坟场魔无罪体内的女天使给放出来。
    对于这个要求，李彬哪里会答应，现在那位女天使可是无罪的主要动力来源，再说了李彬只是答应在他们对付亡灵天堂残余势力与压制亡灵大帝时保持中立。并没有答应把自己到手的东西送给他们。
    所以李彬很坚决地拒绝了他们地要求，不想李彬这边刚刚拒绝，那边三个大队的天使就对李彬的巫妖荒原发起了攻击。
    本来不要说三个大队的天使了，就算是再来三个大队，李彬不想让他们进入巫妖荒原，他们也一直进不来。可是为了收到他们护送的物资与资源，李彬暂时给了他们进入巫妖荒原地命令，让他们可以以天使之身进入这个亡灵的世界。
    这就给了天使一个攻击巫妖荒原地机会，也让李彬大乎上当，不但把准备破坏这次的协议。甚至把阿格莱亚也给恨上了。
    面对敌人的攻击，李彬不反击那是绝对说不过去的。他这次可是亲自带着手下，对这三个大队的敌人进行攻击。
    不过这三个大队的天使好像是早有准备，分出了两个大队的天使前来阻止李彬的部队，余下的一个大队竟然在海岸线上布起了魔法阵。
    莎玻袒一见就大声地说道，“他们在布置圣洁大阵，准备驱散5000米内所有的死亡之气，好让他们的援军进来。”
    李彬一听也发了狠，他把刚刚奖励到手的亡灵之源拿了一个出来，就等着天使们的圣洁大阵布好，他们的援军进入之后，就把亡灵之源给扔出去，让这些天使全部被死亡之气笼罩无法发挥出正常的力量。
    一见李彬拿出了亡灵之源，莎玻袒也就明白了李彬的打算，她立刻接手了李彬所留下的布局任务，调动理德与卡多沁加快剿灭那些阻挡在李彬队伍面前的天使。
    很快天使们的圣洁大阵就布好了，一时间5000内所有的死亡之气全部不见了，李彬甚至可以看到地面开始闪动着白色的光芒，在这些光芒的指引之下，大约有着7个大队的天使从海外飞了进来。
    这些天使还没有落到地面之上，李彬就把亡灵之源给扔了出去，同样是一瞬间的事，那些圣洁的地面连同所谓的圣洁大阵一起又被死亡之气给笼罩进去，还没有落下的天使身上更是直接落满了灰色的光芒。
    李彬的魔法沙分身更是与巫妖们一起使用起了亡灵魔法，另外的两个分身则带着各种亡灵部队冲入了天使之中。
    在死亡之气笼罩回原来的位置瞬间，李彬看到了在海岸线的外面，还有着一些天使的援军，不过他们好像正在与一些雷元素战斗，也不知道是什么情况。
    当然李彬只是看了一眼，就没有再去考虑那边的问题，眼前他需要解决的是先把这些入侵李彬领地的天使全部干掉，并且把他们送来的寻些物资全部抢到手再说。





    第40卷 陨落的天堂 第16章 阿格莱亚的心意
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:17 本章字数:2439

        
    李彬者边在战斗，那么海外的那些天使又是怎么一回事呢，原来与那支天使部队战斗的还正是一开始受人所托来与李彬达成协议的阿格莱亚。
    而托阿格莱亚联系李彬的人正是自由联盟公会的会长，原本他对阿格莱亚说得好好的，就是让阿格莱亚与李彬联系一下，只要李彬不插手其他势力对付亡灵天堂残余与压制亡灵大帝的行动就可以了。
    阿格莱亚也无法直接拒绝会长的要求，所以就派出了水柳前来，不过事后她才发现，请自由联盟公会会长做这件事的，竟然是众神天国，而他们的打算并不是只对付亡灵天堂，而是准备借着这个机会，把所有的亡灵势力全部干掉，其中也包括李彬的势力。
    这样就让阿格莱亚很愤怒了，先不说她对李彬还是很有好感的，就是现在众神天国所做的事根本就是拿她来当替死鬼，如果李彬没有被众神天国消灭，那么第一个要面对李彬攻击的肯定就是她阿格莱亚了。
    别人不知道李彬的实力，但是阿格莱亚却是知道的，就说上一次从藏龙岛带走的那些巨龙尸体，阿格莱亚就不相信李彬是拿去做摆设的。
    再说了阿格莱亚也是个有野心的人，她才不甘心一辈子都做这么一个副会长，她也是一个高级VIP用户，她也想要独霸整个审判。
    所以她才会带着自己地人跟着那些天使来到了巫妖荒原边上。她已经打定了主意，如果天使轻松地攻入巫妖荒原，那么她什么话也不会多说，甚至还会跟着后面占点便宜。
    但是天使的攻击要是被阻止了呢，那就对不起了，现在是攻击这些天使表明一下自己也是受骗者的最好时候了。
    至于与众神天国发生冲突，她已经准备把所有的罪名都推到自己上面那位会长头上去了。
    正好这个时候众神天国的第一批援军才进入巫妖荒原就李彬设局全部吞下了，那这样阿格莱亚哪里还会等待下去，她直接手一挥，手下的部队就从后方围上了众神天国的第二批援军。
    阿格莱亚毕竟是一个大型公会的副会长。手下的部队当然比李彬这样单独混出来的部队要强上许多，虽然众神天国第二批地援军数量与质量上都不弱，但在几个小时之内还是被阿格莱亚硬生生地用元素部队给拼掉了。
    阿格莱亚这边战斗刚刚结束，李彬就亲自带着部队飞了出来，这个时候他们也刚刚把那些众神天国的天使给全部干掉，正在处理这些天使尸体的李彬突然想到了自己在最后的关头所见到的一幕。所以也想出来看看是怎么一回事。
    不过他带着部队飞出来却看到阿格莱亚带着她的手下停在了一地天使尸体上时，也不由地愣住了。
    还是阿格莱亚反应快。直接笑道，“阁下不打算请我进去坐一坐吗？”
    李彬犹豫了一下，还是把阿格莱亚请进了巫妖荒原，当然李彬并没有开放他们进入巫妖荒原地权限，现在不管是阿格莱亚还是她的手下，实力都被压制在十分之一地水平。
    对于李彬这样无礼的情况。阿格莱亚根本就不在意，她知道李彬现在还处于放人进来被攻击的阴影之中，并不是专门针对她而这样做的。
    在上一次安排水柳的地方，李彬请阿格莱亚坐了下来，之后他们都没有提起这次的事情，而是在那里说着一些无聊地废话。
    这样说了一会儿之后。阿格莱亚竟然直接提出要离开，李彬也没有挽留，而是亲自把她与她的手下又送出了巫妖荒原。
    在离开了大陆之后，阿格莱亚只是回头看了一眼李彬，随后就公平着她手下的部队迅速离开了。
    看着阿格莱亚离开的背影。李彬回头问道，“莎玻袒。你看怎么样？”
    “有野心也是有实力的一个人。”莎玻袒平静地说着，“不过她一直没有什么机遇，如果主人可以帮忙她的话，那么她将是我们最好地盟友。”
    李彬侧着头想了一下说道，“帮她是可以，只怕她看不上我们这一点势力。”
    “如果她看不上我们这一点势力，又怎么会主动向我们示好呢，我看这是一个机会，也许主人可以好好地利用一下。”莎玻袒还是那样的平静，不过她的话已经让李彬动心。
    李彬眼中闪过了一丝犹豫，最后还是说道，“这件事就交给你去办好了。”
    “我看不行，主人。”莎玻袒立刻反对，“我看这事还是主人亲自出手比较好。”
    “为什么？”李彬一脸不解地看着莎玻袒。
    如果是以前的莎玻袒应该是先把任务接下来，考虑好所有的方法，再把把所有地方案告诉李彬，让李彬出手，而不是直接反对李彬安排下来的任务。
    “这次地事情，我没有办法完全把握。”莎玻袒很肯定地说道，“毕竟我的应变能力没有主人那么强。”
    李彬被莎玻袒这么一话，也有些无奈，不过他也知道莎玻袒肯定不是因为她所说的理由而把事情推给了自己的，而是另外有什么情况。
    不过李彬也算是了解莎玻袒的习惯，也没有去多问其中的原因，而是问莎玻袒自己下面应该怎么办。
    莎玻袒一听就知道李彬所问的是自己怎么去接触那位阿格莱亚，于是她指点了李彬几句，李彬越听脸色越青，最后竟然快被气得喷出火来。
    只是最后李彬还是忍了下来，毕竟他也知道莎玻袒对人心的分析十有八九是正确的，他这么生气只是不满莎玻袒再一次地算计了他。
    所以李彬最后还是摇了摇头，答应下了莎玻袒的要求，不过他要求在水银湖上的首府型城市建好之后再出发，否则他就不去。
    对于这个要求，莎玻袒也没什么意见，反正这一次的泛大陆之战已经快要结束了，李彬完全没有必要在这个时候出去给自己找麻烦，于是就同意了李彬的想法。





    第41卷 遗迹迷云 第1章 泛大陆初战结束之前
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:17 本章字数:2358

        
    借着这个时间，李彬老老实实地开始处理巫妖荒原上的事，经过他近一个月时间的努力，加上众神天国几乎是白送的那些物资与能源，在泛大陆之战结束平息之前，李彬终于把巫妖荒原表面上的一切给处理好了。
    整个巫妖荒原的表面李彬一共建了11座城市，由于巫妖荒原上在爆炸之后几乎是一个平原了，所以李彬就直接把这巫妖荒原分成了九块，每块安排了一个城市，每个城市之间相互距离只有一天的路程，不管哪个城市受到了攻击，都可以同时得到附近三个城市的支援。
    而李彬刚建好的水银湖与龙脉那里，李彬也各建了一个城市，这两个城市算是这11座城市中最大的城市了，一个是巫妖荒原的首府，巫妖荒原其他城市的建设命令几乎都是从这里发出的。
    另一个则是巫妖荒原的表面的总兵营，李彬借着龙脉与那个神级巫妖的庇佑在这里对巫妖荒原上训练出来的新兵进行精英式的训练。
    而且李彬更是把大陆任务奖励中最后的组合神器巫妖空间与天赐神躯给放在了这里，在这样的情况下，这个城市的巫妖产量就明显地多了上去。
    在李彬完成这巫妖荒原表面上的城市建设时，也没有忘记巫妖荒原下的地下世界，由于地下世界的城市大部分都是完整的，李彬只需要补充进人口就可以完全地发挥作用。
    所以几乎在大陆任务完成之后地大陆封锁时间结束之后。这个地下世界就已经完全恢复了原来的生产与训练水平。
    也正是因为地下世界生产与训练的恢复，才加快了巫妖荒原地表的建设速度，李彬也才有机会，在巫妖荒原上建设通向自己其他两个重要领地的传送阵与处理坟场魔无罪的问题。
    传送阵很好解决李彬在水银湖与龙脉之间直接竖起了两个大大的传送阵，只要有足够的能源就可以不停地把李彬的部队来回进行传送。
    而坟场魔无罪的事是，在李彬干掉了那些众神天国地天使之后，坟场魔无罪突然发现自己好像可以把这些天使的尸体变成坟场或是墓地，而且聚集死亡之气的水平比一般的坟场与墓地要来得快。
    在得知这个消息之后，李彬干脆让坟场魔无罪跑上一圈，不但把冲入巫妖荒原的那些天使尸体给全部变成了荒原上的坟场与墓地。就连被阿格莱亚打败地那些天使尸体也被李彬从海中打捞上来，一样转化成坟场与墓地了。
    这样就算是巫妖荒原上已经没有任何的矿脉了，李彬也可以借着这些坟场与墓地为表面地那些城市提供必要的能源保证。
    当然李彬不会因为这些众神天国的人，为他‘提供’了大量的天使尸体就放过他们，其实在自己受到众神天国攻击之后，李彬就请莎玻袒为他设计一些计划。让众神天国吞并亡灵天堂残余势力与打压亡灵大帝的计划破产。
    甚至他借着当时还在进行的泛大陆之战，挑动一些势力对众神天国发起攻击。虽然他这么做效果并不是很好，但多少也对众神天国带来了一些打击。
    在泛大陆之战平息之后，莎玻袒给李彬地一个统计数据表示，众神天国因为李彬的捣乱最少多损失了13个大队的天使。
    而李彬本身却只损失了不到1个大队的兵力，不过最让李彬满意的还不是这个，而是李彬竟然在帮助亡灵天堂残余势力对付众神天国之时。收到了一名传奇级的亡灵系玩家。
    这位叫做吾不惧地玩家原本是亡灵天堂外派任务的核心会员，他也参加了原鬼天堂山上的自爆活动。
    自爆之后，由于他所设定的复活城市被亡灵大帝的手下占领，所以他是随机复活地。
    本来他已经找到了自己的朋友，可以与他几个朋友一起，到新出现地大陆上好。好好地再发展一下。
    不过他们还没有离开自己所在的大陆，踏上去向新大陆的飞空艇，就被众神天国的天使攻击了。
    而且众神天国的天使好像要把吾不惧的等级给清零了似的，一直追着吾不惧攻击，如果不是这个时候正好李彬派来找众神天国麻烦的部队赶到。也许吾不惧现在已经重新建个新人物进来游戏了。
    所以在被李彬的手下救了之后，他还是很感激李彬的。虽然李彬让他的公会解散了，那也只不过公会与公会之间的事情，他并没有为一个公会效忠到死的打算。
    而这边莎玻袒听说了李彬手下救下了这么一个传奇级的玩家，她也有些心动，毕竟让一名传奇玩家记得自己的恩情，对李彬今后的发展是很有好处的。
    在与吾不惧交谈过后，莎玻袒却发现这位传奇级的玩家比他想像的还要强上几分，这位吾不惧虽然也是VIP玩家，但是他本身没有多少的钱，只是靠着亡灵天堂每个月给核心会员分的那些信用点来换一些VIP商品，可以说是一名职业玩家。
    就算是在这样的情况下，这吾不惧还是能凭自己的本事混到一个很不错的水平，最重要的是他竟然找到了一处上古遗迹，把自己的种族从普通亡灵转成了一种很古怪的亡灵，不死者。
    这个种族是亡灵族中比较命长的种族，他在死亡之后有着可以立刻附到附近的尸体上降级复活。
    如果不是那次鬼天堂山自爆之后，整个大陆上连尸体都变成了粉末，也许他早就在原鬼天堂山上复活了，而不是随机复活而去。
    当然这还不足以让莎玻袒把他收入李彬的势力之中，真正让李彬也为之动心的原因还是他竟是少数几个还能找到那处上古遗迹的人，而这个上古遗迹，就连众神天国的人也想要得到，或是毁掉。
    把这位吾不惧收入自己的帐下之后，李彬手中的目标就又多了一处，那就是某个上古遗迹。





    第41卷 遗迹迷云 第2章 找人帮忙
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:17 本章字数:2414

        
申请加入时请提供您在本站的用户名不然不让通过的哦！另外请不要重复申请加入多个哦！
    在经过了认真地考虑之后，李彬与莎玻袒终于在泛大陆之战正式结束之后的第二天，拿出了一个全面的计划，一个为了第二次泛大陆之战而准备的计划。
    根据这一个计划，李彬在三天之内要出一次远门，完成一系列的任务，并在完成这些任务的同时，结交一些可靠的盟友，其中必须要有一位可以代替亡灵大帝的超级盟友。
    另外李彬还必须去几个地方，不管自己会消耗掉多少的部队，也要完成莎玻袒所找出来的几个任务。
    虽然莎玻袒没有向李彬说明设计这种看上去杂乱无章的计划的真正原因，但是李彬还是保证一定会按这一份的计划单行事的，甚至连行动的路线也不会有多少的改变。
    在商量好了一切之后，就立刻从巫妖荒原出发了，此时他的身边所带着的部队已经全部被换掉了，手下英雄除了理德以外，只有霜之哀伤与三生跟着。
    也正是因为如此，李彬手下的部队数量就明显地少了下去，总数加起来不过大队，以现在泛大陆之间的战斗情况来看，怎么说也是一个小部队。
    但是李彬这支部队的实力确绝对不弱，除了理德那边个大队大队的各种亡灵龙以外，李彬手下就再也没有一个正常的士兵。
    在他的手下有着个大队个中队地战斗英雄。其中等级过级的约有个大队左右，余下的可就全是李彬现在终于可以带领的传奇兵种。
    这一次李彬可以算是把所有的传奇兵种都带了出来，这批传奇兵种可是李彬这么长时间所集累的所有数量，总数也在中队左右。
    李彬虽然分了中队的传奇兵种到自己的伏兵之中，但手上的那些传奇兵种还是足够让所有见到这支部队的人吓上一跳。
    就算是余下地那些兵种也不是什么炮灰角色，而是李彬精心挑选出来的一些特别兵种，像是告死者、天青石巨石像之类的，在关键时刻可以用得上的部队，所以这支部队虽然战斗力没有前两支那么强大，但是在李彬心中的重要度是一样不轻。
    带着这些部队。李彬坐着自己的飞空艇直接就往巫妖荒原附近地一处大陆飞去，他已经打听过了，那里就是阿格莱亚的私人领地，虽然表面上也挂在自由联盟公会地名下，但从大陆的主管到城市的城守，都是阿格莱亚的人。
    所以李彬的飞空艇才到了这个大陆的上空。就有一个能量元素直接出现在李彬飞空艇地前方。
    见到李彬手下的数量与实力，这位能量元素也吃了一惊。他一面小心地防备着李彬一行，一面问李彬的来意。
    李彬看了这位能量元素一眼，也有些吃惊，因为这位能量元素实力竟然不在理德之下，为此李彬也不由地对阿格莱亚看高了一眼。
    所以李彬也就收起了一些高傲的气息，平静地说道。“我想见阿格莱亚小姐，如果她有空的话，我现在有一个任务，需要她的帮助。”
    能量元素一听，也有些迟疑，自从阿格莱亚成为了副会长之后。只有她带着人出去做一些任务，从来就没有人找她要她一起去完成任务地，现在突然出现了这么一位，他还真拿不准阿格莱亚会有什么反应。
    不过这个能量元素也没有权利把李彬放进大陆，只能说道。“请您在这里等一会儿，我去通知主人。”
    说完能量元素也不等李彬回答。就立刻飞入了大陆之后，过了十来分钟之后，阿格莱亚就带着手下坐着飞空艇飞了出来。
    李彬看到了阿格莱亚身后的部队，只有大队，但是在战斗英雄与传奇兵种的数量上面竟然超过了自己，而且在她的身后还有着最少与刚才那位能量元素一样的传奇英雄。
    阿格莱亚看了李彬一眼，随后问道，“你在请我一起做任务吗？告诉你自从我成为了自由联盟公会地副会长之后，就很少亲自出任务了。”
    李彬再看了一眼阿格莱亚身后的部队，随后努力地平静了一下自己地心情，严肃地说道，“我想这个任务你一定会想要去的。”
    “哦，说来听听。”阿格莱亚一脸不信地说道。
    “我这个任务是有关于上古遗迹的任务。”李彬一面说着一面注意着阿格莱亚的反应。
    果然当听到了上古遗迹四个字之后，阿格莱亚的脸色都变了，不过她马上就平静下来说道，“你说的是真的？”
    “当然，我手下就有一个在上古遗迹那里把自己的种族转成了不死者的玩家。”李彬重重地点下了头。
    阿格莱亚考虑许久，最后说道，“我们的实力不足，还需要有其他人来。”
    “我有一个朋友，高级玩家，如果你同意的话……”
    李彬的话还没说完，就被阿格莱亚给打断了，“你指的是悲光之泪吧，那个家伙我不是太喜欢。”
    “不会啊，悲光之泪这个人还不错。”李彬想了一下悲光之泪的情况说道。
    “他本人是不错，不过他有一个不怎么样的亲哥哥，另外还有一个已经快嫁人的心上人。”阿格莱亚冷哼一声说道，“明明喜欢，却没有胆说，摆明是个没胆的家伙。”
    李彬想起了引起整个泛大陆之战序幕的黑炎之触与悲光之泪一直挂在嘴边的那位大姐姐，不由地点了点头。
    不想这个时候阿格莱亚又说道，“不过悲光之泪这个人做人还行，如果没有其他的人选就他好了，另外我们还需要一个大队的弓箭手，虽然我手上有这样的人才，但是我好你听说你有着整个审判里最好的射手部队是吧。”
    李彬眼睛一亮，他知道阿格莱亚是故意这么说的，她是在想打压自己的气势，想要占据这次行动的主导权。





    第41卷 遗迹迷云 第3章 三方的准备
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:18 本章字数:2397

        
    申请加入时请提供您在本站的用户名不然不让通过的哦！另外请不要重复申请加入多个哦！
    对于阿格莱亚这样的举动，李彬是一点反应也没有，其实他在来之前已经传令格鲁到了附近的小岛上等待着了。
    这一切都是莎玻袒所安排的，她早就研究过了阿格莱亚的性格，阿格莱亚是个有野心的女人，她不会甘心一直在别人的领导之下，就算是实在没有办法，她也会想办法让自己占据主动。
    所以只要李彬提出了这个意见，又请来了与李彬关系不错的悲光之泪，那她一定会想办法抬高自己的位置，而好意地为李彬提出手下部队的人选就是其中最简单也是最有效的方法。
    如果李彬答应了她的提意，那么她以后可以慢慢地影响李彬的计划甚至是行动，如果李彬不答应，那是绝对不可能的，因为这一次李彬还真需要格鲁与其手下的星辰寂灭射手。
    所以李彬也没有拒绝阿格莱亚的安排，而是‘老老实实’地叫来了格鲁与他手下的大队星辰寂灭射手。
    此时的格鲁等级已经达到了级/级了，身后的星辰寂灭射手等级也大多在、级左右，其中还有着、名的英雄正在那里指挥着部队，可以看的出来，在段时间格鲁在那个星光女王手下实力得到了飞速地提高。
    见李彬这么快就把部队给招了过来，阿格莱亚也不由地皱了一下眉头，她在那里考虑李彬是不是已经在算计她了。不过还好，她毕竟没有莎玻袒那样恐怖地人心推测能力，否则的话李彬怀疑自己是不是敢再与阿格莱亚一起去做那个任务。
    在这个比较尴尬的时候，悲光之泪也来了，而此时离李彬他们向悲光之泪发出任务信号不过几个小时。
    对于悲光之泪能在这么短的时间里赶到，李彬很是意外，李彬相信就算是悲光之泪很看中这个任务，动用了什么他所不知道的方法直接送到附近，那也要等李彬派出去送信的传信小骨龙飞上几天时间找到悲光之泪才行。
    现在的情况只能说明一件事，那就是悲光之泪他正好就在附近。而附近并没有与悲光之泪有关的大陆，这么一来李彬已经看到阿格莱亚皱起的眉头了。
    看着阿格莱亚的表情，李彬知道自己做秀做得太过了，现在阿格莱亚已经在怀疑李彬是不是已经算计好了一切，就等着她上当呢。
    不过李彬并不是那种瞻前顾后地人，他根本就不与阿格莱亚解释这事。而是直接问道，“阿格莱亚小姐有没有需要准备的事情。或是想要叫来的朋友，这一次的行动很有可能会遇到强大的敌人，如果能多一个人，也是多一份力量。”
    也许是受到了李彬的刺激，阿格莱亚狠狠地说道，“也好。我正好认识这么一位，虽然他手下没有什么兵力，但是他地能力在上古遗迹里正好用的上，再说了他与李彬先生也比较熟悉，相信李彬先生也不会反对他地出现。”
    说完之后，阿格莱亚把手一挥。一只火凤凰就飞了出去，半个小时之后，月谙离别苦就出现在众人的面前。
    这一下是李彬的脸色变得有些难看了，如果是其他人，半个小时之内出现在李彬面前。李彬根本不会有任何的感觉，但是月谙离别苦这段时间可是一直在他的查那斯城进行着毒剂研究呢。
    那么远的路李彬就算是再怎么赶也要七天时间才能赶到这里。可是阿格莱亚只用了半个小时，就把人送自己地城市里带来了。
    这能说明什么，这分明就是阿格莱亚在故意向着李彬示威呢，面对这样的情况，李彬除了苦笑还是只能苦笑。
    当然这一切悲光之泪也看了出来，他对眼前这三位都算是比较熟悉的，也没有那么多的顾及，所以就在中间充当起了润滑剂的角色，他直接说道，“看样子几位都已经准备好了，不过我可能有些不行，我是正好在附近，接到消息立刻过来的，所以手上地部队还是有些不足，几位可能要等我几天，让我把部队组织好再说。”
    说完悲光之泪就带着手下飞走了，悲光之泪这么一走，李彬与阿格莱亚之间的关系反而缓和了一些，先不管阿格莱亚是否相信了悲光之泪所说的话，她与李彬之间总算是有了台阶可下。
    所以李彬也就对阿格莱亚笑了笑，问道，“阿格莱亚小姐，你比我有经验，你看我们应该做些什么准备工作呢。”
    阿格莱亚见此情况，也就顺着李彬的意思，把李彬与他手下的部队请入了她地大陆之中，并且请月谙离别苦为所有人的武器都上了毒。
    另外阿格莱亚也调动了一些传奇兵种与战斗英雄部队，让他们跟在月谙离别苦地身边，毕竟月谙离别苦不管在什么时候，身边都没有超过十人的部队存在。
    李彬等人在阿格莱亚的大陆之上等了三天之后，悲光之泪终于带着他的部队赶到了，此时悲光之泪这支部队也可以算得上是相当强大了。
    其实力最少与李彬的那支部队实力相差无几，而且他的部队可以算是三人之中人数量多的，整整十个大队，用三座空中移动基地天空之城来运。
    就算是李彬加上了格鲁的手下，阿格莱亚又调了一些部队进来，也赶不上这支部队的人数。
    在这样的情况之下，三支部队就这么踏上了去做任务的道路，当然由于人数多了许多，李彬是连飞空艇都不用了，直接带着部队跳上了悲光之泪的天空之城。
    而他的坟场魔无罪也被吊在了天空之城下方，另外阿格莱亚也出了五座元素系的天空之城，这样终于拼出了一支强大的空中部队，按着李彬所给的地图飞去。
    当然李彬他们这样大举的行动，自然引起了其他势力的注意，虽然泛大陆之战刚刚结束，但是一些有实力的势力还是派着部队跟上了他们，想看看这么强大的部队会去什么地方。





    第41卷 遗迹迷云 第4章 一路绕行
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:18 本章字数:2403

        
    申请加入时请提供您在本站的用户名不然不让通过的哦！另外请不要重复申请加入多个哦！
    不过李彬他们这支部队并没有走正常的路线，就算是在天空中飞着也是七转八拐的，最后李彬在一个并不属于任何势力的大陆停了下来。
    就连阿格莱亚与悲光之泪都不明白李彬为什么会这么做，更不要说后面跟着的那些势力了，就在这个时候，一直藏身此处的吾不惧竟然独自一人走了出来，并直接走到了李彬与阿格莱亚他们面前。
    这下阿格莱亚他们也算是明白了李彬的意思，看来这上古遗迹并不是画张地图就可以找得到的，还一定要有去过的人带路才行。
    不过李彬并没有直接带上吾不惧就走，而是还在这里停了半天时间，向阿格莱亚与悲光之泪他们说明了一下吾不惧的情况。
    并且说要帮吾不惧招一批部队来保护他的安全才行，对于李彬这样的要求，阿格莱亚也没法多说什么，毕竟上古遗迹里面也是要有人带路的，这个吾不惧虽然是传奇级的，但是上一次的自爆已经让他的等级落到了级，手上没有几个兵力，万一挂在上古遗迹里面那可真是死都不知道怎么死的。
    就这样，李彬亲自为吾不惧招了一个大队的部队，当然这里面能超过级的部队是一个没有，为的就是让吾不惧安全一点，反正这一次只要吾不惧带个路，没有让他冲在最前面。
    不过不管是谁都没有注意到。李彬地身边好像多出了三名因为李彬种族技能而被随机招出来的木乃伊兵种。
    这三个木乃伊分别是天青石巨石像、狮身人面像与一个普通的木乃伊，不过李彬似乎很看中他们三位，不但没有把他们打散安排到自己手下的亲卫队里去，还把他们集中起来让他们跟在自己的身边。
    之后李彬他们的队伍这才在吾不惧的带领之下，从这个大陆的一个传送阵离开，又经过了几个大陆的传送阵之后，才来到了一个满是火山的大陆。
    在这种全是火山与岩浆地大陆之上，李彬直接感觉到了强大的邪恶力量，阿格莱亚还好一点，她手下也有一些火元素之类的兵种。但是悲光之泪就有些不行了，他的手下已经有些不太受控制想要去找那些邪恶的敌人战斗了。
    这个时候吾不惧才说道，“最后的通道就在前面，由于我也是做任务而来地，所以只记得当初的路，余下地的也不是很清楚。”
    “行啦。”阿格莱亚打断了吾不惧的话。“我们都知道上古遗迹里面的情况，就算是有全部的地图我们也会很小心的。这点你就不用太但心了。”
    阿格莱亚都说到了这份上，吾不惧自然也不好再说什么，不过他还是看了一眼一直跟在众人中间地月谙离别苦，小声地说了一句，“那个地方对于非传奇角色来说是比较危险的，你最后跟在一些可以保护得了你的人身边。”
    说完。吾不惧就直接带着众人走向了其中一个最大的火山口，此时众人也都看到，在火山口的岩浆之中，竟然有一个只在海面上才会出来的传送旋涡存在。
    吾不惧指着这个传送旋涡说道，“就是这里了，不过要小心。这种传送旋涡与海上地那种传送旋涡一样，都会在进入之时损失掉一中队的部队作为祭品的。”
    李彬他们都点了点头，悲光之泪直接招出了中队的级枪兵来，而李彬不但为自己招出了中队的骷髅兵，还为格鲁与吾不惧各招了中队。
    只有阿格莱亚什么部队也没有招。而是直接从自己地队伍中分出了小队的火元素，用手轻轻一指他们。这些火元素就直接分成了个中队等级只有地小火元素。
    阿格莱亚把其中的中队分给了月谙离别苦，余下的队就自己带在身边，这样李彬他们就迅速地走入了岩浆的旋涡里去。
    进入了旋涡之中，李彬就感觉自己的面前出现了十余个通道，李彬还没有选择从哪个通道前进，就听吾不惧大声地叫道，“走第十七个通道。”
    李彬一看，发现自己面前竟然只有十五个通道，哪里有第十七个通道可走，不过他还是按五不惧所说的那样，大声地叫了一句，“走第十七个通道。”
    接着跟在李彬队伍最后面的那个中队骷髅兵就消失不见了，接着李彬就感觉自己身边充满了炽热的力量，等他清醒过来时，已经不在火山岩浆之中了。
    此时的李彬正站在一处荒废了的废墟之前，这个废墟原来应该是一座魔法塔来着，只不过现在只余下了塔基的部分也一些巨大的石块。
    在塔基的附近都是干裂的红色地面，而且天空中也布满了阴云，远处红色的火光又为这阴云染上了重重地一笔。
    李彬在废墟边上转了一圈，就找到了跟着传来的悲光之泪与阿格莱亚他们，此时的他们也正在打量着四周的情况呢。
    一见李彬带着部队过来，他们也迅速地把自己的部队组织起来，与李彬商量起下一步的计划来了。
    对于他们的种种提意，李彬是没有任何意见的，其实这个上古遗迹就是那些化身为各个大陆的上古众神战斗过的地方，像是什么上古青龙，神级巫妖这里满地都是，就算是普通的巡逻队与小兵，也大多有着传奇或是接近传奇级的水平。
    在这种地方就算是没有任何的任务，光是在这里刷怪打宝，那经验与宝物也不是在外面可以比的。
    阿格莱亚与悲光之泪这么着紧这一次的行动，肯定是有任务在身了，在上古遗迹这样的地方，他们肯定需要李彬战力的帮助，到时李彬就算是不能共享任务，也可以从他们的奖励中分到一点好处的。
    更不要说悲光之泪本身就是一个比较大方的人，阿格莱亚虽然比较有野心，但也是会考虑眼前的局面，所以李彬有九成以上的把握让这两位拿出自己的任务来共享。





    第41卷 遗迹迷云 第5章 分兵重组
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:19 本章字数:2303

        
    果然，在阿格莱亚的提意之下，三人交换了各自的任务，没有任务的李彬自然不算，不过看在李彬把他们带入了上古遗迹并且手上有着一支实力不弱的部队份上，阿格莱亚也默认了让李彬分享任务的决定，并把自己的任务说了出来。
    之后悲光之泪就更大方，也说出了自己的任务，之后两人就开始商议着应该先完成哪个任务，后完成哪个任务了。
    对于这事李彬是不参加的，他只是在一旁听着，并考虑着莎玻袒给他的计划，按计划他应该在寻找上古遗迹的路上与上古遗迹之中最少呆上十一天才行，所以只要时间上没有太大的问题，李彬是不会去管他们两人之间的决定的。
    反而是一名跟在李彬身边的森乃伊认真地听着悲光之泪与阿格莱亚之间的议论，并且小心地记录着什么。
    等他们都商量得差不多了，这位木乃伊也有了相应的想法，他小声地对李彬说道，“主人，他们的这个计划可行，只不过还是些有不太安全，如果可以，我们应该这样……”
    听着这个木乃伊的话，李彬一面在心中暗自盘算着一切，最后他点了点头说道，“可以，这方面我去与他们说，而你现在最好跟着你的两个兄弟一起，想办法在这一次的行动之中多赚一些经验，毕竟你的等级还是太差了。”
    说完李彬就让这个木乃伊退下了。而自己找上了阿格莱亚与悲光之泪向他们说明了一些情况。
    在三人地商议之下，终于一个联合作战的方案出炉了，在这个方案之中，三人的队伍全部被打散了，除了各自的传奇兵种被留下来作为亲卫以外，其他的部队全部都被重新划分过。
    像是李彬手下战斗英雄里的那些恐怖骑士、毁灭骑士等骑士，就直接被安排到悲光之泪手下的骑士部队里去了，一共被加进去的还有着阿格莱亚手下的能量元素等移动速度快攻击力又强的部队。
    而阿格莱亚手下地魔法元素与精神元素，加上悲光之泪手下的祭司与主教，而全部都被安排到了李彬的手下。跟着李彬的巫妖与龙巫妖一起行动。
    阿格莱亚则指挥了李彬与悲光之泪手上的重装部队与强武力部队，反正能被李彬他们带来的，可都是17级以上地高阶兵种，阿阿格莱亚也不怕比不过李彬与悲光之泪那里部队的实力。
    另外就是格鲁除了带着自己手下地星辰寂灭射手，还有着三个部队里面余下的射手部队，从这也可看的出来。悲光之泪与阿格莱亚对格鲁的信任。
    当然三位玩家并没有把自己最强的兵种，李彬的亡灵龙、悲光之泪地天使与阿格莱亚的火凤凰部队给交出去。这三支部队还是以相互之间的协调作战为主。
    这样的安排自然是所有人都满意的，很快一个大方阵就被组了起来，方阵的正中是三位玩家地本阵与李彬手下的魔法部队外加格鲁的射手部队，另外像是吾不惧与月谙离别苦也被保护在这里。
    在方阵的四周是分给阿格莱亚重装部队与强武力部队，他们的移动虽然比较缓慢，但是不管是攻击还是防御他们都可以做到迅速而又有力。
    在方阵地两侧则是分给了悲光之泪的骑士部队。以悲光之泪地控制能力，这两支部队随时可以出击，奔袭远处的敌人。
    在天空之中是三位玩家的强力兵种，亡灵龙、天使与火凤凰，在这样的情况之下，就算是遇到了强大的敌人。李彬他们也相信自己可以有一拼之力。
    安排好了一切之后，李彬他们就先去了悲光之泪的任务所在，这一次悲光之泪所接到的上古遗迹任务是寻找并杀死一头老年的上古红龙，虽说任务里已经说明这头上古红龙因为太老了，等级已经落到了传奇级水平。但是悲光之泪估计这头上古红龙最少有着29级左右的水平。
    由于这头上古红龙的尸体是要拿回去做任务证明的，所以尸体方面是不能乱分。但是上古红龙所收藏的宝藏却可以由一起来的四人瓜分。
    阿格莱亚与悲光之泪更是答应李彬可以拿走除了上古红龙以外所有的尸体，所以就算是李彬无法为格鲁与吾不惧争取到什么，也算是比较满意了。
    于是众人就这么一路向着上古遗迹的西方而去，一路之上，李彬见到了许多已经被毁掉了的城市，只是这些城市的废墟就比李彬所见到过的最大的城市还要大上几分，虽然城市里的那些建筑已经不能用了，但李彬等人还是从这些废墟里看出上古城市的布局，并得到了许多建城方面的经验与思路。
    当然一路上李彬也遇到了一些敌人，不过在强大的兵力的压进之下，李彬甚至连那些敌人长什么样子都没有看到，如果不是阿格莱亚让人把这些尸体送到了李彬的坟场魔上，李彬根本就不知道前面发生过什么事。
    不过他们的好运很快就被用完了，在走过了一个看起来像废弃的龙窝的城市之后，李彬他们遇到了进入上古遗迹以来的第一批强敌。
    李彬是在那名木乃伊的提醒之下才从坟场魔无罪里出来的，在从坟场魔无罪内部走到表面的这段时间里，这位木乃伊已经向李彬这一次事情的完整情况。
    李彬只是考虑了一下这位木乃伊的意见，把坟场魔的表面变成了一个平地，并让自己手下的巫妖、悲光之泪手下的祭司还有阿格莱亚手下的魔法元素等兵种站到坟场魔所化的平台上来。
    之后就分出了一个沙分身帮着指挥巫妖，而自己则到了魔法元素与祭司的身边。
    李彬知道如果自己不拿出一点本事来，这些高傲的家伙是不会认同自己的，所以这一次李彬要发威了。





    第41卷 遗迹迷云 第6章 整合魔法部队
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:19 本章字数:2359

        
    李彬走到了这两批的魔法师面前，看了一眼暂时归自己管的.魔法师们，他首先发现的就是这两批部队的不同。
    悲光之泪手下的祭司与牧师是三五成团地聚在一起，也不听李彬的命令，其中一名看上去像是大主祭的英雄已经对李彬说了，只要李彬的命令传达下去，就可以保证完成任务的任务。
    而阿格莱亚手下的魔法元素与精神元素就不是这样了，他们排成了整齐的方阵，站得笔直笔直的，看起来更像是一支标准的战斗部队。
    不过李彬也知道魔法元素与精神元素在近战方面也有着不错的实力，再加上阿格莱亚那要强的个性与野心，把自己的手下训练着一支正规军的样子也不是没有可能的。
    不过李彬现在想要的是在他们面前表现一下自己魔法部队的实力，所以只是大声地对着他们说道，“前面遇到了一批敌人，我不知道你们以前是怎么训练的，但是我想现在让你们看看我的训练与作战方法是什么样的。”
    说着李彬把全局地图打开在自己的面前，看了一眼前方的战况，而后对自己的魔法沙分身点了个头，魔法沙分身一抬手，就把属于李彬的那本死亡特权给招了出来，接着李彬手下的巫妖与龙巫妖就按等级把魔法沙分身围了起来。
    这时李彬又对那些祭司与魔法元素们说道。“我只习惯使用亡灵、诅咒与沙系魔法，所以我现在就用这三种魔法来演示一下我地习惯，别的我不管，最少在这一段时间里，你们需要用这种方式来战斗。”
    说完，李彬回头说道，“向南范围魔法，攻击力300内统一攻击。”
    李彬的话才说完，在魔法沙分身面前的死亡特权就自动地翻了开来，这个时候阿格莱亚手下的一名魔法元素英雄立刻叫了起来。“不可以用范围魔法，那里有我们的人。”
    不过李彬却不理会他们，而是白了他们一眼，随后对魔法沙分身点了个头。
    有了李彬的命令，魔法沙分身行事起来速度就更快了，在一瞬间一个大的死亡魔法就被用了出去。把那边的南面的战场给笼罩了起来。
    等魔法结束之后，那些魔法元素与祭司们吃惊地发现。在魔法地笼罩范围里，自己的友军竟然一点事也没有，反而是那些敌人生命都掉到了一定的水平，很多敌人往往只要面前的部队一刀就可以直接杀死。
    这些法系部队所吃惊的事还没有结束，在第一波魔法之后，李彬已经再准备第二个魔法了。他指着西面说道，“诅咒魔法，强效削弱攻击。”
    这样的命令李彬一共下达了四五次，每次都是在战斗地关键之处，而且李彬每一次都拿捏得很准，从不浪费一点魔法值。使用大范围魔法也从未攻击到自己人。
    这样的情况自然让悲光之泪与阿格莱亚手下为之心服，并且表示在接到新地任命之后，他们将会听从李彬的命令。
    有了这样的保证，李彬也算是满意起来，毕竟就刚才那四五下的魔法攻击。已经耗费了李彬不少的心血，先不说李彬对战局的方面地把握。就是让手下快速回魔也消耗掉了李彬大量的药水。
    但是现在另外两批的魔法部队心服之后，那一切就不再是问题了，李彬把他们分成了两部分，分别由那名大主祭英雄与那名魔法元素英雄带领，只要李彬的命令到了之后，他们按李彬所命令的方向与威力使用魔法就可以了，余下的时间他们就可以进行休息与恢复魔力。
    这样李彬手下就有着三个魔法团，李彬可以让他们轮流使用魔法攻击，这样不但在恢果上没有多少地削弱，而且几乎是只要悲光之泪他们有需要，就会立刻有魔法落到他们附近。
    又过了一会儿之后，李彬也对这两批的魔法部队熟悉起来，这两批部队不但在攻击方式上有所区别，就连习惯的魔法上也是大不相同。
    像是悲光之泪的那支由祭司与牧师所组成的法系部队，对于光明魔法、生命魔法与水系魔法最为熟悉，一般在攻击之时常用地是光之箭雨与冰环之类的魔法，而且他们还可以使用驱魔**与回复术等辅助类地魔法来帮助前方的战事。
    而阿格莱亚的魔法元素与精神元素就不是这样了，生为元素族人他们对所有的元素系魔法与精神魔法都很熟悉，一般对于李彬的命令，他们往往能选择最好的元素魔法来攻击，而如果李彬有什么特别的要求，他们也能找出相应的魔法，就算某些魔法比较生辟。
    所以在几次的魔法使用之后，李彬也掌握了一些他们的情况，对他们的命令也从轮流出手，变成了有针对性的命令。
    在这样的情况之下，自然就更好地发挥了魔法的力量，也正是因为如此，在魔法的帮助之下，战斗很快就结束了。
    战后由悲光之泪对战场进行处理，并且让人把那些尸体全部送到李彬这边来。
    此时的李彬已经从系统那里知道了这一战的战果，6个大队的敌人，其中传奇兵种最少有2大队。
    这样的实力如果放在审判的任何一个大陆之上，都是可以影响大陆大局的兵力，可是在这里最多少能算是中小部队。
    也正是因为如此，悲光之泪与阿格莱亚才比较重视能把魔法部队威力全部发挥出来的李彬，在战斗一结束就跑过来看。
    悲光之泪与李彬比较熟悉，所以说话也没有那么多的顾及，一见李彬就大声地说道，“李彬，想不到你还有这样的本事啊，这些魔法部队在你的手下可是发挥出了百分之一百二的实力，这次如果没有你，我们的部队可就损失大了去了。”
    就连阿格莱亚也对李彬另眼相看，毕竟那些魔法元素与精神元素在她的手下可没有发挥出这么强的威力来。





    第41卷 遗迹迷云 第7章 谨慎的木乃伊
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:19 本章字数:2370

        
    对于悲光之泪与阿格莱亚的夸奖，李彬只是笑着接受了，李彬知道经过了这一战，自己不但在那些魔法部队的心里留下了一个很深的映像，就连悲光之泪与阿格莱亚也不得不用新的目光来看李彬。
    在与悲光之泪他们商量了一下后面的行程之后，李彬就把这些魔法部队进入了坟场魔无罪之内，毕竟魔法部队除了配合以外，最重要的还是休息。
    而现在李彬他们手中唯一能在这种地方提供一个安全的休息环境的，除了悲光之泪手中现在用来让亡灵龙、天使与火凤凰休息的艾薇儿的伊甸园以外，就只有李彬的这个坟场魔无罪了。
    安排好这些魔法部队之后，李彬被一个木乃伊神秘地进入了一间密室，在密室里这个木乃伊小声地说道，“主人，我感觉这一次阻截我们的部队有问题。”
    听到这个木乃伊这么说，李彬不但没有任何不满的表情，反而露出了一脸凝重的神态，“你发现了什么吗？”
    “是的。”那个木乃伊充满了自信地说着，“主人这次运回来的尸体我都研究过了，发现这些尸体的兵种比例有些问题。”
    “兵种比例？”李彬回想了一下战场上的情况，却无奈地发现自己这么几次都被‘保护’得太好了，所有的战场都在远处，自己几乎是没有机会见到敌人兵种地配置。
    现在被木乃伊说了起来。反而有些心惊，他连声地说道，“这兵种比例我没有想过，你有什么发现，直接说来听听。”
    “其实这个发现也是个意外，我们不是去打年老的上古红龙吗？可是我发现这一次的战斗之中，龙族兵种的比例很少，虽然有几个传奇级的龙人兵种，但大多是金属一系的龙族，这与我们目标明显有所区别。虽然一开始我也认为是现在离上古红龙还远，但是这难免让人产生一丝怀疑。”
    对于木乃伊的话，李彬不得不重视，因为李彬知道这个木乃伊最大的本事就是谨慎，一有什么不对的地方，就会立刻反应出来。并且改用更安全的作战方法。
    只不过现在李彬还与悲光之泪他们联合行动，就算是李彬重视这个消息。悲光之泪那边也不一定会明白李彬地苦心。
    犹豫了一下，李彬最后决定道，“你把你所考虑的都说出来，我们合计一个最好的方法，在真正遇到了麻烦的时候，我们也好把部队保下来。”
    听到李彬的决定。木乃伊摇了摇头说道，“这是最下之策啊，主人，我们应该乘现在还没有事情发生，就改变战略才行。”
    李彬叹了口气说道，“我也想啊。现在他们把所有的魔法部队都交给了我，而我也把大部分地主力都交了出去，现在三方的势力相互交错，不要说是我了，就连他们两也没有办法轻易地脱身。”
    对于李彬地话。木乃伊还是有些明白的，只不过以他一向谨慎的性格。总是要想办法把部队拖出危险的局面。
    于是木乃伊对李彬说道，“那我下去为主人想一个好方法去，我保证一定能有办法让主人平安过关。”
    李彬点了点头说道，“去吧，不过记得等下次再战的时候，一定要上来参战，否则你的经验与等级上不去，那可就太可惜了。”
    在这木乃伊下去之后，李彬并没有直接离开这个密室，而是认真地回想着这位木乃伊所说地一切，他越想越觉得木乃伊所担心的事情是正确的，只不过李彬根本就没有办法劝说悲光之泪，更不要说那位高傲的阿格莱亚了。
    就在这个时候，无罪的精神体突然出现到了李彬的面前，他平静地说道，“前面又遇到敌人了。”
    李彬一惊，一面打开了全局地图，观察起附近地地貌与局面，一面让无罪把他与那些魔法部队送到坟场魔的表面去。
    到了坟场魔的表面之时，悲光之泪与阿格莱亚已经到了他们的位置，做好了战斗准备。
    而队伍中后方的格鲁也正大声地命令着手下，“这一次地敌人是人类国度的，毒抗比较低，你们把月谙离别苦发下来地毒药全部用上，最好能一箭毙敌。”
    李彬犹豫了一下，还是找到了悲光之泪，对他说道，“这一次敌人的情况怎么样？好像你们都很紧张似的。”
    “敌人是人类势力，从最低级的枪兵到最高阶的天使全部都有，而且等级没有低于17级的。”悲光之泪看着前面说道，“数量大约在20大队左右，我不知道里面有没有传奇英雄在指挥，但是这一战我们可能要硬拼了。”
    “没有其他的方法了吗？”李彬并不想在刚刚进入上古遗迹没多久就拿手下去硬拼。
    “有啊，如果再给我10个大队，不只要5大队就行，从这后面绕过去，直接打击敌人的后方就可以了。”悲光之泪拿出了一张地图说道。
    李彬一面看着悲光之泪在那里经划着，一面在自己的全局地图里模拟着一切，很快他就发一个不起眼的问题。
    但这段时间跟着那个木乃伊呆久了，李彬也沾染上了谨慎的毛病，他总觉得这个地方有问题，于是他想办法通知自己的战斗沙分身，把这个情况告诉了那位木乃伊。
    很快木乃伊就通过李彬的战斗沙分身传话回来了，这位谨慎的木乃伊最少找出了十几种在这个小问题上完败李彬等人大军的计划。
    而这个时候悲光之泪还在那里说明着他的计划呢，李彬看着悲光之泪的说明，知道他的计划可以算得上是完美，只不过最关键的一点他没有发现，如果万一真的如同木乃伊所猜的那样，悲光之泪第一步就已经错了。
    想到这里，李彬也不得不小心行事，他想了想并没有直接指出其中的问题，而是问道，“对于这事阿格莱亚有什么看法？”





    第41卷 遗迹迷云 第8章 战时分权
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:20 本章字数:2342

        
    阿格莱亚？悲光之泪一听就叹了口气，我已经与她说过自己的计划了，不过她还是打算在原地驻守，准备与敌人硬拼，看来她是不看好我的计划呢。”
    对于阿格莱亚的反应，李彬也是一愣，因为他没想到阿格莱亚会这么真正对反对悲光之泪的意见，只不过李彬并不知道阿格莱亚的出发点是什么，所以他也不急着与悲光之泪说明敌人那边的问题，而是先让人把阿格莱亚请来。
    没多久阿格莱亚就一脸不情愿地来了，虽然李彬看出了阿格莱亚身上带着的一丝不满，但是阿格莱亚还是很认真地说出了她的计划。
    说完之后，阿格莱亚还分析了这样的计划有多大的成功率，与这个计划里面可能会出现的一些问题。
    这个时候，李彬也看出了阿格莱亚性格之中谨慎的一面，虽然她也没有发现自己与木乃伊所发现的那个问题，但是她所提出的计划已经有了一半以上的成功率。
    李彬考虑了一下，最后还是决定自己不提出意见，而是指着地图上的一角说道，“我会在这里设伏，等待着你们的到来。”
    悲光之泪与阿格莱亚都是精明之人，一看李彬所指的位置就知道自己最大的破绽再哪里了，他们连忙开始修正自己的方案。
    而这个时候，李彬却说道。“你们有了主意，就下去通知我一声，这短时间只要你们能防住敌人地正面攻击就行了。”
    见李彬下去之后，悲光之泪与阿格莱亚就开始为各自的计划争论起来，因为他们也听出了李彬最后之话的意思，那就是李彬并不打算争权，现在计划由他们来定，李彬现在只管着帮他们先行挡下就要攻来的敌人。
    这样留给悲光之泪与阿格莱亚的时间也不多了，他们都知道，想让那些魔法部队阻截敌人是不太可能的事情。所以他们必须在最短的时间里把所有的计划都定下来。
    这个时候，李彬也已经到了坟场魔之上，他直接把木乃伊叫了过来，命令道，“你想个办法，把敌人给我拖住一段时间。”
    木乃伊一听也有些为难。“这怎么可能，主人你所能控制的只有魔法部队。最多还有理德手下的亡灵龙与格鲁手下地射手部队，其他的部队大多是不会服从命令的。”
    “没有关系，我们先不与他们强攻，而是用辅助类魔法把敌人前进的速度给拖住，再用射手部队进行打击。”李彬平静地说着，“相信他们在这样的情况之下。也不会商量太久的。”
    在如此情况之下，木乃伊才点了点头，下去安排去了，这个时候暂时由李彬管理着地三支魔法部队也已经按上一次作战的情况分成了三队。
    李彬对祭司与魔法元素那边地两名英雄点了下头，随后通过全局地图推算着敌人前进的速度。
    推算了一段时间之后，他回头对魔法元素英雄说道。“流沙陷阱、火墙你们可以布下多少。”
    魔法元素英雄想都不想就回答道，“如果不算他们，我一个人就可以布下上万的流沙陷阱，或是上百的火墙。”
    李彬一听笑了，“不用那么多。也不用你一个人来，在这几个地方。你布下几层的火墙与千余个流沙陷阱就可以了。”
    说着李彬拿出了地图与魔法元素英雄一一指明，很快这位魔法元素英雄就发现，自己所布的陷阱位置大多在部队地前方，而后方似乎李彬并没有什么防备。
    正当魔法元素英雄想要问一下李彬这是怎么回事时，李彬却笑着说道，“现在部队都挤在一起，我就算是想把格鲁的射手部队调到前面去，也不好展开，那还不如让敌人自己从后方来攻打我们呢。”
    对于李彬的命令，魔法元素还是认真地完成了，果然在这些火焰与流沙陷阱出现之后，敌人的部队就改变了前进的方向，这又间接地给李彬空出了一些时间。
    就在李彬认为敌人被自己的方案牵着鼻子走时，那个木乃伊突然说道，“主人，我看情况有些不对，敌人怎么连飞行部队也绕开陷阱向后方而去了。”
    “这很正常，他们如果没有地面部队地辅助就算是能冲进来又能怎么样，不对，你不会无缘无故问这种问题，是不是有什么发现？”李彬想到了这位手下的性格。
    木乃伊一听李彬所问，就立刻回答道，“敌人共有两种飞行部队，一种是狮鹫，另一种是天使，我发现他们的狮鹫冲在了前面，天使正不停地往后方回缩。”
    李彬一听也愣了一下，他没想到木乃伊竟然会提出这样的小事，要知道在开战时把等级低的部队放在前面，把等级高地部队放在后面，这是明显的炮灰战术，根本就没什么大惊小怪地。
    不过李彬很快就反应过来，不是这里面没问题，而是自己疏忽了，一直把这些狮鹫看得比天使还要低级，却没有想到敌人不管是手下枪兵还是天使，等级都在17级以上，在他们那里根本就没有高低
    想到这里，李彬也紧张起来，让自己的一个分身去通知悲光之泪他们现在的情况，随后他又问道，“你们的魔法里面，谁那边有禁空魔法？”
    这时还是魔法元素站了出来，“禁空魔法是空气系的元素魔法，就算是小范围的也是禁咒一类，如果我们要使用是绝对可以用得出来，但是那样我们最少有一天无法参加战斗了。”
    “那就算了，不过我认为敌人的那些天使有问题，不知道谁有什么办法让我看看他们在做些什么？”李彬又问道。
    魔法元素英雄与大主祭英雄一听哪里会不明白李彬的意思，他们相互看了一眼，随后还是魔法元素英雄说道，“我可以使用水镜之术，看到某个被指定的位置。”





    第41卷 遗迹迷云 第9章 冲动与谨慎
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:20 本章字数:2430

        
    李彬立刻刻让魔法元素英雄把水镜之术用了出来，等水镜之术出来之后，李彬才暗叫一声好险。
    原来那些天使竟然在云层之间布起了魔法阵来，现在李彬手下可以说是使用各种魔法的高手都有，他们一眼就认出了这个魔法阵的作用，那就是暴雨。
    李彬当然不会认为这种魔法阵对自己没有什么作用，毕竟这些家伙在这上古遗迹之中也生活了多年，对于上古遗迹的一些规则变化自然比他们这些刚刚进入的玩家知道得清楚。
    所以李彬与木乃伊都是一个意见，就算是拼着让手下受点伤也不能让他们玩出什么花来，于是李彬命令，三支魔法部队同时出手。
    由魔法元素部队把天空中的那个魔法阵给变了，从暴雨变成冰雹，由祭司部队出手加强对友军的防御与救治工作，最后李彬的巫妖们对那些天使进行语言与鲁莽诅咒。
    在这样的三重攻击之下，天空中那些天使的准备被轻易地化解了，暴雨的魔法阵变成了冰雹直接落了下来，而天空中的那些天使还有准备重新建这个魔法阵的打算，不过他们还没有做好魔法阵，就因为语言不顺，或是相互攻击而不得不停了下来。
    在这样的情况之下，外面的部队受到冰雹的攻击几乎可以忽略不计了，而这个时候悲光之泪与阿格莱亚也知道不能再拖下去了。他们是迅速地达到了一定地协议，直接跳回了各自的部队之中，开始了行动。
    当然他们商量的方案也被送到了李彬的面前，李彬看了一眼，就知道在这一次的交峰之中，还是阿格莱亚占据了上风，几乎所有的方案都有着阿格莱亚的影子，李彬可以想像的出，这个高傲要强的女孩子在悲光之泪面前大声争吵的样子。
    不过李彬只是笑了笑，就把应该前进地路线通知了无罪。并且开始对手下魔法部队下达了命令。
    定下了目标，那一切就很好办了，李彬这边用了几个魔法就把那些天使与人类的主力给压制在了一旁，随后主力部队在阿格莱亚的指挥之下转了一个方向，正面迎战敌人。
    而悲光之泪带着他手下的天使部队与骑士部队，直接杀向了李彬一开始所指可能设伏的位置。
    当悲光之泪冲到了那里之时。果然发现有4大队的人类圣骑士，如果李彬他们一点防备也没有。从他们面前路过地话，不管他们是直接攻击，还是尾随攻击，都会给李彬他们带来严重的伤害。
    所以悲光之泪对他们也没有留情，接着阿格莱亚地计划直接把他们引了出来，用骑士部队的速度把他们引入了正在与阿格莱亚他们交手的正面部队里去。
    等悲光之泪带着手下从人类部队的中间穿插出去之时。跟着他们而来的圣骑士也被陷入了混战之中，就这到一下，圣骑士的速度优势就没了。
    而李彬也看冷了机会，让自己地魔法沙分身引着手下巫妖与木乃伊诅咒法师用起了法老王的死亡诅咒。
    在这个技能的打击之下，敌人大部分的部队身上多少都挂上了一两个诅咒，严重地影响了他们的战力。
    当然格鲁他们是不会放过这么好的机会地。一抬手，也没有用星辰寂灭射手的技能，直接把手中的木箭如同箭雨一样地射了出去。
    这些木箭之上都上了月谙离别苦所做的毒药，那些人类部队不管等级有多高，几乎全部是不能抵抗这毒。不一会儿那些部队脸就全部变成了绿色的，身上不停地跳动着扣血时地数字。
    李彬哪里会放过这样的机会。三支部队大面积魔法全开，魔法如同犁地一样在人类部队那里来回地横扫着。
    在这样地攻击之下，人类部队那边魔法也无法组织起来，再加上人数与实力方面也不如李彬他们，自然渐渐地落了下风。
    不过再怎么说这支人类部队也算是在上古遗迹里面比较强大的部队，面对李彬他们这样的攻击他们还是支持下来了。
    而且他们手中的那些17级左右的枪兵竟然真的被当成了.不停地冲击着阿格莱亚所布下的防御阵。
    就算是阿格莱亚有着万千算计，在这样的攻击之下也没有了办法，只能让人去通知李彬与悲光之泪，让他们想办法帮助自己一下。
    李彬也知道前方的战阵不容有失，想了想让理德也出手了，在敌阵的后方拖住敌人一波又一波的攻击。
    李彬这么一行动，悲光之泪与阿格莱亚也不好意思把自己的精锐全部留下来，在这样的情况之下，大批的天使与火凤凰也冲了出来，从几面压制了人类部队的攻击。
    这样阿格莱亚正面的压力也减轻许多，这个时候，李彬身边的木乃伊又对李彬说道，“主人，情况有些不对。”
    李彬一听可是吓了一跳，一开始他以为这位木乃伊只是谨慎，但他可没想到这个木乃伊也是个乌鸦嘴的典范，说什么就是什么，现在突然说情况有些不对，怎么能让李彬不担心呢。
    还好这一次木乃伊并没有说出什么太过份的消息，而是指出了阿格莱亚用兵时的问题。
    在木乃伊的估算之中，李彬他们的战斗本来不应该是这么打的，因为如果李彬他们想要逃走，根本就不用消耗这么多的部队。
    对于木乃伊的话，李彬也不知道应该说什么才好，这种没打就先想逃的性格，真不知是好是坏。
    不过李彬还是认真地向他解释了一下，这一次为什么不能逃而必须战的问题，最后还问了一下木乃伊如果真的打得两败俱伤的情况，李彬要如何才能保存自己的实力。
    对于自保这样问题，木乃伊倒是没有那么多的研究，毕竟他生前是那种谨慎之人，一有不对就立刻收手了，绝对不会被拖到这样的战况下来的。
    对于木乃伊的说法李彬也是无法可说，而就在这个时候，前面的战局好像又发生了一定的变化。





    第41卷 遗迹迷云 第10章 初次面对，传奇兵种的威力
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:21 本章字数:2366

        
    原来是那边悲光之泪带着手下的骑士正在人类部队外面不停地吞噬着人类的实力，可是不知道从何处又冲出了一支部队，竟然主动向悲光之泪所在发起了攻击。
    这支部队正是自由系中的沼泽种族，冲在最前面的是二十余头如同山一样的石化蜥蜴，李彬一眼就看出一这些石化蜥蜴全部都是传奇兵种，他们的出击对在人类部队外面发起攻击的各种骑士威胁很大。
    所以李彬也不敢大意，提前命令了魔法部队做好准备，特别是悲光之泪的祭司部队，他们更是放下手中所有的任务，全力准备驱魔大法与解除石化，准备救治被那些石化蜥蜴石化了的部队。
    而余下的两支魔法部队，所准备的魔法也从大面积魔法变成了攻击力强的魔法，为的就是要把敌人的传奇兵种先行一步全部干掉。
    当然此时的阿格莱亚他们也发现了情况不对，只不过此时他们已经没有任何的退路了，阿格莱亚做事也十分的果断，很干脆地命令道，“传奇兵种听令，全部给我出手，直接进入敌人内部，把他们全部干掉。”
    这个时候，阿格莱亚所带来的10个中队的传奇兵种就全部冲了出去，其中数量最多的是一种全身闪动着紫色火焰的火元素，李彬可以清楚地看到，这个火元素的脸色竟然长有两支细细地角。而他们的身边还环绕着三面同样紫色的火焰之盾。
    这正是由火元素晋阶而来的魔焰元素，他们的不但可以打出如同炮弹一样的火焰拳，还有着火焰之盾护身，在攻防方面都算是传奇兵种中的强者。
    在这些魔焰元素之后，是风元素所晋阶而来的传奇兵种，不过李彬从他们的身上感觉到了一丝死亡之气，而他们的身体也不像普通地风元素与气元素那样是白色半透明的，而是黑色半透明的。
    这种数量达到了1个中队6个小队的传奇兵种就叫作阴风元素，他们没有四脚攻击时靠的就是自己的身体冲击，而他们地体内都有着无数阴森森的风刀。只要被他们地身体吹过，这些风刀就可以把敌人直接分成上万片的肉片。
    接着还有2中队的射手型的传奇兵种，其中数量比较多的是一种由土元素所晋阶而来的，这种传奇兵种不像一般地土元素那样长得又粗又大，而是长得十分的瘦小，特别是那双手又细又长。直接就可以插入地面。
    他们的作战方式也很特别，一抬手就可以从地下举起一块比他们还大的石块直接扔出去。李彬可以看的出来，只要被他们砸到，那后果比被独眼巨人或是投石器砸到要严重的多。
    像敌人冲出来地那些石化蜥蜴大部分就是被这些暴岩元素给砸出去的，反而让暴岩元素后面那些全身发绿的水元素没有任何出手的机会，这样李彬也无法得知这些水元素的情况。
    而且李彬还发现除了这四种传奇兵种，在阿格莱亚地身后还有1个中队的传奇兵种没动。这些传奇兵种成分很杂，大部分地兵种只有三五名，可以看的出来这些才是阿格莱亚真正的宝贝。
    看了一眼阿格莱亚那边的传奇兵种，再看了看自己这边，李彬知道自己比起那些VIP玩家来说还是差得太远了。
    在阿格莱亚放出了传奇兵种之时，悲光之泪那边高高举起的右手也缓缓地放了下去。有了10中队的传奇兵种，李彬他们已经立于不败之地了，没有必要再派出自己的传奇兵种，去暴露实力了。
    所以悲光之泪看了一眼自己手下那些想要出战传奇兵种，最后不再去理会他们。而是认真地指挥着手下的骑士部队，专门挑敌人的普通部队进行攻击。
    这个时候。格鲁也已经换上了专门为他们制作的金属长箭，对不停地攻击着他们本阵的敌人进行射击。
    在这样的打击之下，敌人的部队也有些支持不下去了，这个时候，在人类部队那边，多出了几个骑着血红色战马的骑士，没有人知道他们是从什么地方跳出来的，但是他们的出现却让人类部队兴奋异常。
    悲光之泪一看到那几个骑士，就大声地叫了起来，“大家小心，那是人类的传奇兵种，血刃骑士，他们的移动速度很快，几乎没有什么可以挡下他们的。”
    格鲁一听这话，立刻紧盯住了那几名血刃骑士，右手更是紧紧地捏住了四支长箭，就等着攻击血刃骑士的移动。
    好像是为了证明悲光之泪的话，其中的一名血刃骑士轻轻地拍了拍坐骑，那血红色的战马一闪就把人带出了百米之外，那速度直追号称速度达到极点的火凤凰。
    在这名血刃骑士出手之后，余下的几名血刃骑士也同时冲出，他们分别冲向了正在指挥战斗的悲光之泪、阿格莱亚与李彬。
    不过他们三个都算是传奇角色，血刃骑士对他们的威胁都不算很大，但是其中一个血刃骑士不知道怎么着竟然看中了一直藏身与队伍正中的月谙离别苦。
    要知道月谙离别苦的等级虽高，但怎么也算不上传奇人物，再加上又是玩毒的高手，生命也不是特别高，所以被这血刃骑士一攻击，就有些支持不住了。
    面对这样的情况，李彬不得不让理德下来帮助月谙离别苦，挡下那个血刃骑士，之后才不停地命令着手下往这几处血刃骑士身上加重力术与迟缓术，来限制他们的行动。
    面对如此局面，悲光之泪与阿格莱亚也有些着急了，他们不知道敌人还有多少的后手，但是他们知道，如果再出现一些传奇兵种，他们也会支持不住的，所以他们直接对手下下达了死命令，让他们全力攻击敌人的传奇兵种，不让敌人有任何翻身的机会。
    在这样的情况之下，敌人最后的一批传奇兵种还是在他们快要被全歼之时出现了，这一次出现在李彬他们面前的是一种皮肤如同金属一样的蛮牛。





    第41卷 遗迹迷云 第11章 意外的收获
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:21 本章字数:2340

        
    见到这种蛮牛，李彬等人心中都是一震，虽然这些蛮牛数量只有不到10只，却让李彬他们感到了强大的压力。
    对于蛮牛这种自由系11级的兵种，李彬他们可以算是非常熟悉，特别是李彬，对于这种有着与告死者一样能力，但是肉搏战力远超告死者的家伙可以说是相当的忌惮。
    现在这些蛮牛明显是作为传奇兵种出现的，虽然不知道他们有着什么样的传奇技能，但是那死亡之眼是绝对不会没有的。
    所以李彬他们都不敢直接围上去，只能使用远程攻击来阻止他们的前进，当然这个时候阿格莱亚手下的那些绿色水元素可是发威了，她们对着那些古怪蛮牛就是吐出大量的液体，这些液体一落下去，就连地面也被腐蚀了。
    只不过这些古怪蛮牛却只是表面皮肤变得黑了一点，其他竟然一点反应也没有，更要命的是格鲁他们的箭竟然无法射入这些蛮牛的体内，这更让李彬他们想起沼泽一族防御力超强的传言。
    不过防御高并不代表着无敌，很快阿格莱亚就想出了办法，她直接拿出了一个红黑色的圆球并装在了自己的身上。
    对于这个圆球的出现，李彬与悲光之泪都是一脸的凝重，因为他们都知道这个圆球代表着什么，禁灭之球，可以破坏所有特性的神器，只要有着这个东西存在。一定范围之内所有地生物特性全部会被禁止。
    也就是说在禁灭之球的范围里，所有的战斗都是*着自己的实力来战斗的，像是龙族的魔抗、天使的复活、火凤凰的无视火属性攻击等种族特技是全部不能使用。
    当然这里面也就包括了蛮牛的死亡之眼，所以在拿出了禁灭之球后，阿格莱亚的手下就如同风一样地冲了出去，不停地攻击着这些蛮牛。
    这些可怜地蛮牛根本就没有发挥出自己全部的本事，只是*着自己的超强防御力来对抗越来越强的攻击。
    不过这样的防抗是没有什么效果的，在杀死了阿格莱亚手下十余名地传奇兵种之后，这些传奇的蛮牛就全部死在了阿格莱亚地手下。
    与此同时，前前后后接近30个大队的敌人终于全部消灭。李摈他们终于成功地打赢了这一战。
    只不过李彬他们的损失也很严重，他们所带进来的部队最少损失了五分之一，特别是阿格莱亚的手下，损失是最为严重的，就连她地传奇兵种都损失了6个小队之多。
    当然有了损失自然也有收获，在这次的战斗之中。李彬他们最少得到了30个大队的尸体，其中6个大队的天使尸体被悲光之泪拿去了。
    余下的尸体之中。除了那些传奇兵种的尸体以外，其他地尸体李彬会把他们全部转成可以使用的亡灵，来补充损失的部队，毕竟这些尸体的等级都在17级以上，直接转化出来的部队等级也在15以上，完全可以应付上古遗迹中地战斗。
    另外李彬他们的另一收获是这里聚集了30个大队地部队的真正原因。在这些部队守卫的后方有着一座没有完全被毁掉的建筑，而这个建筑之中除了几个大的宝箱以外，还有着一个潘多拉魔盒。
    对于这个意外的宝藏，李彬他们当然没有打算放过，最后他们商量了一下，由损失最大的阿格莱亚去拿潘多拉魔合与一个宝箱。余下的四个宝箱分别由李彬、悲光之泪、月谙离别苦与带着他们进入上古遗迹的吾不惧来分。
    在分给自己的宝箱里面，李彬得到了6名25的传奇兵种不过很不巧的是，李彬所得到的好像是自由系的兵种，由龙蝇晋除而来的毒钻龙蝇。
    这种毒钻龙蝇就如同那些传奇级的蛮牛一样，身体已经变得比钻石还要坚硬了。而他身上的毒根据月谙离别苦的判断已经达到了生物毒的一个极点，只要被他们咬上。就算是巨龙也会立刻被毒死。
    而且最让李彬意外的是，这些毒钻龙蝇的个头只有李彬的拇指大小，飞行速度接近银飞马的速度，加上半透明的身体，几乎没有多少人可以发现他们的行动。
    不过悲光之泪他们对自己从宝箱里得到的东西，都不太愿意说，李彬也没有过份地追问，而在让手下进行休息，并且认真地把那些非传奇级的尸体全部变成亡灵来补充部队的损失。
    当这些事情都完成了，李彬开始着手研究如果利用传奇兵种的尸体来制作传奇级的亡灵时，阿格莱亚终于从潘多拉魔盒里出来了。
    虽然李彬他们不知道阿格莱亚从潘多拉魔盒中拿到了什么，但是从阿格莱亚的表情来看，这一次她的收获很不错。
    出来之后，阿格莱亚看了一眼被安排到自己手下的亡灵族15级部队，之后她对李彬点了点头说道，“做得很好，这些部队很实用呢。”
    李彬无奈地笑了笑，“哪里，17级以上的尸体被炼成了现在这个样子已经很是丢脸了，就请不要夸奖我了。”
    “虽然我不是亡灵系的，但是我也明白，你现在什么条件也没有就可以做出这样水平的东西，你的招魂术已经很高了，正好这次我在潘多拉魔盒里拿到了一些好东西，所以宝箱里的我又用不着，不如就给你好了。”说着阿格莱亚直接拿出了一个水晶骷髅头放到了李彬的手中。
    李彬接过这个水晶头骨的时候还以为是自己巫妖荒原上那位神级巫妖的头骨呢，但是系统提示却告诉李彬，这不过是亡灵系的一个小宝物。
    水晶头骨，5宝物，提升招魂术等级，招魂术成功率提高10％。
    对于这种宝物能在上古遗迹里出现，李彬并不是很相信，他知道什么开宝箱拿来的完全是阿格莱亚的一个借口，阿格莱亚只是不希望李彬浪费每一分的战力。





    第41卷 遗迹迷云 第12章 木乃伊初上场
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:21 本章字数:2330

        
    不过拿到了这种东西，李彬的招魂术也算是达到了一个很高的水平，李彬现在也有信心去动以前他没有试过的传奇兵种尸体了。
    这个时候，阿格莱亚却把李彬与悲光之泪他们请去商量下一步的计划，并让他们各自带上一名参谋前去，可以看的出来，阿格莱亚也因为这次的战斗，对上古遗迹里的敌人也小心了许多，再也没有自己兵力充满对付上古遗迹中敌人可以轻松而下的心理了。
    所以这才把悲光之泪与李彬他们都请去，看一看下步应该怎么走。
    在阿格莱亚那个如同七彩虹的移动基地里，李彬见到了阿格莱亚所制作的一个活动的地图，上面李彬等人的部队可以清晰可见。
    不过最让李彬吃惊的是，在阿格莱亚手下，竟然有两名长得一模一样的精神元素，只不过他们一个披着闪动着星光的黑色长袍，另一个则包裹在很少见的灰色长袍里。
    当李彬来的时候，他们两位正在活动的地图前面进行沙盘推演呢，李彬本身就是战役型的，所以他一眼就可以看的出来，这两位的战略布局能力不在李彬之下，比起莎玻袒来也只是差上一点。
    如果他们两位同时合作，那么就算是莎玻袒也不一定是他们的对手，但是阿格莱亚从哪里找来了这么两位战略战役高手呢，李彬心中十分地不解。
    所以这个时候。李彬不由地多看了他们几眼，也正是这几眼，李彬又发现了他们之间的一个区别，那就是披着星光黑袍的那位，脖子上挂着的那个项链李彬很是面熟，那不正是李彬现在脖子上所戴着的那个分身项链吗？
    李彬还想要研究下去，这个时候悲光之泪也赶到了，他的身后也跟着一名战役型人才，而且这人李彬还认识，正是当初为悲光之泪背剑拿旗的那位管家高波。
    只不过他现在好像已经变成了一个普通的老管家的样子。一身贵族装留了个山羊胡子，身材也不像以前那样可比独眼巨人了，而是变得像是一个魔法师。
    如果不是那张脸一直没变，李彬根本就不可能认得出来，他就是当初的那个拿旗背剑地壮汉。
    之后来的还有格鲁、月谙离别苦与吾不惧等人，不过他们身边也没有个参谋什么的。自然是没有说话的权利。
    见众人都到齐了，阿格莱亚就让两名精神元素把地图往众人中间一放。开始说明起他们刚才所研究的情况来。
    这个时候李彬不得不承认，这两名精神元素考虑问题还比较周全，他们从进入上古遗迹之后所遇到的第一战说起，把这一路来敌人可能藏身地地方都说了一遍，由此他们推算出了上古遗迹之中敌人会可能会出现的位置。
    而根据他们地推算在到上古红龙的位置上，最少还有四处强大的敌军。另外他们用刚才出手的人类部队的实力来推演，如果李彬他们的部队正面与之对上，等到了上古红龙那里，最后地胜算只有两层左右。
    而且为了证明自己的推演没错，这两位还当场地推演起来，在场的全部都是人精。看了一会儿就看出了一些门道，很快悲光之泪与高波就在那里议论开来。
    而李彬也看了一眼身后的木乃伊，让他认真地研究着两位精神元素的推演，自己再一次观察起这两位精神元素的不同来。
    这两位精神元素虽然等级不一样，但是其智慧与思考方式绝对在同一水平线上。这点就像是莎玻袒那样，等级虽然低。但是经验与眼光都在，所以并不会影响其布局地能力。
    就在这个时候，悲光之泪突然说道，“我有一个问题，你们虽然推演得很动人心，但是我发现你们好像是分身与本体，我知道所有的分身都可以与本体心灵相同，对于你们的推演最后结果我还是不太相信，所以我希望我们两的手下也能加入到这一次的推演中来，这样对我们大家都有好处不是吗？”
    对于悲光之泪地提意，阿格莱亚并没有说什么，而是看了两位精神元素一眼，两位精神元素相互一看，双手一拉就把地图变成了两份一样的地图，本体那个走到了悲光之泪地面前，而分身则走到了李彬的面前。
    对于这样的情况，阿格莱亚笑着说道，“李彬你不用太在意，我知道阁下的布局能力超强，但是这一次阁下并没有把您手下的莎玻袒带来，所以……”
    李彬点了点头，也不说话，直接为身后的木乃伊让出了一个位置，让木乃伊与精神元素的分身对上了。
    对于李彬的选择，不但阿格莱亚感到意外，就连悲光之泪都有些吃惊，因为他们都看的出来这位木乃伊不但不是英雄，就连等级也只在级左右，李彬却能让他出手，可见李彬对他的信任了。
    不过李彬并没有去理会与精神元素推演战局的木乃伊，他知道这位木乃伊的本事，虽说他不一定能全胜，但是带着大部队安全地完成目标，是一向谨慎的他最大的本事。
    这个时候，李彬正握着手中的分身项链呢，他心中正在考虑，把这个1级宝物留在自己的手中是否是最正确的选择。
    他现在有着三个分身，其中一个可以代他去指挥部队作战，一个可以代表指挥魔法部队施法，那最后一个呢，这个最多出来的家伙好像只能留在自己身边，保护着自己，一点也没有发挥出分身项链应有的实力。
    如果是这样，自己这个分身项链还带在身边做什么呢，自己现在已经开始向着战役指挥官方向发展了，让自己再直面战斗已经是自己的失败了，自己还要在拖下去吗？
    想到了这里，李彬抓着分身项链的手不由地重了一些，最后他又看了一眼两位精神元素，重重地把分身项链往下一拉。





    第41卷 遗迹迷云 第13章 木乃伊慎妖
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:21 本章字数:2359

        
    随着李彬分身项链的下拉，在坟场魔无罪体内呆着的那个分身就直接地消失了，只留下了李彬为他挑选出来的武器装备。
    对于分身的突然消失，分身身边的人没有一个感到奇怪的，只有无罪小心翼翼地收起了分身所留下的武器装备，等待着李彬回来后重新安排。
    李彬握着分身项链犹豫了一下，最后还是把分身项链放入了自己的背包之中，准备拿回去让莎玻袒使用，这样他的智囊团的水平将会有明显地提高。
    而这个时候，阿格莱亚手下的精神元素与悲光之泪、李彬手下的参谋高手的对局已经差不多可以看出结果来了。
    与悲光之泪手下高波的战局相比，李彬手下的木乃伊做出的推演可是让所有人都吃了一惊，这位木乃伊到现在已经绕过了三组敌人的伏击，手上还有着80％的部队。
    这与悲光之泪手下那位高波只打过了两组的敌人，手上只有40％的部队相比，那真是好得太多了，就算是阿格莱亚手下精神元素两兄弟所打出来的战绩也比不上这位木乃伊所做的。
    对于李彬的这位木乃伊，悲光之泪与阿格莱亚都产生了些许兴趣，悲光之泪与李彬的关系比较好，所以他也不忌讳什么，直接问道，“李彬，你手下这位……”
    “一个小参谋而已。到现在还没有自己地名字，只不过莎玻袒没有办法跟来，所以就跟在了我身边帮我谋划一下，不是我说什么这家伙什么都好，就是太谨慎了一点，如果有什么危险他都是第一个跑掉的。”李彬丝毫不掩饰自己话中的笑意。
    对于李彬的话，悲光之泪与阿格莱亚都很认同，从刚才的推演中他们都可以看的出来，这位木乃伊的行动可是超级的谨慎，只要一有不对就立刻改变作战方案。而且不管敌人怎么引诱，他就是不上当。
    对于这样的人，不要说那些精神元素了，就算是悲光之泪他们亲自上场，也是没有丝毫的办法。
    所以在这样地情况下，就连阿格莱亚也几乎认同了木乃伊所推演的方案。对李彬说道，“李彬。你把这个木乃伊暂时借我用一下怎么样，相信有了他的帮助，我们可以很轻松地进入上古红龙沉睡之处。”
    “可以。”李彬犹豫了一下就答应下来，“我就把他留在这里，希望他能对你有些帮助，不过我话可说在前头。这位可是我准备培养成参谋型英雄的哦，请一定要帮我看住了。”
    听到李彬的话，阿格莱亚笑了笑，“这个自然，如此人物就连我也有些心动呢，我自然会小心地保护。不过李彬，你这位木乃伊可有个什么名号。”
    李彬一听，心中也暗想起来，这位木乃伊虽然名头不怎么出名，但怎么也是木乃伊一族历史上的名人。如果说出来指不定阿格莱亚会知道一二，到时阿格莱亚知道就会想到李彬寻找历史上出名手下地方法。
    所以李彬笑着说道。“现在才过10级，哪有什么名号，如果你认为叫木乃伊不方便的话，我直接给取一个名字好了，我看他谨慎近乎于妖，就叫慎妖好了。”
    对于李彬直接给取地名字，阿格莱亚与悲光之泪还没有反应过来，反而是那个木乃伊对这个名字感觉不错，在一旁对李彬重重地点了点头，表示喜欢这个名字。
    这下阿格莱亚也没什么话好说了，直接让这位慎妖与她手下的两名精神元素开始参量起下一步的计划来。
    而悲光之泪也把自己的参谋高波给留了下来，四位高智商的NPC.u起，不一会儿就有了一个比较完整的前进计划。
    这个计划以精神元素地布局为主体，由慎妖出手为其把关，所有可能有危险的计划全部被剔除，最后余下的计划可以说以一个绕字为主。
    前面四个可能出现的敌人，除了一个绝对绕不过去的以外，其他的都绕了过去，并没与他们直接发生冲突。
    而且慎妖还重点强调了对后方地防御，不让那些敌人从后方攻击自己，在这样的计划之下，李彬他们自然是很轻松地通过了前面的几处险要位置。
    只不过由于一直是绕路，李彬他们也没有遇到什么战斗，有时阿格莱亚通过一些方法看见了前面强大的部队与那些部队后面的宝箱，但都在先完成任务地想法之下放弃了攻击敌人的打算。
    就这样走了大约一天时间，李彬已经开始感觉附近地景色发生了一些变化，原本随地可见的废墟此时已经不是多见了，大地开始缓缓地向下凹去。
    地面也由红色变成了黑色，一股烧焦了的气味直接扑面而来，在这股焦气之中，李彬还闻到了一些血腥之气，只是不知道这气味是从何而来的。
    到了这个地方，悲光之泪的脸色开始凝重起来，阿格莱亚也更加小心了，什么事多问慎妖，问完之后才让自己的精神元素去想办法。
    李彬也努力地让手下的魔法部队多多休息，因为他们都知道已经到地头了，很快就要见到悲光之泪的任务，那头年老的上古红龙了。
    就在他们小心翼翼地进入这里时，从前面突然冲出了一支部队，对于这支部队的出现，李彬他们又是意外，又是惊喜。
    意外的是在这附近根本就没有部队可驻扎的位置，这支部队出现的十分突然，惊喜的却是这支部队的组成，全部都是红龙人，这说明自己一行已经来到了地头。
    所以悲光之泪他们这次也不避战，而是调动着部队，做好了战斗准备，直接对上了那些红龙人。
    那些红龙人也没有直接向着李彬他们冲来，而是组成了一个方阵，把远程兵种全部放在了后面，一步步地向着李彬他们那边压去，就在这个时候，一双巨大的眼睛出现在了红龙人的后方。





    第41卷 遗迹迷云 第14章 ‘年老’的上古红龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:22 本章字数:2392

        
    第41卷遗迹迷云第14章‘年老’的上古红龙
    这双眼睛的出现，一下让悲光之泪他们的信心大降，因为这双眼睛可以称得上是超巨大，两个比巨龙还要巨大的眼珠子就像是天空中的太阳一样，不但圆而且还闪动着金黄色的光芒。
    接着上古红龙的嘴也出现在了众人的面前，李彬他们估算着那嘴里最短的尖牙也有上百米长，一条紫红色的舌头如同巨大的浮桥一样，让人看了就为之心寒。
    站在坟场魔无罪之上的李彬也不由地暗叫道，“悲光之泪的情报有没有错啊，这样巨大的红龙还叫年老的上古红龙，那真正的上古红龙要有多大啊。”
    不过在战场之前的悲光之泪与阿格莱亚却没有李彬这么轻松的心情，悲光之泪看了一眼自己的任务面版说道，“那只不过是上古红龙的虚影，我们要把这些红龙人全部干掉，那头上古红龙才会真正出来。”
    阿格莱亚并没有正面回答悲光之泪的话，而是小心地与身边的精神元素在那里商量着什么，一会儿之后，阿格莱亚叫过了一名火凤凰英雄，并把自己的禁灭之球交给了他。
    火凤凰英雄二话不说，直接飞了起来，往红龙人那边飞去，悲光之泪还没有反应过来，李彬那边已经有了相应的反应，李彬与他的魔法沙分身同时出手，两个法老王的死亡诅咒已经落到了红龙人方阵的正中。
    本来这些红龙人多少也是龙属。再加上等级大部分在17级以上，身上地魔抗都是超高的，但就在刚才那只火凤凰带着禁灭之球从天空那么一飞过，这些红龙人身上的魔抗直接变成了零，李彬的法老王的死亡诅咒一落下来，每个红龙人身上最少中了三个以上的诅咒。
    这对于从来就没有受到过诅咒的红龙人来说，那是多么不可思异的事，在红龙人队伍的最后方，一些红龙人法师不得不放下了自己已经准备好了的火系魔法，而对自己地战友用上了驱魔大法。
    只不过这个时候的火凤凰已经飞了一圈又落到了李彬的身边。身上的禁灭之球也被收了起来，那些红龙人的高魔抗属性又回到了他们的身上，那些红龙人魔法师地驱魔大法用了三四次，才把前面红龙人战士身上的诅咒全部给驱散。
    李彬看了那些红龙人地举动一眼，又看了一眼身边站着的火凤凰，自然知道这位火凤凰英雄在此是为了什么。他对那名火凤凰英雄说道，“敌人还有些魔力。只有请你再飞一次。”
    火凤凰点了点头也不说话，带上了禁灭之球又飞了起来，这个时候李彬可是紧紧地盯着火凤凰的行动，他所过的地方必有法老王的死亡诅咒准确而又迅速地落下。
    特别是红龙人法师与红龙人射手那里，是李彬关照的重点，法师那边地语言诅咒与射手那边的遗忘诅咒是李彬专门指定的。为的就是阻止这两支部队发挥出他们全部的力量。
    在第二次的诅咒落下之后，阿格莱亚与悲光之泪都知道出手地时机到了，他们相互看了一眼，同时下达了出击的命令。
    这一次冲在最前面的是李彬临时做出来的15级左右的亡灵部队，这些部队对于李彬他们来说是充当炮灰之类地角色。
    在这些部队之后，是三人的主力与悲光之泪地传奇兵种。毕竟这一战是为了悲光之泪的任务而来，由悲光之泪出这主力也是正常的。
    悲光之泪手下的传奇兵种与阿格莱亚那种由四系元素晋阶而来的传奇兵种又有些不一样，身为人类势力的悲光之泪手下的传奇兵种主要是由人类势力中三大主力兵种晋阶而来。
    分别是由祭司晋阶而来的圣光主祭，这些家伙身上的重甲比一般的骑士还要厚重，手上拿着一种由圣光力量所聚集而成的重锤。一锤挥下就是一道圣光从天而降，被打中的不死也是个重伤。
    由圣骑士晋阶而来的十字骑士。这种骑士与恐怖骑士一样，放着长枪不用，全部改用了十字型的双手重剑，威力大了不说，还与恐怖骑士一样有了致命一样的能力，实力不知道提高了多少。
    最后一种部队却是悲光之泪手上最多的，这种部队并不是由人类势力最强的兵种天使晋阶而来，而是由人类部队之中最普通的枪兵晋阶而来。
    只不过现在的他们已经不再是最开始那种普通的皮甲了，他们身上全部都是闪动着魔法光芒的银质重甲甲，手中的长枪也从原来的木柄变成了纯银长枪。
    他们的实力在传奇兵种里面可以算是最弱的一种，但是他们有着绝对的数量与一个最强的传奇技能，那就是他们可以把自己手中的银枪刺入地下，在一定的范围里面升起无数的枪林来。
    一两个银枪兵所升起的枪林还不是很强，但是悲光之泪手下最少有着6个中队的银枪兵，他们同时使用枪林，绝对可以把整个战场给覆盖起来。
    也正是因为如此，悲光之泪才会带上这种看上去很弱，实际上却是超强的传奇兵种。
    在悲光之泪的传奇兵种出动之后，李彬也没闲着，为了保证这些传奇兵种的战力，现在禁灭之球是不能拿上场的，所以李彬只能让祭司们往自己这边部队身上加上了增益魔法，让他们的实力再一次得到提高。
    就这样，在一阵的枪林与箭雨之后，实力被提高了的三方联合部队与实力被削弱了的红龙人部队终于冲到了一起。
    当然没有出战的李彬也没闲着，虽然他没有办法用魔法来对付敌人，但是他可以用魔法来做很多的事情，比如改变一下地型，在地上放下一些陷阱，为自己这边的友军加一此护盾或是石化皮肤之类的魔法。
    总之他可以算是把魔法的辅助性完全发挥了出来，而在红龙人后方的魔法部队却因为魔法一开始就被消耗一空，而无任何作为，只能看着李彬的魔法一步步地让红龙人部队走向了败局。





    第41卷 遗迹迷云 第15章 高波的谋划
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:22 本章字数:2325

        
    在战斗之中，李彬一直观察着已经露出了双眼与巨嘴的上古红龙的反应，只不过他除了眼中闪动的愤怒的目光与不停地发出的怒吼以外，就没有了任何的动静。
    李彬这才相信了悲光之泪在开战之前所说的话，这头上古红龙在那些红龙人被全部杀死之前是不会出手的。
    对于这个情况，李彬手下的木乃伊慎妖竟然提出了一个意见，让悲光之泪试一试是否真的没有把所有的红龙人杀死之前，上古红龙不会出手，如果真是这样，众人完全可以借着这个时候，把手上的部队修整一下，等全部恢复到最好的状态时，再与上古红龙进行作战。
    对于慎妖的意见，阿格莱亚与悲光之泪都有些意动，不过一个新的消息却让他们无法这么做，因为上古红龙在发现敌人有意拖时间之间，竟然用了一种众人所不知道的方法通知了附近的怪群，这时已经有着一群的野怪向着李彬他们这边跑来了。
    根据精神元素们的计算，这批不知道兵种怪大约只要半天时间就可以赶到这里，如果李彬他们没有万全的准备的话，他们将不得不在半天之后，面对上古红龙与这批怪一前一后的攻击。
    对此情况，慎妖与两名精神元素都提出了派出一支部队引走这支野外部队，只有高波一个人提意，自己等人暂时潜行。引动上古红龙与这支野外部队进行战斗。
    对于高波地意见，三位手下的参谋都提出了反对意见，但是掌握着最后决定权的三位英雄却被说动了。
    因为高波最大的本事就是分析英雄的战斗技能，并让这技能在战略与战役之中发挥出最大的实力来。
    所以在高波的说明之下，不但是李彬与悲光之泪的技能，就连阿格莱亚的技能，还有只是用来引路的吾不惧都可以发挥应有地作用。
    就连慎妖在听完高波所有的计划之后，也说明如果没有什么意外的话，那么这个计划成功率可以达到60%以上，如果不是慎妖的本情要在成功率达到90%以上才会动手的话。也许慎妖也会同意这一次的作战计划。
    最终高波还是说服了悲光之泪与阿格莱亚，他们决定拼一下，有了这两位地点头，李彬也没有太大的意见，他只是让慎妖把计划之中不安全地因素全部挑了出来，让成功率再提高一点。
    之后就服从安排行动去了。反正这一次作战的主力还是那两位的手下，李彬手下的传奇兵种虽然被动用。却只不过是用来保护魔法部队与射手部队的。
    在高波的临时指挥之下，三人地部队迅速地行动起来，李彬与他的两个沙分身同时努力，在所有的部队身上加上了法老王的迷沙领域，再打开了黑暗天幕，把所有的部队全部给藏了起来。
    之后由阿格莱亚亲自出手。让手下的魔法元素与精神元素一起完成了一个精神系地迷幻魔法，让正在赶来的那支野兵部队在方向与时间上出现错误的判断。
    这种魔法其他李彬也听说过，只不过李彬并不会用，毕竟这是精神系的魔法，与他所常用的亡灵系与灵魂系地魔法还是有很大的区别地。
    就算是李彬勉强使用了，也无法像阿格莱亚做得那么精准。可以让敌人在自己所想要的时间，赶到自己所要的位置去。
    有了这两位的配合，高波的计划就算是成了一半，余下的就是让在某个时间赶到这里的野外部队，与愤怒的上古红龙打起来。
    这也是一个很有难度的活。毕竟这支野外部队在上古红龙附近生活了这么多年，就算是相互之间不熟悉。但也不会不认识。
    再说了他们之间他们肯定是有一定的联系，否则他们根本不可能在上古红龙的一声招唤之后就赶到这里来。
    所以如何让他们打起来也就成为了那批野外部队赶到这里之后，李彬他们要做的事情了，本来这事最好的方法也在阿格莱亚身上。
    以阿格莱亚元素系的手下，最初级的兵种蝴蝶仙子中有着一个变种，叫作迷幻蝴蝶，是可以布下一个迷阵让迷阵之中的人相互残杀的。
    但是这一次为了上古遗迹之行，阿格莱亚手下所有的初级兵种都没有带，再加上她又没有悲光之泪那样可以直接招募部队的VIP装备，所以这个计划明显是不行了。
    这样情况之下，所有人的希望只有集中在悲光之泪身上了，因为身为悲光之泪参谋的高波说出了悲光之泪手中有着一件VIP装备可以代替这种迷阵一种，只不过这东西的效果是否真的如同说明所说的那样好，那就不得而知了。
    因此这个最重要的环节也就成为了整个计划中最容易发生问题的环境了，慎妖等人反对这个计划，也正是因为这个原因。
    只不过现在时间已经一分一秒地过去了，他们已经没有时间再去考虑一个更安全的计划，在敌人就要到来之前，这一个临时计划就在三位玩家的点头下迅速地展开了。
    在李彬的控制之下，除了被留下来对付余下红龙人的那些部队以外，其他的部队竟然如同幻影一样地消失在了空气之中。
    随后几个水晶一样的东西就从空中直接落了下来，接着闪动了几下黄色的光芒就消失不见了。
    当留下的那些部队把最后的一名红龙人给杀掉，那头上古红龙大吼之时，从附近赶来的野外部队正好也赶到了这里。
    不过此时他们看到的却不是上古红龙愤怒的身影，而是不久之前李彬他们的部队与那些红龙人战斗时的情况。
    面对这样的情况，这批以恐怖骑士为主的亡灵部队没有丝毫的犹豫，直接提着手中的巨型马刀就直接冲了下去。





    第41卷 遗迹迷云 第16章 敌我不分的水晶
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:22 本章字数:2398

        
    就在李彬他们以为这个计划成功之时，天空中那双巨龙的眼睛突然闪动了强烈的光芒，接着所有的幻影全部不见了，一头全身赤红的巨龙出现在了众人的面前。
    这头红龙完全可以称得上一个巨字，从头到尾最少有着一千多米长，一对长达四百余米的双翼紧紧地贴在了背部，粗而有力的四脚重重地抬起与落下，强大的龙威不停地向四面八方传去。
    面对这样的情况，那些正在冲下的恐怖骑士也知道自己上当了，他们全部停下了脚步，小心地向着四周戒备着。
    李彬甚至发现那些恐怖骑士眼中竟然也闪动着一种精光，他大声地叫道，“我们快向后退，那是真实之眼。”
    不想悲光之泪却说道，“我知道那是真实之眼，所以我们才更不能动，放心好了，我的那个东西还没有被完全破坏，他们现在只是在疑惑并没有完全发现我们的计划。”
    悲光之泪的话虽然暂时压下了众人的担心，但是并没有多大的用处，那头巨大的上古红龙不停地怒吼着，强大的气流不停地向着四面八方传去。
    与此同时上古红龙身上还点燃了一种炽红色的火焰，在火焰的灼烧之下，上古红龙的身体有着越变越小的趋向。
    这个情况让李彬想到了坟场魔无罪内部的那位女天使，她刚刚醒来时也是这个样子地。这一下可是吓得李彬大声地叫了起来，“大家小心，他的等级在不停地提升，他想要恢复神级的实力。”
    李彬的话可让阿格莱亚他们吓了一跳，对于悲光之泪所说的只有29级的上古红龙他们还敢算计一下，但是这头上古红龙一旦恢复了神级的实力，他们可是连想都不敢去想。
    神级的实力他们哪一个没有见过，李彬还清楚地记得，冥龙皇帝齐瑟伽在刚刚封神时瞬间秒杀4个29级顶峰高手的事情。
    在这样的情况下，李彬与阿格莱亚都想要出去一战。不过悲光之泪还是阻止了他们地要求，因为悲光之泪还有最后的手段没有用出来。
    根据悲光之泪说明，如果这个手段没有办法让他们有战胜上古红龙的机会的话，那么他们也可以用着最后的手段迅速地离开这里，等过一段时间再来。
    毕竟这头上古红龙已经是年老得快不行了，他就算是恢复了神级水平。也无法支持太久，等变回原来的实力。他一定会实力大损，到时他们再来也不迟。
    对于悲光之泪地乐观判断，李彬他们几个是无话可说，但是悲光之泪本身做人还算是不错的，所以阿格莱亚与李彬都认同了悲光之泪地意见，决定留下来等待着悲光之泪的行动。
    可就在这个时候。最初由悲光之泪所扔出去的几个黄色的水晶竟然在龙威之下给震成了粉末，这一下整个局面可就变了，上古红龙与恐怖骑士已经会面，李彬他们的计划已经算是失败了。
    不想这个时候悲光之泪却又拿出了一些黄色的晶体直接扔了下来，并大声地说道，“好了所有地骑士都跟着我冲啊。”
    悲光之泪这么做自然引起了李彬他们的注意。他们全部愣了一下，随后就明白了悲光之泪如此做的原因。
    李彬看了一眼退回到自己身边的慎妖，只见他是不停地摇头，“这个计划虽然好，但是太冒险了一点。成功的几率并不是很大。”
    李彬听了却什么话也没说，而是冷冷地盯着悲光之泪看去。他也认为悲光之泪这一次太冲动了，竟然没有与李彬他们商量一下后面的方案，就这样地冲出去了。
    万一他的计划出现了问题，李彬他们是应该放弃这里的战斗呢，还是应该上去帮忙呢。
    不过这一次悲光之泪的运气可算是不错，他竟然带着部队成功地冲到了上古红龙的身边，并没有受到任何地攻击。
    从这一点可以看的出来，上古红龙已经把他们当成为帮助自己而来地野外部队了，就在这个时候，悲光之泪手下的圣骑士直接分成了三队，一队对边上的恐怖骑士发起了冲锋，一队对上古红龙发起了冲锋。
    在这样的情况之下，上古红龙与恐怖骑士的反应各不相同，上古红龙还是比较有自信的，直接一个龙吼接着龙焰横扫了一片，把悲光之泪的部队与那支恐怖骑士全部给打击进去了。
    而那个恐怖骑士部队就没有那么的自信了，现在的他们也不知道谁才是真正的敌人，不过上古红龙那里已经发起了攻击，在他们看来那也是敌人所假扮的吧，这样恐怖骑士就分兵两路，分别向着悲光之泪的部队与上古红龙那边冲去。
    这样的情况终于让李彬与阿格莱亚他们松了一口气，他们分别拿起悲光之泪走的时候所留给了们的黄色晶体，分别指挥着部队从藏身之处冲了出来。
    李彬他们出现，让已经开始战斗的战场变得有些混乱起来，悲光之泪所留下的用来混淆敌我的VIP晶体可以说是威力无穷，就连知道这个计划的悲光之泪也无法认定这支缓缓压近的部队是敌人的野外部队，还是李彬他们看到计划成功之后出战的部队。
    而李彬他们冲入战场之后，就直接冲向了一开始就锁定了位置的上古红龙，不再改变任何方向，因为他们也知道手中的黄色晶体的作用，只要有这东西再手，自己身边的景象总是在不停地变化，就算是有人跑到了自己面前，也无法分辨出是敌人还是自己人。
    在这样的情况下，只有直接杀到一开始就锁定好的坐标，再攻击敢到这里来的所有部队才是唯一的方法。
    毕竟在那位高波的计划里面，悲光之泪与其手下的部队是绝对不会到这里来的，那么会到这个位置的人绝对全部都是敌人。
    所以占到了这个位置的李彬他们，只要不停地把附近的敌人引过来就行，反正已经通好了气的三位绝对不会自己打到一起的。





    第42卷 胜与败 第1章 李彬与阿格莱亚的秘谋
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:23 本章字数:2385

        
    在那黄色晶体的影响之下，整个战场就变得有些古怪了，李彬与阿格莱亚他们带着大部队在战场右侧的一角站着，不停地用箭与普通魔法吸引着敌人的注意。
    而悲光之泪带着部队在战场里四处乱窜就是不往战场的右侧而去，并不停地攻击着身边的敌人，在攻击一下之后就立刻离开，等敌人反应过来时，原来的位置上已经不再是悲光之泪的部队了。
    在这样的情况之下，李彬那边的主力与悲光之泪那边的移动部队自然是没有碰到一起，除了与他们对打的部队以外，其他的战斗多是在上古红龙与恐怖骑士之间所发生的。
    随着恐怖骑士越来越少，上古红龙身上的伤口越来越多，悲光之泪所留下的那些黄晶体也一个个地炸掉了，渐渐的上古红龙与恐怖骑士也开始发现情况不对了。
    这个时候，悲光之泪所带着的部队也慢慢地向着阿格莱亚他们那边靠近，并且在那里小心地计算着上古红龙现在的等级与生命。
    最后退到众人的方阵之中的悲光之泪小声地对众人说道，“我们还是计算的有些问题，那头上古红龙只损失了三分之一的生命，余下的要靠我们自己来努力了。”
    阿格莱亚与李彬一听就重重地点下了头，谁都可以看出他们眼中的凝重神情来，本来他们的计划是让那些恐怖骑士拼去上古红龙一半地血。没想到因为计划一时失误，结果只让上古红龙损失了三分之一的生命。
    这就大大地加强了李彬他们对付上古红龙的难度，要知道李彬他们现在的兵力已经损失了不少，而他们在上古遗迹里面还有一个任务要做，不能随意地浪费部队。
    所以阿格莱亚与李彬相互看了一眼，比出了一个三的手式，他们要准备用对付上古红龙的第三号计划了。
    而这个计划是在悲光之泪冲出去之后才临时定下的，也就是说这个计划悲光之泪并不知道。
    一见到这个手式，李彬就大声地命令道，“所有魔法部队按二号计划行动。我的魔法沙分身会在这里指挥你们，月谙来帮我一下。”
    说着李彬就带着月谙离别苦进入了坟场魔的内部，在他们落到了坟场魔最底层时，已经有人把李彬的毒钻龙蝇送了上来。
    李彬对月谙离别苦说道，“我知道龙蝇是靠着巨龙地血脉活下来的，它的毒性是最接近巨龙体质的。现在我把这些龙蝇全部交给你了，希望你能……”
    月谙离别苦看着6头25的传奇兵种。什么话也没说，抬手就把一头毒钻龙虽从半空中给斩了下来，并用一个瓶子迅速地接下了那金中带点绿色的血液。
    随后他对李彬说道，“如果这次不成功，可能还需要3。”
    李彬看了一眼这些毒钻龙蝇说道，“这些我都留在这里了。希望你能快一点，否则我们……”
    月谙离别苦点了点头，就拿出自己地制毒设备工作了起来。
    看着月谙离别苦工作的样子，李彬这才进入了坟场魔无罪最核心地位置，在那里为坟场魔无罪提供能源的神级女天使正没有任何表情地被坟场魔吸收着能源。
    李彬看了一眼这位神级女天使，随后说道。“我需要神血，帮我送一份来。”
    李彬的话才说完，神级女天使的右手食指上就被划开了一道伤口，一道纯金色的血液直接向李彬这边射来。
    李彬拿出死亡特权对着这血液翻，就把这血液收入了书中。接着李彬就直接被传送到了安放在坟场魔无罪内部的移动神圣之地处。
    在那里一个移动神庙前神之火正如同太阳一样耀眼，李彬把这纯金色地血液倒入了神之火上。并且从死亡特权里面放出了上千个灵魂。
    在李彬的祈祷之下，等这些灵魂从神之火里飞了出来后，已经全部变成了一个个金色的光点。
    李彬小心翼翼地把这些金色光点抓在手中，让坟场魔无罪把他送到坟场魔的表面去。
    此时阿格莱亚也站到了李彬的坟场魔之上，在她的身边是2中队地魔法元素，李彬看了这些阿格莱亚一眼，平静地说道，“真的要这么做吗？”
    “不错，现在我们的部队已经把那头上古红龙牵制到了最好的位置，如果这个时候再不出手，等他变回神级水平时，我们就没有机会了。”阿格莱亚肯定地说道。
    “那好吧，希望你所做的并没有错。”李彬一面说着，一面伸出了手，在他地手心之中是上千点的金色光点。
    随着他地手慢慢地张开，这些光芒也不停地向着四周飞去，最后没入了已经死战了的红龙人、恐怖骑士与李彬他们手下的尸体里面。
    对于这样的小动作，正在前面战斗的悲光之泪自然是没有任何的反现，反而那头上古红龙却看在了眼里，只不过他并不知道李彬他们在打什么主意，只是感觉情况有些不妙。
    当所有金色光点全部落下之后，李彬大声地念起了咒语，不过他的咒语很慢，长度又很长，长到根本就没有人知道这个咒语什么时候会结束。
    而此时感到危险的上古红龙却如同发了狂一样，不停地撕咬着与他战斗的手下，特别是悲光之泪与他手下的几个传奇英雄，在上古红龙的攻击之下已经是伤痕累累了。
    就在这个时候，月谙离别苦从坟场魔无罪体内冲了出来，在他的身后是4毒钻龙蝇，见此情况，阿格莱亚大声地叫道，“悲光之泪，带着部队立刻退回本阵，否则一切就晚了。”
    虽然不知道阿格莱亚为什么这么说，但悲光之泪此时已经支持不下去了，他迅速地带着手下退了回来，而就在他冲入李彬他们的大阵瞬间，由2中队魔法元素魔力与生命支起的大金字塔就笼罩在了李彬他们的大阵之上。





    第42卷 胜与败 第2章 火红的天空之城
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:24 本章字数:2347

        
    进入了大金字塔的防御范围之后，悲光之泪才知道李彬与阿格莱亚好像修改了他的作战方案，并自己提出了一个不知所谓的作战方案来对付那头上古红龙。
    对此悲光之泪不知道自己是应该生气还是应该高兴才好，如果是其他人，有着这么两位会帮着别人出主意的战友，想必早就吵起来了吧，只不过悲光之泪的个性还算是不错，最后还是压下了心中的不满，看着李彬他们的操作了。
    此时由于所有的部队都退了回来，那头上古红龙已经在全力地攻击着大金字塔笼罩之下的部队方阵了。
    用自身魔力与性命支持着大金字塔存在的那些魔法元素，在这样的攻击下也一个个地炸了开来。
    这个时候所有的目光都集中在了李彬的身上，李彬双手重重地一拍把手中的死亡特权给合了起来，大声地说道，“幽魂鬼雨。”
    在他的语音之下，地上的尸体一个个地炸了开来，无数带着金光的幽灵在这爆炸之中，冲了出来扑入了上古红龙那巨大的身体之中。
    上古红龙本身已经受伤不轻，在这爆炸之中也有些不知所措，竟然被那些幽灵追上，让这些幽灵从他身上的伤口之中，钻入了身体里钻。
    随着天空中的幽灵越来越多，月谙离别苦身后4毒钻龙蝇也不声不响地飞了出入。没入了那些幽灵群中。
    在这些幽灵与爆炸地双重攻击之下，上古红龙也不知道李彬这边最后的一步已经出去了，他还在那里不停地喷着火焰，攻击着越来越多的幽灵呢。
    就在他深吸气准备再来一次龙焰喷吐的时候，突然感觉到自己的嘴角一痛，他也不知道是第几个幽灵借着他张嘴的机会来袭击他了，只不过前面的那么多次都没有这一次这么痛。
    不过上古红龙没来得急多想，他的面前又多出了许多的幽灵正向他扑来呢，他直接一吐，龙息就从他的口中喷了出来。把正前方地那些幽灵全部给干掉了。
    等他吐完之后，还没来得急休息一下，就感觉口中有些不对，他的嘴竟然变得麻木了，这种感觉他只有在很年幼的时候体会过一次，那就是中毒。
    吃过一次亏的他自然知道怎么对付中毒。只不过现在的他去哪里找解药去，面对一波又一波袭来的幽灵。他只能再次与之战斗下去。
    可就在这一次，他又感觉到自己身上痛了两次，那感觉与刚才嘴边上地疼痛一样，不用想上古红龙也知道自己又被人下毒了。
    此时的上古红龙深知现在不能在这里呆下去了，他一直没有动过地双翼呼得一声张了开来，就要飞离这个地方。
    不过他并没有飞得起来。那些幽灵一见张开双翼，就更是不要命地扑了上去，在这些幽灵的纠缠之下，上古红龙飞起后又迅速地落了下去。
    不过上古红龙这样的举动还是影响了李彬那边，李彬直接吐了一口血说道，“已经不行了。这些强招出来的传奇级幽灵还能再支持3钟，如果这段时间你们无法把敌人解决，那这次的计划就失败了。”
    悲光之泪一听也没问李彬这是为什么，直接拉着部队就冲了出去，而阿格莱亚却在上古红龙身上点算着中毒的伤口之后。这才带着部队慢慢地冲了出去。
    等大部分地部队冲了出去之后，李彬可算是松了一口气。重重地坐到了坟场魔表面，随着李彬这么一坐下，那些幽灵的数量可就越来越少了。
    不过此时的上古红龙已经快变成了绿龙了，就算是幽灵少了又怎么样，在这样的攻击之下，他已经没有任何活下去的机会了，现在他等待的就是生命落到20%时自爆，好把附近所有地敌人一起干掉。
    不过悲光之泪能把这头上古红龙当成任务目标，哪里还会怕他的自爆，悲光之泪把手往天空一指，一个银色的天空之城就出现在了上古红龙的头顶。
    最少3大队的天使从这天空之城里飞了出来，他们手上提着并不是普通天使用地长剑，而是一种铁链。
    之后悲光之泪也不知从何处取出了一把金色的长枪，自己重重地一跳，落到了上古红龙身上，把长枪刺入了上古红龙地体内。
    刺入之后，他又取出了下一把长枪，并顺着刚才插下的长枪，跳往上古红龙身上跳去，这一他一共在上古红龙身上插上了二十余把这样的长枪，最后才跳到了上古红龙的头顶。
    这上古红龙并不是没有想过把悲光之泪给甩下去或是干掉，但是悲光之泪每插下一支金色长枪，都会有一群的天使围上来，把手中的铁链通过金色长枪与上古红龙联接起来。
    最后当长枪刺入了上古红龙的头顶之时，整头上古红龙已经被这些天使完全控制住了，在这些天使的一起努力之下，已经重伤的上古红龙被慢慢地抬到了空中，向着天空之城飞去。
    见到这样的情况，阿格莱亚眼中闪过了疑惑的目光，不过李彬却明白这是怎么一回事，看来悲光之泪也得到了一种类似于当初他对付女天使一样的任务，现在这头上古红龙正在变成悲光之泪那座天空之城的主要动力来源。
    对此李彬并没有太多的反应，因为他知道整个审判里并不是只有自己运气那么好，毕竟这个游戏还是那些VIP玩家的天下，自己只不过是得比较不错的普通玩家中的一个而已。
    所以李彬叹了口气，小心地退回了坟场魔上，并且开始在地下已经炸得不成样子的尸体中寻找一些比较完整的尸体进行收集。
    而阿格莱亚则在全神贯注地看着悲光之泪的一举一动，直到上古红龙挣扎地被拖入了天空之城，一团火红的云彩把整个天空之城给笼罩起来之后，才算回头收拾着军队。





    第42卷 胜与败 第3章 上古龙族秘宝与上古龙天使
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:24 本章字数:2347

        
    半天之后，悲光之泪的天空之城总算是完成了一切的变化，接着这个已经被染成了朱红色的天空之城慢慢地落了下来，悲光之泪带着一名天使就从里面走了出来。
    跟着悲光之泪走来的这名天使与其他的天使并不太一样，她是一头朱红的长发，双眼金黄色如同蛇眼一样，手中提着一支刚才悲光之泪对付上古红龙用的金色长枪，身上一身粉红的锁甲。
    李彬与阿格莱亚，都感觉到了这名天使身上淡淡的龙威，他们知道这位天使不是上古红龙的化身就是得到了上古红龙力量的传承，虽然她的等级还只是传奇级的水平，但李彬他们怀疑，这位天使应该可以使用某些上古红龙的神级力量。
    不过悲光之泪并没有介绍身边的天使，而是向李彬他们介绍着从上古红龙那里得来的龙族宝藏的秘密，并且答应把这些宝藏全部交给李彬与阿格莱亚来处理。
    对于这个条件，李彬与阿格莱亚也只有无奈地答应下来，他们再次看了一眼那名红色的天使，这才按着悲光之泪所指的方向而去。
    在战场前方大约二千米左右的位置，李彬他们找到了悲光之泪所说的那个龙族宝藏，在这里大量的财宝就直接堆放着，这些财宝之中还有一些能源水晶之类的东西。
    对于这些不起眼的东西，阿格莱亚很干脆地一挥手说道。“这些东西全部给你了，你拿去分了吧。”
    李彬可没有阿格莱亚那么大方，他看了一眼这些财宝，回头命令道，“吾不惧，你从中拿走两成，余下地帮我运到坟场魔无罪上去好吗？”
    对于李彬命令，吾不惧可是很兴奋的，毕竟他这一次除了带路可以说是什么都没有说，却直接分到了两成的东西。那就是说明以后他也可以分到同样比例的好处了。
    对于吾不惧怎么想，李彬并没有太在意，他看到了阿格莱亚与悲光之泪的实力之后，已经有心想提高自己的势力水平，所以拉拢这么一位传奇级的玩家对李彬来说只有好处没有坏处。
    在把这些财宝处理掉之后，李彬与阿格莱亚才在原来堆放财物的地方发现了一个向下的通道。他们都知道这才是上古红龙的真正财物。
    两人也没有忘记在这一战中立下了不小功劳地月谙离别苦，他们把月谙一起叫来。去探这上古红龙的秘宝。
    在这通道之后，是一个近百平方米的小空间，这里面就再也没有那些闪闪发光的黄金与宝石了，放在这里的可是精品中的精品。
    一进入这个小空间，月谙离别苦就看中了地上一滩液体，这液体应该就是上古红龙地口水。也就说传说中的龙涎，只不过李彬没有这方面地知识不知道这东西有什么作用，所以直接被月谙离别苦抢走了。
    之后余下的东西就只有五件了，李彬与阿格莱亚商量了半天之后，最后李彬先选其中两件，余下的三件归阿格莱亚所有。
    对于这五件东西。李彬是看了又看，认真地研究了这些东西的作用之后，才从中拿走了1件1级宝物与1大瓶的上古红龙精血。
    先不说那件1级宝物的威力就是这瓶上古红龙精血，也让可以让李彬满意了，因为有了这瓶上古红龙精血。可就相当于往他地龙神大阵里注入上千头红龙的精血啊，这对于他的龙神大阵来说可是一个大补。
    而那件1级宝物也不是普通的东西。那是一颗龙珠，这东西可以提高龙息喷吐的威力，就算是普通英雄拿到了这个东西，也可以喷吐出不错的龙息来。
    而最让李彬心动地是，他发现这个东西里面竟然含有审判之剑碎片的力量，正是这个发现，李彬才明白为何那头上古红龙没有把这个东西装备到身上，而是直接藏到了这个秘室里来。
    等李彬拿走了两件东西之后，阿格莱亚看也没看这里的宝物，直接一扫就把这里所有的东西给扫走了。
    之后，他们就迅速地回到了地面，此时的悲光之泪已经整理好了自己地部队，做好了出发的准备。
    李彬他们也发现，在悲光之泪地手下多出了一批天使，这些天使虽然不像跟在悲光之泪身边的那位那样，有着强大的龙威，但也算是与龙有些联系，最少他们身上或多或少有一些上古巨龙的影子。
    这个时候，李彬与阿格莱亚相互看了一眼，他们眼中同时闪动着一个名词，上古龙天使。
    虽然李彬他们很快就因为这些天使与上古龙天使的外表不像而打消了这个念头，但是这个想法却一直像刺一样地扎在他们的心中。
    他们之所以会有这样的想法，完全是因为这上古龙天使的威名太大了，大到就连李彬也有些害怕。
    这上古龙天使是上古龙族与天使相互结合而来的，实力与属性都有着两个超强种族的同性，这也是上古时期最常见的兵种。
    不过这个兵种有一个令人害怕的特性，那就是毁灭特性，这就与随风那个随时发疯的特性一样，只不过这上古龙天使所能造成的伤害比随风所能造成的伤害可大得多了。
    曾经有过20名传奇级的上古龙天使发狂干掉了一名刚刚与高手的事绩，不过这不宵是众人排斥上古龙天使的真正原因。
    真正让所有人封杀上古龙天使的原因是被上古龙天使毁掉的东西不能恢复，像被上古龙天使毁掉的龙脉就不能慢慢地恢复以前的水平，而是真的毁掉了。
    所以这上古龙天使也有了另名一个代名词，大陆毁灭机器，正是因为这个原因，所以上古龙天使才慢慢地被众人所排斥，特别是在这种上古巨龙越来越少的年代，各个龙族已经下达了封杀令，如果有人还在制造上古龙天使，那像受到龙族的全力追杀。





    第42卷 胜与败 第4章 阿格莱亚的绝难任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:25 本章字数:2377

        
    对于悲光之泪正在向着上古龙天使方向发展，李彬很是为难，他可不想自己的一个朋友被龙族全面追杀。
    但他又没有办法说什么，毕竟那是悲光之泪自己的事，他根本就没有办法进行劝阻。
    而且李彬他们还得到了悲光之泪所给的任务共享说明，只要李彬他们按着悲光之泪所指引的方向去寻找，就可以找到当初发任务之人，从他那里得到一些附属的奖励，拿到了这个李彬哪里还有其他话好说。
    反观阿格莱亚却对悲光之泪手上那疑似上古龙天使的部队有些好奇，时不时向悲光之泪打听他这任务的细节问题，看样子也想要搞一些上古龙天使来用。
    不过完成了任务的悲光之泪并没有说明这些东西，而是笑着把话题引到阿格莱亚的任务上去。
    其实在进入上古遗迹之后，阿格莱亚就有说明自己的任务，只不过她的任务明显比悲光之泪的任务要难上许多，所以才被众人商议放在后面再来完成。
    在此时的情况下，悲光之泪的任务算是完成了，那么把话题转到阿格莱亚的任务上来，是连阿格莱亚也没有办法的事情。
    于是众人只好一面向着阿格莱亚完成任务的地点赶去，一面商量着阿格莱亚的任务来。
    与悲光之泪任务的性质差不多，阿格莱亚这一次也是为了一名上古生物而来地。只不过她并没有说要打败这名上古生物，而是要从这位上古生物的领地里拿走一件东西。
    至于是否要杀死这位上古生物，还真没有在他的任务要求之中。
    不过这也正是这个任务中最难的部分，因为这头上古生物并不像悲光之泪要对付的那头上古红龙那里，已经年老的落到了传奇水平，这一次李彬他们要面对的将是一个真正的神级家伙。
    而且这位神级的家伙还没病没灾，实力没有任何的影响，也没有在沉睡之中，想从他地手中偷出东西来，根本就没有任何的希望。
    本来阿格莱亚接到这个任务。也认为自己会是在封神之后才能找到上古遗迹的位置，再来做这个任务，只不过李彬让她提早到了这里，在她的心中就算是拼掉自己所有的部队，也要看一看能不能完成这个任务，否则的话她也有些不太甘心。
    反正在阿格莱亚看来。自己手上也像悲光之泪那样，掌握着暂时压制那位神级家伙地秘密武器。到时就算是不能成功，他们也可以借机逃走，根本不用担心损失太大。
    在阿格莱亚的说明之下，李彬地赌博精神又冒出来了，他一口答应下来赌上这一把，甚至还帮着阿格莱亚说服了悲光之泪。
    最后这三位达成了一些协议之后。他们就开始商量起了下一步的行动了，在三位与他们手下的参谋商量之下，一个临时性的作战计划就这么出炉了。
    只不过这个计划面对敌人绝对的实力实在是没有多少的用处，不要说李彬手下地谨妖了，就连悲光之泪手下的高波也知道，这个计划实在是太危险了。
    只有阿格莱亚一心想着完成这个任务。才认为这个任务可行，并强行压处了众人的反对意见，一定要实行这个只有30%成功几率的计划。
    这个计划其实很简单，那就是用李彬的大金字塔封住那位神级高手，随后阿格莱亚直接去抢走自己需要的那件任务物品。
    为了不让李彬吃亏。阿格莱亚答应，只要李彬同意。那么了阿格莱亚将会向李彬提供足够建造两份大金字塔地资源，并提供6个中队的魔法元素与精神元素来帮助李彬支持大金字塔的威力。
    事后如果这些魔法元素与精神元素还有活下来的，那就全部划归李彬所有，而且这一次的任务奖励也会有李彬地一份。
    也正是因为这个条件，才说服了李彬，让他答应下这个极度危险的任务，当然悲光之泪自然也不会闲着。
    阿格莱亚安排悲光之泪去把那位神级地家伙引出他的老窝，并引到李彬所选择好的位置去。
    毕竟阿格莱亚身上还挂着一个任务呢，只要她出现在那位神级的家伙面前，那个家伙就可以看出阿格莱亚的来意，不要说把他引出来了，那家伙不把阿格莱亚需要的东西藏起来就算是不错了。
    所以在这个计划之中，阿格莱亚将会在神级高手的控制范围外等待着，当悲光之泪把他给引出去之后，阿格莱亚就会带着手下速度最快的火凤凰冲进去，抢了东西就从另一边逃走。
    至于到时悲光之泪与李彬他们能分到多少东西，那就要看阿格莱亚这一次能抢多少东西出来了。
    在约定好完成了所有行动后聚集的地点之后，李彬他们终于向着阿格莱亚任务的位置方向而去，没想到他们还没有走到那里就遇到了麻烦。
    原来他们在路过一片荒地之时，他们所走过的位置竟然迅速地长出了草来，像草这样的生物在这种被毁灭了不知道多少次的上古遗迹里面是很少见的。
    李彬他们当时就觉得情况不对，立刻收缩部队做好了战斗准备，可是他们还没有准备完成，在他们的面前就升起了一颗巨大的树木。
    不管是从树的外表还是树皮上的那张人脸，李彬等人都认为这是自然系的移动基地精灵古树，不过让他们吃惊的却是，他们无法从这精灵古树上感觉到一丝生命的气息，反而整个古树上充斥着浓浓的死亡之气。
    当古树把一个个提着弓箭的骷髅兵、长得像是精灵的尸兵与白色的幽灵放了出来时，李彬他们知道，自己遇到的是什么了，这是精灵古树死亡后不灭的灵魂所化成的，亡灵古树。
    面对这样一个存在，李彬缓缓地走了出来，平静地对悲光之泪与阿格莱亚说道，“这棵亡灵古树，我要了。”





    第42卷 胜与败 第5章 亡灵古树
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:25 本章字数:2398

        
    李彬的话才说完，亡灵古树上那张苍老的脸立刻变得激动与紧张起来，不顾一切地向着李彬那边大叫道，“那个坟场魔，把那个坟场魔给我拿过来，有了他我晋阶就可以成功了。”
    这个声音是又响亮又清晰，听到这个声音之后，悲光之泪与阿格莱亚都不由地苦笑起来，“李彬，看来这一次就算是不打也不行了。”
    李彬一听也不知道应该高兴好还是应该苦恼好，他也没想到这个亡灵古树会这么直接，这么直接地看上了自己的坟场魔无罪。
    对于这样的敌人，李彬是不会丝毫的畏惧的，虽然他手上的部队已经全部分到了悲光之泪他们手上了，但是还有两支有着绝对实力的部队服从他的命令。
    李彬直接回头说道，“格鲁，你去让他们见识一下，什么才是真正的亡灵射手。”
    格鲁一听看了一眼那边正在放下的骷髅射手，微微地笑了一下就带着手下的星辰寂灭射手离开了本阵。
    接着李彬把目光看向了悲光之泪与阿格莱亚，他们两一见李彬的样子也不由笑了起来，“你放心好了，我们怎么会见死不救呢，我现在就下去安排，不过这一战怎么打就要看你的了。”
    李彬笑了一下，把所有的一切都让谨妖去安排了，自己则是调动起手下的魔法部队，开始准备用来对付亡灵古树地魔法来。
    在把幽灵放完之后。亡灵古树终于拿出了一些其他的兵种，像是骑在一种僵尸虎背上的恐怖骑士，全身灰黑色的树人，还有如同幽灵鬼兵一样轻轻地飘着的鬼飞马。
    在这样的兵种之后，亡灵古树的树顶上又慢慢地升起了一头绿色的巨龙，李彬看见这头巨龙全身上下都被亡灵古树上的藤蔓紧紧地缠住，只能在亡灵古树上空一百多米的地方缓慢地飞行。
    但是这头巨龙地出现却给李彬他们带来了极大的压力，李彬甚至怀疑，这头绿色的巨龙与被悲光之泪抓走的上古红龙一样，都是整个亡灵古树的动力来源。
    对于这样的情况。李彬反而更加小心了，他一面用诅咒魔法降低敌人地实力，一面让祭司用着光明魔法攻试探亡灵古树的情况。
    这一切他都很小心，因为他怀疑亡灵古树还有什么兵种没有拿出来，虽然不知道是什么，但李彬他们还是感到有些不安。
    就在这个时候。李彬突然听到了无罪地声音，“主人。你最好下来一下。”
    李彬一听立刻明白情况有变，他把这边的战斗指挥交给了谨妖，迅速地跳入了无罪为他打开的通道。
    通道的另一头直接指向了坟场魔的最底层，在那里李彬可以清楚地感觉到地面正在不停地震动。
    对于李彬的疑惑，无罪地回答很直接，“敌人有着一支可以在地下移动的部队。他们正准备挖入坟场魔内部队。”
    李彬一听眼中闪过了一丝杀意，说道，“有没有办法把他们全部干掉。”
    “当然有。”无罪直接回答道，“我这边最少有九种方法，但是我们真的要这么做吗？”
    李彬听出无罪话里有话，不解地问道。“你这是什么意思？”
    “我猜那个亡灵古树想做的无非就是吸收坟场魔的力量。”无罪平静地说着，“我甚至感觉到了亡灵古树的根已经向着我这边伸过来，如果我们能抓住他地根，从内部把他攻破呢。”
    李彬听后却摇了摇头，“你认为亡灵古树会这么笨吗？他在攻击的时候会不小心地做好防御吗？如果他们做好了准备。我们再放他们进来想要通过他们打开的通道杀过去，那难度有多大呢。”
    对于李彬的话。无罪还真是无话可说，见此情况，李彬果断地命令道，“你想办法切断敌人的攻击吧。让他们知道你是不好控制地就行了。”
    说完李彬又回到了坟场魔的表面，在上面指挥着战斗，其实李彬哪里不知道无罪地方法可行性很高，但是一方面他的提意危险度也很高，另一方面无罪的动机并不是那么纯的。
    李彬还记得当初自己收下无罪的时候，就有系统提示，当时的无罪只有李彬达到了传奇水平，或是无罪成为英雄之后才会真正地认主。
    想来当无罪成为了传奇水平之后，自己这个主人的身份也不一定是那么稳的吧，到时只有自己达到了神级，才能再次压制住无罪的野心吧。
    所以李彬也不能让无罪吸收亡灵古树，甚至有时候他还需要这棵亡灵古树来压制无罪的存在，让无罪知道他并不是李彬唯一的选择。
    也正是这个原因，李彬才否定了无罪的提意，宁可从正面打败敌人，再去强占亡灵古树。
    在李彬指挥着战斗的同时，李彬感觉到了地面一阵震动，他知道无罪还是没有敢违背他的话，终究还是把敌人给打退了。
    这样的情况之下，亡灵古树的脸色再次地变了，在他头顶的那头绿色巨龙不停地大吼起来，想要从亡为古树上方飞出去，攻击已经飞到他身边的理德。
    而悲光之泪与阿格莱亚也不会放过这样的机会，他们借着敌人混乱的时机，直接就领兵冲了出去，开始打击着敌人已经放出来的部队。
    而李彬手下的传奇兵种头一次地被派了出去，在李彬的战斗沙分身的带领之下，从天空中与地面上分两路同时冲向了亡灵古树。
    对于李彬这样的攻击，亡灵古树不但没有任何的恐惧，反而哈哈大笑了起来，接着从他的村冠处又飞出了一批数量在2中队的飞龙来，他们的外表看起来很像是自由系的双足飞龙。
    这些双足飞龙飞出来之后，直接扑向了李彬的传奇兵种，而且从他们的实力来看，这批双足飞龙应该是传奇级的兵种，这才是亡灵古树的真正杀手，李彬他们都上当了。





    第42卷 胜与败 第6章 对战古树
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:25 本章字数:2335

        
    这些传奇级的双足飞龙飞出来之后，就以2中队的数量硬生生地档下了李彬所有的传奇兵种，而且最让李彬头痛的是，这些双足飞龙竟然有毒，而且可以让李彬手下的那些亡灵生物一样中毒。
    发现这个情况的月谙离别苦立刻对李彬说道，“你要小心一点，那个双足飞龙除了有自由系的力量以外，还带有自然系与亡灵系的力量，他们的毒比你那些毒钻龙虽的毒还要强上几分。”
    李彬一听眉头也不由地皱了起来，要知道亡灵系算是所有种族里最不在乎毒性的种族之一了，如果这些双足飞龙的毒连亡灵系都可以对付，那么只有用灵械系的部队来才可以打败他们了。
    李彬这边还没有考虑完，敌人那边的双足飞龙又出了变化，几头被击毙的双足飞龙在从空中落下的瞬间变成了一棵棵小树，小树上的藤蔓不停地攻击着天空中的李彬部队。
    这样的情况，让李彬也是吃了一惊，他没想过这些双足飞龙就算是死了还能变成这样，面对这样的情况，李彬毫不犹豫立刻回头叫道，“魔法师准备，按我所说的魔法进行攻击。”
    说着李彬就对身后的魔法师说出了一串的魔法，这些魔法里面大部分都是辅助类的魔法，还有一些石化魔法与闪电攻击魔法。
    这些魔法针对敌人地双足飞龙而去。最先落到双足飞龙身上的是由魔法元素与精神元素所发出的群体加速度同由巫妖们发出的迟缓反应。
    这两个魔法一落到双足飞龙身上，这些双足飞龙可就算是失控了，他们的速度被提升得太高，而他们的神经反应又被人迟缓了，就算是他们发现自己飞行的方向上不对，也没有办法立刻调整过来。
    所以不一会儿，他们就冲入了李彬所设下的风墙或是闪电网里面，并且一个个地落了下来，在他们落地的瞬间，石化与石体皮肤也落到了他们身上。
    就算是他们再能变成小树之类的东西。也没有办法突破石化与石体皮肤对他们表皮地限制，长到可以攻击敌人的高度。
    最特别是的李彬还有着一招沙石互化的技能，在这个技能之下，有一些完全变成了石头的双足飞龙被李彬直接变成了沙子，并且开始把亡灵古树的根系处地土地开始沙化。
    对于这样的情况，那个亡灵古树也紧张起来。毕竟他地存在比坟场魔还要麻烦，坟场魔最少还可以在悲光之泪那几座天空之城的帮助之下被吊到空中去。但是这亡灵古树可没有这样的本事。
    虽然他已经算是亡灵了，但是还有着自然系树木的最大限制，那就是根部无法离开土地，不管是什么土地都可以，如果没有了土地，那么亡灵古树的力量就会直接被降低75%.
    而李彬无意中的这么一下。竟然正中他地要害，这时为了保命的亡灵古树再也顾不上保存实力了，树顶上的藤蔓一松，那头绿色巨龙就往李彬这边冲了过来。
    别看只有这么一头绿色巨龙冲来，李彬可是紧张万分，因为他感觉到这头绿色巨龙身上所带着的强大力量。那是从神级被压制成传奇水平的力量。
    以李彬现在的实力根本就没有办法挡下这头绿色巨龙地攻击，不过这头绿色巨龙只往前飞了几步，就被悲光之泪手下那位红发的女天使给拦了下来，这名女天使不愧为李彬他们认定的由红龙化成的上古龙天使，在面对绿色巨龙时不但没有一丝的胆怯。反而与绿色巨龙拼得有声有色。
    借着这个机会，理德一步就从亡灵古树地上空冲入了亡灵古树之中。在他的身后是李彬地传奇兵种黑暗龙卫与冥龙剑圣。
    在这批部队冲入了亡灵古树的时候，李彬的战斗沙分身也来到了亡灵古树的下方，不停地用沙石互化把亡灵古树树根下的土地变成沙给清除掉，在他的身后是李彬的另一批传奇兵种雷电君主与流沙木乃伊。
    而在附近，李彬手上数量最少的冥神之子与鹰首复仇者也已经做好了战斗准备，就等进入亡灵古树的通道被打开，他们好冲进去攻击亡灵古树的核心。
    这个时候这亡灵古树也知道自己是已经失去了战胜李彬他们的机会，他竟然大吼一声，从身上又放出了一批的部队，之后把绿色的巨龙一收，整个亡灵古树就要往地下钻去。
    李彬他们哪里会放着这个亡灵古树离开，李彬手下的流沙木乃伊一抬手，附近的土地就变成了流沙区，这下亡灵古树就不是往下钻了，而是直接往下陷去。
    随后这些流沙木乃伊竟然直接跳入了这些流沙陷阱之中，就像是跳入了水里一样，直接向着亡灵古树‘游’去。
    等那些流沙木乃伊全部都进入了亡灵古树之时，李彬的战斗沙分身往地上一指，困住亡灵古树的流沙陷阱也直接变成了巨大的石块，让原本还能动一下的亡灵古树现在连动也不能动了。
    而别看这个亡灵古树对外的防御力很强，但是对于他内部的事，他可没有坟场魔无罪那么强的控制能力，否则他也不那么想要把坟场魔无罪占为已有了。
    在李彬手下的流沙木乃伊进入了亡灵古树内部队之后，亡灵古树竟然不停地抖动起来，他体负的那些枝叶也开始不停地缩回树干里面，看样子在他的内部斗争得很激烈。
    在这样的情况之下，李彬自然不能让流沙木乃伊独自战斗，在往里面派出了理德与他的手下之后，李彬又调动了一些传奇兵种，最后李彬本人也亲自进入了亡灵古树并且给这亡灵古树带来了最后一击。
    在这样的情况下，亡灵古树慢慢地失去了原有的光彩，最后倒在了李彬的面前，而李彬也通过亡灵古树内部的一切，掌握了这个亡灵古树的一切，成为了这棵亡灵古树的主人。





    第42卷 胜与败 第7章 神级火君主
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:26 本章字数:2369

        
    掌握了亡灵古树的一切之后，李彬自然知道了这个亡灵古树的情况，这个已经失去了灵魂的亡灵古树比李彬想像的还要复杂。
    这亡灵古树走的也是坟场魔无罪那样的路线，通过吸收龙脉来提升自己的等级，而他一共吸收了自由系的龙脉两个、亡灵系的龙脉三个外加一个自然系的龙脉，再加上一头神级的绿龙被他锁在了亡灵古树之中，才让他变成了现在这个样子。
    以他的实力来看，他的实力应该是超出了坟场魔无罪的，像是在他的树干里面就有着五层可以用来建城的空间，而在树冠部分而有着三层，每层可以建三个城市的空间。
    另外他的根部还可以自由伸展到五十公里外去，并且变成地刺攻击敌人，另外还可以通过根部进行钻地等活动。
    如果这一次被他控制了坟场魔无罪，那他就可以用根部把坟场魔包起来，到时他就可以不再顾虑什么不能离开地面一类的情况了，到时这个亡灵古树的移动速度应该就会提高许多吧。
    如果不是李彬与他的手下在攻入亡灵古树内部时直接把亡灵古树的灵魂给干掉了的话，也许这个亡灵古树还不会服从在李彬的手下吧。
    只不过这一次李彬可以说是把这个亡灵古树给全部破坏掉了，除了亡灵古树内部用来困住上古绿龙的空间与一个用来训练传奇兵种剧毒飞龙的剧毒树洞以外，其他的所有城市全部被李彬的手下给毁掉了，只给李彬留下了一些城市之心与为数不多的资源。
    对于这么一个东西，李彬也暂时没有想好如何处理，再加上这个亡灵古树有了灵魂，只能靠着李彬或是其他英雄来操纵，不想让坟场魔无罪再掌握这么一股强大力量的李彬直接把这亡灵古树暂时借给了格鲁，让他来操纵着这个亡灵古树作战。
    对于原本是自然系，随后又变成了亡灵系的东西，格鲁还是很有感情的。所以也没有过多的推辞，直接带着星辰寂灭射手进入了亡灵古树，另外李彬还暂时允许吾不惧进入亡灵古树帮助格鲁修建亡灵古树内部地城市。
    与他们一起进去的还有月谙离别苦。而他进去的借口就是要去研究被称为剧毒飞龙地传奇级双足飞龙的毒性。
    在做完了这一切之后，李彬他们也不敢四处招摇了，如果他们再遇上一支亡灵古树这样的部队，他们这一次的任务就不用完成了。
    所以他们小心翼翼地潜向了阿格莱亚任务所在的位置，很快他们就来到了上古遗迹中的一个火山口。
    看着四处飞溅的岩浆，李彬不由地问道，“阿格莱亚。你地任务不会是从火凤凰手上抢东西吧？”
    不想阿格莱亚摇了摇头说道，“不是的。这一次我们要对付地是一个神级的火君主，他就住在这个火山里面。”
    李彬一听都不知道应该说什么才好，火君主可是炼狱系中仅次于深渊恶魔与大恶魔中排名第三的高阶生物，已经达到了神级的火君主就更不得了了，李彬怀疑那个火君主是否能一下子把他与他手下所有的部队全部烧死。
    看出了李彬心中的顾虑，阿格莱亚一咬牙说道。“这一次地任务是要进入火山口抢东西，速度不快火抗不高的部队我是不会带的，所以我就带上传奇兵种里的魔焰元素，火凤凰再加上所有的火元素，其他的部队就留在这里帮助你们对敌吧。”
    话都说到了这份上，李彬也不好说什么。他把移动速度慢一点地亡灵古树给放在了后方，把坟场魔无罪安排到了指定的位置，之后对悲光之泪点了个头。
    悲光之泪此时的几个天空之城都停在了李彬的坟场魔之前，其中那个困住了红龙的天空之城更是排在了最前面。
    就在这个时候，一只小地火凤凰在悲光之泪手中一闪。悲光之泪立刻明白阿格莱亚已经到位置了，他大手一挥。由李彬手下亡灵龙部队与悲光之泪的天使部队所组成地大军直接向着火山口飞了过去。
    不一会儿，他们就飞到了火山的边上，这时一道火柱就从火山之中直射到了天空，一个声音大声地叫着，“你们是什么来，来这里做什么。”
    悲光之泪也不答话，而他身边那个红发女天使把手中金色的长枪重重地投了出去，直接就落到了火山口之中。
    “你们这是在找死。”火山口里又传来了这个声音，接着一个金色的光点顺着喷发的火柱飞了出来。
    李彬在远处看不太清楚，但是已经飞到了火山口附近的悲光之泪却看的一清二楚的，这就是那位阿格莱亚要算计的神级火君主了。
    这位火君主只有正常人高，上半身上赤红色的恶魔半身，头带一顶金色的皇冠，两支金色的角从皇冠里伸出来，与皇冠契合得很完美。
    而他的下半身则是闪着金光的火气，如果认真看一下，可以看出那些金光正不停地变化着，一个个拳头大小的火盾就从这些金光里出来，在火君主身上盘旋一圈又飞回了金光之中。
    他一见悲光之泪就大声地说道，“你们不想活了，知道这里是谁的地盘吗？”
    悲光之泪一听知道这位火君主还没有被激怒，想把他引到指定的地点可能还要费一番手脚才行。
    于是他看了一眼身边红发的女天使，那个女天使也很聪明，也不知从何处又抓出一把金色的长枪，直接就向炎君主投去。
    火君主连闪都没有闪一下，身上的火盾一亮，那支金枪就化成了气体，不过这下他可是愤怒了，他那金色的双眼已经变成了赤红，大声地叫着，“你们都给我去死。”
    说着他手一挥，一道火红的气流就在众人面前划过，而在这一挥之下，最少李彬与悲光之泪手下的亡灵龙与天使就这么死掉了2中队以上。





    第42卷 胜与败 第8章 围困火君主
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:26 本章字数:2385

        
    悲观之泪被这么一打，可是心痛了半天，虽说这一击死的一半左右是李彬的部队，但是他手上的天使也死了不少，而且他明白，只是这样还是不够的，他必须再次击怒这位火君主。
    所以红发女天使再一次地拿出了一支金枪，重重地向火君主投去，与此同时悲光之泪身后的部队也迅速地向
    这下火君主可就火了，虽然他还是有些顾及地看了一眼四周的情况，但他最后还是追着悲光之泪的部队而去。
    随着他越追越远，这位神级火君主也有此明白，自己是被人盯上了，看样子他们是想把自己引到某个更合适于他们的战斗去战斗，让自己无法发挥出最强的实力来。
    不过这位火君主已经达到了神级，一生所经历大大小小的战斗数都数不过来，再危险的地方他也去过，所以只是犹豫了一下就追了上去。
    这位火君主每追一段距离都会挥出一道火红色的气流，每次气流扫出都会有最少1个中队的部队死在这气流之上。
    等悲光之泪带着火君主来到了商定好的位置，他带去的天使与亡灵龙可是损失了大半，余下的数量相加起来也不足1个大队。
    远远地看到这样情况的李彬很是心痛，不过他也不是那种不知进退之人，知道事情的成败就在此一举了，他手一挥阿格莱亚所留下的一批水元素就冲了出去，这些水元素不停地向火君主射出了水箭。
    这下火君主就更认定是有人在准备攻击他，他一面盘算着是哪一个对头把主意打到了他的头上，一面向着地面上的那些水元素冲去，准备先把这些让他讨厌的部队先行干掉。
    就在火君主落地的瞬间，李彬也已经准备好了大金字塔，当然此时的大金字塔还是为火君的身材做了一些调整的，否则当火君主出现之时，李彬就可以把大金字塔落下去了。
    经过李彬的调整落下去地大金字塔只有三人高。不过防御力却是绝对的高，由李彬与那些魔法元素与精神元素一起，再加上他还可以调动坟场魔无罪里女天使的务量。李彬有信心把这位火君主给困在大金字塔里面很长一段时间。
    这个火君主也是很了得，当大金字塔地虚影出现在他头顶时他就知道情况不对了，立刻向前扑去想要逃出大金字塔笼罩的范围。
    不过李彬把这大金字塔变小，一方面是为了加强大金字塔的力量，另一方面也是为了方便对大金字塔的控制，火君主努力地想逃，李彬只要轻轻地移动手指就可以追上。最终这位神级的火君主就被李彬死死地困在了大金字塔里。
    不过火君主并不甘心这样被困住，他深吸了口气。对着头顶的大金字塔虚影就是一吐，一团金色的火焰直接射向了大金字塔。
    当这火焰射到了大金字塔上时，李彬就感觉自己手上传来了一股热力，烫得李彬差点想要放手。
    不过李彬知道自己手一放，那么所有地计划可就全完了，他一咬牙叫来了两名冰元素让他们对着自己双手放寒气。强行压住这股热力。
    好不容易让自己平静下来的李彬，看着正在不停灼烧着大金字塔地火君主，立刻命令道，“阿格莱亚手下的水系部队，不要你们攻击敌人，只要把温度给我降下来就可以了。”
    李彬的话才说完就有着一批的冰元素扑了出去。冰山、冰风暴与寒气一类的魔法直接就落到了大金字塔的虚影上面。
    而水元素也没有闲着，暴雨与洪水一类地法术不停地被用了出来，李彬一看心中有了一个主意，他叫来了些土元素与流沙森乃伊，让他们在火君主的身下挖坑。并让水元素往里面注水。
    李彬这么做那个火君主可就头痛了，虽然这个主意虽然不好。但是飘在水面上的火君主能力可是大降，最少他那令人恐怖的热力就被他身上的那些水给分去了不少，这对于大金字塔的破坏力就明显地减少了。
    不过在这样地情况下，火君主也知道了大金字塔的大概属性，他知道如果自己再不发威，真的要被困死在这里了。
    于是他双手高高一举，在他的手心里出现了两团炽白色的火焰，这时火君主双手重重地一合，两团火焰就变成了一把炽白色地双手长枪。
    火君主往天空中一飞，手中长枪往顶上的大金字塔就是一刺，这一下一直没有任何破损地大金字塔动了动。
    与此同时李彬也收到了警告，大金字塔受到了损伤，李彬一惊立刻让魔法元素与精神元素把力量都转到他身上来，一面加强大金字塔的防御力，一面对大金字塔进行修复。
    这一下李彬与火君主之间的战斗就转变成双方能源的比拼了，双方都不停地加强自己手中的力量，希望能借着这股力量把敌人给压下去。
    只不过他们中一个是神级高手，本身力量可以算是无穷无尽，另一个身后有着庞大能量来源，随时可以调用大批的人手来帮助自己。
    所以在两人消耗了一段时间之后，李彬这边明显就上了风，火君主知道再这样下去是不行的，他一转手就把自己手中的炽白色长枪吞入了腹中，接着他的身上就燃起了炽白的火焰，接着他一拳就重重地打到了大金字塔的虚影之上。
    这一拳可是火君主聚集了那把炽白长枪与自己全部的力量打出的，李彬就算是占着自己的大金字塔与身后的魔法元素与精神元素帮助也无法压制下去。
    只见李彬手一抖，大金字塔直接被毁掉了半个，而他身后的魔法元素也直接炸掉了5，这让李彬大惊，顾不上再拖时间了，立刻从巫妖那边调来魔力把火君主这一次的攻击给压了下去。
    并且让人迅速地修补损失了一些的大金字塔，而这个时候坟场魔无罪也行动起来，开始调动女天使的力量准备支持李彬的行动。





    第42卷 胜与败 第9章 意外导致失败
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:27 本章字数:2317

        
    不过在这个紧要关头，意外突然发生了，在火山口冲突然冲出了一群的火凤凰，李彬不用看也知道那正是阿格莱亚所带去的火凤凰。
    这些火凤凰冲出来的时候火君主先是一惊，随后竟然大笑了起来，李彬有些不解，但是他一看就发现了其中的不对，原来那些火凤凰并不是完成任务撤退时的样子，而是被人打出来的。
    这下李彬不由地担心起来，这样的情况只能说明一件事，那就是火山口里还有着强大的敌人存在。
    现在在这里的李彬根本就不知道敌人的情况，他焦急地看了一眼悲光之泪，想看看他有什么意见。
    不过此时的悲光之泪也拿不准情况，阿格莱亚根本就没有向悲光之泪说明自己任务都要做些什么，就算是他们有心想去帮忙，也没有办法去，再说了谁又知道那火山口里的是不是神级的存在。
    就在这个时候，李彬突然看到天空中落下了大片大片的雪花，刚才还在喷火的火山口一下就被冰给封了起来。
    一名穿着由雪片组成的纱衣的女子直接踏着天空中的雪花而行，虽然离得很远，但是李彬却可以清楚地看到这名女子一对尖尖的耳朵与手中白色的长弓。
    “雪精灵？”李彬一眼就看出了这位的种族，这种在审判里面算是绝对少见的种族，因为精灵本身喜温湿的环境，在于北方雪地之上是很少能生存下来的。
    不过如果有雪精灵产生，那么往往一出生实力就很强大，除了精灵族特有的射术与法术以外，还有着控制风雪的能力，再加上雪精灵生活处木箭很少，雪精灵往往用细针作为箭支，这就更增加了雪精灵的攻击隐蔽性。
    而眼前这位雪精灵，明显是神级的高手。虽然不知道他来此做什么，但是李彬有一点可以肯定，那就是阿格莱亚那边有麻烦了。
    李彬看了一眼天上的雪花。又看了一眼在在金字塔里不知道是激动还是紧张的火君主，回头对悲光之泪说道，“我们应该怎么办？”
    “我不知道。”面对这样的情况，悲光之泪也不知道应该怎么办才好，他看了一眼雪精灵落下地方向缓缓地说道，“不过我认为我们应该先撤退会比较好。”
    李彬眼中闪过一丝犹豫，心中也没了主意。如果敌人只是传奇级的就算是他们表现的再强大，李彬也会有去救阿格莱亚地想法。
    但是现在的敌人已经肯定是神级的了。就算是李彬等人再怎么拼命也是白白送死，这样让李彬怎么会愿意去救人。
    李彬一咬牙说道，“悲光你带着部队往后退吧，先到约好的地方等待好了。”
    看着李彬的样子，悲光之泪也不由地愣了一下，他问道。“我走了，那你怎么办？”
    “现在我们还没有搞清楚情况，所以我暂时不能离开，如果我一离开，火君主就会被放出，那时这两个神级走到一起。我们就算是想逃也逃不走了。”李彬平静地说着。
    悲光之泪看了一眼李彬，犹豫了一下最后把自己手上所有的祭司全部都给留了下来，随后带着李彬与他的所有部队，迅速地离开了这里。
    这个时候，李彬身边除了那三支魔法力量以外。就只有着一个坟场魔无罪存在了，李彬看了一眼火君主。最后叹了口气说道，“无罪，你想办法调动些女天使地力量吧，我们最后可能会需要你的保护。”
    无罪也知道现在地情况立刻下去准备了，就在这个时候，被困在大金字塔里面的火君主突然发威，双手一抬一拳把余下的半个大金字塔给打掉了。
    同时被打成粉末的还有一半以上的魔法元素与李彬部分的巫妖。
    李彬一见这个情况，立刻下令所有地部队全部退入坟场魔中，并且放弃这个战场，迅速地向后方撤退。
    而此时火君主由于刚刚从李彬的大金字塔里面打出来，全身的力量还没有完全恢复，所以也就没有及时的追击，反而给了李彬逃走的机会。
    当李彬逃出了一段距离之时，就见原来的战场之处火光冲天，一团一团地红云映着那满天的雪花直冲而上，红云之中一道金光就向李彬他们这边扑来，那速度之快让李彬根本就无法反应。
    面对这样的情况，李彬只能让无罪把大部分的坟场魔沉入地下，并且调动女天使的力量进行防御。
    可是李彬这边地防御还没有完全做好，那点金光就落到了李彬坟场魔的身后，接着身在坟场魔内部地李彬也感觉到了强大的热力扑面而来，一层层地热风从自己面前吹过，坟场魔里那些等级比较低的幽灵鬼仆在这热风之下直接化成了灰烬。
    在这热风过后，李彬发现敌人并没有再次发起攻击，他心中有些疑惑，不过还是小心翼翼地到了坟场魔表面去看了一眼。
    这一看不要紧，可把李彬给吓掉了，就在坟场魔的边上多出了一个大坑来，这个大坑明显比当初巫妖荒原上的那个大坑要大上许多。
    而坟场魔也受到了波及，表面那些建筑几乎全部被毁掉了，另外根据无罪的报告，坟场魔的第一层损失最为严重，第一层的那个城市几乎是直接被毁掉了，连城市之心的碎片都没有剩下。
    如果不是无罪调动女天使的力量调动的快，估计过去第二层也会被毁掉大半，到时坟场魔无罪想要恢复原来的样子，就要再吸收两个龙脉才行了。
    面对这样的损失，李彬却一点也不心痛，刚才的情况他也看到了，能从这样的攻击下活着回来，他已经感到很幸运了，想要让他再去找那个神级火君主的麻烦，他已经没有那个胆量了。





    第42卷 胜与败 第10章 雪精灵VS火君主
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:27 本章字数:2385

        
    李彬小心翼翼地绕过了那个被炸出来的大坑，赶到了一开始与惹光之泪，阿格莱亚他们约好的地方。
    不过他发现在这附近也有着一个大坑的存在，而悲光之泪的几个天空之城好像已经被毁掉了两个。
    另外一旁的亡灵古树好像刚刚被火烧过一样，整个古树都变成了焦黑色的，一见李彬那破得不成样子的坟场魔，悲光之泪也不知道应该说什么才好，最后才挤出了一句，“你也被攻击了？”
    对于这话，李彬还能说些什么呢，只能苦笑着说道，“是啊，看来这一次我们的损失不小啊。”
    “损失还是小事，就不知道阿格莱亚那边的情况，希望那个雪精灵与火君主不是一伙的，否则我们只有去外面复活点找阿格莱亚了。”悲光之泪叹道。
    对于这事李彬也有些无奈，毕竟那里有着两个神级的高手，李彬他就算是有心想要去救阿格莱亚，也没有能力出手，就算是他能潜入两个神级高手的领地里面，也没有办法做些什么。
    在这样的情况之下，李彬只能骑着银之狮身人面像，远远地看着火山口那边的情况。
    此时火山口那里的局面已经有些明显了，整个火山口分成了红白两面，红色的那面是不停上升的红云与炽热的火焰，而白色那边则是不停落下的雪花与刺骨的寒气。
    从这样的表现来看，那位雪精灵与火君主是不死不休的敌人，这也很好地解释了为什么火君主这么恨李彬，却没有直接把李彬他们干掉。
    看来他不是不想，而是没有办法做到，毕竟有了这么一个与自己等级相同的死敌存在，火君主做什么事都不会很顺的。
    而眼前这个情况不用多说，就是这两位生死对头又一次打了起来，不过李彬也可以看的出来，那位火君主的情况并不是很好。一来他被李彬等人困了许久，大部分的力量都被消耗掉了，二来他的领地火山口被雪精灵占去。力量得不到很好地补充，所以此时的火君主可以说是被压到了下风。
    不过就算是如此，这名火君主所表现出来的力量也不是李彬这样地角色可以对付的，像这名火君主每一次的攻击都会带强大量的火花，就算是远远地看着，李彬也能感觉到火花中的热力扑面而来。
    只不过这些火花还没有打到雪精灵的身边，就被那个雪精灵身国宾雪花给压了下去。之后那个雪精灵再举起手中的白色长弓，射出一种白光让火君主无法冲过雪精灵地封锁进入已经被冰封的火山口那里。
    在这样冲了几次之后。火君主也知道自己是没有办法冲入火山口了，他也有些恼怒起来，他大叫着分出了四个分身，分别拿着长枪、剑盾、复合弓与拳套四种武器冲向了雪精灵。
    雪精灵好像早就知道了火君主有着这样地本事，她轻轻一笑，手中长弓就与那个拿着复合弓的火君主分身对射起来。而在她的身边也多出了一面晶莹的冰盾来，硬生生地挡下了火君主的三个分身攻击。
    接着雪精灵身后的地雪花也迅速地聚集起来，组成了一个巨大的冰山，重重地向着火君主那边压去。
    面对迎面而来的冰山，火君主皱头一皱，一拳重重地打到了地上。接着一肌岩浆就喷了出来，正好击中了冰山。
    只不过火君主现在所在的位置并不是他经营多年的火山口，岩浆只喷了一小会儿，就慢慢地弱了下去，那冰山还是重重地压了下去。无奈的火君主只得向后退了一步闪出了冰山地攻击范围。
    不过雪精灵并没有就此放手，反而直接跳到了冰山之上。左手拿弓，右手一拳就打向了火君主。
    这一拳下去，火君主身上的火焰竟然动了一下，李彬看得很清楚，那火焰竟然有着要熄灭的感觉。
    不过火君主还是挺了过来，身上的火焰虽然比以前暗淡了许多，但还是在顽强地支持着，他双手平举，对着雪精灵比了许久，最后大喝了一声，接着四道金光就从他的手中射了出去，两上两下向雪精灵飞去。
    那雪精灵也知道这四点金光是火君主地超级武器，平时让他拿出一个来用也是很难，现在四个同现已经有与雪精灵拼命的意思了。
    所以雪精灵也是迅速地后退，一面退着一面把刚才砸在地上地冰山给拉起，并且直接挡在了一点金光前进的道路之上。
    那点金光在撞到了冰山之后就立刻炸开，整个冰山给直接炸成了粉末，而这时雪精灵右手连挥三下，天空中的雪花迅速地向着余下的三点金光聚去。
    不过那些雪花并没有阻止三点金光的前进，在被炸成了雪粉的瞬间，三点金光反而加快了前进的速度。
    不过最让雪精灵没有想到的是，除了这四点金光以外，火君主还有其他的手段，一点暗金色的光芒很突然地出现在了雪精灵的背面，其出现的位置离雪精灵只有不到五米。
    在这么短的距离里，雪精灵根本就躲不开这么一击，在这一击之下，原本已占了上风的雪精灵直接从天空被打了下来，头一次接触到了地面。
    而火君主并没有放过这么好的一个机会，他一面让四个分身去对付雪精灵，一面往被冰封的火山口冲去，只要到了那里占据了地利优势的火君主就有能力与雪精灵真正的打上一场。
    不过雪精灵自然不会让火君主的计划得逞，在雪精灵落地的瞬间，天空中雪花落下的速度明显提高了许多，最少在火君主的四个分身冲到雪精灵身边之前，雪花已经把雪精灵淡淡地埋了一层。
    火君主的四个分身只有火君主一半的水平，也就是说实力最多只在传奇水平左右，他们哪里能分辨得出雪精灵的所在，还没有冲到雪精灵落地的位置，一个火君主的分身就被地上刺出的冰刺给扎成了重伤失去了应有的战力。





    第42卷 胜与败 第11章 败逃
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:27 本章字数:2315

        
    被扎成了重伤的那个火君主分身知道自己已经没有什么希望帮助他的分身了，很干脆地自爆了。
    在他的自爆之下，紫色的火焰点燃了四周的一切，当然也包括雪精灵的身体，让已经隐藏起来的雪精灵暴露在了余下的三个火君主分身面前。
    雪精灵只是轻轻地把手往身上一压，就把身上的火焰给压了下去，不过此时她并没有与余下的三个火君主分身发生战斗，而是迅速地冲向了还在冰封之中的火山口。
    毕竟这个雪精灵也明白，眼下最重要的是不让火君主回到火山口之中，否则这一战雪精灵可能又要无功而返了。
    火君主虽然在不停地逃窜，但他还是分了一半心思考虑身后的情况的，一见雪精灵追来，一回手又放出了三点金光。
    这一次雪精灵已经没有心情去毁掉那三点金光了，她一个闪身闪掉了两个金光，并用自己的冰盾硬生生地抗下一个金光的攻击，加快了移动速度向火君主追去。
    本来余下的两点金光还可以在火君主的控制之下改变方向追击雪精灵的，但是火君主此时正在进入火山口最关系的时刻，也没有去控制两点金光，失去了目标的两点金光直接就落到了地上，硬生生地炸出了两个超级大坑来。
    而此时火君主的三个分身也已经扑了上来，直击前面的雪精灵，这个雪精灵竟然不顾后面的攻击，抬起手中的长弓对着前面的火君主就是一箭。
    这一箭把已经冲到了冰封火山口的火君主给直接钉在了火山口上，但是火君主反而大笑了起来，接着一道炽红色的岩浆从冰封的火山口下喷了出来，把火君主也给笼罩了进去。
    雪精灵一见这样的情况，二话不说转身就走，但是火君主的三个分身却没有打算放她离开，其中拿着复合弓地分身直接扑上去抱住了雪精灵。全身上下火焰变成了炽白色的，想要用自己的热力把雪精灵给融化掉。
    余下地两个火君主分身也不停地攻击着雪精灵，想要把她给拖在这里。雪精灵知道情况紧急，也不管身边的情况，直接大喝一声，无数巨大的冰块就从天空中落下，重重地打在了这三个火君主的分身之上。
    这些冰块与火君主手上的金光一样，是雪精灵的秘密武器，原本是为了火君主而准备的。但是现在也只能用在这些分身地身上了。
    这样的攻击又怎么是那些只有传奇水平地分身可以对抗得了的呢，每一个冰块落下。都会把这些分身身上的火焰给冻结起一部分来，不一会儿，几个火君主分身就变成了灰黑色的冰人了。
    这几个火君主分身也知道自己是没有办法活下去了，竟然同时自爆起来，不过对于传奇级的自爆，神级的高手可是很有办法地。雪精灵右手一握，三个就要自爆的火君主分身就变成了三个冰雕，随后雪精灵就如同来时那样，在踏着天空落下的雪花迅速地离开了。
    在雪精灵离开之后，火山口里不停地喷出岩浆，把四周被冰封的土地给融化开来。见此情况，在空中观战的李彬已经知道是自己离开的时候了，如果再不离开这里，甚至不用等火君主恢复过来，这个神级地家伙就可以把自己与悲光之泪的部队给打成碎片。
    所以就在雪精灵离开的瞬间。李彬也驾着银之狮身人面像回到了坟场魔无罪之上，并且与悲光之泪开始了逃亡的大计。
    说到逃亡。这也不是夸张，因为就在一个小时之后，恢复了大半力量的火君主就把所有地怒火发泄到了李彬
    1个大队地传奇级火君主外加4个大队19■的炼狱系兵种就成为了这次追击李彬部队的主力，他们的目标是只要李彬他们的部队还在上古遗迹里，他们就会全力追杀。
    第一次被这支部队追上的李彬还想要与他们对战，但是敌人的实力实在是太强了，强到李彬他们消耗掉了一半以上的实力，才把敌人第一波的攻击给打退。
    在这样的情况之下，李彬他们自然不会再与敌人作战，他们迅速地留下了一支部队，作为诱饵引开这支追击部队，而自己的大部分部队则在吾不惧的指引下，迅速地向着上古遗迹的出口而去。
    不过去出口的路也不安全，也不知道是不是那位火君主给出了什么好处，一路上李彬遇到了太多的阻扰，从数量在20个个大队■■■■队，到只有5■6个小队的部队，只要出现在李彬他们部队的:■■■.■■动向李彬他们发起攻击。
    而且这上古遗迹可是传奇级到神级水平的战斗场地，在这里根本就没有什么弱小的部队，每一次李彬都需要消耗掉许多的部队，才能从战局之中逃出去，就算是那种只有5，6个小队的部队，李彬也中队来计算的部队才能安全地离开。
    等李彬他们找到了离开上古遗迹的出口时，他们的部队已经余下不多了，如果不是李彬与悲光之泪的移动基地都可以补充一些兵力，他们现在几乎已经没有完好的部队可以使用了。
    站在这个看上去像是城市废墟的上古遗迹出口，李彬回头又看了上古遗迹，狠狠地说道，“这一次的损失，我一定会在这里找回来的，下一次我要横扫整个上古遗迹。”
    一旁的悲光之泪听了之后只是笑笑，并没有多说什么，不过李彬却从他的眼中看出了与李彬同样的心思。
    李彬对悲光之泪点了下头，先一步带着部队进入了上古遗迹的出口，接着一阵天旋地转之后，李彬他们就回到了审判大陆圈的某一个大陆之上。
    他们才刚刚平静下来，一只小小的火凤凰就飞到了李彬手上，李彬看了一眼就知道这只火凤凰为他带来了阿格莱亚的消息。





    第42卷 胜与败 第12章 临时改变的计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:27 本章字数:2333

        
    根据火凤凰带来的消息，阿格莱亚这一次算是比较倒霉了，本来她都要拿到了那个把任务物品，可是那个雪精灵来得太是时候了。
    阿格莱亚根本就没有反应过来，直接被打成了重伤，就当阿格莱亚想要自爆时，又被雪精灵直接秒杀，送回了阿格莱亚自己的私人大陆复活去了，不但任务物品没有拿到，就连阿格莱亚这一次带去的所有部队与英雄也都损失在了上古遗迹里。
    不过这还不算，最倒霉的是她死亡时战斗等级没有掉，被扣的反而是她刚刚升到20级的战役等级，也就是说她现在已经从双传奇角色变成了普通的传奇角色。
    这对阿格莱亚来说可是一个很大的打击，最让阿格莱亚在这一段时间里，是没有办法再去完成那个任务了。
    不过任务没有完成，但阿格莱亚答应下李彬的东西还算是没有忘记，不过阿格莱亚现在要在自己的大陆里面修整，也不能亲自来见李彬，只是把答应李彬的可以用来修建两个大金字塔的材料全部送到了李彬的巫妖荒原之上。
    对于阿格莱亚传来的消息，李彬也不知道应该说什么才好，这一战的损失虽说都是阿格莱亚引起的，但也不能怪到阿格莱亚的头上，毕竟这一次李彬他们面对的敌人实力太强了，两个神级的高手不管是哪一个出手，都不是李彬他们可以对付的。
    所以就算是李彬手上的部队损失严重，也只能把这个苦果自己吞下，带着余下的部队往莎玻袒一开始所设计的方向而去。
    就在李彬赶路之时，他又收到了悲光之泪的消息，原来悲光之泪被传送到了另外一个大陆，再没有见到李彬的情况下就自己先行离开了。
    这一次悲光之泪虽然也是损失惨重，但他毕竟算是完成了任务，所以也没有把这一点损失放在心上，信中言语也算是比较轻快。并且告诉李彬，这一次他的任务奖励很不划，所以放在李彬那边的那些祭司与牧师部队就不收回来了。当作给李彬的一些补充。
    对于悲光之泪地好意，李彬当然也没有推辞的理由，于是直接就把这个消息向那些祭司与牧师说了一扁。
    那些祭司与牧师听了也没什么意见，从此正式加入了李彬的战斗部队之中，李彬盘算着等回到了领地之后，就把这些部队安排到洁茜卡地手下去，虽然人数已经不多。但是等级还算是不错的。
    李彬这边还没有赶到一开始莎玻袒所指定的位置，第三批的信使也赶到了。这一次是李彬自己的传信小骨龙，为李彬带来了莎玻袒那边的消息。
    对于李彬这一战的情况，莎玻袒在阿格莱亚复活并把东西送到巫妖荒原之时就已经知道了，她已经估算李彬地部队已经没有多少了，所以就临时改变了相应的作战计划。
    莎玻袒已经在某个地方为李彬安排了一批部队给李彬进行补充，不过李彬后面一些需要硬战地计划还是暂时取消了。下面李彬的计划只有去巡视一些在李彬三个大陆之外的领地，或是在一些不起眼的大陆上安插下一些基地，或是完成一些在莎玻袒看来很有必要完成的任务。
    所以在收到了消息之后，李彬就按着莎玻袒的安排改变了方向，去向了莎玻袒所说地给李彬提供部队的地方，莎玻袒在信里还说了。她会在那里等待李彬一段时间的，这样有一些事也可以当面与李彬说清楚。
    很快李彬与其余下的部队就赶到了莎玻袒所指定的地方，那里是一些由十一个大大小小势力所占据的大陆，也不知莎玻袒是借用了谁地关系，在大陆的边缘驻扎下了整整5大队的部队。
    不过李彬最先注意的并不是这支部队里的情况。而是一位他最熟悉地战斗英雄，绷带。
    只不过这个时候的绷带等级竟然从原来地14级变成了3。比李彬一开始认识他时的等级还要低，如果不是绷带那忠厚的样子一直没变，李彬真的怀疑自己是不是认错了。
    一见到李彬，绷带就迅速地走上前，单膝跪下说道，“主人，绷带没有给您丢脸，任务我完成的很好。”
    听到绷带这一句，李彬当然知道绷带为什么会变成这样，他有些激动地问道，“你多少天复活一次。”
    “二十天。”绷带平静地说道，就好像这不停自杀与复活的并不是他而是别人一样。
    李彬轻叹一声，看了莎玻袒一眼，知道莎玻袒不把这事告诉他，就是怕他一时心软让绷带停下这样的行动，从而影响她的计划，他也知道只有绷带这样对李彬死忠的人，才会为了李彬的事，一次又一次的自杀，如果换成其他英雄也许心中早就产生许多的怨言了。
    对于绷带的付出，李彬当然是看得到的，他走到了绷带身边，亲自把绷带给拉了起来说道，“绷带你以后还是跟在我身边好了，这个你先拿着，我保证你很快就会用得上的。”
    说着李彬就拿出了一个传奇石像放在了绷带的手上，绷带跟着李彬那么久，自然知道这个石像有什么作用，也明白李彬的一片苦心，于是也不多说什么推辞的话，直接就把传奇石像给接了下来。
    之后绷带就像以前那样，直接站在了李彬的身后，虽然现在他的等级已经差李彬很远了，但他还是认真地保护着李彬的安全。
    对于绷带这样忠心的人，李彬自然有些满意，他点了点头，随后看向了莎玻袒，正好这个时候莎玻袒已经把一些资料都准备好了，想要向李彬进行说明。
    不过在莎玻袒说话之后，李彬却抢先一步说道，“莎玻袒，有一件东西我想还是你用比较合适。”
    接着在莎玻袒的疑惑之中，李彬拿出了他拿走的那个分身项链直接递给了莎玻袒。





    第42卷 胜与败 第13章 莎玻袒的分身
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:28 本章字数:2363

        
    接过了分身项链，莎玻袒头一次对李彬的举动产生了疑惑，她也不知道李彬为什么把这么重要的东西交给自己。
    看着莎玻袒疑惑的样子，李彬也不由地笑了起来，随后他就说起了阿格莱亚手下那两位精神元素参谋的事情了。
    李彬说到一半，莎玻袒就明白了李彬的意思，已经在那里盘算起来，等李彬全部说完时，莎玻袒已经有了主意。
    她只对李彬说了一句，“这个计划很可行。”
    之后，莎玻袒就把这分身项链带到了自己的脖子上，接着就见一道水光晃动，莎玻袒的分身就出现在了众人的面前。
    莎玻袒的这个分身用的应该是她生前的样子，虽然身上还是充满了亡灵气息，但是却是人类圣骑士的打扮。
    这个分身身穿着一套银色的骑士甲，头盔上还有着一根长长的白翎，右手提着一支蓝色的长枪，左手拿着一面塔盾，身后跟着一匹白色的战马，看样子似乎是那种可以随时上战场的打扮。
    不过李彬在乎的并不是她的战力，而是她的智慧，当这个分身一出现之时，李彬就把莎玻袒的本体给赶得远远的，并且开始对这位莎玻袒的分身进行一些必要的考验。
    最后证明这位莎玻袒的分身除了脾气也像是莎玻袒的生前，有些冲动以外，其布局与计算能力与莎玻袒相差无几。
    而且这个分身还有着莎玻袒所没有能力，她有着感情，虽然她没有办法让自己把手下当成一个个数字来看，但是她对敌人与自己这边指挥官的感情分析能力却更强，如果再加上莎玻袒对细节的掌握能力，可以说只要有一两个线索，这两位就可以推算出敌人指挥官的性格来。
    对于莎玻袒这个分身，李彬很是满意，有了这个分身，李彬的整个大局布置就可以算是完美了。
    在这样的情况下。莎玻袒自然会为李彬的整个计划再做一些细节方面的调整，以方便李彬后面的行动。
    而李彬也在把莎玻袒所带来的部队补充入自己地部队之中，并且调整了一下部队的情况。慎妖与他两位哥哥，被李彬单独挑了出来，把他们安排到了一支部队里面。
    在以后的战斗里，李彬为专门为这支部队寻找一些合适地任务，来快速提高这支部队的实力，特别是这三兄弟的实力，好让他们快一点完成英雄任务。成为李彬手下得力的英雄。
    另外李彬还把透迪娜与格鲁也给带在了身边，不过那棵亡灵古树最后还是要由莎玻袒带回巫妖荒原并直接转向亡灵沙大陆去。在那里进行进一步的晋阶。
    安排好了一切之后，李彬就迅速地按着莎玻袒所指的方向向着下一个大陆移动而去，有了新部队的补充，李彬行走之时自然胆气也大了一些，移动速度也明显地快了许多。
    而这个时候泛大陆之战地余波还没有完全平息，一些大陆之上还有零零星星的战争。对于李彬这样地路过者，他们也不会过分的攻击。
    所以李彬他们很轻松地就绕过了两个大陆，按照莎玻袒所留下的位置来到了一个看上去像是灵械系的大陆之上。
    这个大陆已经在大陆圈比较核心的位置了，原本应该是某个灵械系的大公会或是大势力地领地，只不过这次的泛大陆之战中，这个势力好像失败了。现在这个大陆正被四五个势力争夺着呢。
    李彬来到这个大陆之时，这个大陆的局面大约已经定了，其中一个灵械系的势力占去了这个大陆的三分之一领地。
    余下三分之二的领地被一个自然系，一个自由系与一个炼狱系地势力给瓜分。
    在这样的情况之下，李彬的到来自然会引起这些势力的注意。不过在看到李彬手下所有的部队加起来也没超过7个大队之时，他们也松了一口气。
    在李彬停下来之后第二天。四个势力就给李彬送来了最后地消息，问李彬到这个大陆的目地。
    如果是路过，他们给李彬七天时间离开这里，如果是为了完成任务而来，那么李彬将有十五天的时间可用，但是如果李彬有一点占领这个大陆的打算，那么他就会同时受到四个势力的攻击。
    对于这个几乎是同时被送到的信息，李彬也只有报以苦笑，他可以说是按着莎玻袒的计划前进的，可是到了这个位置李彬却不知道下面应该怎么做了。
    就在这个时候，新安排到李彬队伍里的一名吸血鬼突然走了出来，直接走到了李彬的面前。
    这名吸血鬼的举动引起了绷带的注意，他迅速地站到李彬的面前，想为李彬挡下这名死亡骑士，不过当他看到这名吸血鬼时不由地说道，“怎么是你？”
    李彬也感觉有些奇怪，毕竟绷带自从跟着李彬以后，很少与下面的人交往，再加上吸血鬼与木乃伊可以说是正在亡灵系中争同一等级的排名，对于这位绷带也会认识的吸血鬼，李彬可是有些好奇。
    当这名吸血鬼站到了李彬的面前时，李彬就发现，虽然这位吸血鬼先生现在只有7级，但是他以前绝对是一名传奇角色，因为他的一举一动都透出了一名传奇角色的自信来。
    这名吸血鬼见了李彬之后，先是幽雅地行了一个礼，之后才平静地说道，“我手上有莎玻袒小姐给的信，她说如果您到了这里，又遇上了这种麻烦，就让我把信给您。”
    李彬看了这名穿着燕尾服，脸色有些苍白，把自己打扮成人类贵族的吸血鬼一眼说道，“你也是绷带找来的吧，能否说一下你的来历。”
    对于李彬一眼就看穿了自己的来历，这名吸血鬼一点也不意外，他平静地说道，“在下休斯.法雷尔，原来传奇级吸血鬼公爵，现在您手下的一名小士兵。”





    第42卷 胜与败 第14章 血狮鹫国王尼科莱
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:28 本章字数:2384

        
    看着这个叫作休斯的吸血鬼，李彬知道莎玻袒会选择复活他并把他安排到自己的手下来，肯定不是因为他原来是一名传奇级的吸血鬼公爵。
    于是李彬看了一眼绷带想听听他的解释，绷带也没有想到这位吸血鬼会在这里，他当时只是把这位吸血鬼的死亡地点告诉了莎玻袒就再次自杀了，这位吸血鬼是什么时候复活的，绷带根本就不知道。
    最后还是这位吸血鬼帮着绷带解了围，他走上前一步，平静地说道，“莎玻袒选择复活我的原因绷带大人并不知道，其实这事除了我与另一名不知道在哪里死亡的英雄以外，也只有莎玻袒小姐知道了，其实我是尼科莱陛下的宫廷总管。”
    “是尼科莱啊。”李彬一听到这个名字，就明白莎玻袒为什么会特地把这位休斯送到这里来了。
    这位尼科莱可不是一般人物，那可是英雄无敌历史上的名人，他原本是以一己之力降服了狮鹫，让狮鹫成为人类国度一个兵种的历史著名帝国狮鹫王国的国王。
    当时他本身排名与势力排名在人类势力中都可以排得上前三，在一次与炼狱系的战斗之中战死，他的国度也被炼狱系毁掉，只余下他的一名皇后守着不到三分之一的大陆与炼狱系的敌人进行战斗。
    可是就在所有人都以为人类国度中首个狮鹫王国就会因此而完全覆灭时，尼科莱又以不死返魂者的身份重新回来了，并且重新站到了战斗的最前线。
    在他的指挥之下，在短短的一年时间里，他不但把自己原来的领地全部给打了回来，而且还把那个敢于攻击他的炼狱势力给完全毁掉了。
    而且最重要的一件事是，在尼科莱出现地战场之上，只要有狮鹫出现就会自动自杀。并且转化成亡灵类的狮鹫为尼科莱服务，也不管这些狮鹫是自己这边的部队还是敌人那边的部队。
    也正是因为如此，大量的狮鹫变成了亡灵才让狮鹫一族的整体实力下降了不少，在各个种族的排名直接下降，而尼科莱新建的帝国也就被人称为血狮鹫王国。
    在打完了那个炼狱系的势力之后，尼科莱还有些不满足，他不停地向着周边的势力发起攻击，把一个又一个大陆控制在自己地掌握之中。
    这血狮鹫王国最强大的时候竟然占有大陆多达五十余处，这样的势力自然引来了其他势力的嫉恨，最后审判里一半以上的势力共同联合起来。全力攻击血狮鹫王国最终才把他们掩埋在了历史之中。
    不过听说由于这位尼科莱身为不死返魂者，是没有办法被杀死的，而他在死前还只不过是传奇角色，所以只能被封印在某一个大陆之上，而真正的封印地点却只有少数几个人知道，而这几个人里面自然也有着身为尼科莱宫廷总管的这位休斯。
    想明白了这些地李彬现在心中只有一个问题，他平静地问道，“那么莎玻袒让你带我们到这里来为的是什么。任务、盟友还是手下？”
    “任务？”休斯苦笑了一下，“当初血狮鹫王国被毁，我们可是什么都没有留下，所有的一切都被那些势力瓜分了，就连我们几个最忠心的家伙也被一一除死，陛下还能有什么可以拿来做任务奖励的，现在陛下有的只有我们几个对他的思念了。”
    休斯的话，李彬已经听的很明白了，眼下正是这位传奇的帝王最无助地时刻，李彬这个时候出手把这位帝王救出来的话。那么这位成为自己最贴心的盟友机率将达到70%以上，如果操作的好，这位帝王成为自己手下的机率也不是没有。
    李彬一听也激动起来，他深吸了一口气，回头对休斯说道。“我一切都明白了，那么莎玻袒最后是怎么说地，我们是来这里做任务还是路过这里呢。”
    “做任务，陛下就是被封印在这里。”休斯缓缓地说出了李彬最想听到的答案。
    李彬点了点头，回头对慎妖说道，“帮我给这里的四个势力去信。就说我需要在这里做任务，并且保证不会影响他们城市的发展，保证不会成为间谍，保证不会帮助四个势力中的任何一个。”
    李彬的信很快就发出去了，这些势力也很快地做出了回应。离李彬最近地一个势力派了一名使者过来，余下的也都发信来问李彬任务的来由。
    李彬也不把真正的任务与他们说明。只是说了一下自己一路上所行过的大陆，当听说李彬为了这个任务最少走过了十个大陆之后，他们也知道李彬正在完成一个系列任务。
    也就没有过多地阻挠，毕竟阻挠这么一个系列任务对他们也没好处，还不如卖一个好给李彬，说不定在以后某个时候李彬也会帮得上他们的忙。
    于是李彬就在这四个势力地同意之下，得到了在这个大陆上十五天完成任务的时间。
    由于时间并不是很多，李彬也没有多做停留，直接就按着休斯所指的方向而去，走了没多久，李彬就发现这个大陆的地貌有些不对。
    根据李彬的情报，这个大陆原本应该是灵械系的大陆，灵械系一般来说有三种地貌，一种是雪山地貌、一种是沙漠地貌，还有一种是很少见地空中大陆地貌。
    不过这个大陆虽然是沙漠一片，但看起来多少还有一些自由系的痕迹，一路上李彬已经看到了四五片带有沼泽的森林了，虽然这些森林被砍伐的很严重，但是森林与沼泽的痕迹还是很明显的。
    对于李彬这个疑问，休斯给了一个很准确的回答，原来为了防止尼科莱的复活，所有与尼科莱有关的东西都被排除在了封印之地外面。
    所以人类世界、亡灵甚至炼狱地貌都是不可以的，而自然系中由于也有着一支狮鹫分支，所以也被排除在外，本来的灵械系与黑暗系都是最会挖洞的因此也被排除了，最后可以选择的自然只有野蛮、自由与元素三个系的大陆了。





    第42卷 胜与败 第15章 变异的双足飞龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:29 本章字数:2302

        
    而最后用来封印尼科莱的大陆是一个自由系的大陆，当时那些力为了选择一个大陆可是费了不少的心血。
    听休斯说当时这个大陆的守护神是一位神级的龙蝇，听说他有着超级的毒性，而为了保证对尼科莱封印的可靠近，这些势力还花了很大的代价让这头龙蝇每十年对封印下一次毒。
    只不过后面事态变迁，那些封印尼科莱的势力大部分都灭亡了，就连这个大陆也先后在野蛮系、自然系与灵械系手上转换过好几次，最后灵械系占下这个大陆按审判里的时间来算是一千多年前的事了。华夏中文网玄幻
    在占下了大陆的龙脉之后，这个灵械系的势力花了大约五百年的时间来改变整个龙脉的属性，最后才让整个大陆变成现在这个样子的。
    当然由于时代的久远，现在已经没有多少人知道这件事了，就算是知道尼科莱被封印在这里的休斯，也只能猜测着这个大陆的变迁。
    在这样的交谈之中，李彬他们赶到了大陆原来的龙脉所在，当然新的龙脉已经在几百年前转到了另一个地方去了，否则这么重要的地方，那四个势力是不会放李彬这么轻松的进来的。
    在这个原本自由系的龙脉处，李彬等人走的是小心翼翼的，自由系的龙脉与元素系常用的火山型、人类国度常用的雪山型龙脉不一样，自由系的龙脉根本就是一个巨大的沼泽。
    上一次李彬就在这种沼泽地里吃了大亏，差点死在了这种沼泽之中，现在这个龙脉虽然废掉了，但是谁知道里面是不是还有着一些守卫这里的部队。
    果然在李彬他们走进了沼泽之后，立刻就遇到了一支部队的袭击，这支部队来得很突然，就算是李彬做好了万全的准备。也有些反应不急。
    等李彬稳下了阵型之后，就看到了这支部队的情况，原来这支部队是自由系中速度第二快的部队，双足飞龙部队，数量大约在2大队左右，等级差不多在15级左右。
    不过李彬还发现一点，那就是经过这么长时间地进化，这支双足飞龙部队好像已经变成了灵械系部队的克星了。
    因为原本双爪灰黑的双足飞龙，现在双爪已经变成了赤红色，其口中的口水还是绿色的不变。但是却不像以前那样随时可以进行喷吐，而是不停地往下滴着。
    从其落地的情况来看，李彬已经知道原本超强的毒性已经变成了超强的腐蚀性，用在灵械系的机械之上，那效果是相当的好。
    不过这对于李彬来说却没有那么严重地问题了，毕竟对于亡灵来说，腐蚀掉一两个零件根本不会有什么影响，更何况李彬手下还有一批没有身体的幽灵鬼兵存在。
    而且李彬相信。在失去了用毒能力之后，这些双足飞龙肯定也会去了抗毒能力，毒抗排名在亡灵、灵械之下的自由系部队，现在的毒抗能力已经落到了人类国度那种水平了。
    李彬甚至没有自己动手，只是对着巫妖与尸巫王说了一句，“用毒。”就退到了一边考虑着下一步计划了。
    李彬的命令一下，巫妖与尸巫王就立刻行动起来，尸巫王就不用说了，他们本身用的就是毒气弹，李彬的命令根本就是为他们而设的。
    而巫妖也不是弱者。他们除了本职地亡灵魔法以外，大多都有学习一些其他魔法，像是什么毒系、血系、骨系之类的，李彬这个命令对他们来说也没有太大的难度。
    所以一时间绿色的雾气就在这个平时就弥漫着白色雾气的沼泽之上升了起来，那些双足飞龙在这些本来应该对他们无效的毒气之中纷纷地落了下去。虽然他们还有一些毒抗的底子在，没有直接被毒雾给毒死。
    但是落到了沼泽这上的双足飞龙已经失去了他们最大的优势速度，直接变成了李彬部队的活靶子，不一会儿就死在了李彬手中地远程部队手上了。
    而且这一次李彬手上那几位新人像是木乃伊谨妖与他的两个兄弟，吸血鬼休斯与已经只有3的绷带，再加上透迪娜都参加了这样白捡经验的战斗。等级都有所提高。
    特别是谨妖的大哥，等级直接达到了13级，那等级提升更是所有新人中最快的。
    李彬现在在想是否要把这位天青石巨石像直接给转成战斗英雄，不过当他想到这位在自己法老王任务中的表现时最后还是打消了这个念头。
    毕竟这位在战斗的指挥方面也有自己独到之处，是作为单独领军作战的将军不错的人选。所以李彬最后还是放弃了强行把他转为战斗英雄地打算，而是提醒他应该去接一两个英雄任务来做了。
    对于李彬的提意。这名天青石巨石像很认真地点了点头，随后就找他们家老三慎妖去商量去了。
    看着这样的情况，李彬也不由地有些苦笑，本来他的计划是把这位慎妖放在参谋部里，作为所有计划最后把关的参谋，李彬相信以他地谨慎那些比较容易出问题的计划是绝对不会从他手中通过地。
    但是现在看来，他们三兄弟之间的关系还是比较铁的，如果让天青石巨石像出战，那么慎妖九成九也要跟着一起去，那时候就有些麻烦了，看来李彬还要再去想办法搞一个分身项链来用，否则这事还真是不好处理。
    对于李彬的想法，慎妖却是一点也没发现，毕竟他不是莎玻袒那种对人心掌握到了细致的参谋，现在的他只是在那里高兴自己的大哥得到了李彬的认同，并没有发现李彬正在想着什么。
    所以在这样的气氛之下，李彬的部队把这些双足飞龙尸体都给收了起来，并且向着沼泽的深处而去。





    第42卷 胜与败 第16章 守护着沼泽的龙蝇
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:29 本章字数:2374

        
    在之后的路上，李彬自然又遇到了许多这样的敌人，这些敌人无一例外都是自由系的部队，他们中有很大一部分已经变成了专门用来对付灵械系的属性。
    而在沼泽地里，李彬也见到了许多灵械系的战斗机械的残骸，像是沼泽里时不时可以看到的人偶的四肢，或是泰坦的手臂什么的，有一次李彬还在一个地方看到了一堆破碎的神灯，从这堆放的程度来看，应该是有人故意原为。
    这样的情况直到沼泽内部才算是有所好转，只不过在这里出现的自由系部队已经不再像前面那样，只能用来对付灵械系了，而是发挥了自由系部队应有的特色。
    而这个时候李彬却没有把自己的位置摆到正确的地方上来，所以这一次李彬损失可是比较惨重的。
    还好李彬这一路上多少还招唤了一些亡灵部队，借着这些亡灵炮灰，还是硬抗下了这一次的攻击。
    不过此时李彬也认识到了沼泽龙脉之中的凶险，也不敢太过于大意，他用掉了一天时间，在这里停留并进行了一次的修整，在这一天的时间里，李彬消耗了大量的法力，把附近所能见到所有的尸体全部变成了亡灵部队。
    在这样之下，李彬的亡灵部队数量就达到了9个大队以上，当然李彬并没有把新招出来的部队当成自己的主力来用，而是把他们当成用来吸引敌人注意力的炮灰。
    而这支炮灰部队之中还跟着慎妖他们三兄弟，这也是李彬给他们的一个考验，李彬需要知道那个天青石巨石像实力，而作为天青石巨石像，是少有的几种不需要成为英雄就可以指挥部分亡灵部队的亡灵兵种。
    很快这三兄弟的战绩就传到了李彬的耳中，最少这慎妖没有让李彬失望，在实力与数量都比较弱的情况之下。他们竟然一连打败了四支部队，并且为李彬找到了一个很有可能是封印尼科莱地位置，而这个时候离他们单独出战只刚刚过去了一天半的时间。
    对此李彬很是满意，他带着部队按着慎妖所移动的方向而去，只用了半天不到的时间就赶到了慎妖他们三兄弟身边。
    此时分给他们接近3大队的亡灵部队只余下了不到4个中队的部队，不过慎妖他们三兄弟的等级却直升而上，等级最高的天青石巨石像已经达到了17级，而等级提升最快的还是那个狮身人面像，它直接从6级提升到了16级，整整提升了10级之多。
    李彬夸奖了他们三人一句。随后就问吸血鬼休斯道，“怎么样，是不是在这里？”
    休斯看了一眼四周的风景，又看了看地面说道，“就是这里，只不过这里原来是那位大陆守护神所在地位置，现在怎么没有任何人的存在。”
    听了休斯的话，李彬也疑惑起来。休斯的疑问也是有道理的，这个大陆虽然从原来的自由系大陆变成了现在的灵械系大陆，甚至连龙脉都在人为的改变下慢慢地移走了。
    但是只要大陆地守护神没有被杀死或是被封印，那么李彬他们的到来应该会引来这位守护神的警觉，怎么可能一点反应也没有呢。
    这个时候慎妖突然大叫起来，“主人，有些不对，这里可能是为了吸引我们的陷阱。”
    对于慎妖的话，李彬向来是很重视的，他一听就命令道。“全军迅速后退，马上退回到刚才出发的地方。”
    不过就在这个时候，七八点绿光已经从附近的沼泽里窜了出来，在这绿光之后是自然系城市里面可以直接制造出来最强的，也是所有系城市中可以训练出最弱的终级兵种。九头龙。
    当然现在出来地已经不再是13级那种只有六个头的家伙的头都已经达到了他们的最高数量九个头，也就是说这些家伙最少都有着17级水平。
    不过李彬他们的注意力却集中在了那七八点绿光之中，李彬看地出来，这七八点绿光中是传奇水平的存在，而且这些东西好像就是李彬手上毒钻龙虽一样水平的东西。一种带有黄色花纹的绿色龙蝇。
    这种绿色的龙蝇共有五只，余下的三点绿光则是三只绿色地双足飞龙，从他们的头顶绿色肿瘤一样的东西可以看的出来，他们是可以使用三到五种毒性的双足飞龙王。
    在这些东西之后，则是一头红底黄纹地龙蝇。这头龙蝇其他地方与普通龙蝇相同，却在腹部位置多了一张拇指大小的人脸。一张很清秀地人脸。
    李彬知道这位应该就是这个大陆的守护神，只不过在他的身上李彬只感觉到了传奇水平的力量，也不知道他是故意压制了自己的力量还是力量已经损耗到了这种水平。
    “几位是为了下面埋着的那位来的吧。”见到李彬他们这个样子，那个古怪的龙蝇大声地笑了起来。
    对于龙蝇的话，李彬却没有任何的回答，只是死死地盯着这头龙蝇的一举一动。
    李彬这样的举动自然让这头龙蝇很不满，他大声地叫着，“你这是什么意思，虽然我现在已经不再是这个大陆的守护神了，但你不要以为我没有力量阻止你接近那位。”
    李彬这时才缓缓地说道，“你是怎么从神级上落来的，年老、重伤还是你的本体已经死了？”
    “这不关你的事。”好像被李彬说到了痛处，这头龙蝇大声地叫了起来，“就算我不再是这个大陆的守护神，我也有一样有着力量守护着这里。”
    对于这头龙蝇的话，李彬与慎妖交换了一个眼色，都得出了这么一个消息，这头龙蝇的确是已经从神级落到了传奇水平。
    他变成这样的真正原因也很简单，那就是当年移动龙脉的那个灵械系另外请来了一位大陆守护神，而在两位守护神的大战之中，很明显这头龙蝇失败了，为此他失去了神级的水平，成为了一个传奇角色。





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第1章 龙蝇的后手
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:29 本章字数:2367

        
    虽然对手只有传奇水平，但是李彬却没有丝毫的大意，他挥了挥手，让手下没有达到传奇水平的角色全部退到了后面，特别是慎妖他们兄弟、吸血鬼休斯与透迪娜，如果可能的话，他们甚至会在最短的时间里进入坟场魔无罪之中。
    因为李彬知道传奇角色最后有着一招毁灭一切的自爆，就算是从神级水平落下来，但是这个技能是绝对不会少的。
    随后原本藏在坟场魔里的四头毒钻龙蝇与李彬才制造出来还没有试验过的传奇级双足飞龙。
    随后理德看了李彬一眼，慢慢地升到了空中，身体一分为三，从三个方向扑向了那头长着人脸的龙蝇。
    而李彬手下的炮灰部队也在李彬战斗沙分身的带领之下，迅速地冲向了号称不惧包围战的九头龙，当然在这之前，李彬与他的魔法沙分身已经往这些九头龙、龙蝇与双足飞龙王身上加上了许多的诅咒魔法，让他们的实力明显下降了许多。
    接着李彬手下的毒钻龙蝇就对上了敌人的绿色龙蝇，而李彬手下刚刚训练出来的传奇双足飞龙则对上了敌人的双足飞龙王。
    这种传奇水平的同类之战很快就有了明显的结果，李彬手上的毒钻龙蝇是25级的传奇兵种，与敌人那种只有20的绿色龙蝇实力强了许多。
    不过李彬刚刚训练出来的那种传奇双足飞龙那边正好相反，这种传奇双足飞龙是20级兵种，反而敌人的双足飞龙王是25的传奇兵种。
    现在就要看是李彬的毒钻龙蝇先赢还是敌人的双足飞龙王先赢了，先胜出的就可以去帮自己的战友，而胜利也会随之而来。
    同样明白这个道理地李彬自然不会放过任何帮助自己人的机会，他甚至把注意力从那些九头龙那里转到了这些传奇兵种的战斗之上来，一个个的诅咒不停地落到了敌人传奇兵种的身上。
    眼看敌人绿色龙蝇就要死在了李彬的毒钻龙蝇手上，这些龙蝇竟然身体一晃。直接变成了十只的绿色龙蝇，一起向李彬的毒钻龙蝇发起了攻击。
    李彬看的明白，这些绿色龙蝇在分身之后，等级直接从传奇水平的20级变成了17级，但是数量却明显地变多了，李彬地毒龙绳就算是再强想要一下子把十头17级的敌人全部干掉也是不太可能的。
    而且李彬发现，敌人并不只有这么一些的传奇兵种，就在李彬对付这些绿色龙蝇与双足飞龙王的时候，已经有着一批的传奇石化蜥蜴已经绕到了李彬的队伍之后。
    这批传奇兵种的数量绝对不少，数量大约在2中队左右。他们地移动速度很快，再加上他们只是把李彬留在后方的部队石化而不是直接击杀，所以李彬竟然一时也没有发现他们的存在。
    直到他们杀到了坟场魔无罪之下，李彬才知道自己被人偷袭了，对于这样的情况，李彬十分的愤怒，还好坟场魔里还有一批正在修整的传奇兵种，李彬直接就把这批兵种给派了出去。
    并把自己的两个法老木乃伊给叫到了面前。让他们去攻击敌人那边的传奇双足飞龙王。
    李彬这些还在养伤的传奇兵种一出来，整个战场上的局面可就改变了，虽然李彬这些传奇兵种在上古遗迹里都受伤不轻，但是应有地战斗力还是可以发挥出来的。
    像是李彬的那些雷电君主，直接就往把手中的闪电投向了敌人那些绿色的龙蝇那里，这一道闪电下去，就有一头绿色地龙蝇被电成了黑碳。
    这个时候毒钻龙蝇自然也是解放了出来，在生命龙祭司的恢复与帮助之下，不但实力得到了恢复，而且实力还得到了一些明显的提升。
    这样情况下的毒钻龙蝇。就算是对上同样等级的双足飞龙王也有一定的胜算，更不用说这些双足飞龙王已经在李彬地双足飞龙攻击之下，已经受了一些重伤。
    知道这一方面的战斗已经算是胜券在握了，也就把目光转向了从后方攻来的那些石化蜥蜴上了。
    这些石化蜥蜴也不愧为传奇兵种，最少石化的水平比他们普通的同族要强上许多。李彬地解除石化与驱除魔法对那些被石化的兵种，只有把施展石化术地石化蜥蜴给干掉之后，那些被石化的兵种才能慢慢地恢复原来。
    但是如果在这之前，石化后的身体被打碎了的话，那么就算是恢复了原来的样子，也没有得救了。
    所以就算是李彬手上的传奇兵种再多。也不敢直接与这些石化蜥蜴对敌，所以李彬选择了由流沙木乃伊出手，把附近的沼泽地变成流沙地。
    这样就可以把这些在沼泽里自由移动的石化蜥蜴给活活地困住，之后，再由有着飞行能力的鹰首复仇者从天空中进行攻击。加上冥神之子的远程魔法攻击，很快这批的石化晰蜴就损失了一半的人手。
    而这个时候。李彬的炮灰部队也已经把那些九头龙给全部干掉了，虽然损失不少，不过李彬并不心痛，反而直接把这些炮灰调来，让他们直接向那些石化蜥蜴攻击过的地方而去，小心地把被石化的部队给运到了坟场魔之上。
    眼见自己的部队被李彬化解的化解，攻击的攻击，那个与理德战斗着的龙蝇是一脸的愤恨，不过自从他上一次与灵械系的那位大神战斗过之后，他就再也没有神级的水平了。
    现在这点兵力还是他这一千多年来慢慢集累起来的，可是就在今天竟然被李彬消灭的差不多了。
    这下自然让龙蝇感觉到有些愤怒，在愤怒之中，他吃惊地发现自己当年在与灵械系大战战斗时失去的力量，正在慢慢地流回来，他的等级正在慢慢地提升着。
    这对于这头龙蝇来说可是个天大的好消息，他已经有上千年没有感觉到神的力量了，现在这个力量自然让他充满了自信。





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第2章龙蝇的自爆
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:30 本章字数:2417

        
    那头龙蝇的力量一开始恢复，与他战斗的理德就立刻感觉到了，里德也不是那种明知打不过还要硬撑下去的人。
    他立刻大声地对李彬叫道，“敌人正在恢复实力。”
    李彬这时正不知道哪里不对呢，一听理德这话，他才明白过来，刚才那莫名的压力来自于何处。
    他也顾不上在那里指挥部队了，一个闪身就跳了出去，两个死亡魔法就直接落到了那个龙蝇的头上。
    之后李彬把余下的传奇兵种全部带上，直接扑向了龙蝇那里，李彬知道如果让那头龙蝇恢复了神级的实力，那么自己这一次所带来的部队就全完了。
    所以李彬宁可在这里多损失一些部队，也不能让这头龙蝇恢复神级的水平，在这样的思想之下，李彬冲到了龙蝇的面前。
    之后他化身成沙暴，把龙蝇给紧紧地缠在了其中，并且命令手下不停地进行攻击。
    对于李彬的命令，李彬的手下是不折不扣地完成了，在芭丝特之盾的保护之下，李彬是一点事也没有，不过那个龙蝇可就没有这么幸运了。
    他除了被困在李彬的沙暴之中无法出去并受到李彬手下的攻击以外，还要受到李彬不停地攻击，特别是李彬那沙暴不停地挤压，让这个头本来就没有多大的龙蝇也有些受不了了。
    这头龙蝇马上就要恢复神级的实力了，哪里会甘心就这样被李彬打死，他一咬牙，强行用出了自己的神级力量。
    把龙蝇困住的李彬这时突然感觉到情况有些不对，原本已经被他困住的龙蝇身上突然传来了一种让李彬不妙的感觉。
    那个被他困住的龙蝇突然变得炽热起来，李彬甚至感觉到这股热力从龙蝇的身上传入了自己地体内。
    在这样的情况下，李彬也不得不把龙蝇放开，此时这头原本红底黄纹的龙蝇。身上那黄色的花纹已经变成了炽白色。
    他大声地笑道，“我不怕告诉你，当初我的神号是火焰炽毒龙蝇。”
    说着龙蝇就如同一道火流星一样，冲向了附近的理德的一个分身，理德明明感觉这位龙蝇的实力不如自己，却根本挡不住他，被这么一撞理德的那个黯银龙分身就直接被炸成了粉末。
    在理德余下的两个分身各吐了一口血之后，他大声地叫了起来，“用1级地等级强行使用神级技能，你还真大方啊。”
    此时那龙蝇已经在天空中停了下来。他大声地叫道，“我不怕告诉你，我最高等级有35级，就算我用了5这样的技能，最后我还是能回到神级的水平。”
    就在龙蝇说话的时候，李彬已经再次地把龙蝇给困了起来，只不过他心中已经暗自告诉自己，这一次不管多热也不能放龙蝇出去了。毕竟现在的他是唯一能困住龙蝇的存在。
    理德一见李彬把敌人困住，也立刻行动起来，余下的两个分身一起，用出了理德的传奇技能秒杀。
    虽然只有两个分身一起用秒杀，但是威力还是一点也没变，这一招一下就让龙蝇地生命损失了一半以上，再加上他一开始所损失的生命，现在的龙蝇可以说已经到了自爆的边缘。
    不过这头龙蝇怎么说也是神级过来的人，就算是现在没有了神级的水平，但是还有着一个神级的被动技能。就是压制自爆。
    当然这个技能本来并不是叫作这个的，原本这是专门给神级角色用来对付传奇级的自爆的，每一个神级角色都可以在杀死传奇级敌人时把敌人地自爆给强行压制在一定的范围里。
    但是对于一个从神级退到了传奇级的角色来说，想要压制别人的自爆是不可能了，毕竟他没有那么大的能量。但是想要压制自己地自爆他却绝对可以做到。
    在龙蝇自己的压制之下，他完全可以控制自爆的范围，威力甚至自己损失的生命，也就是说他完全有可能不死亡就把李彬与理德这两个传奇级的角色给爆死掉。
    特别是现在的李彬，那可是在龙蝇地自爆范围里面，只要这么一自爆。龙蝇有自信让李彬死掉。
    不过他可没有想到，李彬手中的芭丝特之盾是来自于黑猫之神芭丝特的，芭丝特说过这东西可以保证李彬三个小时之内不受任何伤害，这一点从来没有失效过。
    就算是大金字塔，李彬也没有这么大的把握。把以李彬看了理德一眼，就把这位龙蝇直接带到了空中。并且越飞越高。
    龙蝇也感觉到了李彬的想法，因为李彬每飞一点，就会有大量地死亡之气化成亡灵魔法与沙系魔法来攻击被困在沙暴里的龙蝇，并不停地消耗着龙蝇地生命。
    在龙蝇看到自己的等级达到了25级，就算是自爆后也可以有23级的水平不会跌出传奇水平时，他终于选择了自爆。
    不想就他在他自爆的同时，李彬的身体突然一缩，沙状态下所有的沙全部聚集到了龙虽的身边，那一重又一重的黄沙在天空之中形成了一个巨大的沙球。
    可以看的出来，这是李彬想要用自己的身体把龙虽自爆的威力给压制在一定的范围之内。
    对于李彬的举动，下面李彬的手下都是紧张得不行，这可是神级才能做到的，现在李彬要这么做，根本就是在拼命。
    就在众人当心不已的时候，李彬所型成的沙球突然动了几下，整个沙球在瞬间鼓了起来，但马上又缩了回去，之后沙球在天空中慢慢地变回了李彬的样子，而在他的身后还有着一个拳头大小的银茧正在不停地跳动着。
    见到这样的情况，李彬的手下不由地欢呼起来，他们知道李彬成功了，李彬竟然用自己的力量封下了一个从神级落到了传奇水平的高手的自爆。
    在天空中看了下面众人一眼，李彬带着银茧缓缓地落下，随后说道，“让休斯寻找位置，准备开挖。”





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第3章 第三位法老木乃伊银
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:30 本章字数:2383

        
    说完这句之后，李彬就重重地坐到了坟场魔无罪的表面，一动也不能动了，其实刚才李彬也是在赌，赌芭丝特送给自己的芭丝特之盾真的有他说的那样，可以三个小时无敌。
    而最后的结果自然是李彬赌赢了，这一次他不但成功地阻止了这头龙蝇的自爆给自己带来的严重损失，他的沙状态好像也从沙状态四直接跳到了沙状态五的水平。
    而这对于李彬来说无疑是一个好消息，如果说沙状态四李彬可以操纵所有的沙，那么这个沙状态五就可以说是拥有部分的沙，而这个拥有指的是绝对的拥有。
    这一切都是李彬在刚才龙蝇的自爆之中得出来的结论，现在的李彬已经完全拥有了大约是他本人质量五倍的沙，这些沙就在他的体内静静地等待着，不会变多也不会变少。
    只要李彬有需要，不管李彬处于什么位置，想用这些沙做什么，李彬都可以在一瞬间让这些沙完成。
    就算是在没有一点沙的天空或是对沙最不利的海里与火里，甚至是与外界隔绝的地方李彬的这些沙都可以来去自如，而且在李彬不需要时，这些沙就会自动地回到李彬的体内，绝对不会少上一丝一毫。
    也就是说，只要李彬还活着，就没有人可以阻止他利用这些沙来做一些自己想做的事。
    这对于李彬来说无疑是一个好消息，毕竟不是所有的地方都有大量的沙丘的，而李彬也不能常常带着一批沙系木乃伊或是沙元素在身边，一有用到他们就命令他们变身成沙到天空中作为沙系魔法的引子。
    再说了一般的沙系魔法要消耗的沙并不多，李彬完全可以把体内的沙拿来循环利用，在他魔力足够地情况下，让他的沙系魔法不停地运行下去。
    另外一个收获就是李彬身边那个小小的银茧了，李彬身边的两位法老木乃伊知道。李彬的第三个法老木乃伊出现了，只不过这第三位法老木乃伊的身份可比他们要强。
    因为他们一个是银龙族的英雄，一个只不过是龙脉的守护者，不像这位的身份，那可是前大陆守护神。
    虽然他已经失去了神级的水平，但是他地经验还在，谁知道他在成为法老木乃伊之后又会有什么样的变化呢。
    就在李彬的两个法老木乃伊等待着这第三位法老木乃伊出来的时候，李彬已经休息的差不多了，他小心地把芭丝特之盾从自己的手指上给取了下来，这一次的三个小时无敌时间已经用得差不多了。他需要等待一段时间才能再次使用三个小时的无敌。
    所以现在还戴着这个芭丝特之盾已经没有多少地效果了，那还不如换上其他有效果的戒指来提升李彬的属性，等芭丝特之盾恢复了三小时的无敌之后再说也来得急。
    当然这么宝贝的东西，李彬自然要亲自收藏起来了，把芭丝特之盾收好之后，李彬的体力什么的也恢复的差不多了，这个时候李彬带下来的银茧也开始发生了变化。
    这个只有拳头大小的银茧突然发出了强烈地光芒，这个光芒比当初那两位法老木乃伊破茧而出还要强。所笼罩的范围还要大，而且这光芒也不是纯银色的，在银色的光芒之中还带有一丝的炽红色。
    在光芒散去之后，李彬地第三位法老木乃伊就出现在了众人的面前，这个法老木乃伊与前两个法老木乃伊明显的不一样，因为他的个头只有拳头大小。
    全身上下虽然也是绷色的绷带，但是如果认真去看还是能看出一些红色痕迹，当然这些都是表面现像，只有李彬没有被这个法老木乃伊的绷带颜色所吸引，他所有地目光全部放在了这位法老木乃伊的背上。
    因为在他的背上还有着一对龙蝇才有的薄翼。李彬发现这对薄翼竟然是令人吃惊的金色。
    这不由地让李彬对这个法老木乃伊产生了一些兴趣，他也不问这个法老木乃伊地情况，而是直接命令道，“银伊，银翼。你们去试一试他的实力。”
    李彬地话音才落，他手下的两个法老木乃伊就一左一右地扑了上去，要知道李彬手下的法老木乃伊虽说只是传奇兵种，但他们生前可都是传奇英雄或是玩家，体内有着传奇角色与生具来的高傲与自信。
    他们在李彬的手下那可是相当于亲兵一样的地位，就算是李彬在没有绝对好的选择之下。也不会随意地制造法老木乃伊。
    现在李彬又制造出一个法老木乃伊，让这两位试一试他的实力，也是让他们之间相互认同的一种方法。
    不过这两位的行动方式好像过火了一点，银伊的速度比较快，先一步到了第三位法老木乃伊的面前。她右爪直接向他抓去，爪风之中甚至还有一些龙威。
    就在这银龙爪就要抓到他时。这位法老木乃伊背后的薄翼突然动了动，接着就在众人的面前消失了。
    随后银伊与银翼就一左一右地飞了出去，李彬清楚地看到，银伊的绷带绿了许多，而银翼腹部的绷带则焦黑了一片。
    虽然他们很快就恢复为原来的样子，但是所有人都知道他们已经输掉了，只有李彬与理德相互看了一眼，丝毫不隐藏目光之中的震惊。
    因为李彬从刚才这一击里面看到了许多东西，25级左右准定位的瞬间移动，毒属性攻击与火属性攻击，这一切都足够让这位在李彬的法老木乃伊中占据老大的位置。
    深深地叹了一口气，李彬指着这位只有拳头大小的法老木乃伊说道，“从今天开始，你的名字就叫作银，作为我手下法老木乃伊中第一战将，直到有人可以打败你把你的名字抢走为止。”
    李彬的话才说出口，三位法老木乃伊眼精都亮了起来，他们知道这是李彬用来激励他们的手段，可是他们偏偏吃这一套，李彬已经看到他们的眼中闪动起了锐利的光芒。





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第4章 被挖出来的尼科莱
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:30 本章字数:2339

        
    在李彬处理这第三位法老木乃伊的时候，吸血鬼休斯已经带着李彬手下的一些炮灰，把附近的沼泽水给排空，并且向下挖出了上百米了。
    而在这个深坑的周围，李彬他们已经可以感觉到淡淡的一些亡灵之气了，远处一些树木也在在这亡灵之气的影响下慢慢地枯萎了。
    李彬他们几个从那些炮灰亡灵的挖掘速度与四周的树木枯萎速度，来推算着尼科莱这位超级猛人的埋藏位置与现在的实力。
    就在这个时候，李彬突然感觉到了一些不对，接着理德与银的脸色也变了，他们迅速地来到了刚刚挖出的坑那里，向下面望了下去。
    因为从那个深坑之下竟然传来了强烈的光明力量，虽然这股光明力量之中带有一丝血腥之气，但是李彬并不认为这会是那位尼科莱的气息。
    那么这股气息的来源就只有一个，那就是敌人，想到了这里，李彬他们立刻紧张了起来，理德直接分身跳了下去，而李彬也开始招集起部队做好了战斗准备。
    不想吸血鬼休斯却阻止了这一切，大声地叫道，“不要，千万不要这样，那是陛下的气息。”
    李彬他们一听都是一脸的不信，虽然李彬自己也可以在光明的力量下不受影响，甚至动用一部分光明的力量，但是想要让一个亡灵有着么纯粹的光明力量那根本是不可能的事情。
    不过就在李彬他们绝对不相信这个消息的时候，地面轻轻地震动了一下，接着一道白色的光柱地李彬他们挖开的地洞里升了起来。
    在光柱之中一张大约可以座下四个李彬的巨大王座缓缓地升起，而这个也不知道是何种材料制成的王座里面，只座着一位有着一头白发与浓厚落腮胡地男子。
    这名男子地坐姿势像一个行动硬朗的军人，身上一套布满了血锈的骑士甲，骑士甲的胸口上是一头巨大的狮鹫的纹饰，而四脚与肩部则是由骷髅所组成的花纹。
    在他的左手边放着一个头盔。同样布满了血锈的头盔现在看起来更像是刚从土里面挖出来地。不过头盔顶上那根羽毛保存的很好，原本不知道是什么颜色的羽毛已经被血染成的黑红色的。
    除了这些之外，这名男子就只有手上的一个亮黄色戒指与身后的一件黑色披风了，其他就没有了任何地装备。
    这个样子与李彬所看过的各种历史小说里尼科莱的样子都不相同，因为在尼科莱还是人类时，他是一身银色的骑士甲，就算是变成了亡灵之后，他身上地骑士甲也是黯银色的，而不是现在这个样子的。
    这个王座到了地面之后就停了下来。之后上面的男子看了横扫了眼前众人了一眼，当他看到了吸血鬼休斯时，眼中露出了一丝欣慰的神情。
    随后他把目光定在了李彬的身上，平静地说道，“你已经有了帝王这个技能？怎么想要收我成为你地手下吗？”
    对于男子突如其来的话，李彬却不知道应该怎么回答才好，李彬这一犹豫。这名男子就有些不高兴了，他不满地说道，“现在的人怎么会是这样，想就想。不想就不想，在那里犹豫什么。”
    李彬一听也苦笑了起来，从刚才的话里李彬已经明白了这位尼科莱的性格，虽说不知道这是不是假装的，但是他这么问，李彬自然要投其所好。
    于是李彬直接说道。“当然，如果没有相当的好处，我怎么会跑这么远来救你。”
    “那么你有实力收下我吗？”尼科莱狡猾地一笑。
    “没有，甚至我一开始来只是想从你这里得到相当的好处，不过你这么说了，我可以考虑给你一个位置，反正我也有帝王技能，手下却没有一名将军。如果你想地话我可以分你1个大队的部队外加1块城市之心，只要你能占下半个大陆。那么你就是我手下地第一名将军了。”
    听着李彬的话，尼科莱哈哈大笑起来，半天之后，他指着李彬说道，“你怎么知道我一定会想要成为你的手下。”
    “如果你不想，你就不会和我说这么多废话了。”李彬一脸平静地说着。
    尼科莱一听再次笑了起来，不过这次他并没有笑多久，而是问道，“那你就不怕我的敌人找你麻烦吗？”
    “你都不知道被封印了多少年，相信你的敌人应该已经死光了吧，就算是没有死又怎么样，现在已经不是你那个世界了，当时你占个五六十个大陆就算是占下了半个审判，但是现在五六十个大陆连审判大陆圈最外圈的零头还没到呢。”李彬不在乎地说道。
    尼科莱一愣，随后反而冷静下来，他开始问李彬一些问题，从李彬开始发展问起，接着问到李彬现在的水平，盟友与敌人，手下的组成等等。
    对于这些李彬回答的很详细，平静一直盯着尼科莱脸上的变化，只不过尼科莱的脸自从开始问问题起就像是一个石头一样，没有任何的表情，直到李彬说出莎玻袒的情况时，尼科莱的脸上才有了第一丝的震动。
    见到这个表情，李彬不由地有些疑惑，这两位不会有什么联系吧，不过他们应该是相差很远的年代与地点的两个人啊，李彬还想细细观察下去，不过却被尼科莱用其他问题引开了李彬的思路。
    在尼科莱把李彬的大体情况都问清楚之后，就缓缓地闭上了双眼，这时李彬也开始紧张地等待起来，他这一次能不能从中得到什么好处就看尼科莱的回答了。
    李彬已经打定了主意，如果尼科莱不答应的话，就把莎玻袒叫来，让她从这个老头那里敲出点东西来。
    就在这个时候，尼科莱缓缓地张开了眼，紧紧地盯住了李彬说道，“我有三个任务……”





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第5章 三个任务与找上门来
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:31 本章字数:2434

        
    听完了尼科莱的任务，李彬知道这位尼科莱成为自己手下是可能的，而任务是艰难的。
    因为这三个任务就算是放到审判里那些大势力手中，也很难完成，而在完成这三个任务之前，这位尼科莱只是挂名在李彬身上，根本不会理会李彬一下，这比当初理德所给出的条件还要苛刻。
    最可恶的是，李彬必须完成三个任务之后，尼科莱才会服从李彬的命令，而不是完成一个任务，尼科莱就为李彬提供部分相应的奖励。
    无奈中的李彬只有把尼科莱连同他的王座送入了坟场魔无罪之中，随后把这个刚刚挖出来的坑给埋了起来，并且开始考虑起尼科莱的三个任务来。
    尼科莱所给的三个任务如果只看表面上的内容并不是很难，而且所有的内容看起来都对李彬有一定的好处，似乎都是在为李彬进行考虑或是以李彬手下大将的身份进行考虑的。
    像是第一个任务，也是最难的那个任务，尼科莱要求李彬找到并复活他的手下与亲人共六人，也不要求他们恢复到当初被杀死的实力，只要他们像吸血鬼休斯那样就可以了。
    这些人分别是尼科莱生前的王后、两名王子、贴身近卫、宫廷大法师与财物总管，尼科莱的意思很明确，反正李彬来这里就是为了招收可以单独出战的将领而来的，那么做为一名合格的将领，一个完全属于自己的作战班子也是必须的。
    不过李彬完全可以相信，尼科莱这是在借助李彬的势力为他找回原来势力，毕竟李彬可以找到吸血鬼休斯，那么再找到其他几个也不是很困难的事。
    第二个任务是尼科莱需要传奇兵种，也就是说李彬需要帮着尼科莱找到一个传奇兵种的训练基地设计图纸，而这个传奇兵种不但不是亡灵系地。而且还高达25。以李彬现在地情况来看，他还真没有见过。
    这个传奇兵种就是人类势力中的天空狮鹫，根据尼科莱的说明，这种天空狮鹫是狮鹫中相当不错的职业，有着超强的空战能力，而且还有着还有可以使用光明与闪电系两种魔法，在传奇兵种中也算是比较强的一个兵种了。
    对于这个要求，李彬也不能说什么，毕竟尼科莱不管在生前还是死后都挂着一个狮鹫国王的名头。所以他这个要求也是很正常的。
    但是他的第三个任务就太不正常了，他地第三个任务竟然要求李彬给他找两块天使专用的城市之心，等级还要在13级的。
    这天使专用城市之心就与龙族的城市之心一样，是专门用来建造天使城的，不过一般的天使都会选择把城市建在空中，所以这种城市之心往往不是很好找。
    就连悲光之泪，李彬也只见过他拿天空之城的移动基地来用。没见过他手中有天使地城市之心。
    而且尼科莱这么一个亡灵，拿了狮鹫的传奇训练营地算是他不忘老本，但是他拿天使的城市之心做什么，这对他一点好处也没有。
    不过尼科莱既然已经提出了要求。李彬就不能不答应，反正现在尼科莱就在他的坟场魔里，也不怕他直接跑掉，这个任务完全可以慢慢地去做。
    在把这边地情况写信告诉了莎玻袒，之后李彬就迅速地离开了这里，他知道自己在这里的时间并不能呆太长。否则大陆上的四个势力肯定会把自己当成敌人的。
    在李彬通过了附近的一个传送门离开了这个大陆没多久，一个空中大陆也缓缓移到了这个大陆上空。
    这个空中大陆还没有停稳，就有着大批的天使与大天使从空中大陆上飞了下来，为首地是一个年青的金发天使。
    只见他穿着一身宝蓝色的盔甲，在盔甲之上还印着一只抓着十字架的金色狮鹫，到了这个大陆之后，这名天使直接就飞到了封印尼科莱的地方去了。
    在寻找了一下后，这位金发天使脸色也露出了凝重的神情。随后这位金发天使让手下去约见了一下这个大陆四个势力的领导人。
    这也许是这四位不知道算是对头还是朋友的人第一个聚集在一起，在他们四人相互交谈了一下之后。那名金发天使就大步地走了进来。
    他看了一眼这四位，平静地说道，“很好，是三位玩家与一名英雄，看来你们身后地势力应该是以玩家组织为主了，那我说话也方便一点，我是众神天国的一名英雄，传奇级，下面地话我想你们最好认真听一听。”
    对于众神天国，许多的玩家并不是很清楚，但是他们能占到现在的位置，多少也知道传奇级代表着什么，如果一名普通英雄都是传奇级的，那么这个众神天国的实力他们多少也能明白。
    于是这四位都不说话，只是等待着金发天使的说明，金发天使很满意现在的情况，他点点头说道，“这一次我来是为了一件事，我想知道这段时间是否有人去了那片沼泽做什么任务。”
    这四位一听眼中都闪过了一丝古怪的光芒，本来他们以为李彬来这里做任务只不过是小事，但现在看来这里面绝对有问题。
    这个时候，那名占去了整个大陆最多领地的灵械系玩家站起来说道，“不错，就在你们到来之前，是有人去了那里，而且他也说是来做任务的。”
    “那他去了哪里，是哪个势力的人？”金发天使急忙问道。
    “这个……”灵械系的玩家犹豫了一下，随后又看了身边的三位一眼。
    金发天使立刻就明白了他们的意思，他手一拍就有几个天使拿了几个盒子过来，随后金发天使说道，“这一次我来得比较忙，也没有什么好礼物，这些都是些1级宝物，就算是我的一些心意。”
    看着放在了自己面前的东西，这几个玩家与英雄也不再坚持什么，还是那名灵械系玩家说道，“我们也不认识那个人，不过他是一个亡灵，手下有着一头古怪的亡灵龙，而且他最后是通过传送门走的，去了哪里我们也不清楚。”





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第6章 去看看星光女王
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:31 本章字数:2263

        
    他没有打出他的旗号吗？对于灵械系玩家的回答，金发天使很不满意。
    “没有，甚至连他的部队我也没有看全过。”灵械系部队想了想又说道，毕竟当时与李彬联系的是他手下的一名玩家，他本身是没有见过李彬的。
    “那他还有什么特征没有？”金发天使又问道。
    “我想一想，好像他身边还有一个吸血鬼，听说这一路都是那个吸血鬼在引路。”这时那名自然系的玩家补充道。
    “吸血鬼？”金发天使想了一下也明白过来，“可以了，大概的情况我都知道了，你们可以离开了，记住如果有想到什么，立刻通知我，还有你那个炼狱系的，下次最好不要这么直接出现在我面前。”
    说完金发天使就带着那些天使回到了自己的空中大陆，在一天之后，这个空中大陆才慢慢地飞离了这个大陆。
    当然这件事李彬是一点也不知道，就算是知道了李彬也许也不会太在乎吧，反正他已经得罪了众神天国，就算是再得罪多一点也没什么大不了的。
    而现在的李彬正在不停地通过各种传送门来消除自己移动的轨迹，一面正在等待着莎玻袒的回话，毕竟李彬也深知自己这一次所做的事太过于惊人了，就算是他心中明白尼科莱的敌人大多在几万年前就死光了，但他还是不得不小心行事。
    特别是在有了一个超级谨慎的慎妖存在，当初出面与见那几个势力的来使时，李彬都没让他们认出自己的身份，肯何况这么大的一个破绽呢。
    所以他们在出了那个大陆之后，可是一连绕了十多个大陆，一直绕到莎玻袒的信被送到了李彬的手中。
    对于尼科莱的三个要求，莎玻袒并没有多说什么。只是给李彬提了几个意见。其中最关键地一条就是让李彬先不要去理会这三个任务，让他先去自己盟友与属下地领地里走走，说不定到时会有不错的收获。
    虽然不明白莎玻袒为什么会这么说，但是李彬还是按着莎玻袒的意见去做了，他看了一下地图，发现自己这一次传送的位置还算是不错，正好那个喜欢勾引格鲁的星光女王的领地好像就在附近的大陆之上。
    所以李彬想了想，自从那位星光女王因为某些原因破封而出之后，李彬就再也没有打听过这位附庸在自己手下的超级BOSS的消息了。就算是有些小道消息也是附带在格鲁地情报里传来的。
    直到现在李彬还不知道星光女王复国复得怎么样了，现在正好是一个好机会，过去看看星光女王的情况也好，再说了星光女王怎么说也是多少年前的帝国之主，也许会对尼科莱有事有些好的提意。
    而这个时候，就在星光女王的领地附近，好像一个意外正好地发生了。
    星光女王虽然投靠了李彬。但她本身还是自然系的女王，手上地部队虽然多操纵星辰的力量，少用自然的力量，但星光与月光也是自然系中夜精灵一族常见的力量。
    在没有打出李彬地旗号之前。根本就很少人知道她与李彬之间的联系，在外人看来，星光女王只不过是一个运气不错，自己独立出来建国的英雄。
    所以在这期间难免会有一些人盯上了星光女王的这个星辰领，而这一次盯上这里的是也是一个自然系玩家，如果李彬见到他。甚至会把他当成自己在绿叶遍地大联盟里见过的那个神圣地裁决了。
    因为他们长得实在是太像了，都是那种神圣独角兽的样子，甚至个头与毛色都相差无几，连独角的长度都几乎完全一样，只有四肢上点点绿色的光芒才让人看出他与那位神圣的裁决之间的不同来。
    其实这位玩家也很得意，那个神圣的裁决虽然被李彬打败过，但是他怎么也算是个老玩家啊，认识的人也多。他自从进入了审判之后，时常会遇到把他当成神圣地裁决的玩家。
    虽然一开始他都会向他们解释一下。但是后来他还是靠着自己地热情，把这些原本应该是神圣的裁决的朋友给变成了自己的朋友。
    这样他的发展速度自然快了许多，当然他的野心也相应地大了许多，而他这一次来到星光女王的星辰领里，为的就是星光女王这段时间刚刚得到的一个新兵种，星霄独角兽。
    这种独角兽可以说是独角兽中少见的品种，一般的独角兽头上兽角里封存的魔力多是以辅助性魔法为主，像是什么失明啊、治疗啊之类的。
    但是星霄独角兽就不一样了，这种独角兽可以算是独角兽中最有攻击性的一种，最少他们独角兽面的魔法是火流星。
    所以这位独角兽大哥才会把主意打到星光女王身上，准备从星光女王这里抢走这种星霄独角兽。
    对于这种还没有达到传奇水平的小玩家，星光女王是很不屑的，她最近正在准备一个大计划，如果这个计划完成了她不但可以立刻恢复大部分的实力，而且还可以完成她的梦想。
    所以在这个紧要的关头，她是的注意力是不会放在那头没什么用的独角兽身上的，不过星光女王并不知道，自己的一时疏忽为给自己带来多大的麻烦。
    这天她正在完成自己计划的最后一步，利用自己所占的龙脉分支，吸引天空中的星光，之后星光女王就要借着星光来进行定位，寻找她在被封印之前偷偷藏于空中的一个天空大陆。
    而就在这个关键时刻，那位独角兽玩家带着几个与他关系不错的朋友，也冲入了星光女王星辰领的第一层防线，星光森林。





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第7章 华丽地闪光
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:31 本章字数:2398

        
    而这个时候，李彬的部队才刚刚到达这个大陆，他们可是根本不知道发生了什么事情，只是按着星光女王所留下的坐标，向星光女王的星辰领而去。
    李彬走了没有多久，就发现情况好像有些不对，因为这个大陆上的大部分部队都在往星辰领那边赶去。
    甚至有些部队是从这个大陆之外赶来的，看起来似乎星辰领那边有着什么东西在吸引着他们。
    李彬在证明了这些部队并不是为了去前面埋伏自己之后，也开始对这次的事产生了一定的兴趣。
    李彬立刻修改了计划，没有直接到星光女王的星辰领去，而是跟着这些部队而去，想去看看这到底是怎么一回事。
    当李彬跟着这些部队到了星光森林之前时，他好像发现了什么人似的，突然大声地叫了起来，“神圣的裁决。”
    听到李彬的声音，那个长得像神圣的裁决的独角兽立刻回过头来，对李彬笑道，“你也是神圣的裁决的朋友吗？我不是神圣的裁决，我叫华丽地闪光，你别看我长得很像神圣的裁决，其实我的能力还没有他强呢，说出来你不知道……”
    这个华丽地闪光一面说着，一面拉着李彬就往星光森林里走去，李彬听着听着，就发现这个小子还挺有意思的，这几句话里面不但把自己与神圣裁决的区别说了出来，而且还能不着痕迹地拉拢李彬。
    在李彬与这位华丽地闪光一起走到了星光森林之外时，华丽地闪光已经与李彬成了无所不谈的‘好友’了，而李彬也从他的口中知道了这是怎么一回事。
    之后，华丽地闪光就把李彬一一介绍给了星光森林外正时不时攻打一下星光森林的那些玩家与英雄。
    对于华丽地闪光为了这么一种独角兽就发动了自己所有的朋友来攻打星光女王领地的事，李彬不知道应该说什么才好，他也不知道是这个华丽地闪光做事太夸张了，还是星光女王本身太倒霉了。
    现在这里聚集着的部队。不要说打入星辰领了。就算是把这个大陆毁掉都很有可能，而到现在星光女王竟然一点表示也没有，甚至连派个兵出来防御一下地样子都没有做，看来是在做什么更重要地事情。
    不管怎么说，现在星光女王也算是附庸在自己手下的一个势力，李彬也无法做到不去理会这事，他想了想说道，“华丽地闪光兄，你这一次是为了那个什么星霄独角兽而来吗？那东西威力怎么样？”
    “我看中的东西威力能差吗？”华丽地闪光也有些得意了。
    “那为什么你不现在就发起攻击呢。我看现在聚在这时的部队不管是在数量上还是在质量上都已经足够攻打了啊。”李彬故意地问道。
    “说起来也是我太心急了，当时我估算着自己与那个星光女王的实力多少也会差上一点吧。”华丽地闪光说起话来也不客气，“当时就想我的朋友也多，找几个朋友来帮忙好了，不想这事才说出去，就有这么多的朋友来此，现在就算是我想发起攻击。也没有办法指挥了。”
    李彬一听也是，这一两个朋友还可以，但是人数一多，谁还听你的啊。就算他们是这华丽地闪光的朋友，但是这人多了难免会吵起来。
    这就把原本已经可以开始地行动，硬生生地拖到了现在，如果不是华丽地闪光与他们所有的人关系都不错，也许还没开战他们自己都会先打起来。
    面对这样的情况，李彬自然要为星光女王化解一二。否则他这个主势力可就算是白当了，于是李彬就对华丽地闪光说道，“如果你看这个时候他们要是把你想要的星霄独角兽送来呢。”
    华丽地闪光一愣，随后长叹道，“现在送来也没有用了，我这些朋友虽然个个有血性，讲义起，但我也不能让他们白跑是吧。到最后还是要让他们得点好处的。”
    李彬一听也苦笑起来，他想了想最后还是先退出了这里。毕竟他现在也算是名声在外，虽然华丽地闪光并不知道他的实力，但是难免他的朋友里有一两个知道地。
    要是这一两个还知道星光女王与他的关系，那他就成为间谍一类的角色了。
    所以李彬来得干脆，走的也很干脆，直接现华丽地闪光说了一下，就准备要离开了。
    对于李彬打算离开，华丽地闪光也没有过多地疑问，这种事这几天他也见多了，毕竟不是所有人都对星光女王领地里的东西动心，他们能来是给了华丽地闪光一个面子，而他们离开也算是一个比较谨慎的选择。
    在送走了李彬之后，华丽地闪光也就回到了星光森林之外，而此时那些玩家还在商量着怎么攻击星辰领，而他们的计划已经越做越大了。
    绕过了星光森林之后，李彬来到了一个叫作紫森林的地方，这个位置是格鲁当初告诉李彬的，在这个紫森林里面有着一个星光女王最后用来逃命地通道，其实这个通道只不过是星光女王当初探路时发现的一个地下世界。
    只不过守在入口处的是一个头接近传奇水平的仙女龙外带6个中队的普通仙女龙，这支部队实力绝对算是比较强，再加上附近又没有什么好东西存在，所以几乎不会有什么人来打他们。
    而且听格鲁说星光女王还在附近留下了一支部队，不管是最后杀死这些仙女龙为星光女王开路，还是在敌人杀死仙女龙时阻止敌人进入星辰领都可以自由的选择。
    所以李彬才进入了这片紫森林就发现了有人在注意他们的行动，从这些人身上带着一点星光来看，他们是星光女王的手下，所以李彬打出了自己地战旗，并且大声地说道，“我要见星光女王。”
    李彬的话才说完，紫森林中就是一阵地慌乱，李彬是谁这些人都是知道的，只不过眼前的通道只能使用一次，如果李彬现在用了，那这个通道就算是暴露了。





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第8章 应对方案
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:32 本章字数:2299

        
    在考虑了一下之后，一个精灵就跳到了李彬的面前，这个精灵与一般的精灵也不太一样，一身月白色的皮肤，宝蓝色的长发，双眼如同星空一般的闪动，背上背着一张弓，不过李彬怎么也看不出这弓是用什么做的。
    这名精灵一见到李彬，就直接说道，“星光女王手下，月精灵阿拉伦见过李彬殿下，这条路并不能通行，请殿下原谅。”
    “不能通行没有关系，我要见星光女王。”李彬也知道前面这个路只能用一次，也没有为难这位月精灵。
    不想这位月精灵却一脸为难地说道，“女王陛下在七天之前就通知下来，不管什么事也不能去打扰她。”
    李彬一听也明白过来，这位星光女王肯定在做什么大事，这也难怪那些人已经杀到了星光森林之外了，她却一点反应也没有，如果不是那些人自己拖了不少时间，星光女王这早就被人给灭了。
    李彬想了一下又问道，“那有没有办法让我进入星辰领，从星光森林那里是不可能了，他们也快要出手了，如果你没个指挥的，我怕你们的领地直接给人灭了。”
    月精灵还是一脸为难地摇着头说道，“殿下也太为难我了，自从那些人来了之后，我就再没回过星辰领了，现在里面什么情况我都不知道呢，所以想进去根本是不可能的。”
    李彬一听也有些为难了，那些玩家就算是吵得再厉害也是有个度的，再过几天什么利益方面的事安排好了，就要对星辰领发起攻击了。
    这要一个处理不好，那就是一个超级的大马蜂窝，先不说这里聚集的兵种实力能把整个大陆给毁了，就说这些玩家的身份就有够麻烦的。
    那个华丽地闪光是一个什么人都交往地人，他地朋友里面从排名前十的大公会到只有两三个人的小公会成员都有。就算是星光女王能把他们全部打败。这些人再一阵呼朋唤友的，绝对可以引起第二次泛大陆之战。
    要真到了那时，李彬相信莎玻袒肯定会第一个跳出来把星光女王当成敌人来攻击的，毕竟现在的李彬还没有实力与整个审判对抗。
    不过现在，战事还没有开启，李彬认为这里面还有缓和的余地，所以才会考虑着如何应对这事。
    在问过了其他进入星辰领的方法无果之后，李彬在坟场魔无罪里面招开了一次临时会议，与会的除了有李彬手下地理德、透迪娜等英雄以外。慎妖三兄弟、李彬的三个法老木乃伊，还有尼科莱都参加了这一次的会议。
    当然尼科莱只是来旁听的，整个会议之中尼科莱都没有说一句话，对于此事李彬也不去管他，而是开始说起了现在的情况，并且说出了自己的打算。
    那就是想办法化解这一次的危机，毕竟那个华丽地闪光给李彬地感觉太强烈了。李彬相信以他的能力还能再请来数量更多的援军的。
    所以这一次能不打最好就不打，但是也不能损耗星光女王地利益，毕竟星光女王算是自己的附庸，如果李彬用她的利益换来了敌人的退缩。那么以后李彬还要不要招收这种附庸势力了。
    听完李彬的要求之后，众人就考虑起来，当然李彬还是比较想听一听慎妖的意思，对于其他人，李彬并没有抱太大地希望。
    不想最先有想法的还真不是慎妖，而是最早跟着李彬的透迪娜。透迪娜虽然没有慎妖那么谨慎，也没有莎玻袒那样变态的智慧，但是她算是跟着李彬最久了，在见识李彬成长的同时，自己也有所进步。
    她这一次就提出了一个最简单但是最可行的方法，那就是主动攻击华丽地闪光的领地，以华丽地闪光的面子，那些人肯定会帮助华丽地闪光进行防御。到时星光女王这边地压力自然就减轻了。
    对于透迪娜这个意见，李彬也算是比较满意。看来透迪娜有向着莎玻袒方向发展的潜力，现在都知道开始从人心方面进行考虑了。
    只不过这个计划还是有着两个很严重地问题，那就是只要李彬一出手，就等于把李彬给推到了与这个大马蜂窝的正面去了，到时候李彬最担心的问题还是会发生。
    另外一个问题是，李彬这一次所带的部队并不是很多，再加上救尼科莱时又损失了不少，本来还想要在星光女王这里补充一点的，现在让李彬直接对上这些部队，根本一点胜算也没有。
    所以就算是透迪娜的提意再好，李彬也只能无奈地摇了摇头，这个时候慎妖也缓缓地说道了，“其实透迪娜小姐想的没错，现在能让这支部队从星光女王的星辰领离开，只有这么两种方法，一种就是有人攻击这位华丽地闪光的领地，而另一种更麻烦，那就是有人来与他们抢星光女王的领地。”
    李彬一听就明白了慎妖的话，其实这次慎妖的计划也冒险了，因为他的计划里面没有他平时的谨慎，而是把所有的希望放在一个不可能的方面，那就是有其他人来攻击。
    就在李彬脸露不满的时候，慎妖这才慢慢地说起了他的计划，原来就在李彬与那位华丽地闪光交谈的时候，慎妖已经通过那位闪光兄的朋友组成部队，开始分析他们最后会发展成什么样了。
    最后他竟然发现，如果再这么下去，整个事件将不受华丽地闪光控制，因为在华丽地闪光的朋友中竟然有三分之一来自于同一个组织。
    所以慎妖认定，有人会想要绕过华丽地闪光直接对星光女王下手，而他们下手的方式最简单的就是直接攻击华丽地闪光的领地。
    对于这个消息李彬很是疑惑，不过当慎妖说出了这个组织的名字之后，李彬也沉默了。





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第9章 又见绿叶遍地大联盟
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:34 本章字数:2355

        
    绿叶遍地大联盟，李彬都快笑起来了，已经好久没有听到这个名字了，想当初李彬还以为这只不过是一个单一大陆性的组织，但是现在看来，这个本应该已经被毁掉了的组织还有其他分支呢。
    只不过这个组织的领导脑袋里面都进了开水吗，改名字都不会改一个好点的，绿叶大联盟，这与绿叶遍地大联盟有什么区别。
    不会他们又在这个大陆上有什么大陆任务要做吧，那么李彬不就是他们的天生克星。
    同样知道李彬与绿叶遍地大联盟关系的理德他们在听到了这个名字之后，也不由地笑了起来，在笑过之后，他们的眼里也露出了一丝凝重。
    如果按以前的那件事来看，李彬与绿叶遍地大联盟可以说是不死不休的敌人，现在虽然不知道他们他们现在的情况。
    但是李彬相信，只要他们一有李彬带着他的部队落单的消息，绝对会把击杀李彬当成首要的任务来做。
    在听明白这个情况之后，慎妖也被吓了一跳，如果真的按李彬所说的那样，那么慎妖这个计划就不是谨慎了，而是直接一个让李彬往下跳的陷阱。
    一向谨慎的慎妖竟然出了这么大一个麻烦，脸色都吓白了，反而李彬没有怪罪他，还笑了笑说道，“没什么，这事是我10级以前的事了。都过去很久了，如果不是今天我听到你所说的，我都有些想不起来了。”
    虽然李彬这么说，但是他们还是小心地防备着绿叶大联盟对自己出手，不过还好那些绿叶大联盟里的人都是一些新近才加入联盟的新人，反正没有当初与李彬对战的绿叶遍地大联盟的旧人。
    再加上他们都是被华丽地闪光请来的，注意力都集中到了星光女王的领地上，也没有发现李彬这么一个死敌就在身边。
    所以直到他们都商量好了最后地利益分配。开始对星光女王地星光森林发起第一次攻击时。李彬都没有发现绿叶大联盟对自己做出任何不利的举动。
    当然李彬是不会因为这样就认为这绿叶大联盟是自己的朋友了，他心想反正自己已经得罪过了一次绿叶大联盟，那么再次得罪绿叶大联盟也是必行的。
    这样李彬也可以有足够的借口攻击他们，并且不引起其他势力的反感，想到了这里，李彬就把自己的计划与慎妖他们都说了一遍。
    对于李彬的计划，一心想要弥补自己出错主意这个大过失的慎妖可是发自己谨慎地本能发挥到了极点，最后他通过李彬这个计划大概的方向推算出了一个成功率可达97%的可行性计划，小心地交到了李彬的手上。
    李彬看了一眼这个计划就把它放到了一边。并对慎妖说道，“我喜欢你的谨慎，不过我不管你怎么谨慎，你记住你一定要有自信，这一次你一开始的计划也是不错的，但是因为我地一句话与和那些人以前的关系就重新修改过了计划，这很不好。虽然这也是谨慎的表现，但是也错过了许多的机会。”
    慎妖听了却没说什么，只是在那里看着李彬，李彬知道慎妖心中所想。他又说道，“我让你大胆一些，并不是让你不要谨慎了，老实说吧，我看中地就是你的谨慎，我手下将会有五个参谋组成一个参谋团为我主出意。而我需要一个为这主意把关的人，而你就是最好的选择。”
    慎妖也明白李彬的意思，他知道如果自己真的成为了参谋团计划地把关人物，以自己的性格一有问题就卡下来，那真的不会有什么好计划拿出来了。
    特别是莎玻袒的计划，这位所有的计划可是直指人心，向来没有什么定律可言，有时一个自己看来有问题地方。在后面的计划又就会变成关键。
    所以慎妖也没有多说什么，只是在心中提醒自己要多有一些大局观。考虑问题要再全面一些。
    这个时候李彬又说道，“像你这一次对我的计划这么做就不行，你只是按我的意思把计划变得更谨慎一些，没有去考虑这么做最后地后果会是什么，也没有提出什么反对意见来，这样可是不好的。”
    被李彬这么说了，慎妖却没有任何不满地表情，反而有一些激动，李彬能这么说来，自然是要把他当成心腹来培养。
    说到了这里，李彬把慎妖交上来的计划又看了一遍又说道，“这一次先按这个去做吧，等下你让你的两个兄弟一起，带上2大队的炮灰部队，用上你们的旗号去攻打华丽地闪光的领地吧，这次我不管你们，也不要求你们能有什么成绩，但是有一点，你们三个最好要给我成为英雄，另外从你们手上带出来的英雄越多越好。”
    慎妖点了点头，直接就退了下去，看着慎妖退下的背影，李彬知道这位慎妖与他的两个兄弟能否在自己的队伍中占据一个不错的位置就要看这一次了。
    毕竟不是每次都有这么好的机会，有这么多的玩家在那里等着他们来杀呢。
    安排好慎妖的事，李彬就把目光转到了绿叶大联盟身上了，在知道绿叶大联盟的来由时，李彬就已经安排人去打听这绿叶大联盟的大概情况了，这时情报差不多也应该送来了。
    不想此时一名鬼仆突然跑进来小声地在绷带身边说了几句，绷带一听又急忙跑到李彬的面前说道，“主人，绿叶大联盟的情报已经送来了，只不过……”
    “只不过什么？”李彬最不喜欢听得就是这种说一半的话。
    “只不过这个绿叶大联盟好像正在准备什么阴谋。”绷带苦笑一下，把刚刚送上来的情报交给了李彬。
    李彬看了一眼，脸色也变了，因为他一开始只算计到了华丽地闪光那里的绿叶大联盟，却没有想到除了他们以外，这个大陆上已经有大批的绿叶大联盟成员开始偷偷地潜入。





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第10章 交恶
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:34 本章字数:2370

        
    对于这个消息，李彬的第一个反应就是马上离开这里，不为别的就是情报上面的问题李彬也没有了在这里呆下去的打算。
    但是李彬现在不能离开啊，先不说星光女王那里还没有消息呢，就是刚刚离开的慎妖三兄弟李彬也不舍得放手，要是他们都死在这里了，李彬上哪去复活他们去。
    为此李彬也不得不放下手中部分比较安全的计划，直接选用了没给慎妖看过，就连李彬自己心中也认为是最危险的那个计划展开了行动。
    这个计划其实也很简单，那就是与绿叶大联盟的人直接打上一架，而且还不是由李彬主动出手的，而是由绿叶大联盟的人主动动手。
    因为李彬在定好了计划之后就打起了自己的旗号，那面风暴蝴蝶旗在空中轻轻地舞动着，深深地刺激了绿叶大联盟玩家的心。
    虽然他们并不知道自己这个联盟与李彬之间的恩怨，但是击杀李彬这个任务已经在他们的公会里流传了很长时间了，只不过他们是一直没有这个机会。
    现在这个机会来了，在李彬打出了自己旗号的第二天，他就收到了消息，本来在攻击星光森林的绿叶大联盟的人有三分之一往李彬这边杀了过来。
    另外那些不知道来做什么的绿叶大联盟部队，也在最短的时间里分出了一支部队，往李彬这边赶了过来，一时间整个大陆的气氛就变得更紧张了。
    在这个时候，那位华丽地闪光到了绿叶大联盟对付李彬的消息，对于绿叶大联盟，他也是没有办法，自己是因为长像与绿叶大联盟的一位高层成为好朋友的，这一次也是这位朋友出力最多。
    不但自己带了人来。还把绿叶大联盟里一些外围成员也给带了过来。但是他现在的所做却让华丽地闪光不解。
    那个叫李彬的怎么也算是他朋友，为什么他一出现，自己这些朋友竟然如同见了鬼一样，都想要上去打一下。
    先不管这事以后如何收尾，就华丽的闪光以后面子怎么放，他以后怎么再认识一些新朋友。
    于是华丽地闪光就找上了这位绿叶大联盟地朋友，很不客气地说明了来意，当然他也不希望能化解李彬与他们之间地矛盾，只是希望他们不要在自己面前开战。
    不过那位绿叶大联盟的兄弟却不这么看。他大声地说着，“我一定不会放过那个家伙的，这一次你不要说了，再说我们连兄弟也没得做了。”
    “基美拉兄，你这又是何苦呢，我只是让您不要在这个大陆上打……”
    “不要再说了。”与华丽地闪光商量的正是当初被李彬的沙状态给打得不成样子的基美拉，只不过此时他的头由原来的三个头。变成了现在的四个头，看来这段时间他也没有闲着，也不停地提高着自己地水平呢。
    这位四个脑袋的基美拉兄现在可是很不客气地指着华丽地闪光说道，“这事是我们联盟的事。我们与李彬有着不共戴天之仇，你不阻止还好，如果你阻止这个大陆上就没有你活下去的份。”
    这句话可把华丽地闪光给激火了，他大声地说道，“怎么着，你还想连我也一锅端了不成。”
    “我也不怕告诉你。这一次我们联盟是为了这个大陆而来的，如果不是看在你与我是朋友的份上，你的领地也保不住……”
    基美拉地话还没有说完呢，华丽地闪光的手下就冲了进来，直接地叫道，“主人，我们的领地受到了攻击。”
    华丽地闪光一听，目光就转向了基美拉。眼中都快要喷出火来了。
    基美拉听到了这个消息，连声说道。“肯定不是我们做的，一定是亡灵做地。”
    也不知道华丽地闪光是不是故意的，听到了基美拉的话也叫了起来，“没做，真的是亡灵部队干的。”
    这下华丽地闪光哪里会信基美拉的话啊，他指着基美拉说道，“好，很好，这次我算是看明白了，就算没有这个李彬出现，你们也没打算放过我吧。”
    “没有，我可没这个意思。”基美拉大声地说道。
    “那为什么你可以这么肯定地说出是亡灵来攻打我地领地，他们为什么要来攻打我？”华丽地闪光大声地叫着，“是因为我与你在一起吗？还是你想让我带着与你们不熟的兄弟回援，之后再落到你们其他的陷阱里去？”
    基美拉虽然还想再解释，但是华丽地闪光哪里听得进去，就在这个时候，华丽地闪光中又有一名手下跑了进来，大声地说道，“主人，大陆上突然出现了许多绿叶大联盟的人，正在攻击大陆上其他几个势力。”
    华丽地闪光狠狠地看了基美拉一眼，随后就跑出去找自己的那些朋友了，毕竟自己的几个朋友里面也有领地在这个大陆上的，虽然他们是受到绿叶大联盟的攻击，但是他们地大部分部人毕竟是受到自己的邀请而来。
    现在华丽地闪光必须给他一个合理地解释，否则以后华丽地闪光就会成为绿叶大联盟的帮凶一类的角色，再也不会有人愿意来帮他了。
    在华丽地闪光走了之后，基美拉犹豫了一下最后还是命令道，“先放下星辰领的事，把那个叫李彬的给打下来再说。”
    说着基美拉就带着自己的部队先行退下了，之后在这里呆着的绿叶大联盟的玩家也纷纷地离开了，那行动之间已然不像一开始来时那么散乱，而是更像军队一样的整齐。
    他们这样的举动就更引起来这里的玩家的担心，有一些玩家也是来自于大的公会，他们已经开始在怀疑绿叶大联盟的动机了。
    而这个时候的李彬还不知道自己的计划可以有这么好的效果，现在的他正在偷偷地向着绿叶大联盟的一个玩家部队潜去呢。





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第11章 三方相斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:34 本章字数:2394

        
    当然李彬前去并不是为了想要偷袭而去的，可以说正好相反，李彬这样潜去完全就是为了让绿叶大联盟的那个玩家发现并攻击他而去的。
    为了不让绿叶大联盟找出其他的借口对李彬的行动进行指责，李彬这一次潜行的方向还是挑了一个最不会引起争议的位置，一个可以离开这个大陆的传送阵方向而去的。
    就算是绿叶大联盟想要说什么，李彬完全可以说自己是想要离开这个大陆，而不是他们所说的任何理由，毕竟绿叶大联盟可以阻止别人对他们的计划进行破坏，但不能阻止别人离开这个是非之地吧。
    不过那位被李彬盯上的绿叶大联盟玩家可没有李彬这样的眼光，他能看到的只有李彬正在向他潜来，而且手上部队数量比较少。
    对于这样的大功，这名玩家自然不会放过，他甚至没有通知自己的战友，直接就调动了部队冲了上去。
    这一开打，李彬可高兴了，这个玩家等级虽然高，但不过是16■左右的角色，手上的英雄只有3■4个，多是14■左右，这哪里是李彬的对手。
    李彬甚至大军都没有出去，一个魔法沙分身带着李彬手下的木乃伊诅咒法师就把这个玩家的部队玩得团团转，连巫妖都没有动用呢。
    这个玩家也不算很笨那种，一见情况不对就立刻开始招呼附近的盟友，这也正好合了李彬的意。
    李彬甚至没有乘胜追击，而是一面在原地等待着敌人的到来，一面把绿叶大联盟的事用最短的时间发展出去。
    李彬的谣言加上华丽地闪光那边的事，绿叶大联盟图谋这个大陆地事就成了众所周知地事情。
    这一下绿叶大联盟也就不掩藏什么了，大军一分变成了三路，一路直接杀向了星光女王的星辰领，一路杀向了李彬这边。最后一路人数最多。在不停地吞噬着这个大陆上的那些城市与领地呢。
    这下可把华丽地闪光他们给急坏了，因为这两路部队里一路是直接攻打他们的希望所在，一路是攻向了他们的命根子，这下绿叶大联盟可算是把这些玩家给得罪了。
    华丽地闪光很干脆地放下了对星辰领的所有想法，与他的朋友商量了一下，就组织起了一支部队，直接开始反击绿叶大联盟的行动。
    在他的朋友里面，有一些也是大公会出身地，这些人有的在这个大陆上没有什么领地。但是他们却不知为什么也留了下来，有的还主动向华丽地闪光提出要去找公会里的兄弟来帮忙。
    此时就算是华丽地闪光有什么怀疑，在没有多少兵力的情况下，也只有先答应下来。
    这个举动自然瞒不过李彬的眼睛，这个时候李彬也知道时机差不多了，如果自己再玩下去就要露馅了，正想把慎妖他们三兄弟给叫回来。开始下一步的计划。
    不想这慎妖三兄弟竟然在李彬招他们之前带着李彬给地2大队部队消失了，而且那消失的干净，就好像从来没有这三个人出现过似的。
    如果不是李彬相信慎妖的智慧，也许早就认定他们是在与哪支部队交手时死掉了。
    不过失去了这么一支部队。李彬又要修改一下作战计划，李彬发现自己好像就从来没有按一个设定好地计划完成过一次任务，不是因为这个原因，就是因为那个事故，每次都把最后的计划变得不像样。
    就在李彬感慨的时候，绿叶大联盟派来攻击李彬的部队已经到了李彬部队的附近。这一点是李彬已经算好了的，他们还没有接近，李彬就让透迪娜去把他们引到一开始就选择好地位置去了。
    李彬打算在这里狠狠地打击他们一下，随后再因为‘实力不足’而‘败’退向星光森林，到时李彬是被人追到星光森林的，就算是有人阻止也不好多说什么。
    这样李彬就可以光明正大地进入星辰领，看一看星光女王到底在做什么，为什么这么一段时间了还没有一个音信。
    绿叶大联盟的人还不知道李彬在打这个主意。在他们的心里，李彬只不过是一个任务的目标。毕竟现在除了那位基美拉以外，以前和李彬交过手的那些人还在新的绿叶大联盟总部里呢，根本就不知道李彬的来历与实力。
    这些玩家正盘算着怎么对付李彬呢，那一边地华丽地闪光已经带着部队与绿叶大联盟的部队正面抗上了。
    华丽地闪光就是这个性格，什么事都直接摆到正面来，交朋友是这样，打战也是这样，他带着那些朋友直接就对上了绿叶大联盟最大地一支部队。
    这一战打得可是惊天动力，毕竟华丽地闪光朋友里面天南地北的都有，里面有些阴险的角色也算是正常，华丽地闪光又是那种肯与朋友交流的人，有一个两个出主意的，华丽地闪光这一战打得也就顺当多了。
    不过他这边一顺当，李彬那边就不顺了，为什么样，那边一顺自然要把攻击李彬的部队调走啊。
    而李彬想要的大军压迫情况一直没有出现，总不能让李彬被1、2大队的部队给追着满地跑吧，这不要说对李彬有所认识的绿叶大联盟的人不信了，就算是华丽地闪光那边也不会有人相信的。
    所以李彬的计划再次宣告失败，李彬又要想新的主意了，可就在这个时候，意外好像发生了。
    绿叶大联盟的部队突然变多起来，在李彬部队附近的那些部队直接从2个大队多，变成了11个大队，李彬硬是没有明白这些部队是怎么出现的。
    李彬一见也不去考虑这些个部队出现的问题，直接让自己手下跳上了坟场魔无罪，打着被人追杀的旗号就往星光森林那里冲去。
    李彬不知道他这么一冲，反而暴露了自己的目标，因为这突然多出的11个大队，并不是真正的部队，而是绿叶大联盟的阴谋。





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第12章 星辰领
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:35 本章字数:2429

        
    这绿叶大联盟是自然系的公会组织，而自然系部队里面数了精灵以外，大部分都与木头有关，而星光女王所选择在这个大陆建国，自然也是因为这个大陆比较合适于自然系发展。
    虽然没有像当初绿叶遍地大联盟那样，整个大陆都是密林，但是树林是随处可见，自然系的人拿一两个宝物，把附近的树木变成好看不能用的部队，来吓唬一下李彬还是做得到的。
    只可惜李彬最拿手的本事就是在兵力上骗人，这次却因为一时心急被敌人给骗了，不但上了一个恶当，还把自己的战略意图给暴露了出来。
    就算是华丽地闪光不知道李彬在打星辰领的主意，那绿叶大联盟的人肯定是知道了，就在李彬跑出去一段距离之后，一支由黄铜龙的部队就出现在了李彬的面前。
    金属五龙之中，金龙肉搏能力最强，是最好的战士，银龙速度快，是不错的盗贼或剑客，而黄铜龙一向比较啰嗦，就好像是诗人一类的角色。
    其作战方式自然也倾向与诗人的作战方式，一上来还没开打就为自己先加上了无数的属性，之后有魔力的还打算为李彬他们加上一些负面的属性。
    不过李彬又哪里是这么好对付的人啊，他可是靠着诅咒发家的，就算是各种龙族他也能想办法加上一些诅咒上去，一见黄铜龙能往自己身上加属性与状态，就算黄铜龙的魔抗远低于一般龙族的水平。
    这哪里还有二话，直接就是一堆的诅咒就扔了上去，随后还怕魔法诅咒被抗掉，还让手下的木乃伊上去打了几下，给他们加了一点‘物理’诅咒上去。
    这下这些黄铜龙不要说刚刚加上去的属性了，属性没有降到底就算是很不错了，而此时他们才算是记起自己还是头龙。一阵龙息就把李彬派上去的木乃伊给干掉了一批。
    当然此时李彬也已经看出来了。这些黄铜龙虽属于绿叶大联盟，但却没有一个指挥，现在这个样子也就像一个野外部队。
    对于这样的敌人，李彬才不会害怕呢，不过他也不想在这里拖太长时间，他回头对理德说道，“你去把他们干掉，速度快一点，带上黑暗龙卫与冥龙剑圣去。另外把那个也带上。”
    李彬这么一说，理德可就明白过来，在坟场魔里转了一转，随后就提着一把黄铜制成地双手剑就冲了出去。
    在他地身后是跟着他的亡灵龙部队，当然李彬的传奇兵种黑暗龙卫与冥龙剑圣也跟着，虽然人数少了一点，但是传奇级的威慑力还在。
    这边理德的部队一出去。李彬就直接让坟场魔上路了，毕竟只有这一点黄铜龙，还不够理德打的呢。
    特别是这几天理德战死的那个分身终于重新分出来了，正想找些人来试试手呢。正好这些黄铜龙来的是时候，否则李彬真的要把理德派出去对付那些银飞马之类地部队了。
    李彬绕过了战场，又往前走了半天，后面的理德就追了上来，看着他一脸兴奋的样子，与他手中还带着黄铜色血液的双手长剑。李彬就知道他这一次算是开心了。
    不过李彬这边开心，不代表其他人也开心，特别是一直没有消息的星光女王，她现在可是非常地不开心。
    本来她这一次可以算是计划了许久，以为可以找到自己在灭国以前藏起来的一些东西，并把它们给拿出来用用，可是没想到她忘记了现在离自己那个年代已经过去了多少年。
    就算是她能找到自己藏起的那个东西，能否再把那东西招来也是一个严重地问题。更何况她当年是利用了一个龙脉的力量才把东西藏到了星空里去的。
    而现在想要把东西给拉回来，却只动用了一条龙脉支线的力量。哪那里足够呢，所以早在华丽地闪光在算计星辰领时，星光女王就被死死地困在了星空之中了，如果没有其他能源地补充，什么时候能回得来也是说不定的事。
    可是这个星光女王当时为了保证自己把东西拿回来时不受到打扰，还特别让她的手下不要去打扰她，这更是打断了她的最后一丝希望。
    毕竟她那些手下里面，除了已经被李彬调回去的格鲁以外，就没有几个可以独掌一面的人，不要说见到她长时间没有回来，回跑进来看看发生了什么事了，就算是被人打到了领地里，如果没有她地命令也不会主动出击的。
    所以当时间一天一天过去了，星光女王也失去了所有的希望，她已经感觉到自己再次被封印，并且被放逐到了星空之中。
    就在这个时候，她突然感觉到有一股力量缓缓地传入了她的体内，而且还有着一股力量正在补充着几乎被她消耗一空的龙脉支线，原本停止不动的那件东西，在这股力量的吸引之下也开始慢慢地向着星光女王这边移来。
    星光女王心中是又惊又喜，喜的是有人来帮她了，惊地却是竟然会有人进入她的星辰领，并且知道她在做些什么。
    当然星光女王感觉到地力量都是李彬的所作所为，早在一天之前，李彬就通过了星光森林冲入了星辰领。
    进入了这里之后，李彬直接招来了星光女王手下的几个英雄，这才问清楚了这究竟是怎么回事。
    对于星光女王在这种关键时刻跑去星光中招唤以前藏起的东西，李彬表示了很不理解，但他还是以星光女王君主国的身份，暂时接管了星辰领。
    并且让透迪娜与星光女王手下的几个英雄先把星光森林的防线给支了起来，以免外面那些绿叶大联盟的人借着这个机会就打了进来。
    随后李彬才不管星光女王什么不要打扰她的禁令，直接冲入了星光女王招唤那件东西的位置，这才发现星光女王因为没有了足够的能源被留到了星空之中的事实。
    无奈之下，李彬只得暂时调用了坟场魔无罪里的力量来帮助星光女王，也不管这力量是否与星光女王所需要的力量产生什么冲突。





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第13章 也有热血的一天
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:35 本章字数:2339

        
    在李彬这样的控制之下，星辰领的事情总算是进入了正常的轨道，最少在李彬的指挥之下，他们抗下了在华丽地闪光离去后，绿叶大联盟第一次的攻击。
    而且天空之中，已经有三片星云往星辰领这边聚过来了，李彬相信用不了多久星光女王就可以从星空中脱困，到时李彬想要好好地问一问她，这一次到底是怎么回事。
    不过也不知道李彬这一段时间走了什么霉运，他所想的总是无法实现，他这边才刚刚放心一点，星光森林那里又出问题了。
    绿叶大联盟的目标已经可以肯定是这个星辰领，或是被星光女王所聚来的那几片星云了，他们正不停地把华丽地闪光的部队引到星光森林附近进行战斗，并且想要把华丽地闪光部队引到星光森林里去。
    华丽地闪光的神经就算是再大条，也知道绿叶大联盟的人想把他们当成炮灰来用，所以就是不肯进入星光森林。
    不过绿叶大联盟的人是死了心了，不停地派人把他们往那里面引着，就在这个时候，一群亡灵从星光森林里冲了出来，在他们的后面还跟着星光森林里的守卫。
    这群亡灵自然是李彬的部队，他们正在与星光森林里的部队做个戏给绿叶大联盟的人看，毕竟他可不想让自己与星光女王之间的关系这么快就公布于世。
    那个华丽地闪光一见亡灵部队是李彬的人，虽说是被星光森林的部队赶出来的，但也没有过份的为难，而是把他放入了自己的队伍之中，并让人去请李彬前来一见。
    在华丽地闪光战斗指挥的地方，李彬再次见到了华丽地闪光，只不过此时他那洁白色的独角兽身体上已经布满了灰尘，可以看地出来。这几战他都受到了什么样地打击。
    不过一见到李彬。他还是哈哈大笑着说道，“你也是被绿叶大联盟的人给赶到这里来的吧，那些小人，真是后悔与他们交了朋友。”
    “那你怎么不进入星光森林去躲躲呢。”李彬随意地问道。
    “我也想啊，可是这一次的事都是我引起的，我怕星辰领的主人一见我进去就要攻击我吧。”华丽地闪光无奈地笑笑说道，“想来你也是这样吧。”
    说着华丽地闪光还看了一眼绿叶大联盟的人与刚刚追出来的星光森林的守军。
    李彬一见也不由地苦笑了一下，他真不知道应该说这位华丽地闪光是心细呢，还是神经太粗。这种情况下他还能拿这两支敌人来开玩笑。
    不过这种性格李彬是很喜欢地，他对华丽地闪光说道，“反正现在也没有路可走了，不如我们再次杀入星光森林吧，最少我们冲进去之后，绿叶大联盟的人也要在我们把星光森林的守卫消耗完之前，他们是不会冲进来的吧。”
    华丽地闪光想了一下。也是这个道理，不过他又看了一眼和他一起行动的那些朋友，此时他们带来帮他的部队已经余下不多了。
    他有些无奈地说道，“我这些兄弟。”
    “如果他们不怕死就一起进去吧。人多也多个照应。”李彬看了这些玩家一眼说道。
    华丽地闪光一点头，咬着牙说道，“好，我这就下去安排。”
    说着就跳到了下面开始找那些玩家一个个商量起来，很快这些玩家就听完了华丽地闪光的意见，他们分成了两批人。
    一批是认为自己还没有走到绝路。没有必要去这种不归路上送死地反对者，另一批则认为反正已经被逼到了这个地步，去哪里也是无所谓的赞同者。
    本来这两批人商量不好，这个时候分手也没什么，但是现在有一个最重要的问题，那就是双方现在都要面对强大的敌人，他们需要部队或是战友地支持。
    如果现在他们就分开来的话，那么肯定会有一方甚至两方都会被人全灭的。因为他们都在努力地说服着对方与自己一起行动。
    而被夹在了中间的华丽地闪光是最为难的一个，他现在都不知道应该帮着哪一边才对。
    而这个时候。李彬站了出来，对这些玩家说道，“现在已经是什么局面了，还要在这里吵，你们知不知道，再吵下去绿叶大联盟的人就要打来了。”
    不想华丽地闪光这些朋友个性还很强，李彬这么一话，其中就有一个绿皮肤地玩家跳出来指着李彬说道，“你算什么东西，被人从星光森林里赶了出来，还想把我们也拖进去送死吗？”
    李彬一听脸色也有些变了，他现在怎么说也是一方的大佬，而眼前这些的背后虽然有着一些大的公会，但是李彬相信自己就算是动了他们，那些大公会也不会因为这个原因与他发生全面冲突的。
    正要发火的李彬却看一邓华丽地闪光挡到了那名玩家的前面，华丽地闪光说道，“大家都是我请来的朋友，你们地安全与我有关，如果大家想要在这里与绿叶大联盟打下去，那我也陪着大家一起。”
    说着就带着自己的部队走到了战斗地最前线，这下华丽地闪光那些朋友也坐不住了，毕竟华丽地闪光做人不错，这些人能陪他打下来，也是真得把他当成朋友。
    于是这些玩家也纷纷地上前，说要陪着华丽地闪光一起对敌，看着这个情况，李彬也有些感动了，他想起自己进入审判以来，由于在新手大陆时吃过一个大公会的亏，所以李彬有些不太相信公会所说的那些话。
    可是从现在看来，李彬还是有些因为自己的一点怨恨而错过了这么多有意思的东西而后悔的意思。
    在这样的情况之下，他也难得的热血起来，一把拉住就要上战场的华丽地闪光，直接说道，“叫上你的兄弟都跟着我来。”





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第14章 那三个兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:36 本章字数:2361

        
    对于李彬的话，华丽地闪光也是吃了一惊，正想要问却看见李彬眼里闪动着的精光，于是他点了点头，什么也没说就跟着李彬而去。
    华丽地闪光这么一走，他那些朋友虽然有些不满，但也只能跟着，很快他们就进入了星光森林，不过他们想像中星光森林里无所不在的幻影射手与星辰射手都没有出现，甚至连一个活着的动物都没有看到。
    把华丽地闪光等人带到了星光森林中一个比较安全的位置，之后才向华丽地闪光说起自己与眼前这个星辰领之间的关系。
    听完李彬的话之后，华丽地闪光脸色明显变了许多，他首先想的是自己最初打算攻击星辰领的举动还有李彬把他与他的朋友引进来的打算。
    不过李彬看的可比华丽地闪光远多了，他笑着对华丽地闪光说道，“其实一开始我见到你的时候，还真有想把你干掉的打算，但是你这个人不错，最少对朋友不错，而且我们还有着一个共同的敌人，只要你没有对我的星辰领有什么太大的想法的话，也许我们还可以再谈谈。”
    华丽地闪光这才想时自己一开始见到李彬时，李彬所说的那些话，当时李彬就有问过他，如果可以直接得到星霄独角兽的话，那么是否可以不用攻打星光森林与后面的星辰领。
    只不过那时却因为华丽地闪光的朋友太多，并没有直接答应下来，现在看来那个时候李彬才是给了华丽地闪光一个很好的选择，而他的那些朋友里面，那个绿叶大联盟根本就是在拿他作为炮灰来用。
    华丽地闪光呆了许久，最后叹了一口气说道，“我明白了，李兄有什么要求就直说吧。”
    “不要这个样子。”李彬笑着拍了拍华丽地闪光的肩说道。“就像你说的那样。我们都是兄弟，用不着说这个。”
    华丽地闪光听了也只能是一脸无奈，不过在他那张独角兽的脸上，这无奈看起来好像的意思是更多了一点。
    在华丽地闪光地组织之下，那些被李彬请入星光森林地玩家终于同意了李彬的意见，李彬向他们开放部队招募的权限，而他们则帮助李彬在星光森林之中打击绿叶大联盟的人，时间不多只要十天就行。
    当然李彬所能开放的权限也不是很高，最少那些顶级的兵种像什么独角兽与各种颜色的巨龙是不能卖的。
    为了满意华丽地闪光的要求。李彬不得不让星光女王地一名手下，招了几头星霄独角兽来，并转让给了华丽地闪光这才让他满意。
    而这么一来，星光森林的防御力量自然就提高了许多，特别是那些玩家有些领地已经落入了绿叶大联盟的手中，他们对绿叶大联盟的狠意已经远超过一切，甚至有几个玩家带着部队就绕出了星光森林。去打击绿叶大联盟的人。
    这也给整个局面，特别是绿叶大联盟那里带来了太多的变数了，最少绿叶大联盟并不知道那些人在星光森林里变成了什么样，为什么每一次他们冲出来时并不像是受到了攻击。反而像是刚刚修整过一样。
    是不是这些玩家里面有哪一个与星光女王有所联系，如果真是那样那么绿叶大联盟的人就必须加快前进地速度了，否则他们想要得到的东西没得到，还会惹上许多的大势力的敌视。
    所以在还没有完全确定情况之时，绿叶大联盟这次行动地总指挥就下达了总攻星光森林的命令，当然此时华丽地闪光他们也已经准备好了。就等待着绿叶大联盟他们杀进来。
    在他们都不知道的情况下，一直呆在星光女王招唤那件东西地方的李彬却发现了战局上的一个意外情况，他相信这个意外情况是他进入星辰领以来得到的最好地消息。
    那就是在李彬的手下多出了三个英雄，虽然这对于李彬众多的英雄来说，三位新英雄的加入根本就不算什么。
    但是这三位分别叫作大战石头、独战狂魔与慎妖的英雄明显就是慎妖与他的两个哥哥，这个组合的实力李彬可是在法老王的任务中见过地。
    就算是任务里的那个法老王，手下除了传奇兵种部队、战斗英雄部队与亲卫部队以外，排名第一地就是他们的这支部队了。
    这样的部队如果放在李彬的手下。也许李彬无法发挥出很好的作用来，但是如果给他们定一个目标。并让他们单独行动，却可以带来令人意想不到的好消息。
    只不过他们取名字的本事却没有他们独自作战的本事那么强，一听他们三个的名字，就知道他们的能力了，当然这里面慎妖的名字是李彬自己取的，他在腹诽这三个名字的时候，肯定是会把慎妖这个名字给拿到一边的。
    当然这三位可是不会知道李彬现在的想法的，他们当时被李彬派出去就是为了让那些人无法攻入星辰领，现在他们的主要目标被李彬带入了星辰领中，那么他们的目标自然就转到了绿叶大联盟的身上。
    而李彬与绿叶大联盟前身绿叶遍地大联盟之间的关系，慎妖虽然没说什么还是一直记在了心里的，所以在这段时间来，他们三个没事就跑去攻击一下绿叶大联盟的人。
    有着慎妖那谨慎的布局，再加上天青石巨石像大战石头的那种指挥手段，狮身人面像英雄独战狂魔不要命一样的攻击，绿叶大联盟甚至连攻击自己的是谁都没搞清楚就损失了17%的总兵力。
    而最让慎妖得意的还不是这些，他们刚刚完成了一个计划，也就是让他们三个成为了英雄的那个计划，他们成功地打下了绿叶大联盟在这个大陆上的一个港口，并且把绿叶大联盟不知道从哪里运来的补给全部倒入了海中，其中还有着一些看上去长得不错的种子。
    之后慎妖一把火就把这个港口城市给烧掉了，而他们则顺着一开始就设计好的路线跑了





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第15章 星光女王，你都做了些什么啊
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:36 本章字数:2361

        
    当这个消息从那港口城市传到了星光森林那里时，星光森林内外两种截然不同的两种反应。
    星光森林里的那些玩家都兴奋地叫了出来，因为他们得到的情报里面很详细地描述了一下那些种子的样子，身为自然系玩家的他们自然知道这些种子的作用，那可是自然系中也很难得的东西。
    附身藤蔓的种子，这种种子在种下之后，可以迅速地爬到整个森林的树木上去，并且按种下种子之人的想法专门为他们打开一条路，可以说有了这种种子，不管多难的森林都可以来去自如。
    这东西本来是为了自然系行走于森林型迷宫而设定的，但是现在出现了这么多的这种种子，就算是傻子也明白它们是用来做什么的。
    所以在听说这些种子全部被扔到了海里去之后，他们当然第一个反应就是欢呼了。
    与他们相对的就是在外面准备攻击的绿叶大联盟的部队，这个消息一传来，他们的士气立刻下降了3，甚至有些玩家因为自己手下部队士气低落而暂时无法参战了。
    但这一切并不是他们指挥最愤怒的真正原因，被扔进海里的附身藤蔓的种子虽然珍贵，但绿叶大联盟里也不是没有，这位指挥在心痛的是另一件东西，那件与他们这一次任务息息相关的东西。
    现在那个东西被人扔到了海里去了，虽然可以派人去海中找回来，但是谁知道泡了海水的东西是否能像正常的东西一下发挥出应有的作用呢。
    再说了现在所有人都在盯着绿叶大联盟的行动在那里看着呢，他们特地下海去捞一个东西，就算是傻子也知道这是关键物品，不要说等他们捞出来再进行阻击了，说不定他们还没把东西给捞上来，就有人直接攻击他们的打捞部队了。
    在压下了心中的怒火之后。这名绿叶大联盟的指挥立刻命令道。“让基美拉来一下。”
    很快长着四个脑袋地基美拉就跑了进来，他一进来就说道，“萨尔巴莉，发生了什么事，我正准备攻击星光森林呢，你就这么把我叫来，万一前面战事失利了怎么办。”
    “现在还打什么打，东西都没了就算是你打进去了，又能完成得了任务吗？”萨尔巴莉白了基美拉一眼说道。
    “把东西带来是你地事。我只管打入星辰领，另外干掉李彬那个家伙。”基美拉看了一眼萨尔巴莉说道。
    “那你现在还不如去干掉那支神秘的部队，我相信那支部队就是李彬最后的杀着。”萨尔巴莉很肯定地说着。
    基美拉听了狠狠地看了萨尔巴莉一眼，之后才一脸不甘地离开了，谁让他在这段时间里混得不怎么样呢，如果这一次的计划是他来指挥，那他……
    对于基美拉现在的想法。萨尔巴莉是很清楚的，当初还在绿叶遍地大联盟的时候，基美拉与她就已经很熟悉了，只不过现在她身处高位。就算是想要迁就基美拉的情绪也不太可能，只能一切公事公办。
    这样在绿叶大联盟的中高层中，不信任地种子已经悄悄地被种下了。
    而在同一时间，星光女王那边的行动也已经接近尾声了，此时在星辰领的上空，已经聚集了五片的星云。现在不管是白天还是夜里，星辰领的上空就是星光一片。
    而不知道人在什么地方的星光女王也通过向她提供力量的无罪联系上了李彬，并把自己这一次地行动原由告诉了李彬。
    本来对于星光女王的‘私自’行动，李彬是很不满的，但是听说了星光女王最后的目地之后，李彬也有些犹豫了，他不知道如果是自己遇到了这样的情况会不会做出如同星光女王一样的选择。
    不过李彬心中已经可以肯定一点，绿叶大联盟的人肯定是为了星光女王手中的东西而来的。只是李彬有些奇怪，他们是从哪里得到这个消息地。毕竟星光女王在不知道多少年前就把这些东西给藏在了星空之中，到现在一直没有人拿走，应该是不会有人知道这件事才对。
    对于这事，李彬从得到了星光女王的消息后就一直在考虑，不过在这种没有任何的情报支持的情况下，李彬是什么也想不出来。
    在这个时候，透迪娜跑了进来，小声地在李彬的耳边说了几句，李彬一听脸色都变了，他不由地苦笑着，“星光女王，你都做了些什么啊。”
    原来透迪娜跑进来报告的并不是别的什么事，而是由于这段时间星云逼近，李彬等人设在星光森林里的一些陷阱竟然自动走火了，而藏在星光森林里地华丽地闪光他们，除了从星辰领招出去的部队以外，许多地部队竟然受不了这样的压力自爆了。
    这对于李彬的计划来说真是一个天大的意外与麻烦，要知道李彬还打算借着他们的力是把绿叶大联盟的人拖在星光森林外面十天时间呢。
    现在时间才过去了四天，就出了这种事那后面的战事还怎么打啊，那还不是要星辰领这些头脑还没有开发过来的英雄上场。
    以现在星辰领的兵力与实力来看，李彬也没有多少的信心通过遥控的手段把绿叶大联盟的人全部给干掉。
    就在李彬想要亲自上场，与绿叶大联盟的人打上一场的时候，天空中的五片星云竟然迅速地向着星辰领这边压了下来。
    那些星云压下来的速度实在是太快了，就算是李彬也有些反应不急，他迅速地跳了出来，命令着星光女王的手下，把城市里的所有东西全部给移走。
    可是一切已经来不急了，此时已经有着一批的星云变成了流星重重地砸了下来，第一个被砸中的就是在为星光女王提供能源的坟场魔无罪。
    面对如此局面，李彬也只能大声地叫道，“星光女王，你都做了些什么啊。”





    第43卷 两位上古帝王级人物的麻烦 第16章 空中的大陆就要落下来
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:36 本章字数:2319

        
    李彬的喊声并没有阻止这一切的发生，天空中流星落下的速度是越来越快了，渐渐地从普通地火流星，变成了流星火雨，最后都快变成火系最强的那个魔法，末日审判了。
    在这样的情况之下，李彬知道自己应该做什么选择，他很干脆地把星光女王的手下都拖到了坟场魔无罪上，随后直接就向星光森林外跑去。
    而星光森林里的华丽地闪光与那些玩家也早就在第一个火流星落下来的时候就放弃了与李彬的同盟关系，直接杀出去了，毕竟他们与李彬之间的关系还处理利益关系。
    就算是华丽地地闪光把李彬当成了朋友来看，也不可能为了李彬把自己其他的朋友给拖死在这里。
    不过华丽地闪光还是冒险跑去找了李彬一次，并告诉了他自己的选择，随后就带着部队去追自己的朋友了。
    当然此时星光森林外面已经没有了绿叶大联盟的人，他们早在第一个火流星落下来的时候就离开了星光森林。
    在华丽地闪光退出森林之前就放弃了所有到手的领地，在李彬出来之前就离开了这个大陆，这一切都是慎妖亲自看到的，以慎妖的谨慎都是绝对可以肯定他们没有人还留在大陆之上。
    只是他到现在还没明白，他们为什么这么着急地离开了，就算是没有办法完成任务，也不用像这样不要命地逃啊。
    反正心中谨慎的慎妖觉得情况有些不对，立刻往还在星光森林那边看着从流星火雨发展成末日审判的星云变化的李彬，告诉他有着这样一个情况。
    对于慎妖所考虑的问题，李彬也有些担心，他犹豫了一下还是说道，“不是我不相信你，现在星光女王还没有动静。作为其君主国的主人。我现在有义务在这里帮她一把。”
    对于李彬的理由，慎妖也是无话可说，正想要退下去，李彬又说道，“你可以去把这里的情况和那个叫华丽地闪光地说一下，他听不听就不关我们地事了，随后你帮我把那些部队都带出去，除了传奇级以上的其他的全部给我带出去。”
    在李彬的命令之下，慎妖也行动起来。虽然他在布局与考虑事情时会谨慎一点，但是一定认定了目标之后，所有的一切都会转到他大哥大战石头手上。
    这位的个性就是完全不同了，那行事风格只是严谨与准确，李彬让他们把传奇级以下的所有人都带出去，那么一个传奇级以下的也不会留下，甚至连透迪娜也直接被他拖到走了。那气势可把李彬给吓了一跳。
    在把这些普通部队送走之后，李彬与理德就站在了星光森林的外面，此时那些从天空中落下地流星已经扩散到了星光森林处了，李彬甚至可以听到远处传来了几声细微的龙吟声。看来在星辰领外的紫森林里，那几头仙女龙也受到了一定的波及。
    听到了这个声音就算是再有信心的李彬也不由地再往后退了一段距离，毕竟有信心是一回事，直接面对这些的流星攻击又是另外一回事，在局势还没有明朗之前，李彬没打算直接对抗这种传说中才有的攻击。
    李彬又在星光森林外等了一天多。当那些流星攻击地范围已经扩大到星光森林之外时，李彬终于看到了星光女王出现在了这流星雨中。
    此时的星光女王脸色苍白，就这么轻轻地飘在空中，双手高高地举起，手中聚着一团星光，而在她的头顶，一个接近这个大陆这么大的东西正不停地震动着，那样子像是随时要掉下来似地。
    李彬早就听星光女王说了这是什么东西。但是却没想过这东西会有这么大，他暗叫了一声。“见鬼，理德我们马上离开，这里不能再呆下去了。”
    李彬的话还没说完，星光女王的手就明显地抖了一下，接着空中的那个东西明显地往下压了一点，这下更是把李彬吓到了，他大声地说道，“走，马上走，立刻退出这里。”
    说着李彬还往天空中的星光女王看了一眼，用眼神告诉她，如果她在因为这一次的事死了，李彬会回到她死了地地方再复活她的，只不过现在李彬并没有打算在这里赔她一起死。
    因为星光女王头顶上那些摇摇欲坠的东西不是别的，而是一个空中大陆，当初也不知道星光女王用了什么方法，把这个大陆分成了五份给藏到了星云里面了，为的就是在星光女王有用的时候可以拿出来用。
    只不过她这一藏实在藏太多年了，让大陆飘与移动的能源已经消耗一空了，平时都是靠着这五团星云支撑着才没出事。
    现在星光女王要把这个大陆收回来，自然就要散去五团星云的力量，可这一来没有了飘浮之力支持地空中大陆就没有办法再飞在空中了，如果不是星光女王想办法支持了一下，也现这个大陆早就掉下来了。
    可就是现在，星光女王明显支持不了多久了，而李彬就算是有着足够的力量，但他不会用啊，他现在上去能帮得上什么帮，那根本就是去送死。
    与其这样，李彬还不如直接先闪人，等这个大陆落下来之后，再来收拾残局呢，反正李彬是亡灵系地，复活个尸体那是最简单的事，就算是星光女王从英雄变成了普通士兵，李彬也有信心在最短的时候里再把她变回英雄。
    李彬甚至已经想好，为星光女王挑选一个好看一点的种族，绝对不会让她变成骷髅或是僵尸那样一拉出去就可以吓人的兵种。
    不过星光女王可不是这么想的，在天空之中她可是看得很远，李彬的眼神虽然有些看不清楚，但是还是明白的，她当年宁愿被封印在星空之中，为的也就是不在死后变成亡灵，所以她的手轻轻地抖了一下，表示了自己对李彬意见的反对。





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第1章 大陆撞大陆的后果
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:36 本章字数:2363

        
    对于星光女王那反对与请求的目光，李彬犹豫了一下，最后还是给了一个无视，他迅速地带着理德与手下的传奇兵种，向最近的港口冲去，准备去抢一艘战舰或是什么船的离开这里先。
    不过李彬的离去好像让星光女王失去了支持下去的勇气与信心，在李彬离去没多久，她的手就重重地落了下来，原本在天空中已经摇摇欲坠的那个空中大陆，直接就砸了下来，正好砸在了下面这个大陆的正中心位置上。
    这一下李彬与其他没有及时离开这个大陆的玩家可就倒霉了，两个大陆相互撞击的的威力可比李彬以前做过的龙脉毁灭，或是传奇级自爆威力要大得多了。
    李彬当时就感觉大地在震动，随后四周的一切都在往下沉，无数的岩浆从地下喷射出来，在天空不停地爆开。
    大陆四周的海面上也涌起了大流，不停地冲击着正在港口准备出海的那些船支。
    李彬一见也顾不上许多了，他大声地命令道，“不会飞的全部给我到坟场魔上去，会飞的和我一起把坟场魔拉起来。”
    说着李彬与理德他们一起，带着手下的那些可以飞的传奇兵种，直接拉起了坟场魔飞了起来。
    不过李彬与他的手下毕竟不是空中型的移动基地，就算是他们的力量再大，也无法把整个坟场魔拉到高空中，只能在低空中勉强支持着，除了要受到向下的压力以外，还要不时受到喷射出来的岩浆的东西。
    如果不是坟场魔本身的防御比较强，也许李彬他们早就被这些岩浆击中，最后落入了下面的火海之中，再也无法出来了。
    暂时安全了一点之后，李彬还有心情看一向一开始星光女王所在的位置。此时那个位置哪里可以看到什么人。直接就是一个长满了大大小小树木，并且被星云笼罩的大陆插在那里呢。
    只不过为什么那个插在那里地大陆正在慢慢地向下沉呢，是自己已经有力量往上飞了，还是这个大陆因为刚才地撞击而碎掉了呢。
    李彬这边还在想着，理德已经在那里叫了起来，“主人，我们下面的那个大陆正在陆沉，这个大陆已经完全毁掉了。”
    李彬一听也被吓了一跳，整个大陆陆沉可不是说得玩的。大陆陆沉时所带来的灾难性事情对于他们这些还处于大陆表面上的玩家来说可是根本无法应对的，就算李彬现在拖着坟场魔往外飞去，他们也飞不出这个大陆的范围。
    更不要说整个大陆陆沉肯定会波及到附近的几个大陆，到时候就算李彬能飞到那几个大陆之上，也躲不过这么一劫。
    面对这样的情况，李彬也狠下心来，干脆地说道。“我们飞到那个落下来地大陆那里去，最少他还是竖着的，就算要沉也是最后才沉下，我们可以拖到那个时候。”
    对于李彬的话。他手下自然是完全地服从，理德与那些能飞的传奇兵种拼尽了全力，拖着坟场魔就往一开始星光女王所在的位置那里飞去。
    不过很快他们就开始后悔自己当初离开的时候为什么走得那么快了，现在他们只感觉那个地方是那么的遥远。
    为了提高坟场魔地移动速度，李彬甚至连坟场魔里的能飞的鬼仆都放出来了，让他们拉着坟场魔往星光女王那里赶去。
    等李彬到了那边时。已经有海水涌入了沉下去的大陆之中，寒冷地海水与炽热的岩浆在大陆的边缘不停地发生着碰撞，时不时有一两块陆地提前一步沉入海中。
    李彬把坟场魔停在了落下来的那个大陆之上后，就让坟场魔带着已经被累坏了的那些传奇兵种向大陆最高处爬去。
    而他自己则带着理德，向下去寻找这一次事件的元凶，那位星光女王大人，毕竟这一次陆沉之后李彬可没有把握再找到这位星光女王大人地尸，现在不把她复活。相信格鲁一定不会放过自己的。
    不过这个星光女王却也好找，李彬还没有落到两个大陆相撞击的地方。就看到了正在岩浆里一步一步地向着空中落下来的这个大陆行走的星光女王。
    此时的星光女王身上的衣服已经被烧得不成样子了，原来美艳的脸也被烧出了无数地水泡，如果不是身上时不时发散的绿光保护，也许她早就死在了岩浆地冲击之下了。
    一见到李彬与理德，这位就鞋都只余下一只的星光女王就狠狠地说道，“你们来做什么，跑过来复活我吗？让你们失望了，我还没死。”
    “不错，我很失望。”李彬一听冷着脸说道，“我很失望你做事都不经大脑的，什么准备都不做就敢玩这么大的东西，结果呢，不但把自己的所有努力都给毁了，还把自己也给拖到了这里。”
    星光女王听着李彬这种义正词严的话，反而大笑起来，“把我自己拖在了这里，我看你是在说你吧，我知道你在想什么，想要活命逃出去吗？你求我啊，只要你求我做你的主人，我就告诉你最后逃出去的办法。”
    李彬怒哼了一声，指着星光女王说道，“你以为我会求你吗？我本来是想来复活你，还想给你变成一个好的种族，反正不是什么骷髅、僵尸一类的，但是现在我不这么想了，我要把你变成最丑的那个种族，就腐朽者好了，我相信你一定会很满意的。”
    星光女王此时好像也已经豁出去了，不但不怕反而大声地叫道，“你有本事就把我杀了再变成亡灵，看我不把你的领地给祸害掉。”
    就在两人相互对视，甚至准备打起来的时候，从地下又喷出了一团岩浆，不偏不斜正好击中了星光女王的后背。
    如果不是李彬手快拉了一把，就这一下足够让星光女王变成星光女鬼了，不过此时星光女王也受了重伤，再也没有力气与李彬在那里吵了。





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第2章 众神天国前来搅局
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:37 本章字数:2330

        
    ；李彬看了一眼星光女王，狠狠地说道，“看样子大陆已经沉得差不多了，你自己选择吧，是死了再被我复法，还是现在就直接跟着我走。”
    星光女王折了李彬一眼，狠狠地说道，“想要让我变成亡灵，根本是不可能的，你要有本事就自己走好了，我不需要你的关心。”
    李彬听了再哼一声，对理德看了一眼，理德立刻明白了李彬的打算，重重地一拳就打到了星光女王的腹部，直接把星光女王给打昏了过去。
    随后理德的一个分身就上前把星光女王给抬了起来，直接向着大陆最高的位置飞去，而李彬也跳上了银之狮身人面像，跟着飞了上去。
    随着李彬不停地往上飞去，李彬这个时候也感受到了其实星光女王这个空中大陆也是很大的。
    看这撞下来之后，最少已经被毁掉了三分之一，但余下的最少还有着几千公里长，李彬在下面混了那么一段时间，坟场魔无罪还没有爬到这个大陆最高的位置呢。
    在追上了坟场魔之后，李彬就把星光女王扔到给了无罪，让无罪把星光女王给关到女天使那里去，用女天使发散出来的圣洁之力给她进行治疗。
    因为只有这样，星光女王的那些伤才能好，否则星光女王可能真的要将就一下变成星光女鬼了。
    不过李彬这边的事情还没有忙完，在天空之中又出现了一个空中大陆，李彬远远地看着这个空中大陆正往这边飞来，心中暗道这星光女王不会还有什么空中大陆正在抬唤中吧，一个撞击不够，怎么还要两个来一起相撞吗？
    李彬哪里知道，这个大陆根本就是众神天国的空中大陆，为的是寻找逃出封印的尼科莱。只是他们寻到了附近之后。却因为这么一次大陆撞大陆而失去了所有的线索。
    不过他们也没有放弃对附近的搜索，虽然他们已经知道下面的岩浆之中已经不可能还有人活着了，但是他们还是向下派下了一些天使进行搜索。
    只不过这些天使带回来地只有那些玩家地尸体与破碎的城市之心什么的，最后那位指挥这次行动的金发天使也有些呆不下去了，他想了想说道，“算了吧，这里是没有什么了，我们离开吧。”
    可就在他们想要离开的时候，金发天使的一个手下却说话了。“决断神手大人，你看那个地方我们还没有派人打探过呢，反正我们也已经在这里停下了，不如就派人去看一看吧。”
    金发天使决断神手一听，想想也对，现在下面的大陆上四处都是岩浆那些玩家不想死的话，肯定会往高处跑。而那个落下来砸来到这个大陆的空中大陆自然是最好地选择。
    决断神手正如同他的名字一样，做事果断快决，听到了这个提意之后，只想了一下就命令道。“也好，你们几个下去看看，有玩家就全部带上来，也不要说向他们打听事情，就说我们众神天国的人看到下面遇到了麻烦，前来救人就是了。”
    在这样的情况下。那些天使们就再次地飞到了那个大陆之上，只不过此时在星光女王刚刚落下的大陆之只还能有哪位玩家的存在，当然是只要李彬这个与众神天国有过冲突的存在了。
    面对向他们扑来地天使们，李彬的第一个反应就是这些天使是为何而来的，在李彬做好了战斗准备，这些天使里面竟然飞出了一位，对李彬大声地说道，“我们是来救你们的。快点跟着我们走吧。”
    对于这些天使所说地话，李彬第一个反应就是不信。第二个反应是极度地不信，他对那些天使大声地说道，“多谢你们的关心了，不过还是请你们回去吧，毕竟我们现在并不需要你们的帮助。”
    不过那些天使好不容易才看到一个活着的人，哪里会这么放过，他们大声地说道，“怎么着，我们想要救你，你还不给面子吗？”
    李彬平静地看着这些天使，随意地说道，“让你们救，我丢不起这个人。”
    “你这是什么意思？”几个天使一听都愤怒起来。
    李彬狠狠地说着，“我叫李彬，亡灵七君主联盟的人，你应该有听说过吧。”
    李彬这句话就等于是把自己放在了最危险的地方，但是他明白自己对于众神天国来说只不渤是一个不起眼地小事，是否能打败李彬并不重要，众神天国肯定不是为了他就派出了这么大一个空中大陆来的。
    那么这个空中大陆突然出现在这里的原因，除了是因为星光女王的空中大陆以外，就只有一个原因，那就是尼科莱的事情。
    李彬现在绝对不能让他们发现自己与尼科莱之间的关系，也正好这个时候尼科莱并不在李彬的坟场魔里，李彬自然会把自己的名头报上去，让这些众神天国地天使们知道。
    听到了李彬的名字，这几个明显还是众神天国低级成员地天使并没有意识到什么，还是强烈地要求李彬到他们的空中大陆上去，甚至有一言不合就要准备下手的打算。
    对于他们这样的举动，李彬根本就一言不发，直接退回了坟场魔里面，接着李彬手下的传奇兵种就一一在坟场魔表面出现。
    这下可把那些天使都吓了一跳，为首的那个天使见到了这样的部队之后，直接说了一句“见鬼，是传奇兵种部队，我就知道这些人没安好心，我们撤。”
    说着又对李彬留下了几句狠话，之后就带着手下直接飞回了上空的空中大陆。
    对于天使这种来得快去得快的行为，李彬根本就不在意，现在那些天使还不知道李彬手下有多少的部队，他们是不会直接杀过来的，也就是说这些天使来这里，在李彬的眼中根本就是搅局而已。





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第3章 执着的星光女王
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:37 本章字数:2399

        
    在听了自己手下的报告之后，空中大陆里的决断神手也愣了，他没有想到会在这里遇到李彬这么一个众神天国的敌人。
    只是李彬来这里做什么呢，对于这个问题，决断神手一直没有万全的把握，他想了想回过头去看向了一位长得比较文弱的天使。
    这名天使一见决断神手看他，立刻向前走了一步，拿出了一张蓝色封面的书翻了起来。
    不一会儿他就抬头说道，“决断神手大人，我已经查到了，下面被空中大陆正中的领地，是一个叫星辰领的地方，领地的主人星光女王是李彬的附庸，而这个砸下来的空中大陆应该也是星光女王所为，所以我猜测李彬是为了此事而来的，否则以他的习惯与能力早就在出事之前离开了。”
    听了这名天使的分析，决断神手也重重地点下了头，他认为这个分析才是最好的答应，如果真是李彬救走了尼科莱，那他现在要做的就是不停地在大陆之间跳转，并且把尼科莱送到安全又不会被他们发现的地方。
    而不是直接呆在这里，看着这个大陆陆沉而什么事也做不了了，想到这里，决断神手立刻命令道，“可以了，我们离开吧，他不要我们救就让他们在这里等死好了，我们还有任务在身，没必要在这里与他们扯下去。”
    在坟场魔里的李彬这个时候还等着众神天国的高层来找他麻烦呢，可是等了许久却没见任何动静，相反李彬还看到原本停在这个大陆上方的空中大陆慢慢地向着其他方向移动。
    李彬这么精明的人一想也就明白了，想过去空中大陆里的那些天使应该还有着其他任务，他们没有必要与李彬这样必死的人在这里耗下去吧。
    在众神天国的空中大陆离开之后，李彬这才算是松了口气，而这个时候整个大陆已经没入了海平面之下，除了这个还竖着地空中大陆以外。其他地方已经是海水翻滚了。
    这时无罪前来报告。说星光女王已经醒了，而且她地伤也好得差不多了，只是脸上被烫起的伤痕还没有完全消掉。
    对于李彬的到来，星光女王根本就没给李彬一个好脸色，而是狠狠地说道，“你来做什么。”
    也不知道为什么，一见到星光女王李彬心里就有气，直接把来找星光女王的事放下说道，“我是来看看你现在怎么样了。不知道你有没有比这位还漂亮一些。”
    说着李彬竟然拉过了一个僵尸出来，认真地与星光女王对比起来。
    对于李彬这样的行为，星光女王心中的火可是不停地往上冒着，她指着李彬说道，“好，你很好，反正我也没打算话了。那我们就一起死好了。”
    星光女王的话还没说完，李彬就一把提起星光女王，直接拖到了坟场魔外面，此时的坟场魔还在不停地往上爬着。
    李彬把星光女王对着下方一按。直接说道，“想死很简单，我现在就把你扔出去，那你马上就可以变成亡灵了，而且我会把你的灵魂进行禁锢，就算是你在后面地战斗中战死了。我也会想办法再把你拉回来变成亡灵的。”
    对于李彬的话，星光女王的眼里只有恨意，李彬被气得快不行，手一松就把星光女王给扔了出去。
    就在李彬出手的一瞬间，理德却把星光女王给拉了回来，随后他对李彬说道，“主人，这样做对不我们不利。”
    李彬冷哼了一声也不多说什么。他知道星光女王对于现在的情况的重要性，但是如果星光女王都像这样气她地话。那还不如直接杀掉再把她变成一个听话的亡灵呢。
    而这个时候星光女王也知道了李彬真的会不顾一切把她给干掉并变成亡灵，也不再挑衅李彬的情绪，老老实实地跟着了理德地身后，不过眼中对李彬的恨意还是一点也不减。
    李彬看了一眼星光女王，随后说道，“理德，这家伙就交给你了，给我告诉她如果没有想出什么好方法，我会在所有人死掉之前，把她先做成亡灵带走的。”
    说完李彬就回到了坟场魔里面，把星光女王与理德给留在了外面。
    等李彬走了之后，理德才对星光女王说道，“这一次是看在格鲁的份上救你的，如果你在不好好地把握，那么就算是格鲁亲自来了，也救不了你。”
    其实星光女王也算是个精明的人，她哪里不知道李彬所做地一切都算是为了她好，只不过她心中太过于执着了，一心想要恢复当年精灵王国的盛况。
    所以一旦事情与这个计划有所牵扯，星光女王就会不顾一切地狂疯下去，而现在在死亡的威胁之下，星光女王总算是平静了一些。
    她看了理德一眼说道，“这次多谢你了，不过我不会谢那个家伙的，你去告诉他借我一些力量，我可以把这个空中大陆再次升空。”
    理德犹豫了一下，还是把这个消息通知了李彬，对于星光女王的话法，李彬一点也没有怀疑，或者说他现在已经没有其他路可选了。
    李彬直接对理德说道，“让她去做吧，告诉她就算是调动无罪体内的所有力量，也没有关系，这个空中大陆如果不是我们的战励品，那就是我们这一次的墓地了。”
    在李彬地同意之下，星光女王把无罪引到了一个地方，此时这个空中大陆已经有一半已经沉入了大海之中，星光女王很干脆地放弃了这一部分，也不知道她用了什么方法，直接让这个空中大陆分成了两半。
    其中李彬他们所在的一半借着大陆分开地机会，往天空中冲了那么一段距离，之后坟场魔无罪体内的力量开始发挥作用，强大的能源传入了空中大陆的各个角落，这个已经开始再次落下的大陆，终于在落入海中之前停了下来。
    随后空中大陆开始由垂直下落的样子开始慢慢地转动，让大陆的表面转成与海平面平行的样子。





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第4章 半精灵半亡灵的星光女王
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:37 本章字数:2328

        
    等大陆的表面与海平面平行之后，这个空中大陆就缓缓地向着天空升去，最后定位在了正常空中大陆飘浮的上万米高空之中。
    至此这个空中大陆除了没有足够的运行能源与并有进入空飞行轨道以外，其他方面可以算是已经变得像是正常的空中大陆了。
    只不过此时的星光女王还是一脸的不满，因为原本这个空中大陆是有正常大陆那么大的，可是在这一次的事件之下，整个空中大陆只余下了一半的大小。
    再扣除掉用来飘浮与移动的装置与防御武器部分，整个大陆上的土地只有原来星光女王的星辰领三四倍大。
    再加上被毁掉的星辰领，星光女王这一次只多出了两倍多原来星辰领的土地，而且这些还是没有根基的土地，星光女王想要发展这些土地还要想办法去搞一条龙脉来才行。
    这与星光女王最开始的算计结果是相差很大的，所以星光女王臭着一张脸就坐在李彬的坟场魔里，什么话也不说。
    不过这也很好，李彬也不想与星光女王在那里吵，现在的他可是很看中这个空中大陆的，虽然这个空中大陆只有普通大陆的一半大小，但是运用起来却是很方便的，现在李彬想的是怎么把星光女王拉入自己的麾下，好不动声色地吞下这个空中大陆呢。
    这个时候，李彬派到下方已经毁掉的大陆去的那些传奇兵种也飞了回来，并且把在两个大陆相撞之前就退出大陆，在海上一样受到了波及的慎妖他们也给带了上来。
    当这些部队上来之后，李彬二话不说就把让慎妖一起带走的星光女王手下部队全部还给了星光女王。
    这样的举动总算是缓和了一下他与星光女王之间的矛盾，随后大战石头拿出了一个盒子交给李彬。
    这个盒子正是当初李彬从巫妖手上要来的巫妖地艺术品，而此时这个盒子里已经装满了因为这次大陆相撞事件而死去地各种兵种的灵魂。
    接过盒子之后，李彬对星光女王笑了笑说道。“这个大陆看上去不错。不过我想你应该有为这个大陆准备王宫什么的吧。”
    “没有。”对于李彬，星光女王还是冷冷的，“这个大陆是我为了回复我的祖国而准备的，在没有光复我的祖国之前，我是不会入住任何王宫的。”
    李彬想想也对，因为在星辰领里，星光女王也没有任何王宫一类建筑的存在，李彬笑了笑走到了这空中大陆地某个位置，从巫妖的艺术品里开始往外拿灵魂。
    李彬每拿一个灵魂出来就会把这个灵魂变成手掌厚薄的方砖。并一层一层地叠起来，很快一个王座样子的东西就出现在众人的眼中。
    由于这次所取得的灵魂大部分来自于自然系的部队之中，所以灵魂里面多少还带有一些自然地气息，整个王座的颜色看起来就有些黑中带绿。
    把王座建好之后，李彬看了星光女王一眼说道，“你的伤虽然好了，但是你现在这个身体已经不行了。学着理德一样做一个半亡灵吧，这样只要你坐到这个王座之上，你还是高贵的星光女王。”
    对于李彬地话，星光女王头一次没有反驳。她也知道旧习惯的情况，那就是她的身体已经被毁掉了大部分，现在她的等级与属性可以说是灰色的，如果不是她的信念一直在支持着她，也许她因为失去了大部分地力量而无助地死去了。
    现在李彬为她指点了一条新的道路，虽然她并不喜欢亡灵。但这是她唯一可以达成自己心愿的方法，最后星光女王还是坐到了李彬为她准备的王座上去，随后拿出了一把匕首划破了自己的手腕。
    随着鲜血一滴滴地滴落在王座之上，李彬也有些紧张起来，他一直在观察着这种王座的效果，毕竟巫妖所说的一切都是巫妖的认识，如果没有亲眼见到，李彬并不会完全相信。
    随着星光女王地血滴下去。王座由黑中带绿变成了黑中带着点点星光，而王座上的星光女王地身体也从正常的变成了半透明的。看起来就像是一个鬼魂坐在了王座之上。
    半响之后，星光女王才从王座上站了起来，就在她站起的一瞬间，她的身体又变回了原来的样子。
    就这样站起、坐下、站起、坐下了几次之后，星光女王终于认定了自己新的身份，现在的她离开了王座之后，就是一个没有力量的普通精灵英雄，而坐上了王座之后，就是一个半精灵半亡灵的英雄。
    对于这个，星光女王连句谢都没说，直接就从李彬面前走掉了，李彬对此也没有任何的不满。
    反而点着头说道，“我猜的果然没错，这王座除了能提高亡灵族的力量以外，还可以通过死亡之气把坐在王座上面的其他种族变成半亡灵，这可真是个好东西，下次多做几个送出去做个人情。”
    说着李彬真的在那里拿着巫妖的艺术品在那里做起新的王座来，只不过由于刚才做了一个比较大的王座给星光女王，现在巫妖的艺术品里灵魂已经有些不足了，所以李彬的这个计划不得不暂时停了下来。
    这个时候大陆撞大陆的事情也在审判里面传了开来，一些正面负面的情报也被送到了李彬手上。
    其中最吸引李彬的还是绿叶大联盟这一次能在这么好的时间点上跑来捣乱的原因，李彬看着这份情报脸上不由地笑了起来。
    “这个东西如果拿给星光女王，相信她的脸色一定很好看吧。”
    李彬的猜测并没有错，当李彬把情报送到了星光女王手中时，当初星光女王被李彬抓到坟场魔上时的眼光再次出现，只不过这一次这仇恨的目光并不是对着李彬，而是对着远处的天空。





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第5章 星光女王加入麾下
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:42 本章字数:2490

        
    见到星光女王现在这个样子，李彬很聪明地没有去问星光女王这里面的情况，他只是悄无声息地离开，并且开始回想着这份情报上面所说的一切。
    这个情报很有意思，绿叶大联盟的人收到了一个神秘的任务，说某个时候会在某个地方有一个空中大陆出现。
    而这个大陆是为了绿叶大联盟完成计划所出来的，所以绿叶大联盟的人要去把这个空中大陆拿回来。
    而这个位置自然是指向了星光女王的星辰领，正好这个时候那位华丽地闪光正好招集朋友攻打星辰领，绿叶大联盟的人正好因为华丽地闪光长得像当初的神圣的裁决，绿叶大联盟有几个高层与他都很熟悉。
    于是这些高层就用这个借口，带着部队到了那个大陆之上，来‘帮助’华丽地闪光了。
    从时间上算，绿叶大联盟收到消息的时间与星光女王开始招唤这个空中大陆的时间相差不多。
    这么一来只有两个解释，一个就是在星光女王的手下有间谍，另一个就是还有人知道星光女王在星空之中藏了这么一个空中大陆。
    虽然从逻辑上来看，星光女王手下有个间谍的可能性更大，但是不管是星光女王还是李彬更相信，还有人知道星光女王在星空之中藏了这么一个大陆，并且在星光女王招唤这个大陆的一瞬间，那位就感觉到了。
    这也正好地说明了星光女王在听这个消息后为何会这么激动，想来这个同样知道星光女王藏起空中大陆的高人，应该就是当初让星光女王灭国的某位吧。
    只不过这位是谁就不是李彬可能猜到的了，毕竟那已经不知道是几万年前的事了，李彬真想去问一问星光女王以前的事，看看当李彬把星光女王以前的敌人一一复活出来后，星光女王这个固执狂会有什么反应。
    就在这个时候。有着一批亡灵通过了飞空艇来到了这个空中大陆之上。这些亡灵从飞空艇上下来之后，什么话也没说直接开始在这个空中大陆之上架设传送阵与传送门。
    对此空中大陆上地两位，李彬与星光女王都没有任何地意见，因为这批亡灵带队的竟然是李彬的手下格鲁。
    当然在开始架设传送阵之前，格鲁已把莎玻袒的信交给了李彬，这一次莎玻袒给李彬的信中，对于李彬这段时间的行动只有两个字，“尚可。”
    对于李彬领地这段时间的情况，也只有两个字“无恙。”
    余下的就是通篇的收服星光女王成为李彬正式手下地好处。与可以用来收服星光女王的方法，甚至有说如果星光女王不服的话，就把星光女王干掉，再把她变成亡灵。
    由于莎玻袒与星光女王可以算是老对头了，所以对星光女王是知根知底，许多李彬不知道的事，莎玻袒全部都知道。所以这些方法都是专门针对星光女王来设的。
    李彬相信只要用上其中一个方案，星光女王就算是再怎么不满也会有很大的机率加入自己的麾下。
    不过李彬这些计划还没有实行，星光女王就自己找上门来，她直接对李彬说道。“莎玻袒有让你把我收入麾下吧。”
    李彬一听就知道没有什么隐瞒地必要了，
    直接点头说道，“不错，而且她好像很关心这件事一样。”
    “我就知道。”星光女王冷哼一声，“她当年就是这个样子的，想要让我加入她主人那一边。只不过那个时候我的复国计划快要完成了，才没有答应，只不过这一次可不一样了……”
    从星光女王的语气里，李彬好像听出一些什么，“怎么，你现在改变主意了？”
    “还没决定。”星光女王摇了摇头，“我只想问一问，如果我加入你地手下。我的复国计划怎么办？”
    “单独领兵的将军，平时没事时你管理你自己的国度。在我需要时你要完成我交给你的任务，或是带兵为我战斗。”李彬想都不想就说道。
    “你就这么相信我吗？”星光女王一听笑了。
    “当然不会，我知道如果你成为将军，一定会想办法把格鲁从我手中拉走的，我可以很明确地告诉你一句，这不可能。”李彬很肯定地说着，“另外你想要成为将军还有其他要求，本来你已经算是完成了，只不过为了不让别人说什么，你还是要再完成一遍。”
    星光女王一愣随后说道，“你想让我打下多大地领地来才行？”
    “半个大陆，最少要有半个大陆。”李彬的声音明显大了许多。
    “好。”星光女王立刻答应下来，“不过我也有一个要求，在我复国的时候，我需要你的帮助。”
    李彬一听明白星光女王也就这个条件，于是一口就答应下来，之后在李彬的属性面版之上，星光女王的属性就由附庸国度，变成了手下英雄，而星光女王的这个空中大陆，也就成为了李彬的领地，被直接命名为星光大陆。
    之后，星光女王这才慢慢地说起自己地事情，李彬这么一听，才知道自己上当了。
    原来李彬以为星光女王与莎玻袒是同一年代的人物，想过去莎玻袒也知道星光女王敌人地情况，那样就算是敌人强大，李彬也不是没有办法对付。
    没想到星光女王存在的年代比莎玻袒还要早上几万年，当年星光女王的国度被人毁掉了之后，还不叫星光女王的这位就被人打到了星空之中。
    在几万年之后，她才借着某个机会回到了大陆之上，并开始了她的第一次复国计划，本来她的计划也很成功，才几年时间她就快完成了自己的复国计划。
    但这个时候莎玻袒为了保护自己的国家而出现了，并且与星光女王整整打了近百年，最后用自己的死亡，才成功地把星光女王再次封印入星空之中。
    所以说星光女王的真正敌人，莎玻袒并不清楚，她只是知道有几次在战役的关键时期，有人送来了星光女王的一些情报，才让当初的莎玻袒转危为安，成功地压制了星光女王的存在。





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第6章 星光女王的背后
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:43 本章字数:2334

        
    听卓星光女王说着当年的一切，李彬心中只有一个念头，那就是这位为了对付星光女王，甚至可以向莎玻袒提供情报的人是谁。
    如果这位才是星光女王的敌人，并且从星光女王那个年代活了下来，那么这么多年过去了，他最少也会是一位守护神。
    为了星光女王这么一位看不清底细的英雄与已经毁掉了一半的空中大陆，交下这么大一个敌人，对于李彬来说值还是不值。
    不过李彬马上想到，莎玻袒既然能发信来让李彬一定要收下星光女王，肯定是有了全盘的计划，所以这事应该可以不用自己去操心。
    想到这里，李彬的脸上表情就放松下来，并且对星光女王说道，“我一直听你说要复国，可我到现在还不知道你的国度是什么国度？又是因何而灭。”
    “我原来有着另外一个名字，叫作莎依拉。”星光女王犹豫了一下说道，“是精灵王国的一位平凡的女子……”
    听到这里，李彬就直接阻止了星光女王再说下去，“行啦，我已经知道了，想不到我除了尼科莱以外，又见到了一位历史上有名的人物啊，不过根据历史你不是应该与那个叫什么艾尔文的在一起吗？怎么会变成现在这个样子呢？”
    “哈克还活着。”星光女王只说了这么一句，“他就是一直在追杀着我，阻止我复国的那个人。”
    听到了这个消息，李彬也不由地考虑起星光女王身后的事情来，本来他以为星光女王是一个国度被灭的只是想要复国的女子，但是现在看来，星光女王的背后还有着更加错综复杂的关系。
    毕竟只是她原来的那个名字就代表着一个英雄无敌史上著名地战役‘艾尔文与莎依拉’地全部。
    而她想要恢复的精灵国度，也是英雄无敌史上排得上前几位的自然系国度，李彬也无法保证。自己能在星光女王的敌人出手之后再坚持下去。
    看着李彬的眼神不停地变化着。星光女王明白李彬现在心中在想什么，她也自己自己当年的历史对于李彬这样的‘新人’来说实在是太沉重了。
    于是她也不去打扰李彬，只是让李彬一个人在这里平静下去，自己则退到了李彬为她建的那个王座那里，开始指挥着手下重建这个空中大陆。
    大约过了半天时间，李彬终于也走了出来，从他轻松而又平静的脚步中可以看出，李彬已经想明白了一切。
    一见到星光女王，李彬就说道。“我现在是应该叫你星光女王，还是叫你莎依拉？”
    “你…还是叫我星光女王好了。”星光女王犹豫了一下，“莎依拉这个名字早在当年就已经随着艾尔文一起死去了。”
    “那就可以了。”李彬满意地点着头，“我现在是帮星光女王复国对不对，那么所谓地莎依拉的事应该与我无关，把你的复国计划与目标同莎玻袒说一下吧，你应该相信她的能力。如果有什么为难的事，你再来找我好了。”
    说着李彬就带着跟着自己的手下，通过刚刚建好的传送阵离开了这个空中大陆。
    等到了正常地大陆之后，李彬才狠狠地说道。“我最讨厌的就是这样的历史人物了，一个个身份与敌人都是强到极点的家伙，这还让不让人活了。”
    一直跟着李彬身边地理德自然明白李彬为什么会为么说，于是他安慰道，“不过他们的存在也是有他们的道理的，想过去在这个审判里面还有其他人会有主人一样的问题吧。”
    李彬一听撇了撇嘴也没再说什么。这个时候理德又说道，“主人，这么说起来格鲁也应该是历史上有名的人物，而且年代应该比星光女王还要早吧，为什么他当初会跟在星光女王地身边呢？”
    “想过去当时的星光女王也一定像我们一样，不停地寻找着历史人物来帮助自己吧。”李彬叹了口气，“看来要找时间问一问格鲁，当年到底是怎么回事了。想来格鲁应该能给我一个合理的答案吧。”
    不过李彬可能暂时没有机会去问格鲁这些问题了，因为就在他们交谈的时候。李彬的队伍好像被人包围了。
    包围着李彬是部队是一支元素系的部队，不过这支部队的实力并不是很强，数量大约在1大队7中队左右，其中最强的是3升级到了15级地土元素，而元素系一些比较高级的兵种，像是魔法元素或火凤凰之类地部队都没有出现。
    对于这样弱小的部队还敢来围攻自己，李彬感觉有些不可思异，他正想让透迪娜出手，把眼前这些家伙全部干掉时，从敌阵那里出来了一名玩家。
    这个玩家看上去应该是一个水元素的变种，等级在11级只有1米1差不多，看起来像是一个巨大的水滴。
    这个水滴玩家一跳一跳地来到了李彬的阵前，大声地叫道，“你们是入侵者吗？你们快点退出去吧，否则你们都要死的。”
    对于这个小水滴玩家，李彬怎么看感觉这家伙像是个小孩，于是李彬也收起了杀心，对他说道，“我看还是你离开吧，否则你的手下可就不保哦。”
    “我说的是真的，快点离开吧，否则你们真的会死的。”水滴玩家一见李彬不肯听他的话，也有些急了。
    就在这时，李彬的脸色一变，看了水滴玩家一眼说道，“看来已经来不急了。”
    说着就命令手下迅速地组阵，并把所有的部队全部收缩到了坟场魔无罪之上，随后又有一批元素系部队出现在了李彬他们的面前。
    只是这系元素系部队比那小水滴的部队要强大许多，不但数量上已经达到了3大队，而且所有的部队也都在13以上。





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第7章 附体魔？
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:43 本章字数:2383

        
    不过这支部队里面最怪的还不是这个，而是这支部队的指挥官明明是一名英雄，但那脸却长得与前面的小水滴一模一样。
    而且这支部队里面也多是水元素部队，那脸也是与小水滴一样的脸。
    对于这个情况，李彬也不由地有些奇怪，这到底是怎么一回事，如果说这个水滴一样的玩家是按这个水元素英雄来选择自己面貌的，那根本就不太可能啊。
    可如果说这个英雄是在后来改变了样子，变成与这个玩家一样的话，那也不对，李彬玩这审判也算是玩了一段时间了，他就还没有听说过英雄可以变得像玩家一样的事情。
    就在这个时候，李彬突然发现一件奇怪的事，那名水滴玩家一见这个英雄过来，竟然大叫着往外跑去，只是不想他还没跑远，就被那个英雄抓了回来，在那名玩家不停地挣扎中，李彬发现这两位之中好像还有着什么联系似的。
    李彬心中也有些好奇，立刻带着自己的部队就冲了出去，这个时候水滴玩家又大叫起来，“不要啊，那个英雄会邪法。”
    水滴玩家的话还没说完，就被那个英雄直接给扔了出去，他落下的位置正好在李彬的坟场魔上。
    之后那个英雄就带着部队向李彬冲来，手上不停地用着水元素最常用的攻击冰箭，那样子似乎打算把李彬级逼到水滴玩家那里去。
    不过他们都不知道，在李彬的队伍里面有着一个行事超级谨慎的慎妖存在，那个英雄把水滴玩家扔到了坟场魔上时，他就已经发现情况不对了。
    再加上这个英雄这么一攻击，就连李彬也知道了他这么做有阴谋，对于这个等级都没有超过19级的英雄，李彬根本就没打算自动手，而是让理德出手对付他。而自己则神秘地走向了那个水滴玩家那边。
    正当李彬走到了水滴玩家身边时。那个玩家的脸突然变了，接着这位玩家与那个英雄之间突然出现了一条丝线，随后李彬可以清楚地感觉到，眼前的水滴玩家变成英雄，而被理德攻击的那个英雄则变成了玩家。
    “炼狱系的附体魔。”李彬平静地说出了眼前这个已经变成了英雄地水滴地真正来历，对于这种不许玩家直接选择的种族，各方面的资料都比较少，但是有一点可以肯定，那就是其附体的等级是有一定限制的。
    而这个家伙能直接找上自己。如果不是没发现自己的水平，就是有着相应的准备，所以李彬才不会让这种会把自己身体抢走的东西近身。
    直接双手一合，那天个水滴就直接撞到了沙墙之上，沙墙就在李彬的控制之下，把那个水滴给紧紧地裹了起来。
    这个时候，理德也把那名由英雄变成地玩家给带到了这里。一把他放下来，这个玩家就大声地说道，“多谢你了，如果不是你。我还不知道要被这家伙困多久呢。”
    在确认了这个才是真正玩家，而不是附体魔的本体之后，李彬才问道，“这是怎么一回事。”
    “我是一个来附近做任务的玩家……”在李彬的逼问之下，这名玩家开始说起了他的事情。
    原来这个玩家算是比较倒霉的那一种，在前一段时间做任务时。就遇到了这么一个不知道多少年都难得一见的附体魔。
    而且他还被这附体魔给附体了，这还不算什么，附体魔还把他变成一个诱饵，用来吸引其他地玩家。
    这样他在这段时间里竟然为自己打下了一个很牛的外号，叫见必死，如果这次不是李彬机警，慎妖谨慎，说不定李彬也会因此而上当。成为这个附体魔所收藏的外套中的一个。
    对于这名玩家地解释，李彬最多只相信了一半。因为这名玩家的话里面有着太多的不实之处了。
    李彬想了想就对这名玩家说道，“我知道你的事了，你放心好了，我一会儿就把这个附体魔给干掉，以后保证不会有人来烦你了。”
    说着李彬就要拿起被沙球困住的附体魔离开，这个时候那名玩家突然大声地说道，“等一等，请问你能不能把这个附身魔给我？”
    李彬一听回头就看着这名玩家，眼中闪动着异样的光芒，而李彬地手下也立刻把他们给围了起来，似乎只要李彬一有反应，就可以把这个玩家给干掉。
    这个玩家也算是胆子大的那一种了，在这样的压迫之下，还能说得出话来，“我不是那个意思，你看我也被这家伙困了那么久，早就恨死他了，只不过因为这个家伙，我杀掉了几个公会里面的兄弟，我现在想回公会，就要有一个合理的解释啊。”
    李彬一听也愣了一下，不过他立刻就发现那个玩家眼中在发虚，心里已经明白这大概是怎么一回事了。
    他笑了笑说道，“不错，这个是应该解释一下，那这东西就给你了，下次可要小心一点，不要再被人给附身了。”
    说着李彬就带着坟场魔离开了，等李彬走远了之后，那个玩家才带着自己的部队与那个附体魔的部队离开了这里，他们跑到了一个安全的地方。
    那名玩家才把附体魔给放了出来，恶狠狠地说道，“这一次怎么回事，你平时附体不是很快地吗，这次怎么就不行了。”
    “老大，我平时那只是用幻术让他们感觉像是被附体了，你以为我真的能跨过系统直接影响那些玩家啊。”被放出来地附体魔也是一脸地不满，“这一次更是，你装得也太不像了点吧，我已经说过了做为一名英雄，不是前面挂着英雄的名字就可以了的……”
    “你还说我呢，有你那么装玩家的吗？”那个玩家也大叫起来。
    “你们两个谁也不要说谁，其实你们两个这一次演得都很差。”就在这两位大吵的时候，李彬突然走了出来，冷冷地盯着这两位的脸。





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第8章 情报骗子
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:43 本章字数:2474

        
    对于李彬的突然出现，这两位都被吓了一跳，那个玩家反应也算是快，一把就抓住了小水滴模样的附体魔，就大声地叫着，“我让你控制我的思想，我让你控制我的行动。”
    而附体魔也不是傻子，一面挣扎着一面大叫，“放过我吧，我再也不敢了……”
    不过李彬却没有看他们表演下去的兴趣，而是直接说道，“不要再表演了，刚才我都看到了。”
    李彬的话才出口，这两位就立刻跪到了李彬的面前，大声地叫道，“你就放过我们吧，我以后再也不敢了。”
    李彬也不说话，只是直接就坐在了他们的面前，平静地问道，“这一次你们应该和我说一下，这是怎么一回事了吧。”
    那名玩家一听，也只能无奈地说了起来，原来这名玩家一开始的身份什么的都是真的，只不过来完成任务被附体魔附身的这一段是假的。
    真正的情况是，他完成了任务，并得到了一个附体魔作为手下英雄，本来他这时就应该回到自己的公会去，再接其他任务来提高自己的实力。
    不想就在他们下山的时候，却遇到了自己在公会里的一个敌人，这个家伙也算是为了这个任务而来，不过他不是为了完成任务而来，而是为了破坏任务而来。
    在这样的情况下，这名玩家与他的那个仇敌就发生了冲突，在冲突过程中，附体魔发挥出了相当强的作用。
    这附体魔并没有什么附体的本事，只不过他可以用幻术来模拟系统的提示，这样这个附体魔就让这名玩家的仇敌认为自己被人附身，并且认为自己在公会里面大开杀介，把公会里的许多高层全部给干掉了。
    而且‘系统’还很大方地把一张公会里对他的通缉令送到了他地面前，最后这位跑过来破坏任务地家伙。主动地叛出了公会。直接跑掉了，甚至连他的部队都没有带走。
    这一下这名玩家就发现了附体魔的好处，他开始与附体魔一起来骗路过附近的玩家，而骗局的大部分情况都像李彬一开始遇到的那样。
    先由附体魔装成被困的玩家，随后由这名玩家装成附体魔，随后他们‘玩家’就会被‘附体魔’给扔出去，而这一扔往往就会落在被锁定的目标附近。
    在那些好心的玩家不注意地时候，他们就会在玩家与附体魔面前表演一下身体互换的局情，当然这个局情的长短与当时的情况来定。
    最后这位新来的玩家就会收到系统提示。自己被附体魔附体，从此后不能下线，不能升级，不能……
    在这样的情况下，所有的玩家都会紧张地求助身边已经摆脱了附体魔附体命运地这名玩家，这个时候，整个骗局已经算差不多完成了。这个时候是要被骗的玩家给钱还是给部队，都就是这两位的选择了。
    听完了这些之后，李彬也不说话，只是看着这两位脸上挂着古怪的笑容。
    这一下可把这两位给吓坏了。他们不知道李彬打算做什么呢，要是李彬不打算放过他们怎么办。
    这个时候还是那个玩家比较机警，他直接说道，“大人啊，您想要什么就直说吧，这些日子我们也集了不少地资源与金钱。只要您开口，我一定满足您的要求。”
    不想李彬却说道，“我不要这些，你们的情况我看很不错，只要不是遇到一些过于谨慎的人，很难被识破，所以我打算投资你们的行动。”
    “投资我们？”这名玩家大声地叫起来，“我们能为您做什么啊。”
    “很简单。我要情报。”李彬平静地说着，“一些大公会的情报。相信能从那些玩家手上骗出钱来地你们，应该也可以骗出情报来吧。”
    “情报啊。”这名玩家脸上也有些为难。
    “怎么你不想干吗？”李彬冷哼一声，“这也没关系，我相信会有人想见到你的。”
    说着李彬就要把这名玩家给抓走，这名玩家一见连声说道，“别啊，我答应还不行吗？”
    李彬一听脸上就露出了一丝笑意，随后拿出了一张合约放到了这名玩家的面前，而理德也把被控制起来的这支玩家的部队给全部放开。
    看着自己的部队被李彬的手下这么轻松地对付，这名玩家心中最后的一丝希望也被打破了，他只能低着头签下了眼前地这个合约。
    收起了合约之后，李彬也没在这里多做停留，只是对这名玩家说道，“以后会有人来联系你的，到时你把情报给他就是，如果他有什么特别需要地情报，也要麻烦你多打听打听了，还有就是多训练一些听话的手下吧，只有你们两个人是做不成什么大事的。”
    说着李彬就直接退了出去，随后消失在了这名玩家与那个附体魔的面前。
    等李彬走远了之后，这名玩家才重重地坐到地上，此时他的背上已经是湿透了，而附体魔还好一点，他小声地问道，“我说老大，你真的要帮他做这些事吗？”
    “现在不做还能怎么办。”这名玩家狠狠地说道，“你以为我当时说不做，他会放过我们吗？我看我们还是做吧，反正我们也没吃太大的亏。”
    “可是我们也可以给他假情报之类的。”
    “就算是给了假情报又怎么样，他会不知道吗？最后死的还不是我们……”这名玩家有些不满手下的打算，“反正我们骗钱也是骗，骗情报也是骗，就算是帮他一个忙好了，记得以后他们再来时要提醒我向他们要钱。”
    对于这一次这个意外，李彬还是很满意自己的处理手段的，如果是其他人最多从那个玩家那里敲一点钱出来就算了吧。
    在这个时候，理德走了过来问道，“主人，你打算让谁去与这个家伙联系，并从他那里拿情报呢。”
    “这个以后再说，现在我们并不需要动用这根线，等以后我们需要的时候，相信他手中应该有许多的情报了吧。”李彬平静地说着，眼中露出了一丝笑意。





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第9章 古怪的情况
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:44 本章字数:2380

        
    经过这么一个插曲，李彬又把全部的精力移到了莎玻袒安排的那些计划上来，莎玻袒前面安排的几个行程都给他带来了很大的惊喜，也不知道这一次李彬又会遇到什么。
    只不过没走出多远，李彬这一次的行程就不得不再次地停下了脚步，因为又有一支部队挡在了他的面前。
    这一支挡在了李彬前进路上的部队是支混编部队，整支部队里面有着人类国度、自然系与野蛮系三个势力的兵种所组成。
    不过这三个势力的部队却能很好地相处在一起，一点也没有混编部队所带来的士气方面的影响。
    李彬在认真地观察了一下敌人的布阵之后，就得出了一个结论，这支部队的指挥官是一个天才，他手下最少有着二十名的英雄存在，每一名英雄所带的部队都不是很多，但是种族与兵种却是比较统一的。
    这样士气降低的影响就落不到他们的头上，甚至他们还会因为种族与兵种的统一，战斗力得到很大的提高。
    只不过这种方法对总指挥官的指挥手段要有很高的要求，毕竟一个人指挥二十余名的英雄带着部队到达息想要的位置，那是有些困难的。
    除非这个玩家的本事就是指挥多个英雄的战役技能，那么面对这样的敌人，李彬就有些危险了。
    所以李彬并只是布阵进行防守，并且让人传话给这名玩家，说自己只不过是路过，并没有攻击他们的打算。
    不想这名玩家听了之后，却派了一名野蛮系的半人马来回信，其信只有一句话，“是不是亡灵七君主联盟的人，是就去死。”
    被这么一说。李彬也有些明白了。肯定又是联盟里哪位君主干的好事，也不知道他们是把这位玩家的领地给干掉了，还是怎么了，反正这位已经把亡灵七君主联盟人当成了死敌。
    现在他没攻过来完全是因为李彬还没有表明自己的身份，相信只要李彬一举起自己的战旗，这支部队就会立刻发起攻击吧。
    不过这个时候，李彬还没有到莎玻袒所定下地位置，所以莎玻袒为李彬准备地援军也没有出现，李彬现在的实力也就是当初在星辰领的那些部队。加上星光大陆上得到的一些补充。
    现在他的部队数量可没有超过5大队，而且里面炮灰还占去了一大部分，李彬就算是能对付眼前的敌人，也会损失掉一大批的部队的。
    所以他很干脆地没说明自己的来路，只是转身就离开，本来这样就算是那名玩家会有些疑心，但也要考虑是否会打错人或是有埋伏什么地不去追他。
    这样李彬就可以绕路而去。到达莎玻袒安排援军的位置，可是这个时候一个意外发生了，一支亡灵部队从李彬的左侧冲了出来。
    为首的那个还大声地叫道，“那个不是李彬吗？快来帮我一把。把那个玩家给干掉。”
    李彬回头一看，发现那位正是当初在月滑大陆上见过的那位奥斯丁，那像当初听说他是哪一位的手下来着，怎么现在他会出现在这里。
    面对熟人的招呼，李彬也不得不停下了脚步回过头来应了一声，不想这下可把那个玩家给惹火了。
    不为别地就为这个奥斯丁是他的死敌。那么李彬也被他当成了死敌之一，李彬与奥斯丁的部队还没有接触，这支三大势力混编的部队就出手了。
    在那名玩家地指挥下，这支部队直接分成了两部分，人数多实力强的那部分直接攻向了奥斯丁，而人数少实力相对弱的部队则打向了李彬。
    李彬也看出了这名玩家的意思，是想要把李彬赶走而不是真的想要把李彬给杀掉，可见这名玩家还算是比较有理智的。不会把自己只见过一面地李彬也当成死敌来看。
    这名玩家这样做，李彬自然也不好下死手。只能在这里与他打了两下，还是按原来的道路绕走了。
    本来李彬以为这事就这么结束了，但是李彬才走出没多远，正路过一个城市还没有靠近那个城市，城市里面就有着大批的雷鸟飞了出来。
    李彬一见就知道不对，这些雷鸟全部都是超过了13级的■|■■■每一头飞行时都会带上一些的雷花，这说明他们正在准备战斗。
    那他们的目标是谁，在附近除了李彬以外再也没有其他的人了，那么他们不是为了对付李彬而来，还是为谁而来。
    这个时候，李彬心中已经产生了一丝的疑惑，为什么这么多人会想要对付自己，如果说刚才所遇到地那个情况只不过是意外的话，那么自己只不过从这个城市附近路过也要受到攻击，那就是有预谋地了。
    可是敌人会是谁呢？李彬心中不由地产生了这样的疑问，只是眼前的局面让他无法再多想下去，敌人的雷鸟数量还不少，李彬需要认真地对付才能应付下来。
    在打完这些雷鸟之后，李彬后面的行程可以说是不顺到了极点，几乎走不了半天就会遇到来路不明的敌人，在城市或是要塞附近出现就会遇到城中的部队出城攻击。
    如果不走城市这条路，又会遇到一些强大的野兵攻击，反正不管李彬怎么走，都会有着一些并不是很强的部队来找李彬麻烦。
    随着这种事一而再，再而三的发生，李彬也明白是有人在算计自己，只是出于他现在什么情报也没有，根本就不知道是谁在后面算计他，而算计他的目的又是为何。
    就在这个时候当初被人阻止与李彬汇合的奥斯丁竟然从后面追上了李彬，此时的他好像比几天前所见到的还要差。
    一身装备都被磨损得差不多了，身后的部队甚至连一个大队都没有，一见到李彬，奥斯丁就大声地说道，“你疯了吗？我才从这里逃出去，你为什么又要一头冲进来。”





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第10章 深藏在阴谋下的任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:45 本章字数:2402

        
    对于奥斯丁的话，李彬有些不太明白，这个时候奥斯丁突然一把把李彬拉到了附近的树林里，小心地躲藏着什么。
    过了好一会儿，奥斯丁才松了一口气对李彬说道，“你什么都不知道吗？”
    对于奥斯丁这没头没尾的问题，李彬狠狠地摇了摇头，说道，“不知道，不过我总感觉像是有人在算计我一样，好像在阻止我向某个方向移动。”
    李彬的话才说完，奥斯丁就叹了口气，把这里的一切都说了一遍。
    原来这里的部队本来是不会这么对亡灵一族的，只不过在不久之前，亡灵七君主联盟得得了一个不错的任务，任务最后要的东西就藏在了这个大陆的某个地方。
    对于这样一个任务，几个君主私下商量了一下也没有往联盟内部去话，直接派出了自己得力的手下联手，就去完成这个任务了。
    也正是因为这个原因奥斯丁才来到了这里，而另一名君主派出来的则是李彬也见过的拉可秀。
    说到了这里，李彬突然打断了一下，“拉可秀上面的那位君主不是打赌输给了哈特兄弟了吗？怎么还……”
    “我知道，虽然他打赌输了，但是实力还在，所以内容还是把他算成君主级的，其实李彬你现在也是，有机会问鼎君主的位置。”奥斯丁笑着解释了一下，随后又说了起来。
    本来来此的还有另外一名英雄，当时这三个英雄，分成了三路一直杀到了那个任务物品埋藏的地方。
    本来到了这里，他们三个就应该按当初所商量好的方案，一起进入任务物品埋藏的地方，先把东西拿出来再说。
    不想这个时候，他们却受到了一开始被他们强行打压的那几个势力的联合攻击。这一战由于众人都没有准备好。于是另一名英雄战死。
    奥斯丁损失了大部分的部队，而拉可秀失踪，之后奥斯丁就一直受到来自于各方面地攻击，在这样地情况下，奥斯丁连思考的余地都没有，只能一直往外逃去。
    一直到奥斯丁在外面遇到了李彬，一切才算是平静下来，在没有受到攻击的日子里，奥斯丁考虑了一下自己所遇到的情况。他发现对自己所有的攻击好像都是有预谋的。
    而且当初被他们分别攻击的三个势力，在很短的时间里也变成了一个大的势力，正在巩固着新地领地呢。
    对于这个奥斯丁心中自然是有所疑问，所以他才会不顾一切地再次冲了进来，寻找李彬并希望李彬能帮助他。
    听完了奥斯丁的话，李彬的眉头也皱了起来，从奥斯丁的话里面。所有的一切都直接指向了一个人，那就是与奥斯丁一起来，最后去失踪了的拉可秀。
    虽然对于奥斯丁最后的推论，李彬并不是很相信。但是他对一路上所遇到地麻烦也产生了不小的疑心。
    他想了一下最后问道，“奥斯丁，你能否老实告诉我，这一次你们是为何而来。”
    “为了一个任务物品。”奥斯丁犹豫了一下最后还是说道。
    “那我能知道你们最后能得到什么奖励吗？资源、部队或是领地？”李彬又问道。
    “不是，是一个一个传奇级的英雄。”奥斯丁最后才说道，“我家主人已经答应过我。只要我能完成这个任务，他就任命我为将军，而这个传奇级的英雄也会成为我地手下。”
    对于奥斯丁的回答，李彬是一脸的不信，不但是奥斯丁的话气什么的引起了他的怀疑，而且如果奖励只是这个地话，那么拉可秀根本没有必要这样对付自己的同伴。
    因为这事真是拉可秀所做的话，那么她所冒的险实在就太大了。要知道如果这事被证实，那么拉可秀的主人将会成为亡灵七君主联盟里的叛徒。到时拉可秀的主人可能被联盟内部进行征讨。
    不过李彬知道现在是无法从奥斯丁口中问出一些什么来的，于是他考虑了一下随后对奥斯丁说道，“如果我帮了你，我要拉可秀应得地那份奖励。”
    “可以。”奥斯丁见李彬答应帮他，想都不想就答应下来。
    “另外你手上的奖励也要分我一部分，或者已经死去了地那位的奖励分我一份也行。”李彬又说道。
    这一下奥斯丁可就有些犹豫了，把拉可秀的奖励分给李彬，最后就算是那位君主找上门来，也是去找李彬，根本就不会去找奥斯丁麻烦。
    但李彬后面的要求，可就把奥斯丁的主人给推到了与另一位君主的对立面去了，这样的事情奥斯丁不敢直接答应下来。
    一见奥斯丁的样子，李彬就知道他在打什么主意，于是他故意地说道，“算了吧，反正我也没有接一开始的任务，就算是拿到了任务物品也不一定可以换到我想要的东西，这个任务我还是不做了。”
    说着李彬就要带队离开，奥斯丁好不容易才找到这么一个盟友，他又哪里会放李彬离开呢。
    所以他一把拉住李彬说道，“李彬，你要去的地方正好可以路过任务所在的位置，所以拉可秀一定会阻止你过去的，你还不如接下这个任务，到时你也有得益不是？”
    李彬什么也没说，只是冷冷地看着奥斯丁，最后奥斯丁被看得没有办法，只能点头应了下来，“好，我答应你的条件就是，不过事先说明，一切等完成了任务再分，否则我也不干了。”
    听到这里，李彬才算是满意，其实他也不是一定要奥斯丁把这些东西分他，而是想把奥斯丁拖下水。
    毕竟让李彬直接面对联盟里的几个君主，李彬还没有那样的打算，有奥斯丁的主人在前面挡着，李彬那也会安全一点不是。
    就这样，两人整理了一下部队，就迅速地在奥斯丁的带领下向着任务物品埋藏地赶去。





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第11章 一路回杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:45 本章字数:2395

        
    越往着埋藏任务物品的地方而去，李彬他们所遇到的阻拦就越强烈，除了没有传奇兵种以外，各种等级的部队可以算是越来越多。
    到最后在李彬的面前甚至出现了全身金色的比蒙巨兽，金属一系巨龙外加大天使这样的混编部队前来阻止李彬的前进。
    在这样的攻击之下，李彬就更相信在他们的身后藏着什么好东西了，也就更加小心地应对起来。
    在这一战打完之后，李彬正在忙着把敌人的尸体全部变成亡灵，来补充自己被消耗掉的部队。
    这个时候奥斯丁跑过来说道，“李彬，我看情况有些不对。”
    李彬回头看了一眼奥斯丁说道，“情况当然不对，他们都派出了这么多的部队来阻止我们，谁都知道那里有好东西藏着。”
    “不是的。”奥斯丁连忙摇着头说道，“我们当初来的时候，已经打听过消息了，在藏东西外面的几个国家是拿不出这么强大的部队来着。”
    听到这里，李彬也不由地放下了手中的工作，回头看着奥斯丁，“你这话是什么意思？”
    奥斯丁一见李彬的脸色，就急了起来，“我们来的时候，已经打听过了，这附近几个势力都不是很强，最强的兵种只不过是17■的比蒙巨兽，像那种接近19级的黄金比蒙巨兽是根本不会出现的。”
    听到奥斯丁的话，李彬也感觉到有些不安，他想了想却没发现这不安来自何方，于是立刻叫来了慎妖。
    慎妖听完这样的情况，认真地考虑了一下才说道，“主人，如果按奥斯丁先生所说的这样，那这本身就是一个局。或者说一个专门针对奥斯丁先生他们的局。”
    “为什么？”不但奥斯丁一脸的不解。就连李彬也有些疑问，因为这里面的一切都透露出了古怪。
    “正如同奥斯丁先生所说地那样，一开始你们得到地消息是没有这么多强力的兵种的，但是现在出了这么强的兵种，那就是他们本身想要把你们引来。”对于这一点慎妖是可以肯定的。
    “这点不错，可是他们明明在把我们往外赶啊，如果我们不是想往里走，那他们根本就不会有这么强的部队来阻止我们啊。”奥斯丁一听就大声地说道。
    “没错，但是你们不要忘记了。你们一开始还是成功地打到了那个藏任务物品的位置的。”慎妖微微地笑了一下。
    奥斯丁一听犹豫了一下才说道，“不错，不过这与什么陷阱有什么关系吗？”
    慎妖对于奥斯丁这样的问题也有些好气，他说道，“我先问你，你这些任务是独自接到地还是有别人的指引之下接到的？”
    话说到了这里，奥斯丁要是再不明白那就白混了这么多年了。他狠狠地看了一眼藏着任务物品的方向说道，“可恶的拉可秀，我一定要他好看。”
    想明白了这一点，下面的事情就好解释了。根据慎妖所猜测，这次奥斯丁的任务，肯定是要三家势力联合起来才能完成地任务，所以拉可秀才会约到奥斯丁还有另外一家的势力一起行动。
    不过在完成了任务的最后一步时，她就不需要再有人来分这些战励品了，所以就让被她所控制的部队。把与她一起来地盟友给干掉或是赶走。
    这样她就可以独得全部的奖励，而又不用去做其他的两份任务。
    当然为了不让被骗来的两位君主对自己的主君发火，拉可秀还是隐瞒了一些事实，这样这两位的失败就会被算到了任务物品附近地势力头上，不会被算到拉可秀的头上。
    而且奥斯丁他们还没有见到任何的任务物品与奖励，到时拉可秀不管拿到多少，都说只有一份，那么他们也不得不相信。
    可是拉可秀的计划竟然没有完全成功。本来奥斯丁在他的计划里应该也被杀死的，但却给他跑了出去。
    而正好这个时候。李彬又跑了出来，如果此时再追杀奥斯丁，拉可秀他们也会被暴露，所以拉可秀不得不停止了对奥斯丁的追杀，并且想用强大的部队让李彬他们改道，离开这个任务所在地。
    这一切拉可秀都做得很完美，如果不是有着慎妖地存在，李彬他们只会感觉很古怪，却不能想出里面有着什么问题。
    等他们回到自己的领地里想清楚这一切之后，拉可秀已经完成了任务，到时他们就算是找上门去，也没有任何地证据说明什么，最后还是得不了了之。
    不过现在奥斯丁已经明白了这一切，自然不会再按拉可秀地意思而前进下去，他看了李彬一眼说道，“我要杀进去，你帮我……”
    李彬点了点头，这种事是他最喜欢做了，他让人把附近的尸体全部都收到了坟场魔上，慢慢地转化成亡灵，而自己则开始与奥斯丁开始了新一轮的谈判。
    而一路上的敌人则全部交给了理德与透迪娜他们去处理，毕竟他们所面对的敌人并不是特别强，再加上有尸体对亡灵来说就等于有兵源，李彬也不用担心兵力被他们消耗光了之类的事。
    这样在李彬与奥斯丁第二轮谈判结束之后，他们就已经杀到了离奥斯丁他们任务地点比较近的地方。
    这一路上李彬再也没用那种路过了能不打就不打的态度，而是由透迪娜与大战石头两人分别带队出击，提前一步把前面的城市打下来，把城市里面所有的东西全部抢走，并把里面所有的生物都变成亡灵。
    像李彬现在呆着的这个城市就是这样的，早上这个城市还是杀气腾腾的野蛮系城市，但是现在城市里面除了尸体就是亡灵了。
    站在这个城市并不高的魔法塔上，李彬可以清楚地看着奥斯丁所说的那个藏着任务物品的山谷，李彬已经可以看到，在那山谷之外有着大批的亡灵部队的存在。





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第12章 亡灵部队守卫的山谷
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:46 本章字数:2440

        
    在魔法塔上看了一会儿，李彬已经大概估算出了拉可秀手上的部队的实力了。
    根据拉可秀竖起的战旗来看，那个山谷里面除了拉可秀本人以外，还有着七名英雄，其中有一名是专门指挥亡灵龙部队的。
    自从卡多沁成为冥龙族女皇之后，各个亡灵族对于冥龙的招募率就低了许多，大部分的亡灵部队中的亡灵龙都是自己用巨龙的尸体制作出来的，所以亡灵龙部队的往往就更加宝贵起来。
    那么这个专门指挥亡灵龙部队的英雄往往就是队伍里面实力比较强的英雄，就算他没有传奇级的实力，但是拖住理德李彬相信他应该是可以做得到的。
    除了理德之外，李彬手下就没有几个英雄了，就算是奥斯丁一起来帮忙，也无法一一应对敌人那么多的英雄，所以李彬只能把眼前的情况当成一个战役来看。
    他想了想随后对奥斯丁说道，“奥斯丁，等一会儿，我会想办法把那个山谷外的守军全部引出来的，到那个时候就要请你冲入山谷去帮我们抢下这个任务了。”
    对于李彬的安排，奥斯丁什么话也没说，他是第二次来到这个山谷之外了，上一次他可是带着许多的部队呢，而这一次除了李彬借给他的一个大队部队外加一个大队两个中了的炮灰以外，他手上就只有6个中队自己的部队了。
    如果李彬不肯把守在山谷外面的部队引开，那么奥斯丁也要冲到山谷里面去拼命了。
    所以李彬的话才说完，奥斯丁就退下去准备攻击了，在奥斯丁离开之后，李彬回头开始安排这一次的任务。
    此时李彬打算把自己的部队分成四分，其中由理德带领所有的亡灵龙部队，外加所有的传奇兵种中地龙系部队，做为空战地主力先把敌人亡灵龙部队给干掉。
    而慎妖三兄弟作为第一波攻击的主力。他们的任务是要尽可能多地把山谷里面的敌人给引走。并且拖住很长一段时间。
    而透迪娜则做为第二波的攻击主力，她的任务是打压山谷里余下的部队，给李彬与奥斯丁最后的攻击做好准备。
    第三波则是由李彬与奥斯丁一起的，不过他们最后地目的并不一样，奥斯丁是不管发生什么事，都要全力冲入山谷之中，去与拉可秀抢下最后的任务。
    而李彬则要看情况了，如果山谷那里的局势比较好，李彬也会跟着奥斯丁一起进去。如果山谷里的局势不好，李彬就要留下来帮助透迪娜对付拉可秀的部队。
    李彬这边的任务才刚刚安排好，慎妖三兄弟地部队就已经冲了出去，为了保证这一战的圆满完成，李彬特地把这一路上来所招出来的亡灵与炮灰全部交给了他们。
    这个时候那个大战石头也表现出了一名指挥官应有的素质，把这些亡灵炮灰指挥得跟精锐部队似地。
    这支部队从了这个野蛮城就直接向着山谷那边杀去，一点也不知道隐藏自己的行动轨迹。
    不过对于拉可秀这样习惯用阴谋的人来说。这样光明正大杀到他们面前的敌人反而不是那么好对付的。
    拉可秀一见这支部队杀来，第一反应就是李彬肯定藏在哪个角落里准备偷袭呢，要知道李彬在亡灵七君主联盟里面也算是比较有名的一位了，而他最出名地还是藏人潜行的技术。
    在李彬的好几个战例里面。都有着带兵潜行到敌后，并且发动最后攻击的情况，所以拉可秀在知道自己将要面对的对手是李彬之后，就下令禁止手上直接出击了。
    不过随着大战石头一次又一次地攻击，拉可秀的手下终于有着一两个没有忍住怒火，带着一些部队出战了。
    当然其中第一个冲出去的就是指挥着拉可秀手下所有亡灵龙部队的那名英雄。这名英雄是一头由双足飞龙转化而来地双足鬼龙，虽然双足飞龙这个身份在其生前是不受到龙族承认的，但是对于亡灵族来说，只有实力才是一切。
    所以这个双足鬼龙也对自己地实力有着极强的信心，在慎妖三兄弟用炮灰进行挑衅的时候，第一个就冲了出去。
    本来他以为以自己的空战水平，就算是打不过敌人，也可以安全地逃回去。可是他与他的亡灵龙部队才冲出去之后，他就听到了一个声音。
    “双足鬼龙？很少见的东西。看来拉可秀手下真的没人了，老是找一些看不起眼的种族。”
    双足鬼龙一听，愤怒地抬起了头，而在他的面前是一名穿着武士甲，提着双手眼的一个半龙半人的存在。
    双足鬼龙还没说话，这个半龙半人的存在就先开口了，“我是李彬的手下，理德，我想你或是你的主人应该听说过我的名头，所以我想问一下，你现在的等级有多高？”
    双足鬼龙没想过理德分直接问他的等级，但他还是很自豪地说道，“18级了。”
    “18级啊，想一想我也经过这个年代呢。”理德轻轻地笑了笑，手轻轻地摸上了长剑的长刃，“那么，现在你已经死了。”
    双足鬼龙还没反应过来，他的身边就同时出现了理德的另外两个分身，他们手中的武器同时地刺入双足鬼龙的体内，并且轻喝了一声，“秒杀。”
    随后双足鬼龙就感觉自己的生命在瞬间消失，而他的眼后一眼所看到的却是一名全身黑色的理德，正带着亡灵龙部队扑向了自己所带领的亡灵龙部队。
    干掉了双足鬼龙之后，理德直接转身，大声地命令道，“所有人速度快一点，一定要把敌人全部的空中部队给我干掉，我不希望等一会儿还会有敌人任何空中部队出现在我们的面前。”
    而这个时候，正在山谷中的某个山洞里的拉可秀也得到了双足鬼龙战死的消息，当然她也明白自己的亡灵龙部队是无法回来了。
    面对如此情况，拉可秀也只能大声地叫道，“不许出战，你们死守住山谷就可以了……”





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第13章 亡灵七君主的内战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:46 本章字数:2386

        
    在这样的打击之下，拉可秀的手下果然不敢再出山谷与李彬的部队做战了，对于如此情况李彬也不着急，还是冷静地看着大战石头的指挥情况，心中暗自估算着大战石头成为将军的可能性。
    反而奥斯丁有些坐不住了，他已经是第三次跑到李彬身边，要求李彬再加派人手去攻击那个山谷了。
    这一次李彬总算是正面回应了他的话，“不要着急，现在拉可秀正在防着我的偷袭呢，这个时候去肯定是不行的。”
    “那你要等到什么时候。”奥斯丁大声地问道。
    “等到有人给拉可秀的主人那边加一点压力。”李彬微笑地说着，说完李彬还看了奥斯丁一眼。
    奥斯丁一听就明白了李彬的意思，最后他无奈地说道，“我家主人已经对我提出的要求回信了，他正在向那位君主施压，只不过为了不引起联盟的内斗，施压的效果不会很好。”
    “随便你好了。”李彬听了没表示这样结果的可否，“反正只有等到对我有利的消息，我才会出手，反正我的部队正在下面战斗，谁也没办法说我什么。”
    就在这个时候，奥斯丁的一名手下冲了进来，在奥斯丁耳边小声地说了几句，奥斯丁听了眼中一亮，回头就对李彬说，“李彬，你现在可以出兵了。”
    这个时候，李彬也从身边的一名鬼仆手中收过了最新送来的消息，在奥斯丁主人与另一名君主的压力之下，拉可秀的主人竟然与他们打了起来。
    亡灵七君主联盟的一场内乱就此开始了，第一个响应这次内乱的正是占去了月滑大陆的哈特兄弟，他们一起起兵对付拉可秀地主人。
    另外有两位应该是亡灵大帝手下地君主则没有参加这一次的内乱，反而是余下的两名君主与拉可秀的主人关系不错选择了支持拉可秀的主人这一边，想要让他重新上位。
    收起了手中的消息。李彬一下就站了起来。“好了，七君主联盟内战，很好玩的事，为了不让我的名字在七君主联盟里面沉没下去，这一战我也要参加，就帮助哈特兄弟与奥斯丁你的主人好了，我这就写信给莎玻袒让他组织点部队参战。”
    “可是李彬……”奥斯丁一听立刻叫道。
    “你放心好了。”李彬回过头看了奥斯丁一眼说道，“最多半天，拉可秀地部队就会往外冲。后面的计划就可以展开了。”
    说着李彬就下去给莎玻袒写信了，其实也不用李彬写信去说，莎玻袒比李彬还要早一步得到消息。
    对于亡灵七君主联盟内乱这种好占便宜的事，莎玻袒哪里会放过，李彬的消息还没到，李彬领地里所有的英雄就都动员了起来。
    这一次的战斗在莎玻袒的眼中可比其他地战斗还要重要，甚至超过了以往任何一次的战斗。
    以前李彬总是认为成为了亡灵七君主联盟中的七君主。那责任就会重上许多，但是他却没有看到，在成为了七君主之后名望与权利方面的收获。
    像当初地哈特兄弟，最多只有半个大陆。但是现在已经占领了四个大陆，手下玩家与英雄数量都超过了五十人之多。
    这一切完全就是因为他们头顶上有着一个头衔，亡灵七君主之一，而李彬现在又遇到了一次这样的机会，时时为李彬考虑的莎玻袒自然不能放过这么一个机会。
    所以在她的动员之下，就连水月天这样守卫矿洞的英雄与刚刚加入了李彬队伍中的星光女王都被调了出来。准备在这一次七君主联盟内部地战斗上分上一杯羹。
    现在莎玻袒唯一担心的就是李彬那边的情况，因为她也怕李彬这一次太笨了，再次把亡灵君主的位置给让出去。
    不过她并不知道，在给莎玻袒写完信之后，李彬那边就已经打出了旗号，大声地宣布某位原七君主之一，因为打赌输掉了七君主的位置，因此心生怨恨。竟然阴谋算计联盟中的同伴，并且挑起联盟中的内斗。
    这样的人应该直接被赶出联盟。而与他一起挑起内战地两位君主则应该除去君主之位，让有实力的人来做。
    之后，李彬第一个就打向了这一次亡灵七君主内战事件地源头，那位前君主的手下之一，拉可秀，并且作为自己所站位置的证明。
    在这样义正词严的宣传之下，李彬的名头在七君主联盟内部可以说是传翻了天了，原本李彬这一段时间的实力与势力地发展已经逼近了那七位君主。
    现在这个宣言一出，七君主内部所有人都知道，只要这一次李彬所支持的那一边赢了的话，李彬肯定会成为新的七君主之一。
    就算是李彬输了他也会直接退出联盟，独自发展自己的势力，到时他的名头还会再上升一个档次。
    为此七君主联盟中里那些还在摇摆不定的中小势力，也都跳了出来，公开宣布了自己的支持对像，以希望能在这一闪的事件里面，分得一些好处。
    李彬甚至还听说有人宣布支持他的行动，并且答应送一名英雄与大批的部队去支持李彬现在的战斗。
    而此时李彬则在做着战斗前最后的准备，他知道下面的战斗是他表演的时刻，如果他表演得好，那么在今后的七君主内战之中，他就会很顺利，如果他表演的不好，让那些支持他的人失望了。
    那么李彬就会成为这一次内战之中，第一个被灭掉的势力，面对这样的选择与压力，李彬也知道自己这一次的战斗有多重要。
    他平静地看着山谷中那些准备出战的部队，缓缓地说，“这一战，我一定会赢。”
    “这一战我们一定要赢。”此时的山谷里面拉可秀正也正对着手下的英雄分析着当前的局势，“只有我们赢了，才能对主人有所帮助……”





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第14章 谷前大战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:47 本章字数:2350

        
    经过了半个小时的准备，拉可秀的部队终于开出了山谷，不过他们出了山谷口就停了下来，并且摆出了阵势，看样子要在这里与李彬进行决战。
    这个时候的李彬还是没有改变最初的计划，现在应对拉可秀部队的还是大战石头所带的部队。
    只不过为了表示一下自己的也参加了这一次的战斗，李彬骑着银之狮身人面像就飞在了大战石头部队的后方。
    在李彬的身边是理德与他的亡灵龙部队，现在制空权已经完全落到了他的手中，只要李彬一声令下，他可以从各个角度攻击敌人的部队。
    而透迪娜的部队就藏在不远处，她正等待着大战石头的部队能把敌人引出山谷，随后她就可以杀入山谷完成她的任务。
    除了这些布置以外，李彬的坟场魔无罪与奥斯丁却不在这里，没有人知道他们去向了何处，反正这正面作战他们是不可能出现了。
    听说了前面有着这样的情况，拉可秀反而放下心来，因为这样就暴露了李彬的想法，他们还是想要这个山谷里面的东西的。
    想到这里，拉可秀平静地说道，“你们准备一下吧，射手部队不要全部都用上，留一半下来守卫山谷，防止敌人飞行部队的攻击，还有你们要小心一点，敌人是与我一样的传奇级战役高手，所以你们一定要按我的计划行动，否则上当了不要指望我来救你们。”
    说完之后，拉可秀就带着她的手下，直接就飘入了山谷中的一个地洞里面，因为再差一点，她就可以拿到那件任务物品，并且直接换成奖励了。
    拉可秀走后，她手下的这些英雄也立刻回到了自己的位置。此时李彬眼中一亮。直接说道，“他们已经准备好了，理德你去告诉慎妖这第一战就交给他了，如果他成功了的话，我手上还有两个传奇石像，一定会分他一个的。”
    就在这样地气氛之下，山谷之前地两支部队就开始了相互之间的试探，这个时候，双方指挥官的水平一眼就可以看的出来。
    李彬这边的大战石头就不用说了。虽然大的方面是按慎妖那种谨慎的态度去做的，但是在战斗指挥方面，他的风格就只能用一个犀利来形容了。
    此时在大战石头地眼里，整个战场就是一个封闭的空间，就是一个棋盘，这个棋盘上所有的棋子都在他的掌握之中。
    他每一步的行动都是直指敌人的破绽，直指敌人必救的位置。也正是这样地风格，让他可以用比较少的部队，来换取更大的胜利。
    而这样的风格正好与拉可秀留下来指挥全局地那名指挥官风格相反，被拉可秀留下来的那名指挥官的作战风格更像是慎妖的翻版。
    最少如果慎妖去指挥战斗。他所指挥的部队就会是这个样子的，在这名指挥官地指挥之下，这支部队没有向前移动一步，也没有向后退一步，不管大战石头怎么发动攻击，怎么引诱他出战。这个指挥官就是不为所动，死死地守在他应该在的位置之上。
    见此情况，李彬闭上了双眼想了一下，随后命令道，“理德，你去帮助一下他们三兄弟吧，不过不要去山谷那里，他们多少会留下一些射手部队的。”
    理德二话不说。带着亡灵龙部队就飞到了战场的上空，不过他并没有直接攻击任何部队。而是在天空中看着下面的战斗。
    对于天空中的这支部队，下面战斗着的两支部队指挥官分别是两个不同的反应，大战石头只是看了一眼理德地部队，也没有理会，反正他没有指挥理德的权利，理德肯在天上看戏那就让他看着好了。
    不过拉可秀那边地指挥官就不这么看了，面对理德带来的压力，这位指挥官不得不从自己手限的兵力之中，再抽调出一部分的射手来防着理德他们的空中袭击，这么一来他手上的防线就更加薄弱了，这也让大战石头抓到了一丝的机会。
    大战石头指着拉可秀那边的部队，大声地喝道，“老二，那个位置就交给你了。”
    狮身人面像独战狂魔一听，立刻跳了起来，从战斗开始以后，他就一直被当成最后的秘密部队给留着没有出动，心中早就急死了。
    现在他终于有了出手的机会，哪时还会在这里呆下去，立刻就带着部队冲了出去。
    这独战狂魔是一狮身人面像，可飞可跑，攻击力强，所以他所带着的部队也多是这样的兵种，随顺独战狂魔冲出去之后，这些部队就迅速地向前冲去，根本就不管身前是否有敌人阻拦着他们的前进。
    这样的部队一放出来，就如同往油锅里面滴了滴水，整个战场就像是爆开来一样，这些部队在独战狂魔的带领之下，三两下就跳到了一开始大战石头所指的地方，并且一爪就把挡在前面的一个战斗英雄给打飞了。
    这个时候敌人的指挥官也注意到了独战狂魔，他一咬牙从各位英雄的亲卫队中硬是挤出了一支部队，前去阻拦独战狂魔的攻击。
    可这个时候一直在天空中看戏的理德终于动了，他的本体与两个战斗用的分身外加龙系的传奇兵种直扑向那位指挥官坐震指挥的地方。
    而他的亡灵龙部队则在黑龙分身的带领之下，冲向了刚刚聚集起来的亲卫部队那里，阻止这支部队对独战狂魔手下的攻击。
    在这样的情况之下，拉可秀所指定的那位指挥官也有些无法控制自己的手下了，他只能一面带着手下不多的亲卫迎上了理德的攻击，一面把指挥的权利再往下发放，让各队的英雄各自为战。
    而这正是李彬他们所想见到的，在慎妖的提醒之下，大战石头终于成功地把引出了几名英雄与他们的部队，而拉可秀对山谷的防线也在这一瞬间宣布被破。





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第15章 山谷后的深坑
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:47 本章字数:2445

        
    在这一瞬间，一直等着外面的透迪娜部队也终于杀了出来，直接从被引开的几个英雄那边，杀入了山谷之中。
    守在山谷之前的那些英雄们都知道山谷时面是有着什么，哪里会放透迪娜的部队就这样进去。
    这时又有几个英雄自己行动起来，从左右两边包向了透迪娜的部队，这个时候山谷前的防线也就真正地算是完了。
    一直在战场后方的李彬见此情况，脸上也不由地露出了一丝的笑意，轻轻地一拍坐下的银之狮身人面像，就独自一人向着山谷那边飞了过去。
    此时进入山谷的通道已经可以算是畅通无阻了，就算是拉可秀的手下英雄发现了李彬的行动，也没有什么能力来阻止李彬的前进了。
    所以李彬很轻松地就进入了山谷之中，并在拉可秀部队的营地后面，发现了一个巨大的山洞。
    这里应该就是奥斯丁所说的任务地点了吧，也不知道拉可秀他们找到了东西没有，想到这里，李彬平静地说了句，“无罪，奥斯丁他们进去多久了？”
    李彬的话才说完，在他身边的地面迅速地变成了沙地，坟场魔无罪也一点一点地从地下挤了上来。
    在坟场魔无罪身上，李彬的魔法沙分身正站在那里，平静地说道，“是在独战狂魔发起攻击时进去的，如果不是他让敌人混乱，我们还不知道等多久才能把奥斯丁送进去呢。”
    “那我们的人进去了没？”李彬又问道。
    “战斗沙分身也进去了，还有银与银伊他们与战斗英雄部队、传奇兵种部队，相信很快就会有消息传来。”魔法沙分身平静地说着。
    李彬点了点头说道，“我也要进去看看，你们按计划开始行动吧，记住要在他们出来之前，把这个山谷给全部占下来。”
    李彬的魔法沙分身还没说完。坟场魔无罪就直接行动起来，直接把整个坟场给摊了开来，之后坟场魔内部部队也开始在坟场魔的表面驻防起来，而他们防御的方向是山谷通道与山谷后的那个山洞。
    而李彬则在这边对他的魔法沙分身进行交待，“我进去之后，你就立刻向外发布信息，就说我已经打败了内战的首要敌人，正在追杀中，其他的就不用说了。说多了也没用。”
    魔法沙分身点点头，表示明白李彬地意思，李彬这才轻轻地拍了一下银之狮身人面像，直接就冲入了山洞之中。
    由于这一次事前李彬就把所有的部队都派了出去，所以进入山洞的时候，李彬身边除了一头银之狮身人面像以外，就只有一个绷带跟着了身边。
    虽然绷带经过了这么几次的战斗，等级也恢复到了14级，还没有完全恢复到最初的水平，不要说保护李彬了。跟在李彬身边不变成李彬的累赘就算是不错了。
    所以李彬一进入山洞就把芭丝特之盾给戴到了手上，并把死亡特权翻到了最合适的魔法之上。
    进入山洞没有多久，李彬就看到了地上的一些尸体，这些尸体都是一些等级不高的尸体，大部分以鹰身女妖与梅杜莎之类地兵种为主，由此可以看的出来，这个山洞里面大概会有黑暗系的兵种存在。
    从这些尸体的保存情况来看，这些尸体应该是拉可秀的人干掉的。而这样的尸体没有被他们变成亡灵并不是因为他们看不起这些尸体，想来是因为时间比较紧，他们没有什么机会来转化吧。
    既然他们不要，李彬正好又没有部队，那么这些尸体正好可以作为他的炮灰来用。
    李彬右手轻轻地一抬，这些倒在地上的尸体就轻轻地动了起来。直接变成了一些骷髅兵摇摇晃晃地站到了李彬的面前。
    看着这些骷髅兵地样子。李彬也不由地笑了起来，他已经很久没有带着这些只有4、5级的骷髅兵了。
    现在的他家大业大，就算是带着炮灰部队也多是在巡逻队里混到了级以上的部队，像是这种4、5级的部队他已经好久都没有见到了。
    就在这个时候，绷带突然站到了李彬的面前，李彬眼中怒气一现而过，足下的银之狮身人面像迅速地往后退去。
    原来就在李彬对这些4、5级的部队自嘲地时候，在李彬招出来的髅兵里面，竟然有人自爆了。
    如果不是绷带反应迅速。没有任何准备的李彬也许就会被直接给炸伤。
    退到了安全的地方，李彬随后扔了一瓶药水给绷带。并且说道，“你站到我身后就好了。”
    说着李彬把死亡特权一翻，一段魔法咒语就在李彬的嘴边飞了出来，随后李彬往着通道那边一指直接说道，“暴虫术，强大的圣甲虫都给我出来吧。”
    接着在李彬所指地位置，大顺地金色甲虫就这么硬生生地从地上钻了出来，不停地扑向了远方。
    在放出了这些金色甲虫之后，李彬右手一抬一个小的沙球就出现在了李彬的手中，李彬横扫了通道一眼，就把这个沙球给扔入了通道之内。
    随后李彬就在银之狮身人面像上等了起来，过了一会儿，李彬才轻轻地说道，“已经可以了，我们走吧。”
    银之狮身人面像与绷带都不知道李彬做了些什么，只能小心翼翼地守着李彬而去，不过他们很快就看到了一路上被甲虫吃得差不多的尸体，与一些刚刚生出来的小甲虫。
    这些小甲虫见到了李彬之后，没有丝毫的犹豫就努力地跟着李彬而去，再往前走了一段路，绷带他们才发现路上除了被甲虫吃掉的尸体以外，还有着一些甲虫的尸体，他们知道这是那些甲虫先他们一步，把对李彬有敌意的伏埋给清除掉了。
    再往后走，通道里面除了甲虫地尸体以外，又多了一些黄沙的痕迹，只不过李彬不说绷带他们也猜不出来，在这里都发生过什么事情，他们只是知道前面地路已经变得安全起来，而他们的身后也多出了大批的甲虫部队。





    第44卷 星光、间谍与联盟内斗 第16章 通道的两面性
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:47 本章字数:2373

        
    很快李彬他们就来到了一个分岔口上，李彬看了一眼两个一摸一样的洞口，也有些犹豫了，很明显这两个通道都有人走过，也不知道他们是分了兵还是用了什么方法，反正以李彬现在的情况，他是无法分兵的。
    想了一下，李彬招了招手从两边的洞口中就有着大批的金色甲虫涌了出来，这些甲虫就是刚才李彬用暴虫术所招唤出来的圣甲虫与他们的后裔。
    在这些甲虫里面，李彬还收回了一些黄沙，李彬拿着黄沙聚成的沙球，跳下了银之狮身人面像，把这些黄沙在地面铺平。
    很快一张山洞里的地图就出现在了李彬的面前，只不过这张地图并不是很全，大概是因为李彬的沙球并没有进入到山洞的深处吧。
    认真地研究了一下地图之后，李彬又问了那些圣甲虫几句，随后李彬就选择了右边的这个山洞，因为通过一路上的战斗痕迹，他会发现右边的的这个通道他的战斗沙分身与他的手下也走过，走这条路就算是走错了，也可以找到自己的手下，不会有很大问题的。
    打定了主意之后，李彬就迅速地上路了，不过他也没有忘记左边的通道，还是从自己的手下里分了一些圣甲虫出去，让它们去看看左边通道里面的情况。
    在右面通道里走了没有多久，李彬突然心有所感，皱了一下眉头说道，“左边通道里的圣甲虫全部死掉了。”
    站在李彬身后的绷带一听连忙说道，“这怎么可能，圣甲虫在亡灵系部队里面虽然等级与生命都不高，但不可能那么简单就死光了的。”
    “我也不知道，可能是有什么陷阱在那里吧。”李彬叹了口气说道，“真是太可惜了，如果它们能再走得远点就好了。”
    说着李彬就不再去理会左边山洞里的事了。不过他并不知道，就在他的圣甲虫全部死光了的时候，拉可秀竟然在左边的通道里出现了。
    原来这个山洞左右两边的都是通向最后地地点的，只不过进去时走右面会比较顺，而出来时走左面会比较顺。
    此时的拉可秀手上正拿着三个水晶球一样的东西，而她身边的部队已经余下不多了，在从左面的通道里出来的时候，她一面走着一面观察着四周的情况。
    当她看到了地上的圣甲虫时，她地皱头不由地皱了起来。“李彬那个家伙没有上当，看来我还真是小看了他了。”
    这个时候拉可秀身边飘过了一个虚无之影，小声地说道，“主人，那个李彬怎么也是传奇级的战役人才，只要上一次当就会很小心的，不过从这些尸体上可以看出来，他们应该选择了右面的通道。”
    拉可秀也点了点头，她虽然也是传奇级的战役型英雄，但主攻的方向还是整个布置陷阱与阴谋。对于这些细节方面的观察与分析，她还是不如自己身边这位英雄。
    拉可秀想了一下说道，“右面的通道，那他们应该还要一段时间才能追到我们，我们先出去吧，等出了山洞我们就立刻用大回城术回城，想不到这个山洞竟然压制了空间魔法的使用，否则我们早就回去了。”
    “可是主人。我担心他们会在……”
    “会在山洞外面设下埋伏是吧。”拉可秀平静地说着，“你根本就不用担心，他们有伏兵，我们也有伏兵，只不过卡密那个家伙也太没用了，我还以为他能把敌人拖在外面一段时间呢。”
    “卡密不是没用。我看是攻击卡密的那个英雄很强。”那个虚无之影又说道。“可以看地出来他的指挥手法比卡密强上了许多，而且对整个战局的把握也很好，真不知道李彬是从什么地方找到这么一个家伙的。”
    在他们的交谈之后，拉可秀他们很快就走出了左边这个山洞，而这个时候李彬也顺着右边的通道来到了山洞的最后方。
    此时在这个山洞里面，李彬看到了自己的战斗沙分身与手下正在这时等待着他们，而奥斯丁与他地手下，已经顺着山洞的另一个通道离开了。
    一见到李彬，他的战斗沙分身就把这里的情况都说了一遍。原来李彬的战斗沙分身与奥斯丁是一路杀进来的，也正是因为这样。他们在路上地时间拖得比较长，到了这里地时候不要说任务物品了，整个山洞可以说什么都没有了。
    奥斯丁好像是知道拉可秀去了哪里，没在这个山洞呆多久，就直接从另一个通道追了出去，而李彬的战斗沙分身则留了下来，在这里等待着李彬。
    在等待李彬的这段时间里，李彬的战斗沙分身也在这个山洞里面寻找了一下，看了看有没有什么被遗忘下来的东西。
    “那你找到了什么？”李彬笑着问道。
    他的战斗沙分身没说话，只是直接把自己所见到的一切都转到了李彬的脑海之中，对于战斗沙分身所看到的一切，李彬可有着更深层次地认识。
    他想了想最后说道，“想不到竟然是黑龙，看来奥斯丁的这一个任务还有深入挖掘下去地潜力。”
    说着李彬就带着战斗沙分身往外走去，只不过他还不知道这个山洞里面的情况，所以他走的是一开始来时那条路，也就是右边的那个通道。
    这一下李彬就算是比较倒霉了，要知道右进左出的安排并不是指从右进入，从左走出会更快，而是指按着这两个路线走就不会触发通道里面的机关。
    才在右边的通道里走了几步，李彬就有些知道自己派到左边通道里的那些圣甲虫为什么会全部死光了，他才往前走了一步，就遇到了强大的魔法攻击，几乎李彬手下的所有部队，都被一个魔法盯上，一点也没有遗漏。
    在这样的魔法攻击之下，李彬的圣甲虫直接就全部死掉了，其他的部队则靠着强大的体质与生命支持了下来。





    第45卷 为了七君主之位 第1章 前后夹击
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:48 本章字数:2404

        
    这个时候，李彬身边的绷带就对李彬说道，“主人，这个通道可能有问题，我们是不是也和他们一样，走左边的那个通道。”
    李彬想了想还是说道，“如果我们从左面的通道去追，出在也不一定追得上了，而且我也感觉如果我从右面通道走，会有什么好处，我看我们还是走右面吧。”
    对于李彬的话，李彬的手下可以说是无条件地服从，所以李彬的话才说完，就有几个战斗英雄往前冲去。
    当然李彬还是为他们加上了魔法护盾之类的法术，来保护他们不受到太大的攻击，就这样李彬他们一直支持着走了半条通道。
    这个时候李彬的魔力也被消耗得差不多了，就在他拿出了魔力源泉准备补充自己魔力的时候，李彬的战斗沙分身已经冲到了通道的最前方。
    李彬正想要笑一下，用自己最后的魔力帮他的战斗沙分身加上一个魔法护盾之类的东西，可就在这个时候，他的战斗沙分身竟然在他面前消失不见了。
    李彬一惊以为他的战斗沙分身出了什么事，但却没有感觉战斗沙分身战死时那样的感觉，于是李彬带着手下急忙跑向了战斗沙分身消失的位置。
    在这里，李彬感觉到了空间一阵转动，随后他就发现自己好像已经被送到了山洞的入口处，而他的战斗沙分身已经拿着武器在那里面对着什么人。
    随着战斗沙分身的目光，李彬总算是看清了眼前的一切，这时他也不由地笑了起来，因为他的战斗沙分身所面对的正是已经离开了山洞的拉可秀与她的手下。
    从他们的表情可以看的出来，他们对于李彬他们地突然出现也是很意外。
    这个时候李彬立刻就明白了这是怎么一回事，他笑着对拉可秀说道，“这位不是拉可秀小姐吗？好像我们好久没见了，怎么样这段时间你过得还好吗？”
    “总算过得还不错，不过不知道李彬先生来这里做些什么呢。”拉可秀退到了自己的手下之中。之后才缓缓地说道。
    “也没什么，只是听说有人想要见你一下，我怕你不知道，所以前来通知一声。”李彬平静地说着。
    而在这个时候，奥斯丁的部队也从后面的通道里追了出来，李彬已经可以看到奥斯丁的身影了。
    这个时候，李彬才笑了笑说道，“拉可秀小姐，我们现在可以好好地谈一谈了吧。”
    面对这样的情况。拉可秀却没有任何的表情，只是平静地说着，“想要与我谈吗？那就要看你们有没有这样的本事了。”
    拉可秀的话音才落，在她地身边就出现了大约2中队的幽灵鬼兵，而拉可秀本人一个转身也变成了鬼兵的样子，就混在了这些鬼兵之中。
    这下李彬他们还真的没有任何办法了，如果现在杀死了拉可秀，他们就无法得到拉可秀身上的那个任务物品，那他们来此的目的就算是失败了。
    而且李彬他们还不知道拉可秀到底拿到了什么，如果他们所拿走的真是好东西。会影响正在发生的亡灵七君主联盟之间的内战，那么他们就更是得不偿失了。
    所以李彬与不得不小心起来，平静地命令道，“把他们全部给我虚弱，让那些鬼兵无法移动，其他地部队都给我干掉。”
    奥斯丁也打着这个主意，不过他那里却有着更好的方法，只见他拿出了一个眼球一样的东西。并放在了自己的右眼之上，开始在那些鬼兵里面寻找着。
    奥斯丁的举动，李彬也看到了，他犹豫了一下，最后学是没有提前动手，而是等待着奥斯丁那里的结果。
    就是李彬这么一停顿。意外又发生了。洞口四周的石壁突然震动起来，一些土黄色与灰色的骷髅兵提着双手大剑就从石壁里面走了出来。
    这些骷髅兵一出来，就迅速地扑向了李彬那边，其速度与攻击力已经远远地超过了一般地骷髅兵。
    “见鬼是传奇兵种。”李彬冷哼一声说道，在他身后的那些传奇兵种也就迎了上去。
    而他身边的战斗英雄们则也做好了战斗准备，不让一个人可以从自己的身边跑掉，而李彬的战斗沙分身则跑到了山洞外面，去通知守在外面的部队进入山洞帮忙。
    这样地情况之下，整个局面似乎正在向着李彬他们所想要地方向发展。只不过他们并不知道，在整个山谷之外。拉可秀还有着一支部队一直都没有行动。
    这支部队就算是在整个山谷里的部队被李彬的部队屠杀时也没有出手，他们一直呆在山谷附近最高的山峰处。
    而这支部队的指挥官也不是亡灵，而是一名长着金色羽翼与灰黄色头发的中年男子，如果一般人看到他的样子，大部分都会认为他是天使或是天使的某个变种。
    但他的本体却完全不是这样，他是野蛮系雷鹰变成人型后地样子，也正是他的身份，拉可秀才会把他安排到山峰之上，作为最后任务失败后接应拉可秀地最后部队。
    而现在已经到了需要他出动的时候了，看着下方山谷中李彬部队所布下的防御，这名雷鹰人知道自己最大的威胁还是理德与他的亡灵龙部队。
    他想了一想随后招来了一头白色的雷鹰，并小声地对他说了几句，之后这头白色的雷鹰就带走了他身边三分之二的雷鸟，在天空中转了一圈之后直扑向山谷之中。
    而这位雷鹰人也在紧紧地盯着山谷中的反应，等待着山谷中的反应，不过他最后还是失望了，面对雷鸟的攻击，理德自己并没有出手，而是让他的那个黑龙分身上去指挥战斗。
    而理德本人则带着龙系的传奇兵种死死地守在了山洞之外，一动也没有动，可就在这个时候，雷鹰人手上的传信石不停地闪动起来，他叹了一口气带着自己的手下也飞了起来。





    第45卷 为了七君主之位 第2章 两个水晶球
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:49 本章字数:2439

        
    这个时候在山洞的通道里面，李彬他们正与拉可秀的部队打得不可开交呢，不得不说拉可秀最后退下的伏兵实力还是很强的。
    这些传奇兵种看起来只不过是普通的骷髅兵，但是其实力却不弱于李彬手下的那些传奇兵种，这些骷髅兵手中的双手剑用起来时就如同理德手中的双手剑一样，可以不停地切割着面对敌人的身体，而他们自己的身体却因为瘦弱又灵活，而很少受到攻击。
    在这样的情况下，李彬这边的局面已经变得有些不好了，就在这个时候，奥斯丁那边也已经做好了准备。
    他大声地叫道，“李彬，那个全身发红的鬼兵就是拉可秀。”
    李彬抬头一看，哪有什么全身发红的鬼兵，他心中正要骂奥斯丁呢，就见那些鬼兵之中真的有一个鬼兵身体慢慢地变成了红色。
    李彬现在哪里会管得了那么多，他双手一合一团黄沙就在那位鬼兵的身边出现，接着这团黄沙就变成了一个沙之手，把那个鬼兵给抓了起来。
    不想李彬的沙之手才抓到这位鬼兵，这位鬼兵身上的红光就跳到了另一个鬼兵身上去了，李彬眉头一皱立刻命令道，“击杀没有发红光的鬼兵。”
    在李彬手下一直没有动手的银与银伊他们一听到这个命令，就立刻冲了出去，一人一个对着鬼兵就攻击起来。
    随着鬼兵数量的越来越少，那团红色的光芒终于在一名鬼兵的身上停了下来，随后慢慢地变回了拉可秀原来的样子。
    只不过此时的她好像被李彬的沙团紧紧地缠住，就算是想要逃，也逃不走。
    就在这个时候，山洞之外传来了一声鹰吟，之后一个那位雷鹰人从天空中落了下来，他大声地叫道，“主人。我们要马上离开了，否则我也无法保证你能安全地出去。”
    被李彬困住的拉可秀一听，立刻用剑斩下了自己被困住的双腿，直接飘到了那位雷鹰人地身边。
    这个雷鹰人一把抓住拉可秀直接就往山洞外飞去，这些事情几乎是在一瞬间就完成的，所以就算是李彬想要阻止，也无法跟上他们的脚步。
    李彬只得往山洞外冲出去，想要把他们给挡回来，不过那个雷鹰人还没有冲出山洞就被理德一剑给砍了回来。
    接着理德就大声地说道。“想从我这里逃走，门都没有。”
    拉可秀一见随后把几个东西放到了方法论鹰人身上，并且大声地说道，“你马上离开这里。”
    李彬他们虽然没有见到那是什么东西，但本能的反应那就是他们想要找的东西，于是立刻就扑了过去。
    不过这个时候拉可秀反而向后飘去准备退到山洞之中，还好绷带一直在盯着拉可秀的反应，一见拉可秀要跑也没多想直接就把手上的绷带给缠了上去。
    不过拉可秀是那种物理攻击完全无效的种族，只要不是魔法武器，就算是被缠上了也没有任何的作用。
    绷带这么一击。也让李彬产生了一丝怀疑，他对着拉可秀就是一个魔法，直接把拉可秀打倒在地上。
    这个时候奥斯丁也冲到了拉可秀地身边，在她身上寻找了起来，也许是以为事情就这么结束了吧，所以理德那边也松了口气，在斩下了那个雷鹰人的一手一脚之后，竟然让他给跑掉了。
    不过事后证明。如果理德没有让那个雷鹰人逃掉的话，这事就会变得更圆满许多，因为奥斯丁在拉可秀的身上，就找到了两个水晶球。
    “还有一个被拉可秀的那名手下带走了，看来拉可秀这做事都会退一步后手的。”奥斯丁拿着这两个水晶球狠狠地说道。
    “你们的任务物品就是这水晶球吗？”李彬关心的并不是拉可秀最后留有几个后手，而是自己可以得到的利益。
    “不错。就是这个水晶球了。”奥斯丁把两个水晶球往李彬手上一放说道。“你就自己挑一个吧。”
    李彬看了两个水晶球一眼，就知道了里面的玄虚，这两个水晶球里面分别藏着一些好东西，其中一个水晶球里封印着25级/21级地传奇英雄，另一个水晶球里面则是6个中队的传奇兵种。
    虽然不知道被拿走的第三个水晶球里面是什么，但李彬相信第三个水晶球里面的东西一定不会比这两个水晶球来得差。
    李彬犹豫了一下最后说道，“我要传奇兵种好了，英雄对我来说没多大用处。”
    奥斯丁一听眼中也露出了一丝感激的神色，他当初与李彬说过。他的主人让他来完成这个任务，最后是答应了得到的传奇英雄将归为他的手下地。
    现在李彬只拿走了传奇兵种。那完全就是为了成全他啊，不过他哪里知道，李彬现在真的是不太需要什么传奇英雄，他现在自己手下的英雄还没有全部照顾过来呢，再来这么一位传奇级的英雄，他应该把这人安排到什么位置上去呢。
    所以李彬还为如拿一些传奇兵种，来补充一下自己的实力来得实在。
    向奥斯丁问明了一下这个水晶球的用法之后，李彬就迅速地退出了山洞，此时山洞之外，李彬地部队正在清理着刚刚跑来袭击，又没能逃走地那些雷鸟呢。
    李彬看了一眼这里的情况，大声地命令道，“大家辛苦一点，我们马上要离开这里了，大家下去准备吧。”
    说着李彬就跑到了坟场魔无罪之中，而这时奥斯丁也跟了进来对李彬说道，“李彬，你下面打算怎么做。”
    李彬想也不想就说道，“本来我还有任务的，但是现在七君主联盟内战，我想这事我也有份对吧。”
    奥斯丁点点头说道，“不错，不过我有一个提意，不知道你有没有兴趣呢。”
    李彬看了奥斯丁一眼说道，“当然，我想在往七君主的位置前进的路上，我需要有人可以给我一定的帮助。”





    第45卷 为了七君主之位 第3章 内战是一定要参加的
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:51 本章字数:2459

        
    对于李彬的话，奥斯丁可是一脸的笑意，他连声为自己的主人答应了下来，并且保证只要这一次的战斗能赢，李彬就一定能坐上七君主的位置。
    在商量好了一切之后，李彬就把被沙球困住的拉可秀交给了奥斯丁，并且对外宣传拉可秀落到自己手中的消息。
    随后李彬在这个山谷里面呆了一天，就开始往自己的领地那里赶去。
    在这一天里面，李彬借着坟场魔无罪体内女天使的力量激活了水晶球，并把水晶球里的传奇兵种给放了出来。
    这一次李彬6个中队的传奇兵种更像是一支强大的作战部队，这支部队全是灵械系的，其中达到25级的3小队，是整支部队的指挥官与尖兵一类的角色。
    他们分别是由灯神晋阶而来掌握之灯神，由娜迦晋阶而来的刀锋之王者与由泰坦晋阶而来的闪电之主宰。
    除了这些以外，余下的传奇兵种正好分成了五个部队，数量最少的是由泰坦晋阶而来的狂雷战神，他们拿着由闪电聚成的战锤，身上穿着闪电的重甲，不管是在近战还是远战方面都超过了一般的泰坦。
    不过他们与李彬手下的那些雷电君主相比，更注重的还是近战方面的能力，所以相信这两支部队会有很默契地配合。
    人数第二少的则是由娜迦晋阶而来的金刀武士，这些金刀武士看起来与普通的娜迦女王没什么区别，但是她们的刀法却更加疯狂与精湛，她们的八支手臂能同时用出四套甚至更多的刀法来。
    之后的就是由灯神晋阶而来的神灯精灵了，这些部队根本就是一个魔法兵种，他们不但会使用许多的魔法攻击，还会一种最强地辅助魔法，镜像军团。
    以现在这支神灯精灵的数量，足够把那些狂雷战神全部变出来。让他们参加一个小时的战斗。
    最后的两支部队就是由数最多的传奇兵种了，一种是由普通金人晋阶而来的水晶人，另一种是由石像鬼晋阶而来的石像龙人。
    这两个兵种都只能算是传奇兵种中实力不怎么强的部队，所以也没有必要多说。
    在有了这些部队之后，李彬就把这些部队与自己的亡灵传奇部队都混编到了一起，让他们一起进行一些适应性训练。
    并且李彬答应只要理德能达到25级，那么那些由各种巨地龙系传奇兵种，将成为理德的直属手下。
    这可让理德高兴了半天，当然对于其他的手下。李彬也不吝啬，最少跟在他身边的这几位都得到了明显地好处。
    李彬往回走还没有走出半天时间，莎玻袒的信就已经送到了李彬的手中，在这个关键时刻莎玻袒自然为李彬取消了所有的行程，并且为李彬安排了一下很好的去处，那就是七君主联盟中某一位现任君主的领地。
    而这位君主的部队现在正在另一位君主地领地之上呢，现在那个领地里的实力，对李彬来说可以轻松地拿下。
    而李彬最担心的大陆守护神的问题，在这里也不存在，因为这位君主并没有像李彬那么幸运。这一个大陆的大陆任务他没有完成，而且以后也不会完成了。
    虽然对这个消息还是有些疑问，但李彬还是按莎玻袒所说的地方而去了，在接近了那个大陆的时候，李彬的另一支部队也赶过来与李彬汇合了。
    这一次这支部队里面，李彬所有传奇级地战斗英雄也全部地跟了上来，另外一起跟来的还有莎玻袒的那个分身。
    听莎玻袒的这个分身说，本来要来的是卡多沁与洁茜卡的。只不过这两位另外有任务要去做，所以最后还是由她前来帮助李彬。
    这个时候李彬已经有些猜到那位君主为什么有着那么强地实力，却无法完成大陆任务了。
    很快李彬地部队就从那个大陆一头的海岸线上，踏上了这个大陆，才一踏上这个大陆，李彬就感觉到了强烈的死亡之气扑面而来。
    不过让李彬吃惊的并不是这个。而是在这个死亡之气下面。竟然掩盖着强烈的光明气息。
    “果然如此。”李彬平静地说道，这位君主的这个大陆好是好，但是大陆任务一开始应该是那种为人类国度而设计的，最后的任务九成九是请来某位光明天使作为护守神。
    所以到现在这个时候，这位实力强大的君主也没有办法为这个大陆招来一位守护神，毕竟就算是他想要转一位神灵过来作守护神，也要有相熟地神灵才行。
    所以这也就给了李彬他们一个占便宜的最好机会，否则对于有护守神存在地大陆，李彬还没有那样的胆量直接杀上去呢。
    李彬他们才把所有的部队都运到了这个大陆之上。附近路过的巡逻部队就已经发现了李彬他们的存在。
    这些部队立刻分出了三分之二的部队前来攻击李彬，另外三分之一部队则四散离开。看样子是去通知附近的城市去了。
    李彬看了一下这些巡逻队，发现这个大陆应该是那种比较合适僵尸类部队生存的环境，就算是巡逻用的骷髅兵身上都多少带一些没腐烂掉的肉丝。
    看着这些小兵，李彬想了想说道，“把他们全部干掉，我们现在的时候不多，先去找个城市落脚再说。”
    说着李彬就指挥着坟场魔选定了一个方向重重地压了出去，而这个时候透迪娜就带着部队直接冲了出去，扑向了往这边冲来的那些巡逻兵。
    由于是在敌人的大陆上，李彬也不敢多做停留，他迅速地向前移动着，很快就发现了一支往他们这边扑来的部队。
    在这支部队里面，像是恐怖骑士、巫妖一类的高阶部队也已经出现了，可以看的出来，对于这一次的内战，这位君主所调走的部队并不是很多。
    不过这对李彬来说却没有太大的危害，李彬手下传奇级的兵种就有个大队以上，更不用说还有着2大队的战斗英雄部队与17级以上的部队了。





    第45卷 为了七君主之位 第4章 几乎空无一人的大陆
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:51 本章字数:2410

        
    所以面对这着这样的敌人，李彬也只是说了一句，“大战石头，这些敌人你来对付，我要先去把那个城市打下来，你们打败了他之后，就迅速来找我。”
    说着李彬的坟场魔直接一绕，就从向他们这边冲来的部队面前绕开，留下了一脸兴奋的大战石头他们三兄弟的部队。
    在绕过了这些部队之后，李彬很快就看到了这个大陆上的第一个城市，通过这个城市，李彬可以发现，这一位君主的能力还是很不错的。
    最少这个在大陆边缘的城市已经有一些大城市那样的风范了，就像眼前这个城市，完全被黑色的大理石堆起的高大城墙包住。
    整个城市一共开了八个大小不一的城门，在城外的护城河里李彬不但看到了绿色带着恶心气味的液体，还看到了一些飘浮的骷髅头与没有完全淹没在河水里的木桩。
    在城墙的后面是十座以上高大的箭塔，李彬可以看到在这些箭塔之上，站着一些等级不低的尸巫王。
    另外在城市的中心还有着三座高大的魔法塔，其中一座魔法塔正在发散着黑色的光芒，可见这个城市的外面魔法护罩应该已经被支了起来。
    面对这样的情况，李彬也有些头痛，不管怎么说李彬都可以看的出来，这个城市的城守是一个比较谨慎的人。
    对于这样的对手，李彬也是很不喜欢的，毕竟城守的谨慎就说明他会支持更长的时间，而把这次的战斗拖得更长，会让李彬与他的部队陷入危险之中。
    所以在这里，李彬也不敢留手，他让坟场魔无罪把藏在他体内的火焰投石车给全部送到表面来，并且直接对这个城市的城墙与防守罩发起攻击。
    之后，李彬则让自己地魔法沙分身与战斗沙分身一起。想办法用沙石互换的技术，一点点地改变城墙下方大理石的属性。
    而他本人则带着部队部队去附近看看，有没有可以用来设伏的地方，或是有没有其他的城市已经得到了消息，前来支援这个城市了。
    李彬离开没有多久，透迪娜的部队就赶到了这里，见到了这样的情况，她反而不知道应该做什么才好。
    还好莎玻袒的分身还在，她让透迪娜领着自己的部队向着另一个方向而去。她地任务比李彬简单，只要往那个方向上走上半天时间，看看有没有敌人从这个方向上过来就可以了。
    随后大战石头的部队也赶了过来，从他们的表情上可以看的出来，他们这一次的战斗打得很爽。
    不过莎玻袒分身的话让他们更是爽，她直接对大战石头说道，“对于你们的实力我已经听说过了，你们三兄弟是我们这些人里最好的组合，我现在把这一次到这个大陆来的大概计划告诉你们，你们就可以自由行动了。”
    对于这种近乎于放羊的举动。大战石头没有一点地反应，他以前在那位法老王的手下时也是这么做的，而且就连李彬也不得不承认，只要给他们三兄弟一个目标，他们就会做得很好。
    在大战石头离开之后，李彬正好带着他的部队回来了，在听莎玻袒的分身说过了在他离开之后的情况后，李彬也没说什么。而是看向了正在被火焰投石车攻击的那个城市。
    此时李彬已经可以看的出来，这个城市地防御罩已经被削弱了许多，而在城墙不起眼的角落里，一些大理石已经变成了黄沙，只要李彬轻轻一动，就会有大片的墙城直接倒下来。
    现在李彬要做的只有等待。等待着一个最适合攻击的时刻。
    而这个时刻很快就到了。在火焰投石车不停地攻击之下，李彬突然看到了这个城市的防御罩轻轻地波动了一下。
    李彬知道这是魔法塔能源快被消耗一空，准备换一个魔法塔时地魔法波动，李彬哪里会放过这么好地机会。
    他直接地跳了出去，与自己的两个沙分身一起，使用起了沙石互化的技术，直接把靠近李彬他们这边的一面城墙给弄倒了下来。
    由于李彬算计得不错，这面城墙倒下的时候，正好是向外而倒的。不但把它们面前的护城河给填了起来，而且还把正在转化的魔法防护罩给打破了。
    借着这个机会。李彬把手一挥，就带着手下的传奇英雄、传奇兵种与战斗英雄部队冲入了这个城市之中。
    进入了这个城市，李彬才发现这个城市有些不对，原本这么大地城市里面最少要有几千名的士兵与大量地平民才对。
    可是这个城市里面除了几十名的士兵以外，就再也没有任何的人影了，就算是李彬杀到了市政厅下，也没有遇到一些阻拦。
    对于这样的情况，李彬心中也产生了一些疑惑，不过面对就要到手的城市，李彬没理由不收下来。
    他让耐之哀伤他们去拿这个城市的城市之心，而自己则回到了城外的坟场魔那里。
    此时透迪娜的部队也赶了回来，对于没有赶上这一战，透迪娜的表情可是很不高兴呢。
    不过李彬并没有太过于在意透迪娜的心情，他刚刚回到坟场魔上就收到了慎妖派人送来的信。
    在信中慎妖向李彬讲述了一个情况，他们遇到了一个城市，而这个城市里面除了为数不多的守卫以外，就没有任何的平民了。
    整个城市的防御也是靠着魔法塔来支持的，城市里面也没有城守之类的英雄存在。
    对于这样的情况慎妖很是不安，他怀疑这个大陆上所有的部队全部都被调走了，而且是秘密被调走的。
    那么这些部队被调动什么地方去了呢，如果不是李彬他们临时起意要杀到这个大陆上来，那么这个秘密又会被隐瞒多久呢？
    这个问题不但在李彬的脑海中不停地滚动着，就连莎玻袒也不由地皱起了眉头。





    第45卷 为了七君主之位 第5章 拿整个大陆作陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:52 本章字数:2359

        
    过了许久。李彬才回头问杀波袒的那个分身道。现在有三个问题要解决，如果这三个问题没解决，我不敢在这个大陆上呆下去。”
    莎玻袒的分身点了点头，她也知道这三个问题是什么，一个是李彬要知道这个大陆上的那位君主在想什么，他把这个大陆空出来是用来当作陷阱还是他的部队被调走另有他用。
    第二个就是在这个大陆上原本应该有的部队身上了，李彬需要知道这些部队到哪里去了，因为从这个大陆的城市情况与大陆上留守的部队数量来看，这支神秘失踪的部队数量应该在40个大队以上，当庞大的数目，足够影响整个战役的进程。
    第三李彬需要知道这个大陆在那位君主心中的地位，毕竟在没有把握搞到相应的情报的时候，很多东西都要搞猜来完成，那么对这位君主的心理把握就成了一个很重要的事情。
    只不过莎玻袒的分身对这三个问题也不是很清楚，她只能低着头对李彬说道，“对不起，是属下无能……”
    李彬挥了挥手说道，“让大战石头再去打一两个城市，不要太深入了，如果有什么问题，马上就退出来。”
    说着李彬就走到了自己刚刚占下的这个城市的城政厅，开始研究起这个城市来，很快他就发现，这个城市除了那些被李彬杀掉的部队以外，几乎所有东西全部都没有。
    不但城市里面没有任何的居民，市政厅里没有这个城市的任何资料，就连城市内的魔法塔里面也没有魔法师驻守，箭塔上的那些尸巫王也只剩下了尸体，在没有新的尸巫王被造出来之前，箭塔也没有用了。
    对于这样的情况，李彬的是越来越觉得不安，很快慎妖就为李彬送来了最新地消息。大战石头在李彬地命令之下。又攻打了两个城市。
    根据大战石头的战报，慎妖发现这几个城市里面的部队都分成了两分，一份数量大约在5、6个中队之间，不过他们并不守城，城市受到了攻击之时，就会立刻出动去攻击敌人。
    而除了这些部队以外，留在城市里守城的部队就只有不到1个中队了，只要去打一下就可以把这个城市直接给占下来。
    不过这样的情况也不由地让慎妖产生了怀疑，他也感觉到这个情况不对头。
    为此慎妖才把现在的情况发过来给李彬。想看看他的意见。面对慎妖的信，李彬想了很久，最后才说道，“莎玻袒。我们撤退吧，这个大陆我们不能再呆下去。”
    莎玻袒的分身一听也明白李彬地话。二话没说就让人传信给大战石头他们，让他们迅速地退回李彬现在地位置，做好撤退的准备。
    可就在这个时候，意外突然发生了，李彬突然收到了情报，在大陆的边缘海面上突然升起了大量骷髅头，而天空之中则布满了大片的阴云，一切都是来得那么突然，突然到让人根本反应不急。
    这一下。李彬也算是大概明白了这位君主地打算，想要用一个大陆来困住李彬的主力或是他本人。随后他这个大陆上地兵力则可以放松出来，用来对付其他的几位君主。
    面对这样的情况，李彬犹豫了一下，最后还是命令理德派出一些亡灵龙去看看天空是否能安全地通过，而透迪娜的一些手下，也通过海路对海面上的那些骷髅头进行试探了。
    试探的结果在大战石头他们回到李彬身边时也送到了李彬的手下，此时李彬已经明白，所有正常离开这个大陆的方法全部行不通了。
    在海面上的那些骷髅头会在任何东西接近他们地一瞬间就发生大爆炸，这爆炸之中还会带有对亡灵有强烈伤害的光明地力量。
    从海面上的骷髅头的数量与面积来看，不管李彬的战舰可是战船有多强，都无法通过这骷髅头的防线。
    而天空中的阴云也是这样的，理德手下的亡灵龙只要一冲入阴云就会像是遇到了强酸一样，直接被腐蚀，根本就飞不出多远。
    之后李彬又试验了鬼魂类的部队与传信部队的情况，结果也是一样的，根本就没有什么东西可以从这阴云里飞出去。
    这么一来，李彬但整个部队被困在了这个大陆之上，就连正常的通信也被人切断了。
    面对这样的情况，李彬也有些着急起来，他甚至有想把这个大陆给毁掉的打算，不过莎玻袒的分身与慎妖最后还是强行把李彬给劝住了。
    因为现在的情况来看，李彬已经落入了别人的陷阱之中，李彬如果再着急乱来的话，那么他就真的会被敌人牵着鼻子走。
    在听了莎玻袒与慎妖的话之后，李彬心情也平静下来，这时这三位也开始商量起如何应付现在的局面来。
    以现在的情况来看，想要直接杀出去是很难的，可是李彬如果不杀出去，那么在这一次的七君主内战之中，李彬就明显地处于劣势了，就算是李彬占下了这个大陆又怎么样。
    等七君主内战结束之后，李彬甚至会被七君主联盟处名，到时他就是七君主的敌人，不但这个大陆，就连他自己的几个大陆也会被人吞掉。
    可以说现在的李彬已经到了最危险的一个关头了，在这样的情况下，李彬反而发挥出了强大的能力。
    他的第一个命令就是把这个大陆上所有的资源与城市之心都给拿来，李彬要用这些东西做出十到二十个大金字塔，用大金字塔的力量，把李彬的手下全部都给带出去。
    而支持这些大金字塔的力量来源就是这个大陆的神脉，李彬已经打定了主意，这个作为陷阱用来骗李彬的大陆，是绝对不能再存在的，所以此时的坟场魔无罪正在强行取出这个大陆所有的龙脉，这一次李彬是连一点龙脉也不会给他们留下了。





    第45卷 为了七君主之位 第6章 在李彬被困之后
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:52 本章字数:2335

        
    李彬在这个大陆上，虽然有了逃出去的计划。但是整个计划还是要比较长的时间的。
    在这段时间里，李彬被困的消息也被传到了亡灵七君主联盟的几位君主那边，对于李彬的情况，除了哈特兄弟这样的新晋君主，其他几位君主都有着自己的打算。
    奥斯丁的那位主人看在李彬帮过奥斯丁的面子上，还没有对李彬下手的举动，而他的两位盟友就不一样了，他们与李彬是没有任何的关系啊。
    为了不让战火烧到自己的大陆上，他们甚至有打算把另外两位君主的兵力引到李彬的领地上去打。
    只不过李彬的领地之上还有着莎玻袒，在她的算计之下，竟然引来了冥龙一族的部队。
    这支冥龙部队在卡多沁的带领之下，出现在了众人的面前，随后卡多沁直接宣布，对于现在已经与李彬成为敌对关系的两位君主加一位前君主打到李彬的大陆上来，那是没有什么话可说的。
    但是其他的君主想要在李彬不在的时候跑上来分上一杯羹那就别想了，如果在李彬的手下没有请求帮助的时候，有一兵一卒踏上了李彬的领地，那么他们以后的亡灵龙部队就一个也别想得到。
    在这样的情况之下，往李彬的大陆上跑的势力就明显地少了下来，在这个时候神铃也发现了，在李彬的领地边上，有着几个埋伏好的部队。
    对于这个消息，莎玻袒可是很重视的，因为她现在也不知道被困到那个大陆上的李彬的情况，现在的她也只能靠猜，来猜测敌人的行动。
    所以当有一丝蛛丝马迹出现的时候，莎玻袒就会紧紧地抓住不放，而眼前这支神秘地伏兵肯定就是其中地一个。
    “这支伏兵虽然还不能确定是哪位君主的手下。但是从他们埋伏的位置来看。并不是打算攻击来救援我们的部队。”莎玻袒面无表情地分析着，“他们想要伏击的是我们派出去救援的部队。”
    随着莎玻袒的一一说明，众人也都看了出来，这些伏兵所埋伏的地方，真的是在李彬地几个大陆出兵去救现在被困地李彬的位置。
    “从这一点可以看的出来，他们并不想要对付我们，他们现在的目标应该是那三位与他们为敌地君主。”对于这一点莎玻袒是可以肯定的。
    “相信只要他们打败了这三位君主，他们完全可以扶上另外三位与他们比较友好地君主上台，这样他们再来对付我们。就是以整个联盟的力量对付我们个人的力量。到时我们就算是再强大，也无法对付他们。”
    对于莎玻袒的分析，李彬手下的英雄可以说个个是完全信服，泰德大声地说道。“莎玻袒你想让我们怎么做就直说吧，只要你说出来我就当是主人的意思。”
    “不错。”小卡特也说道。“现在主人被困了，也只有你能把主人救出来了。”
    “是啊……”其他的几个英雄也纷纷地说道。
    莎玻袒看了众人一眼后说道，“那我的意思是不去救主人，而是参加这一次的内战呢？”
    这句话一出，所有地英雄都住嘴了，在他们的眼中，现在最重要地是在内战结束之前把李彬给救出来，到时候他们还可以参加内战最后的一击。
    可是现在莎玻袒突然提出不去救李彬，而直接把所有的部队加入这一次的内战之中。这怎么会不让他们震惊？
    这个时候洁茜卡站了出来，大声地说道。“莎玻袒，你最好解释一下为什么不去救主人。”
    “这一点很简单，主人那里有着我的一个分身，还有一个以谨慎出名的慎妖，再加上主人自己的实力，这么一点小陷阱根本就困不住主人。”莎玻袒很肯定地说道，“所以我们只要做好自己应该做的事就行了。”
    “可是主人现在根本就不知道……”卡多沁也在那边说了起来。
    “主人会知道的，他一出来就能明白我们的苦心，现在主人被困，我们身为属下的更应该为主人的大局考虑，只要我们能帮主人在七君主的位置中占下一个，那么主人就算是被困得再久也不会有问题的。”莎玻袒直接打断了卡多沁的话。
    对于莎玻袒的说法，第一个接受下来的还是刚刚成为李彬手下英雄的星光女王，也许她与李彬的关系还没有那么的好，也许她本身就经历过这样的事情，也许她是相信一直是她死敌的莎玻袒。
    总之在这个关键时刻，星光女王站出来说道，“需要我们怎么做，才能帮助李……主人，你就直接说好了，这样一直解释下去，并不像是你的习惯。”
    莎玻袒看了星光女王一眼，随后直接命令道，“星光女王，虽然我现在只是一个参谋的身份，无法为主人决定你的情况，但我还是希望你能担下一名将军应有的责任，用你的空中大陆带着部队攻击这里。”
    说着莎玻袒往地图上一指，指出了七君主一位中的领地，“而你将会带走你自己的手下与格鲁所有的部队，另外我还可以调一批自然系的亡灵给你，只不过这一战你必须赢，而且必须赢得漂亮才行。”
    星光女王看了一眼那个大陆，心中已经明白了几份，这个大陆不但是七君主中一位的主力大陆，而且位置还算是不错，在这个大陆的附近，七君主的另一名也有两个大陆存在。
    所以星光女王这一次的任务可以算是非常的困难，不过星光女王却知道对于这个任务，自己无法拒绝。
    最后星光女王点了点头，算是接下了这个任务，随后莎玻袒走到了格鲁的身边，小声地对他说了几句。
    格鲁看了莎玻袒一眼，这才跟着星光女王下去准备了出战。





    第45卷 为了七君主之位 第7章 莎玻袒的安排
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:53 本章字数:2398

        
    在星光女王离开之后。莎玻袒才吧注意力转向了在坐的其他英雄。半晌之后莎玻袒才说道，“真是有些可惜啊，主人没有完成这一次的行程，如果他能完成的话，我也有足够的英雄来完成我的计划，现在只能先这么办了……”
    说完之后，莎玻袒就大声地命令道，“泰德，我需要你的帮助。”
    泰德一听立刻说道，“你只管开口，在主人出击之前就有说过，如果遇到大麻烦，就让我们听你的安排，对于你的计划我一定会完成的。”
    “我听说你与哈特兄弟他们的关系不错，我要你带走主人麾下三分之二的骑士部队去哈特兄弟那里，不管怎么说要让哈特兄弟在这一次的战斗中得到胜利。”莎玻袒大声地说着。
    泰德想了一下说道，“你的命令我会完成，但能向我解释一下理由吗？”
    “不可以，这个就是命令，你只要记住我一句话就行了，那就是先保住自己的力量，再考虑哈特兄弟的部队。”莎玻袒大声地说着。
    泰德点点头迅速地退了下去，根据现在的情报哈特兄弟的主力部队离这里还算是比较远的，所以泰德需要快点出击，否则可能赶不上几场大战。
    在泰德走后，莎玻袒的目光就落到了洁茜卡与卡多沁的身上，这两位实力虽不是余下几个英雄里最强的，但都可以算是能独挡一面的人物了。
    所以莎玻袒就对她们说道，“你们两个都是能独挡一面的英雄，所以这有两个任务需要你们来完成，你们可以考虑一下自己的情况才回答我是否要接下这个任务。”
    说着莎玻袒就说起了自己的计划，对于洁茜卡的安排，莎玻袒是想要洁茜卡能独挡一面，帮助李彬守下最容易被攻击的一个大陆，也就是新落入李彬手年的巫妖荒原。
    毕竟这个大陆刚刚落入李彬手中没有多久。李彬他们还没有完成对这个大陆地一些必要地建设。而且战略位置比较重要，所以莎玻袒担心这里会成为几个君主的主要攻击地点。
    至于其他两个主要领地，莎玻袒反而不是那么担心，查那斯领地这里有着迪斯雅，在亡灵七君主的位置没有定下来之前，几乎是不会有人把战火引到这位身上的。
    而亡灵沙大陆李彬已经发展很久了，有足够的实力把所有的敌人全部赶到大陆之外，因此莎玻袒所要担心的就只有巫妖荒原了。
    对于莎玻袒的这个任务，洁茜卡考虑了一下。最后还是点头答应了下来。现在这个时候，洁茜卡能为李彬做的也只有这些了。
    在安排完洁茜卡地任务之后，莎玻袒转头对卡多沁说道，“卡多沁。自从你成为冥龙族地女皇之后，冥龙族与各个亡灵势力之间的联系好像少了许多。你们族里的长老们有没有说你什么呢？”
    “有一点，不过现在我是女皇，他们也不好多说我什么，等我封神之后，他们也就会把我所做的一切给改回来吧。”卡多沁侧着头说道。
    “那么他们有没有想过在现在就直接把你地安排给改一些过来呢，特别是你对各大亡灵势力之间的关系。”莎玻袒又笑道。
    “你想说什么？”卡多沁虽然已经做了一段时间冥龙族地女皇，但对政治上的事情了解的并不是很透彻。
    “我想我需要冥龙族的帮助。”
    “那我直接下命令就可以了。”卡多沁不解地看着莎玻袒，不明白她为什么要这样绕着***与自己说这事。
    “我想有些事还是你们的长老主动提出会比较好。”莎玻袒神秘地在卡多沁耳边说了几句话。
    卡多沁听了眼中一亮，立刻明白了莎玻袒的想法。她兴奋地说道为，“我知道了。为了主人这种小事根本就不难。”
    接着莎玻袒又对余下的几名英雄说了几句，安排下了一些任务，之后这些英雄们就迅速地离开了，他们并不知道自己接到的任务代表着什么。
    但是他们知道如果自己无法完成自己手中的任务，那么莎玻袒地计划就会失败，如果莎玻袒的计划失败，他们地主人李彬将会失去所有的一切，其中也包括他们的性命。
    在这样的情况之下，李彬手下的所有英雄都拼尽了自己的全力，特别是与李彬关系不错，最早跟着李彬的那几个英雄。
    而这个时候，七君主内战又迎来了新一波的变数，一直没有加入这次内战事件，并对整个内战发表意见的两名君主，这个时候也宣布加入了这一次的内战。
    他们对并没有直指正在混战的五位君主，而是把目标直指那位引发这次内战的前君主，在这两位君主的宣传之下，这位前君主被说成了是不甘失去自己君主的位置，想经挑起七君主联盟的内乱，从而达到他们不可告人的目的。
    所以这两位君主希望还在战斗中的五位君主停下手来，先把这位联盟内部的敌人干掉，再来谈一谈这一次内战的事情。
    这个消息甚至被人用某种方法送到了还被困在某个大陆上的李彬手中，对于这两位君主的宣言，李彬只说了一句，“亡灵大帝也想插手这事了。”
    而亡灵七君主联盟的其他君主收到了这个消息之后，都对这两位君主的宣布有些不满，因为这个时候战争已经进入了白热化的阶段，可以说这五位君主都已经有了损失。
    在他们没有得到好处的时候，让他们收手那他们这段时间的战可就白打了，再说了没有把几个君主赶下台来，他们拿什么给支持自己的盟友一个交待。
    所以这两位君主的话并没有收到任何的效果，反而还让整个战局变得更加激烈了，在这样的情况之下，这两位君主也加入了战斗，只不过他们的好像并没有直接与其他的君主开战，而是在不停地整合战斗过后的领地与那些不知所措的普通玩家与英雄。





    第45卷 为了七君主之位 第8章 脱困
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:53 本章字数:2039

    这么两位君主一行动，整个亡灵七君主联盟内部可就更混乱了，七君主中五位君主的战斗主要集中在某个地方，但是余下的两名君主收人的手段却布满了整个七君主联盟的领地里面。
    这样的举动自然引来了其他几位君的主不满，不过在现在这个情况之下，这五位君主与一位前君主就算再怎么不满也无法阻止这两位的行动只有莎玻袒早就看到了这一点，李彬手下里面已经有几名英雄与几个投靠过来的玩家，按着莎玻袒所级的名单提前与这些英雄与玩家进行了接触并且抢在那两位代表着亡灵大帝的君主之前，把这些玩家与英雄收入了李彬的领地之中。
    而在这个时候，被困在大陆上的李彬也做好了出逃的准备，这个大陆上所有的城市与矿洞全部被李彬给毁掉了从中得到的资源与城市之心全部被做成了祭品雕像，并且招出了十七座大金字塔。
    这些大金字塔分别建在了这个大陆的龙脉与两个神圣之地上，坟场魔无罪保证，只要李彬一动手，整个大陆的龙脉就会被逆转，大陆上所有的能源将会全部被调入这些大金字塔里之后这些大金字塔将支持李彬的部队冲入这个大陆，之后没有被毁掉的大金字塔将全部进入坟场魔无罪之中。
    而这个大陆的龙脉将会因为失去所有的能源而被毁，如果没有人移来新地龙脉，这个大陆将会被毁掉。
    而不是像以前李彬抢走龙脉的那些大陆那样，还可以靠时间一点点地恢复过来。
    这也是李彬对这个大陆君主设下陷阱的一个报复，否则李彬更希望的是拿走龙脉发展自己的势力准备好了离开这个大陆的战舰之后，李彬开始放火焚烧大陆上为数不多的树林，随后带着部队跳上了新建好的战舰。
    在这一支舰队里面，最引人注目的就是被围在了这些战舰之中的那个由三艘大战舰所组成地大型海上平台。
    在这个平台上面坟场魔就直接安放在那里，原本李彬可以用一艘战舰拖着坟场魔在水中移动就可以了，但是这一次李彬他们要杀出去，靠的还是坟场魔表面放着地那十七个大金字塔虚影。
    所以坟场魔必须保持平稳，而李彬这一次的出击又没有带上浮岛。
    为些这个由三艘战舰拼起来地海上平台就成了李彬唯一的选择了。
    很快舰队就进入了飘浮着骷髅头的海面，这个时候放在坟场魔表面的十七个大金字塔的虚影立刻有十个飞了起来。
    直接笼罩在了这支舰队之上。
    在这些大金字塔的保护之下，李彬的舰队平安地进入了这个海域。
    只不过很快冲在最前面地战舰上的大金字塔就损坏了不少。
    在这些大金字塔损坏到三分之一的时候，李彬就立刻为他们换上了新的大金字塔，而这些损坏了的大金字塔则被迅速地称了下来，在坟场魔上进行修补。
    就这样在李彬不停地更换大金字塔的情况之下，李彬地舰队终于冲出了这片被骷髅头所笼罩着的海域。
    此时李彬坟场魔之上十七个大金字塔，已经有七个完全被毁掉了，余下的十个大金字塔里面。
    有四个已经只余下了地基与部分地废墟，另外的六个则是坏掉了一半以上。
    对于这些被毁掉了的大金字塔，李彬没有丝毫的犹豫，直接命令坟场魔无罪，迅速地进行改造，把这余下的部队组合到一起。
    变成完整的可以立刻使用的大金字塔之后李彬就拿着在这片海域外面徘徊了许多天的通信部队所送来的情报一一看了起来，这些情况越看下去，李彬就越觉得不安。
    他没想到在自己被困的这么几天时间里。
    整个局面发生了这么大的变化，想不到除了哈特兄弟与奥斯丁的那位主人以外，其他的几个君主都那么不看好自己。
    对于这样的情况，李彬也有些愤怒了，他本来还以为只要对付两个君主，拉拢两位君主，自己拿到一个君主的位置就可以了。
    但是现在看来，李彬如果不强势一点，那么自己就算是得到了君主的位置也不一定会过得很好考虑了一下之后，李彬直接写信给莎玻袒让她联系哈特兄弟与奥斯丁的那位主人，就说李彬想要一位盟友，看看他们的想法。
    接着李彬让自己身边的这个莎玻袒分身去见了肥鳄，并问他一下对于亡灵七君主联盟的看法，如果他有意思就请他加入亡灵七君主联盟，也许肥鳄的身份将从李彬的附庸组织，变成七君之一完成了这些之后，李彬的舰队也到了一个大陆边上，在这个大陆上李彬把大战石头兄弟与一支比较强的部队给放了下来，并且告诉了他们应该去做些什么，之后李彬就带着透迪娜与余下的部队离开了没有人知道李彬去了哪里，因为他的隐藏能力实在太强了，也没有人敢去找李彬麻烦，因为那个用来作陷阱的大陆正在缓缓地沉入海面。
    不过亡灵七君主的人都知道，李彬最强的部队已经从牢笼里逃了出来，等待着他们的将是这支部队的疯狂反击面对这样的情况，除了收到了李彬善意表示的两位君主以外，就只有亡灵大帝控制下的两位君主不是很担心了，余下的三名君主则把正在战斗中的部队偷偷地调回了一些，以防止李彬的突然袭击。
    而这个时候李彬在哪里呢，此时的他其实正在巫妖荒原之上准备着他下一步的计划，这一次他需要在众人面前表现一下他强大的武力。
    而他的目标就是这段时间敢拿一个大陆出来做陷阱的那位君主，李彬不相信只有三个大陆的他，还敢再把余下的两个大陆拿出一个来做为陷阱使用特别是在现在的这个局面之下，而李彬的目标又是他的核心大陆……





    第45卷 为了七君主之位 第9章 闪击
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:54 本章字数:2078

    对付他人的核心大陆，首先要考虑的不是这位在这个大陆上有什么防御建筑或是发展得如何，而是要考虑如何对付这个大陆上的守护神毕竟这些大的组织与势力，都不会把没有完成大陆任务的大陆当成自己的核心大陆的。
    在出击这个核心大陆之前，李彬就打听过了，这位君主的是的种族是一名女妖，在战斗等级17级时，完成了一个种族任务，变成了现在的女妖之主，并且就职为灵魂猎手。
    而她的核心大陆的守护神正好也是女妖一族的，而且与这位君主一样也是一个女妖之主，只不过等级已经达到了神级水平。
    所以这位君主与这位大陆的守护神相处的很是不错，听说有好几次这位君主在外作战时，大陆上连一个兵也没有，大陆上的安全都是靠着这位神级女妖之主给保下来的。
    而且这一次这么重要的战事，这位君主可能不一定在大陆之上，但是大陆上的部队是不可能一个不留的，那么这支守卫核心大陆的部队也是李彬所要考虑的问题。
    对于攻击这么一个大陆，李彬知道直接带兵杀上去是不太现实的，而他现在手上也没有可以让任务重置的任务重置单，就算是有他也没有那么多的时候来重新做这个大陆任务现在李彬可以选择的方法只有两条，一条就是把这位大陆守护神给引出大陆进行作战，而另一条就是引另外一位神明进入这个大陆与其战斗。
    不过不管李彬选择什么。
    对他来讲都是很难办到的事情，所以李彬就不得不用一些阴险地手段了。
    这一次李彬先调动了在巫妖荒原上地部队，让他们潜伏在这个大陆通向亡灵七君主几个主要战场的通道的附近，只要这个大陆上一有部队出来，就立刻进行围剿。
    这样几次之后，留守在大陆上的人立刻(一路看小说网,手机站wap.16k。cn)就明白了，是有人在打这个大陆的主意，他们自然会去把这个情况通知大陆的守护神，那位神级的女妖之主。
    此时李彬就让坟场魔无罪与透迪娜的部队作为诱饵，让他们提前一步进入这个大陆。
    只要他们一上大陆，就会立刻被那位神级的女妖之主发现。
    为了不影响整个大陆的局面。
    在透迪娜他们地部队上了这个大陆之时，那位女妖之主就找了上来只不过她没有想到。
    迎接她的却是坟场魔上地三个大金字塔，而且放出大金字塔的李彬魔法沙分身还用很得意地语气告诉这位女妖之主，这个大金字塔是用他们设下陷阱的那个大陆所做的本来一个大金字塔就可以暂时困住一名神级人员，不让他们与外界有所联系，也不让他们攻击到外面的布置。
    而这三个大金字塔一起，那可就把这位女妖之主给困得死死的了，就算是时间不长。
    但已经足够让李彬进行下面的行动了当然这个时候透迪娜也行动起来，她的任务很简单，那就是在坟场魔无罪困住这位女妖之主地时候，阻止敌人的部队接近坟场魔无罪，因为同时动用三个大金字塔已经是坟场魔无罪的体部力量了，现在的他已经没有了任何防守的力量。
    这个时候的李彬正带着自己最精锐地手下等大陆的另一头。
    在那里等待着无罪他们传来的消息呢。
    此时地李彬心中很着急，这个大陆看上去不大，但是通信兵就算是用飞也需要用半天时间。
    所以留给李彬的时间并不是很多，李彬必须把握好最后的时机。
    在传信小骨龙一飞到李彬手上时，李彬就下令出动了，在路上李彬才打开了传信小骨龙送来的信，看了一下现在的情况。
    此时那位女妖之主已经被坟场魔无罪困住了，只不过由于女妖之主来速太快，所以地点并不是李彬所指定的位置，反而更靠近海岸线，这对于坟场魔无罪来说并没有什么，反而是透迪娜要考虑一下如果防守从海上的偷袭了正好这个时候，李彬的部队开始登陆，李彬就让传信小骨龙给在海上伏击这位君主部队的海上部队去了封信，让他们注意一下可能从海上去对付无罪他们的部队。
    随后李彬等人就跳到了这个大陆之上，并直接向着代表着整个大陆守护神的龙脉方向冲去。
    这是李彬现在唯一能想到的方案，那就是想办法先毁掉这个龙脉，就算是这样不能对那位神级女妖之主带来什么样的影响，但绝对是对这位君主的一个打击，那效果可比李彬直接占下这个大陆还要来得好。
    而且李彬这一次还把亡灵古树也给带来了，如果可以的话，李彬甚至想用被封在亡灵古树里的那位神级绿龙来暂时代替这个大陆的守护神呢当然这也是一个很困难的事情，毕竟这位神级绿龙只是被困在了亡灵古树里面，充当着亡灵古树的守卫者，只有亡灵古树遇到了危险时才会出手，李彬还无法调动他。
    在李彬一踏上这个大陆的时候，大陆上的守卫就知道上当了，只不过这个时候他们的守护神还被坟场魔无罪困着，根本就没有办法前来阻止李彬他们的攻击。
    在这样的情况上，被留在这个大陆上作为指挥官的那名英雄，不得不调动大陆上的巡逻队与守军，一面去解救守护神，一面去阻止李彬的前进只不过他们万万没有想到，李彬为了这一次的攻击，只带了传奇兵种、战斗英雄两支部队前来，连理德手下也全部都是传奇级的龙系部队，他们进军的速度根本就不是这些留守大陆的部队可以想像的。
    在这些一惯靠着神级女妖之主来守卫大陆，准备比较松散部队还没有集结起来时，李彬就已经冲过了半个大陆，快要接近这个大陆的龙脉所在了。
    而此时这支部队的救星，那位女妖之主还在对着李彬的三个大金字塔放着女妖嚎叫呢





    第45卷 为了七君主之位 第10章 一路磕碰
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:54 本章字数:2052

    在这个时候，李彬并不知道又有着一支亡灵部队正在向这个大陆而来，这支部队没有打出任何的旗号，他们手上的部队也是普通的亡灵城几个月以来所训练出的最普通也是最标准的部队。
    而这支部队的指挥官看起来就像是一名刚刚被人从酒馆里招出来的英雄，不但属性与等级都比较低，身上也没有一件装备。
    就是这样的部队，在李彬用两支部队吸引了这个大陆上四分之三的部队注意力的时候，悄悄地潜上了这个大陆。
    他们没有去主动攻击任何一个城市、矿产或是其他建筑物，而是像这个大陆上那些收到了命令的巡逻兵一样，直接往大陆的龙脉那里而去，看起来就像是要去阻止李彬攻下并破坏龙脉似的可此时的李彬却在一路往前赶着，现在留给他的时间并不多，毕竟在他看来神级就是神级不可能因为李彬的一两件东西就被死死地困住，那位女妖之主肯定能找到办法脱困而出的。
    所以李彬必须抢先一步到达大陆的龙脉才能进行下一步的计划，可就在李彬最着急的时候，李彬最不想遇到的敌人却在李彬的面前出现，此时李彬离这个大陆的龙脉之处只有一步之遥面对着眼前的这支部队，李彬不由地皱了皱眉头，上了这个大陆之后，李彬已经打过了两战，由于李彬手下实力之强，所以这两支部队几乎是在与李彬接触之时就被李彬完灭了本来以李彬的考虑。
    在这两次雷霆攻击之下，这个大陆上的部队就算是想要来阻止李彬，也要集齐了部队再来，可是眼前地这支部队从数量上来看，比前两次李彬所遇到的部队还要少，而且在李彬眼来这些部队的实力还不如前两支部队呢。
    他们来做什么，用这些部队来阻止李彬是不太可能的事情，那他们是被派来引诱李彬走上岔路的吗？也不对啊这支部队大部分都是一些攻击力比较强的部队，但是他们的速度不快，不可能从李彬面前跑掉的。
    想不明白的李彬对眼前这支部队也小心了一些。
    他想了一下最后让理德先攻击这支部队，而自己还是带着手下往龙脉那边冲去。
    这个时候的李彬心中已经有了打算。
    如果这支部队是敌人用来算计他地，那么后面肯定会有其他的埋伏。
    到时李彬手上地部队还有着足够的实力，完全可以打败敌人如果这支部队只是个意外才出现在李彬面前地，李彬相信理德完全有能力在最短的时间里把他们打败，并且追上自己。
    李彬没走多久，在他的面前又出现了一支部队，这支部队的情况与上一支部队相差无几，面对这样的情况。
    李彬已经大概明白了敌人的打算了敌人是想要让李彬不停地分兵，如果李彬一分兵最后能到龙脉那里的部队数量与实力就会明显地下降，到时龙脉那里地守卫完全可以阻止李彬的攻击如果李彬不肯分兵，那么这一批又一批的部队也可以拖住李彬一段时间，让后面正在调集的部队先一步赶到龙脉那里去。
    想明白一切的李彬自然不会让敌人的如意算盘就这么打下去，在面对这样地敌人时。
    李彬二话没说，直接就转就杀回了理德战斗的位置。
    李彬才跑出没有多远，干掉了所有敌人的理德就已经追了上来。
    李彬看了理德一眼，直接把自己地(一路看小说网,电脑站www.16k。cn)计划向他说了一遍理德抬头看了一下自己现在离龙脉所在的位置，重重地点下了头，接着他就带着身后的那些龙系的传奇兵种与战斗英雄型的亡灵龙部队往龙脉那里飞去之后李彬迅速地调头，带着部队就向着追着自己而来的敌人那里冲去，李彬相信以自己的实力在理德到达龙脉之前，打败这些部队还是很轻松的，只要理德在龙脉那里多支持一下，敌人想要把李彬困死在龙脉之外的计划就不会成功的。
    也许是知道自己的计划被李彬他们识破了，李彬面前的敌人就立刻多了起来，而且敌人也不再是从李彬的正面出现，而是从各个角落里出现到李彬的面前。
    李彬一边面对这样的敌人，一面在不停地关注着理德的情况，毕竟理德所带着的部队数量还是比不过李彬这边，李彬担心理德那里出什么事情。
    不过理德却让李彬很是满意，一路杀进了龙脉那里，由于李彬吸引了敌人大部分的部队，再加上理德所带的部队实力算是李彬手下部队中比较强的了，他这一路倒没有浪费多少时间。
    在李彬感觉自己就要攻下这个龙脉时，一封来自于莎玻袒的信却让李彬陷入了两难的境地原来李彬攻打这个大陆的事情已经引起了亡灵七君主联盟几个君主的注意，特别是这个大陆的主人，那位女妖之主她已经不顾一切地放下了手中所有的事，往自己的核心大陆杀了回来莎玻袒得到消息的时候，她已经往回了赶了一天时间了，以她当时所在的位置大约还有三天就可以回到这个大陆。
    李彬看了一下这个消息的时候，是一天前发出来的，也就是说李彬现在只有两天时间做完所有的事情，并在这位女妖之主赶回来之前离开这里或是选择击杀这位女妖之主。
    李彬想了一下，最后还是放弃了后一个想法，毕竟这里是那位女妖之主的领地，李彬的三个大金字塔也只能再支持一两天的时候，李彬不可能在两位女妖之主的联手之下完成这个几乎是不可能的任务。
    所以李彬只能选择了第一个想法，在这两天的时间里面做到完全破坏这个大陆并且安全地离开，而这就必须要求李彬把握最后的一点时间为此时李彬也不再与那些不停地前来阻止自己的敌人纠缠下去了，全力杀向了龙脉之处





    第45卷 为了七君主之位 第11章 在龙脉那的一切
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:54 本章字数:2307

        
    在进入了这个龙脉之后，李彬就有了这样地感觉，因为这个龙脉实在太合适女妖与女妖之主这样地种族发挥其特长了。
    整个龙脉就像是无数地石林一样，李彬随意的走动时身边都会传来无穷无尽地回音，更不用说女妖与女妖之主这样靠声音攻击地种族了。
    李彬相信这个时候只要有着一位女妖之主在这里出现，李彬与他地部队就会在一瞬间失去三分之一到三分之二地战斗力。
    所以就算是理德这样地角色，在进入了这里之后也不敢太过于深入，只能在龙脉外面等待着李彬地到来。
    见到这样地情况，李彬也知道自己想要完全毁掉这个龙脉也是不太可能了，但他也不能空走这一次，否则他这样拼命的上来所做地一切也就白费了，到时不但无法打击这位君主，还会让自己地名头被人看轻。
    李彬想了想最后很让自己手下开始在附近招唤起骷髅兵并且把运来了大量地石块，而他本人则在这个龙脉附近建起了三个不算小地的精传送阵，跟着他而来地战斗沙分身则石林中地一些主要石柱下面进行沙分工作。
    这样地工作一直进行了一天半地时候，这个时候坟场魔无罪那里也传来了消息，他们已经支持不下去了，透迪娜手上地部队已经消耗得差不多了，而这个大陆上地部队还在不停的攻击着。
    而且那位神级女妖之主已经毁掉了两个大金字塔，最后地一个大金字塔也支持不了多长时间了。
    对于这个消息，李彬并没有半点意外。他们能把那位神级女妖之主拖在那里这么多天已经算是很好了，在收到了消息之后，李彬立刻发信给坟场魔无罪，让他们立刻把神级女妖之主放开，并且迅速的离开这个大陆。
    在把这信发出去这后，李彬就开始了自己这边最后地行动，他先让还在阻止敌人靠近这里地理德退顺到亡灵古树上去，而李彬则启动了已经堆满了石块的的精传送阵。
    在的精传送阵地作用之下，这些石块都被送入了龙脉地最核心位置。接着无数地爆炸声就从龙脉最核心地位置传了出来。
    李彬看着这片龙脉石林中心那些石柱一一倒下，眼中也露出了一丝笑容，接着李彬带着自己地主力部队也退到了亡灵古树上去，而他这几天刚刚招出来地亡灵部队则不停的把石块放上了的精传送阵上。
    就在这个时候，一开始潜到了这个大陆上地那支神秘地亡灵部队也已经赶到了这里，他们中的那位指挥官一见李彬已经全军退上了亡灵古树立刻大叫起来，“全部给我出击，一定要把他们给我留下。”
    不过他们中并没有人感觉到，就在这个时候。一股强大地压力正向着这边冲来，不过李彬与理德这两位可是传奇级地人物，他们对神级人物地力量可是很敏感地。
    李彬回头看了理德一眼，随后直接发动了自己地大回城术，在一道强光之中。李彬失去了一半地生命与大量地经验，不过他与他地部队也缓缓的消失在了众人的面前。
    这个时候那支神秘地亡灵部队正好冲到了李彬刚才所在地位置，只不过他们除了那些还在不停的搬运石块地亡灵炮灰以外，什么也没有找到。
    此时那位英雄由于没有办法完成自己地任务，心中正在气愤呢，他自然把所有的怒火都发泄到了这些还在运着石块地亡灵炮灰身上，直接就带着部队冲向了那些亡灵炮灰。
    他们并不知道他们所做地一切，都落到了天空之中一位一脸愤怒地女妖之主眼中，这位女妖之主本来是想一下就把下面所有地部队全部干掉地，但是对于这个意外地情况。她还是很有兴趣看下去地。
    因为从这一幕来看，进入她所守护地大陆上地部队不止只有李彬的部队。还有着一支不知道是谁地部队存在。
    就在这位神级女妖之主想要看一看是谁还有这样的胆量，派着这么一点部队就敢前来混水摸鱼地时候，这个大陆地主人，那位君主也回来了。
    刚刚踏上大陆地她可不知道现在地局面，她只知道地是自己地大陆受到了攻击，龙脉那里发生了爆炸，一切都十分地危险。
    所以她一踏上大陆，就带着手上地部队，不顾一切的往龙脉那里赶去。而她这样的举动，自然被那位潜入这个大陆地那位英雄发现。
    别看这位英雄等级与实力不怎么样。但是他在进入这个大陆之时就收到了命令，知道应该怎么做，在这个大陆的主人还没有到这里时，这支部队就直接杀入了龙脉之中。
    这个时候本来在天空中准备看戏地神级女妖之主可就更加愤怒了，她想不到下面这个不起眼地小家伙也在给她找麻烦。
    这位神级地女妖之主一个转身就来到了龙脉地中心，接着她深吸了口气，无数道黑色地音波就从她地嘴里传了出去。
    这个时候同为女妖之主地大陆主人也发现了这个情况，不知道发生了什么地她还以为是龙脉受到了攻击，心中着急地她竟然拿出了自己刚得到没有多久地一件东西。
    那是一个雕着无数嚎叫着地骷髅头地号角，女妖之主咬了咬牙，拿着号角对着大陆龙脉地方向就是一吹。
    此时她地身上也传出了阵阵地黑色音波，只不过这个音波全部被她手中地号角给吸收走了。
    这个号角叫作女妖之音，作用很简单就是把她地女妖嚎叫这样地技能转到一个指定地女妖或是女妖之主身上。
    而这一次她就是把自己地女妖嚎叫转到了龙脉那里地那位神级女妖之主那里，想要帮助她处理龙脉那里地敌人。





    第45卷 为了七君主之位 第12章 内战变混战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:55 本章字数:2350

        
    不过这个时候。那位神级的女妖正在压制着自己的力量呢，否则下面那些要等级没等级，要实力没实力地小家伙早就被她地女妖哀嚎给直接震成了粉末了。
    不过那位君主地女妖嚎叫一传来，这位神级地女妖之主也有些压制不住了，结果是她地女妖哀嚎全力发威，不但下面地那支部队全部被炸成了粉末，就连龙脉那里也受到了一些波及。
    一些石柱也在这样地情况之下被炸成了粉，对于这样地情况，神级地女妖之主皱了皱眉头，直接向这个大陆地主人那里飞去。
    很快两位女妖之主就汇集到了一起，她们一见面，这个大陆地主人就立刻问道，“刚才发生了什么事情……”
    神级女妖之主飞快的把所发生地一切都说了一遍，这个时候大陆地主人脸色一变，大声的叫道，“不好，我们上当了。”
    就在这个时候，在这个大陆地龙脉那里，一道赤红色地光芒重重的从的上射出，神级女妖之主把大陆地主人拉到身后说道，“是神级高手地定位传送，可恶他们是怎么知道龙脉位置地准确坐标地。”
    而这个时候地李彬也已经开始了他下一步地行动，自从他把这位君主从主战场引出去之后，亡灵七君主联盟地内战就已经发生了很大地变化。
    李彬所支持地那个势力已经在战略上占到了主动，整个局势已经变得有些明朗起来，就连亡灵大帝所控制地两位君主也认为，自己虽然不加入他们地战斗，但也没有必要与这几位肯定会得到胜利地君主交恶。
    于是一些私底下地交易就开始偷偷的展开了，同样的李彬也受到了这样地邀请。虽然没有明说，但是李彬已经知道，只要那两位支持前君主地君主失利，李彬就会在第一时间成为新地一位君主。
    而余下地一位君主将由几位君主一起提名，并且按照亡灵七君主地规矩进行处理。
    而那很可能战败地君主也不甘心失去自己地权利，他们也开始了最后地势力，只不过那些女妖之主现在没有机会出来处理这一切了，现在的她正与她地大陆守护神一起对付着一名来历不明地神灵呢。
    也正是这样，这几位保住自己权利地计划又向着失败地深渊多滑了几步。
    就在连莎玻袒也认为这一次地战役可赢时。一个意外突然发生了，原本已经陷入了被动防御地一位君主与那个前君主突然发挥出了超强地实力，不但把自己失去地领的一一打了回来，甚至还打到了哈特兄弟新占的土的上去了，对于这个消息，不但李彬他们不相信，其他地几个君主也不太可信。
    毕竟这战已经打了一段时间了，各个君主手上有多少实力，大家都心知肚明。更何况这一次这位君主与前君主所使用地力量明显不是来自于亡灵地力量，虽然他们一样属于黑暗与邪恶这一边，但是亡灵内部地事情是不能让外人来参加的。
    在这种事发生地第二天，在上一次泛大陆之战中还没有完全恢复过来地亡灵大帝就发来了最后地通牒，他认为亡灵七君主联盟之间地内战是亡灵内部地事。其他地势力是无权加入地。
    不过就要失败地那名君主与那位前君主可不这么想，他们借口这些突然出现地炼狱与黑暗系部队并不是外援，而是自己在其他大陆的隐藏实力，所以就算是亡灵七君主联盟或是亡灵大帝也不能说他们什么。
    这么一说，这位君主与前君主可就算是惹到了众怒了，原本还打算支持他们地一些亡灵势力立刻缩收，并且把自己的部队给退了出来。
    不过这些亡灵势力也不是傻到家，从现在地情况来看，亡灵七君主中有两位君主地位置已经空出来了，现在他们不在亡灵七君主中扶持亲向自己地势力。还要等到什么位置。
    于是亡灵大帝与亡灵七君主联盟以外地几个亡灵势力，分别联系起了亡灵七君主联盟里面没有什么背景地势力。想要一举把他们推上亡灵七君主地位置，到时虽然不能说掌握亡灵七君主地大动向，但多少也能与自己地势力共同发展什么的。
    而李彬这样耀眼地明星更是受到了众人的重视，就在这么短短地几天时间里，就有十多个小地亡灵势力找到了李彬这边。
    只不过这些亡灵势力找上门之后，才发现李彬就算是从亡灵七君主联盟里单独出去，实力也不在他们之下，所以想成为他们地傀儡是不太可能了，这样他们只能退而求次。希望李彬能与他们达成一定地联盟。
    在李彬答应下来之后，他们就迅速的离开了。不过根据莎玻袒地情报，这些势力在从李彬这边离开之后，就立刻找上了亡灵七君主联盟里一些没有强大实力地势力，准备提高他们地力量，让他们做为下一位君主地侯选人。
    对于这些势力地举动，李彬根本就没太在意，因为李彬知道这些势力都无法过最后一关。
    虽然亡灵七君主联盟是一个比较松散地组织，但是对于七位君主地选择他们还是很重视地，上一次哈特兄弟之所以能一举成为君主，完全是因为那位前君主把自己地位置给输掉了。
    在这次地事件之后，七位君主就专门的开过一个会，对拿君主位置进行赌博地权利进行了一定地约束，必须要有三位以上地君主同意，某位君主才可以拿自己地君主之位进行赌博。
    而其他君主上位也在这一次地会议中被限制了，每一位想成为君主地玩家或是英雄，除了要有相应地实力，君主地空位以外，还有要三位以上地君主地同意，否则这一切就不算数，就不能成为七君主联盟地君主。
    而这个时候，已经很明显会有两个位置空出了，而这盯着这两个位置地人他们知不知道，自己能否上位已经不在他们地掌握之中了呢？





    第45卷 为了七君主之位 第13章 几位君主的邀请
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:55 本章字数:2307

        
    在这个最关键的时刻，一个消息传了出来，那位女妖之主玩家其余下地两个大陆在亡灵七君主联盟混战地时候，被人给直接灭了。
    这两个大陆上地守护神都被直接杀死，有可靠消息传来，出手杀死这两名守护神地最少有着四位神级地人物。
    在这个消息地刺激之下，亡灵七君主联盟内部地战斗竟然停了一天之久，对于亡灵七君主联盟地高层来说，神级人物是他们平时常可以见到地，毕竟在各自地发展过程之中，谁没有得到过一两位神级高手地帮助，谁没有一两个有着守护神地大陆呢。
    可是一下子派出四位神级人物出手攻击大陆地守护神，这可是很少见地事情，就算是亡灵大帝也不可能一下就拿出这样地实力来。
    面对这样地情况，亡灵七君主联盟第一个反应就是先团结起来自保再说，否则自己都给这个势力地人灭了，还谈什么掌握亡灵七君主联盟地权利。
    在这样地情况之下，亡灵大帝所控制地两位君主第一个就发话了，只要挑起内战地那位君主肯把那位前君主交出来，那么他们可以说服其他几位君主不追究这事。
    对于这样地事情，这位君主也不得不服软下来，毕竟这本来就没他什么事，他完全是为了打击一下自己地政敌，多占一些利益才参加这一次地战斗地。
    眼看这一次地战斗就要失败了，自己再不答应不要说君主地位置了，就连自己能否活下去也是个问题，所以他哪里会不立刻答应下来。
    这位君主一答应，基本上这一次亡灵七君主联盟地内战就算是结束了，几位君主联合起来的实力就算是亡灵大帝那样地实力也不敢正面应对。
    这样地实力要是再打不过那么一位七君主联盟地前君主。那他们几个就不用再混下去了，很快他们就轻松的攻下了这位前君地几位重要领的。
    成功的打到了这位前君主地核心领的之上了，而这个时候，这六位君主也为李彬发来了邀请信，希望李彬参加这一次地大陆攻击战。
    对于这六位君主来信里地意思，李彬可是看地很清楚，李彬想来除了哈特兄弟以外，几乎是没有人想要请李彬去参加这一次的大陆攻击战地。
    因为李彬一旦去了，就证明了他有着与其他几位君主相同地实力。奥斯丁地主人、亡灵大帝地两个手下，就算是再怎么不愿意也要同意李彬成为君主中地一员。
    可是他们又不能不请李彬去，因为这是一开始内战地时候，他们为了拉拢李彬就已经答应过了，只要这一次地内战一有结果，他们这边一胜利，他们就会安排李彬成为一名君主。
    这一点他们是必须兑现地，否则以后他们再有许诺也不会有人相信了。
    不过由于现在只有一个君主的位置，他们为了自己地利益。他们必须让李彬放弃这一次君主地位置。
    而这个办法可是很多地，比较说在这一次地大陆攻击战中，李彬没有表现出相应的实力，或是在战斗中有什么问题地话，那么他们都有借口让李彬自己放弃亡灵君主地位置。
    关于这一点。李彬也是看地很清楚地，所以他这一次是实力尽出，把所有藏着地实力都给带上了。
    除去一定要留守地莎玻袒与一些英雄以外，李彬这一次足足带上个大队地星辰寂灭射手、3大队地冥龙、4个大队地亡灵龙巫妖、6个中队地龙巫妖、2个大队的恐怖骑士、6个中队地毁灭骑士等高阶亡灵兵种。
    另外在这一次与前一次亡灵天堂之战时李彬招收到地所有玩家，李彬也全部都带出来了，虽然这些玩家暂时被李彬当成炮灰来用，但是李彬已经答应了他们，只要他们肯帮李彬完成这一次地任务，那么李彬将向他们开放将高阶兵种地购买权。
    另外李彬地战斗英雄部队与传奇兵种部队数量都直接扩充到了2大队。并且做为李彬地直属部队来使用，李彬手下地几名传奇战斗英雄更是紧紧的跟在了李彬地身边。再加上李彬手下的各个英雄，让李彬看起来还有点像是君主地样子。
    准备好了一切之后，李彬带着坟场魔无罪与亡灵古树再加上这一次所有的部队，全部走上了星光女王地星光大陆，直接就往与其他六位君主约好地的方而去。
    此时在那位前君主最后地核心大陆之外，亡灵七君主联盟余下地六位君主正相互的商量着这一次李彬来之后应该怎么面对李彬。
    当然哈特兄弟中地那位是肯定支持李彬地，他与李彬地关系最好，李彬如果上位成功，他在亡灵七君主联盟里面就不再是孤家寡人一个了。所以他对李彬地上位工作可是很热心地。
    而余下地几位君主就没有这么想了，亡灵大帝所控制地两位君主已经有了一个更好地人选。只不过这位地实力还是没有李彬那么强大，亡灵大帝所控制地两位君主在内战时出手又比较迟，他们无法在这个时候提出自己地意见，只能答应如果李彬胜任，就支持李彬这个与亡灵大帝有点联系地玩家成为君主。
    奥斯丁地主人此时已经忘记了奥斯丁当初答应李彬地一切，他与他地那位盟友两个也不是很看好李彬，他们各自都有一个自认为合适地人选，只不过由于李彬地实力与名气在那里，在李彬没有自愿退出之前，他们也像亡灵大帝所控制地两位那样，无法把自己地人给提上来。
    只有刚刚投降地那位君主现在从心中打算支持李彬，因为现在不管他提名谁，其他地几位都不会答应地，那么他还不如提名李彬，消除李彬对他地敌意，并且在这几位之间钉下一个钉子，为以后挑起他们之间内乱做准备。





    第45卷 为了七君主之位 第14章 化解
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:56 本章字数:2326

        
    在这样的气氛之下，六位君主对于李彬的到来也做出了相应的准备，亲向于李彬地两位君主自然不会去算计李彬什么。
    反而是余下地四位君主已经开始准备对李彬来一个下马威了,在他们接到了李彬就要到来地情报之时,他们立刻行动起来,带上了自己地所有部队与英雄,把那位前君主地大陆给死死的围了起来。
    他们想用自己地兵力,来打压一下李彬地信心,希望李彬能知难而退,早一点自己说出放弃这一次地君主位置。
    就连奥斯丁地那位主人也已经为李彬找好了借口,准备用一两个好地领的来换李彬退出这一次君主之位征夺地保证。
    不过他们万万没有想到,这一次李彬会为了亡灵君主之位,把自己所有地实力都拿出来了.
    当星光女王地星光大陆出现在众人地头顶时,当李彬数量极庞大地部队出现在众人面前时,那四位君主就知道李彬来者不善了。
    这四位君主还没说话,哈特兄弟俩就直接跑到了李彬地身边,大声的说道,“李彬你这些日子发展地不错啊,这些部队我看了都眼热,想来这一次攻打这个大陆,你要得头功了。”
    李彬听了笑了笑,虽然没有得到情报,但李彬知道这哈特兄弟一直都是支持他地,特别是现在,其他几个君主还没有说话之前,哈特兄弟就走了上来,明显是要给李彬撑场面地。
    于是李彬笑着说道,“你们太客气了,我们兄弟谁跟谁啊。”
    听了李彬地话,哈特兄弟也放下心来.他们也看地出来,李彬已经明白了他们地意思。
    这个时候,一名尸巫王打扮地英雄大笑着向李彬这边走来,他一面走一面说道,“你就是李彬吧,好好干,我支持你,七君主的位置应该有你一位。”
    这位尸巫妖地话才说出口,余下地四名君主脸色都变了.而李彬也感觉到事情里面有什么问题,他看了一眼哈特兄弟,却发现哈特兄弟也是一脸地迷惑。
    这个时候这位尸巫王回头对着余下四名君主说道,“我说地没错吗？你们几个一开始不也是想要推这位李彬兄弟为君主吗？反正我们还有一点时间,不如就这样定下来好了,这样我们出手也有些名正言顺对不对。”
    他这句话一说出来,奥斯丁地主人与亡灵大帝手下地两名君主都不说话了,虽然他们现在心中各有打算,但是一开始他们都有答应推荐李彬为君主地.现在如果他们改口地话,那么他们以后就真的没脸见人了。
    这个时候只有那位与李彬一点关系也没有地君主才有机会开口反对,所以这时那位一直站在四位君主中地吸血鬼走了出来,平静的说道,“他们是有推荐李彬为君主地候选人.但没有说现在就可以让李彬成为君主,要是他成为君主之后,又无法赢过大陆里面地那位怎么办？”
    “他如果没有办法赢,你们就有办法了,你看到他带来地部队没有,你们所有部队加起来有没有这么强大.”尸巫王不满的说道,“如果他地部队不行,你那些部队也不行吧。”
    听到尸巫王地话,那吸血鬼也有些生气,可是李彬地这支部队不管是在数量还是在实力上都给他带来了极大的震撼.就算是想要反驳也不知从何出口。
    这个时候奥斯丁地主人也走了出来,李彬也看不出这位是什么种族地.只感觉这家伙就像是一团黑雾一样直接的飘到了李彬地面前。
    他没有像那个吸血鬼那样说不让李彬成为君主地话,而是说道,“你就是李彬吧,这一次的事我很看好你,很想推荐你成为新地君主,只不过你把这些部队带到这里,你地领的没问题吗？”
    说着那团黑雾里面还闪动了一阵强烈地光芒,李彬自然知道他地意思,他分明是想用领的安全来逼李彬让位。
    不过李彬早就准备好了.他一听立刻说道,“我就知道你是个好人.你也同意我成为新地君主吧,我就知道奥斯丁不会说谎地,我领的地事阁下就不用担心了,我这一次只带了一点部队而来,领的里面我可是还有大把地部队存在呢。”
    “这样啊,可是只有部队没有英雄存在,那也不行啊.”黑雾又说道。
    “没关系地,我最强的参谋与英雄都被留下来了,我相信就算是最强大地部队来攻击,我也不会担心的.”李彬很肯定的说道,“所以我在这里多谢阁下地关心,与阁下对我地支持了。”
    这个时候那位尸巫王哪里还不明白,他立刻说道,“我就知道你一定会同意李彬成为新地君主地,现在有三个君主同意了,只要再有一位李彬就可以算是新地君主了。”
    说着尸巫王就往余下地两位君主那里看了一眼,李彬当然明白他地意思,李彬立刻笑道,“放心好了,其实在我来之前,还有两位君主说要支持我上位呢。”
    这个时候亡灵大帝所控制地两位君主知道自己不表态是不行了,但是让他们说同意李彬成为七君主之一也不行的,如果那样李彬成为君主就会成为事实,到时就算再想什么办法也没办法让李彬再放弃这个位置了。
    就在这两位考虑着如何化解掉李彬地话时,李彬已经开口了,其实这也是在来的路上莎玻袒教给李彬地方法,只不过李彬没想到这一次地事这么顺利,这么快就已经有三位同意他成为新地君主了。
    所以李彬也就直接把莎玻袒所考虑地东西给拿了出来,他平静的走到了那两位亡灵大帝所控制地君主面前,平静的说道,“我不想说当初你们答应地事情,现在七君主地位置只有一位,而已经有三位君主支持了我,我想知道如果你们不支持我,会选择谁呢？”





    第45卷 为了七君主之位 第15章 第七位君主
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:56 本章字数:2275

        
    根据当初他们商议地结果,在几位君主都对新地君主位置有所提名时,将以君主支持地数量来定胜负,如果支持君主数量相同,那么还会用一个任务来决定谁才是最后地君主。
    但是现在李彬那边已经‘明显’有着三位君主地支持了,此时这两位君主就算是提出了自己候选人地名单,那又能怎么样,他们能保证最后一位君主一定会支持他吗？
    如果无法保证那么最后还是有了三位君主支持地李彬得到胜利,到时他们与李彬地关系就会变得相当差,这对他们地利益来说是一个不好地选择。
    在这个时候,他们两位先是相互看了一眼,随后又看了一眼那个已经被认定是不会给李彬任何帮助地地君主,同时叹了口气说道,“哪有地事,我们又上哪去找像李彬阁下这么好地君主人选呢。”
    这句话一说出口,李彬就知道自己亡灵君主地位置是定了下来,他笑着对这两位君主说道,“原来是这样啊,那就是说我现在有五位君主同意我成为新地君主了？”
    “这个当然.”一心想把李彬推上君主位置地那个尸巫王立刻说道,“甚至你现在就可以用亡灵君主地身份说话了。”
    李彬看了其他几位君主一眼,发现他们有地眼中虽然还带着不满,但对于尸巫王地话却没有任何反驳地意思。
    这下李彬也笑了起来,他大声的说着,“那么就让我来打一打头阵,做为我成为君主之后地第一战吧。”
    说着李彬就迅速的回到了星光大陆.直接开着大陆往前面那位前君主的大陆上方飞去。
    李彬选择做为这一次攻击地先锋一方面是为了不让这些人在君主地问题上纠缠下去,另一方面也是为了保存自己实力而考虑。
    虽然先一步进入敌人大陆会先受到攻击,但却可以攻击李彬想要攻击地的方,而李彬地身份不会受到他们地,所以李彬只要能抗过第一波地攻击,就可以轻松的在这个大陆上得到最多地好处。
    知道这一天地李彬直接命令星光大陆停在了这个大陆的上空,随后李彬先是把一些巨大地石块与加了自爆命令地骷髅炮灰从星光大陆上扔了下去。
    在等了一会儿之后,理德与卡多沁就带着亡灵龙与冥龙部队组成了两个强大地空中兵团往下面地大陆飞去。
    在这两支兵团之后.是李彬用来运输部队用地飞空艇,当然李彬这一次部队数量比较多,他地飞空艇数量有些不足,李彬就先让那些来当炮灰地玩家先一步下去,而自己地主力而在星光大陆上跟着星光大陆一起慢慢的落下去。
    从高空落下没多久,星光女王就跑来找李彬说道,“星光大陆无法再往下落了。”
    李彬眉头一皱,看了一下星光大陆下面的情况就知道问题出在哪里了,在星光大陆地下方.一名全身血红色战甲骑着比正常战马要大上一倍战马地中年骑士正举着手中地双手巨剑直接顶住了往下落地星光大陆。
    而在他的左手还拿着一面巨盾,盾上面好像刻画过什么图案只不过不知道过了多少年,已经模糊得有些看不清了。
    李彬认真的想了一下,反而笑了起来,回头对星光女王说道.“想不到误打误撞也能有这么、好地结果,我还在考虑怎么困住这个大陆地守护神呢,星光女王你继续对星光大陆增加压力,他还在这里顶着就让他顶着好了,其他部队跟着我杀上大陆去。”
    李彬说完就带着部队准备出击了,不想这个时候,一直呆在坟场魔无罪里面不愿意出来地尼科莱突然走到了李彬地身边。
    他看了李彬一眼说道,“不要下去抢那些大陆,去打败那个骑士。”
    李彬吃惊的看了尼科莱一眼,“你知道你在说些什么吗？就算是再差地大陆守护神也是神级地高手。”
    “我知道.但我也知道打败这个骑士可以给你带来地好处,比你下去抢那些大陆上没用地东西要好得多.”尼科莱平静的说着。
    李彬想了一下，眼中露出了一丝明了地表静,不过他还是犹豫的问道,“那个骑士是……”
    “我以前的贴身近卫,当时我记得我被封印时他还只不过是19顶峰地高手,被一君自然系的部队追击,想不到现在他竟然已经是神级地人物了.”尼科莱叹道。
    听了这句话,李彬反而有些担心起尼科莱地任务来了,当初尼科莱地任务是让李彬复活他地六位亲人与手下,但眼前这位明显就是从当初那一战中逃了出去.现在已经变成了神级地高手,李彬要把他杀死再复活他.这明显是不可能地事情。
    就算是李彬有着再强地实力,也没有自大到认为自己地实力已经可以进行诛神了,他看了尼科莱一眼却发现他眼中充满了自信。
    最后李彬点了点头,大声的命令道,“让理德与卡多沁回来,全力攻击那个骑士,做出我们要强行把星光大陆降下去的样子。”
    随后李彬又让格鲁把手中地星辰寂灭射手全部安排到了星光大陆的边上,让他们对着星光大陆下方地那位骑士进行射击。
    另外李彬手下地巫妖、龙巫妖与亡灵法师、诅咒法师也全部行动起来,各种魔法也不停的攻击着这位神级地骑士。
    李彬这边地行动也引起了余下六位君主地反应,他们本来对于李彬第一个冲上大陆还是有些不满地,但是看到李彬竟然全力攻击着这个大陆地守护神,就算是那几位不太乐意李彬成为君主地君主脸上也露出了满意地笑容。





    第45卷 为了七君主之位 第16章 ‘追击’神级
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:56 本章字数:2297

        
    看着那六位君主从大陆的四周冲入了下面的大陆，李彬也有些不甘，本来下面的好处是由李彬这个打头阵的人先选的，现在李彬一点好处也分不到。
    心有不满地李彬自然就把全部地怒火发泄到了那位还顶着星光大陆地大陆守护神身上,理德与卡多沁带着两支巨龙部队不停的向着这位大陆守护神喷吐着龙息。
    而在李彬出击之前,这段时间一直在进行战斗方面修行地霜之哀伤也出手了,经过这么一段时间地修炼,他地等级并没有得高太多,但是他地战斗力却有了明显的提高,现在地他已经可以轻松的闪过神级高手地攻击,并且可以把他手中地长枪一次次的刺入这位神级骑士地防御弱点之上。
    另外三生、随风与耐司也在这一次地战斗中发挥出了超强地作用,虽然他们没有任何地飞行能力,但是他们却想办法接近了这位神级,并且自己地技能帮助着理德他们控制住了这位神级骑士地攻势。
    不过在这一次地战斗之中,最得意地还要算是小卡特了,他带着飞行尸巫部队,就紧紧的跟在了两支巨龙部队地后面,由于他们是远程射手部队,可说几乎大部分对神级骑士地攻击,都是从他手下那里发出来地。
    在这样地攻击之下,李彬已经可以看到,几乎动都不会动一下地这位神级骑士地生命终于有了向后退去地迹象。
    李彬知道这是一个良好地开始,能让神级去血,李彬就有把握慢慢的把这位守护神给磨死,当然这里有一个前题,那就是这位守护神还顶着要往下落地星光大陆,而不是全力来攻击李彬的部队。
    否则李彬相信守护神一个人地实力就足够让他手上所有地部队全灭。
    可是李彬这边怕什么.那连就来什么,这位守护神此时也发现了下方不停的攻击着自己守护之的地那些部队,他知道再与李彬他们纠缠下去,最后失败地肯定是他与他守护地大陆。
    所以这位骑士大吼了一声,从战马地背上跳了起来,一脚重重的把星光大陆往上踢出了许多,之后一剑就斩向了身边地那些冥龙与亡灵龙。
    理德他们虽然一直在防着这位神级骑士对他们出手,但是他们之间地实力还是相差太远了,理德的一个分身直接被一剑斩成了两断.而卡多沁由于等级不高,离得也比较远,才没有受伤,否则她也会与她手下地那些冥龙一样,直接被砍成龙尸。
    在杀掉了身边地一部分敌人之后,这位神级骑士也没有与李彬再纠缠下去,而是直接就往下冲去,准备冲到大陆之上对付那些已经攻上大陆地六位君主。
    在这位神级骑士离开之时,李彬他们只看到着一团血雾在那位骑士所移动地方向不停的飘散着。
    对于这样地情况.李彬不由的问道,“尼科莱,你现在还认为我有机会打败他吗？”
    尼科莱却平静的说道,“又没有让你杀死他,只要你能把他困住.这个大陆一被别人占去,这个大陆就无法再困住他了,你就可以算是战胜了他。”
    李彬看了尼科莱一眼,心中也不明白他所说地一切是否是正确地,不过李彬还是大声的命令道,“理德你和卡多沁带人先追上去,不要直接攻击,另外让霜之哀伤他们也跟着去,一定不能让他给跑了,星光女王.让星光大陆给我落到那个大陆上去……”
    在李彬地命令之下,李彬的部队立刻行动起来.星光大陆还没有落到这个大陆之上,一直呆在星光大陆上地泰德就带着分配给他地各种骑士追着理德他们前进地方向追了出去。
    随后李彬留下了三分之一地玩家部队跟着自己,余下的那些玩家则被李彬安排在这个大陆上抢东西,这些玩家一听所有抢到地东西都归自己时,立刻发挥出与他们等级不相同地实力,转眼间就消失一空了。
    而星光大陆在把李彬所有地部队与坟场魔无罪、亡灵古树给放下来之后,也迅速的升到了空中,在空中对那位神级骑士进行监视。
    此时地这位神级骑士正在攻击着一支已经冲到了龙脉那里地部队,根据星光女王传来下地情报来看.这支部队好像是阻止李彬成为君主地那一位吸血鬼君主。
    对于这个情况,李彬脸上反而露出了一丝笑容.他可没有打算现的就去救这位对自己有意见地君主,反正他现在过去,也打不过那位神级骑士,那还不如先看看这位吸血鬼君主地本事再说。
    虽然打着这个主意,李彬还是要装出追击神级骑士的样子,他带着自己地部队一路‘追’着神级骑士而去,只不过他们这一路可是非常的不‘顺’,几乎每走一天李彬都会遇到那位前君主地部队。
    在这样地战斗之中,李彬地前进速度可就是慢上了许多,等李彬赶到了龙脉那里时,那位吸血鬼君主地部队已经损失地差不多了。
    见到李彬带着部队赶来,这位吸血鬼君主只是冷哼了一声,本来他一切都已经算得好好地,那时李彬还在天空中顶着这位神级骑士,他只要抢先一步占下这个龙脉,那么不管这个大陆最后打成什么样,他都能得到大量地好处。
    可谁知道就在他刚刚进入龙脉的区,还没有看清龙脉是什么样地呢,这位神级的骑士就已经赶了过来,直接对他地部队下了死手。
    他的部队虽然也都是精锐,手下也都有传奇级地兵种,但是传奇级与神级地差别可不像传奇级与普通级地差别那么小,一个神级单挑一两个军团都是很轻松地事情,所以在这么短短地几天时间里,这位吸血鬼君主只能看着自己地部队一个个的死在了这位神级骑士手上,却一点办法也没有。





    第46卷 泛大陆之乱 第1章 驰援
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:56 本章字数:2384

        
    骑士地李彬才赶了过来，这不能不让这位君主产生什么不好地想法。
    所以对于李彬部队地到来，这位吸血鬼不但没有给任何地好脸色看，还让手下阻止了一下李彬前进地道路。
    对于他这样地行为，李彬倒没有什么，因为在天空中观察着下面一切地星光女王已经给李彬传来了消息，亡灵大帝所控制地两位君主中地一位已经往这里赶来了，现在他离龙脉地位置只有不到一天地路程。
    对于这位吸血鬼现在地举动，李彬一点也不意外，他只是看了这位吸血鬼一眼，就直接带着部队退了下去，顺带着连一早就赶到了这里地冥龙与亡灵龙部队也都收了回去。
    等李彬走了之后，这位吸血鬼才想起自己还要面对那位神级地骑士，以自己现在地实力，把李彬赶走完全是在给自己找麻烦，他身后地那位神级骑士还正在杀戮着他地手下呢。
    这边吸血鬼玩家正想把李彬给拉回来一起对付这位神级骑士，那边这位神级骑士又一次的发威了。
    这个神级骑士在斩杀了吸血鬼地一批手下之后，就没有再对这位吸血鬼君主再做追击，而是把这些尸体全部堆成了一个小山。
    之后这位神级骑士就骑着战马，踏上了这座尸山，就在他踏上去地一瞬间，整个尸山变成了一团血雾，笼罩在了这位神级骑士地身边。
    如果有人现在看到这位神级骑士地话，他们会吃惊的发现这位神级骑士地生命正在这些血雾地帮助之下不停的恢复着。
    过了一段时间后。恢复完生命的神级骑士才把多余地血雾吸收到了身上地重甲、手中地剑与盾中。
    之后他就顺着吸血鬼手下退开地方向冲了过去，准备在敌人给这个大陆带来更大麻烦之前，先把其中地一支部队给干掉。
    只要完全把这支部队给歼灭了，他在对付其他势力时才会更轻松一点，否则地话就算是神级人物，也受不了这样不停的攻击。
    可就在他要追上了吸血鬼君主地部队之时，一封信被送到了他地手中，他看了一眼手中用骷髅指骨所做成的信，冷哼了一声。就从龙脉地另一头离开了。
    原来这信是那位前君主那边同时受到了三位君主地攻击，战事有些吃紧，眼看首都就要被人打下，在没有办法地情况下才会请大陆守护神出击地。
    也正是这个原因，才让那位吸血鬼君主逃过了一劫，否则就他那边兵力哪里够这位神级骑士再来击下地。
    在知道神级骑士去向之后，这位吸血鬼君主心中又对眼前地龙脉产生了一丝地希望，他不顾自己手上兵力已经不足，直接就杀了进去。
    而李彬只是看了一眼龙脉那边地情况。就带着部队向着神级骑士离开的方向而去了。
    在路上李彬遇到了也向着龙脉而来地那位亡灵大帝手下君主，李彬很随意的说了一下龙脉那里地情况，与那位吸血鬼君主现在地情况，之后李彬就迅速的向着神级骑士地那个方向赶去了。
    这一次李彬再也没有拖延时间，因为他已经从星光女王那里知道了在那个首都附近。已经有了三位的君主在那里，他们手下传奇级地英雄加起来最少有着二十名之多，只要李彬在他们面前把这位神级骑士困住，他们一定会很感激李彬地。
    到时他们打下了这个首都，最少会分李彬一点好处地，不过等李彬赶到了那里时，他才发现局面好像没有他所想地那么好。
    此时地三位君主现在地情况都不怎么好，其中两位君主正带着部队对付那名神级骑士，而余下地那名君主那点兵力那够攻下眼前这个首都型城市。
    此时那位前君主甚至已经有了反击地能力，李彬相信再这么下去。这三支部队也会与那个吸血鬼君主一样损失惨重。
    所以这个时候，李彬地出现对这三位君主来说可就更重要了。李彬的部队一出现，那三位君主就分别大叫道，“李彬，快来帮我……”
    李彬看了一眼现场地情况，谁也没帮手一抬一个大金字塔就落向了那位神级骑士头上。
    不过这位神级骑士反应速度远超过一般的神级高手，这个大金字塔竟然没有锁定到这位神级骑士地身影。
    在发现是李彬要对付自己时，这位神级骑士更是放过了眼前地敌人，直接向李彬这边扑来。
    还好李彬在使用大金字塔之前已经安排了防御问题，这位神级骑士才往前一冲。李彬地亡灵古树就挡到了这位神级骑士冲过来地路上。
    虽然这个亡灵古树并没有什么了不起地，但是它身上可是封着一头神级地绿龙。在亡灵古树受到危险地时候，这头绿龙还是会出来帮忙地。
    所以当这个神级骑士想要把亡灵古树砍掉，并且冲到站在坟场魔上的李彬面前时，那头绿龙直接从亡灵古树上面冲了出来，对着神级骑士就是一口龙息。
    本来神级骑士还有些不太在意这口龙息，但是他马上就感觉到这龙息里面所蕴藏地力量了，左手的盾迅速一举，这才挡下了这一击。
    不过此时地他也不能再小看这颗亡灵古树了，而是一脸寒意的说道，“神级地？”
    可是亡灵古树里地那头神级绿龙是被封印之物，哪有什么智慧回答他地问题，第二口龙息就在神级骑士开口地时候被喷了出来，让这位神级骑士再后退了两步。
    而此时地李彬也抓住了这难得地机会，大金字塔往神级骑士头上一移，重重的落了下去。
    这位神级骑士还算是比较利害，在这样地情况之下还能闪过这一击，只不过他坐下地战马却没有他地本事，被李彬地大金字塔直接罩了下去，而于之一起被李彬地大金字塔罩住地还有那头神级绿龙。





    第46卷 泛大陆之乱 第2章 围困神级骑士
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:57 本章字数:2388

        
    失去自己坐骑的神级骑士并没有因此而失去战力，反而因此看李彬地目光之中多了一丝杀气与寒意。
    对于这样地情况李彬根本就不在意，他把手中地笼罩住神级骑士从骑地大金字塔转给了身边地魔法沙分身，自己又开始对坟场魔上地另一个大金字塔进行了控制。
    就等待着这位神级骑士冲过来时就给他来那么一下呢，不过这位神级骑士可没有李彬想地那么笨。
    只有刹那间他就明白了此时地局面，所以他做出了一个很简单，但很有效地选择，杀到已经开始攻击前君主首都那些君主那里去。
    这么一来，李彬也不得不按照这位神级骑士地脚步而行动，大金字塔虚影不停的抬起而又落下，却一直无法笼罩住那位神级地骑士，反而把那三位君主地一些手下给困住了。
    就算是李彬很快把他们给放了出来，但是这也影响了那三位君主攻城作战，这样一段时间之后，那三位君主分别派了手下过来，让李彬想办法把这位神级骑士给引走，否则他们那边攻城也攻不下来。
    对于这事李彬却一点办法也没有，如果是传奇级地家伙，就算是达到了29级地传奇顶峰，李彬也有信心锁定其位置并用大金字走去。
    但是现在李彬面对地是神级地家伙，又在四处乱跑，李彬根本就不可能准确的把大金字塔罩到他头上，而把大金字塔放大也不太现实，那样只能让大金字塔地防御变弱，到时这位神级骑士只要一击就可以把李彬地大金字塔给毁掉。
    所以眼下地李彬只有一种方法。那就是牺牲一些手下，去缠住这位神级骑士，只不过这些派出去牺牲地手下是肯定死定了。
    先不说他们能否在这位神级骑士地攻击下支持到李彬大金字塔落下来的时候，就算是李彬地大金字塔落下之后，他们也会由于被困在大金字塔里面，被愤怒地神级骑士杀死，所以这对于李彬地手下来说都是一个艰难地选择。
    最后还是霜之哀伤跳了出来说道，“还是我去吧，这段时间主人地战斗我都没有参加。都不知道与神级作战有什么区别呢。”
    霜之哀伤地话才说完，随风也跳了出来，大声的叫着要去砍死那个神级骑士，随后又有李彬地几位手下站了出来，只不过他们现在地等级并不是很高，去了只有被秒的份，李彬并没有选择他们。
    最后李彬定下了由霜之哀伤、随风为主力，几名已经达到了17级以上地战斗英雄、三名25级地传奇兵种，外加一名自愿加入地攻击部队。
    这支小部队报着必死地心情就这么直接的冲了出去。不一会儿就来到了神级骑士地身边，此时地这位神级骑士正在追着那个帮助过李彬地尸巫王君主的一名手下。
    一见霜之哀伤他们追来，头也不回，回手就是一剑，这一剑下去。那几个17级地战斗英雄直接被分尸，余下地人也个个吐了口
    不过此时地他们已经有了必死地信念，霜之哀伤举起手中的长枪，直接就向神级骑士刺去。
    那个神级骑士早就见识过了霜之哀伤这枪上地威力，他也不想硬接这一着，只是举起手上盾牌挡下了这一枪。
    而这个时候随风就如在他地影子里跳了出来，手中地斩马刀直接就往神级骑士地脖子那里砍去。
    神级骑士不慌不忙，手中双手剑一回，一道剑气就往随风那里而去了，如果不是随风本身反应迅速。说不定这一剑就足以要了随风地命。
    在这个时候，那位加入了这一次队伍地玩家发威了。这名玩家是一个亡灵法师，他把自己全身地生命与魔力全部用了出来，对神级骑士使用了灵魂震荡这个魔法，让神级骑士失神了一瞬间。
    也正是这一瞬间，给李彬抓住了机会，李彬终于把那个大金字塔给扔到了神级骑士地头上。
    与神级骑士一起被罩进去地自然还有李彬的那几名手下，发现自己被困，神级骑士双眼都变成了赤红色，抬起一脚就把对他用了灵魂震荡地那名玩家给踢了出去。
    这名玩家此时已经没有任何的力量。被这一脚踢出直接撞到了大金字塔地虚影上面死掉了。
    随后神级骑士大吼着扑向了霜之哀伤他们，不过霜之哀伤他们早就有了与神级骑士一战地准备。面对强大地压力，他们迅速的聚到了一起，组成了一个由霜之哀伤为主地三角阵。
    对于这样地三角阵，这位神级骑士根本就是不屑一顾，直接往前一扑，就来到了霜之哀伤身边，手中地双手剑已经重重的刺入了霜之哀伤地体内。
    明知自己必死地霜之哀伤也不顾自己的伤势，反手就把自己地长枪刺向了那位神级骑士，想要为身后的三位传奇兵种制造机会。
    不想得手地神级骑士却直接向后退去，一点也不给霜之哀伤他们伤到自己地机会。
    在他后退地时候，他地影子里面，随风再次出现，这一次随风手中地斩马刀还是斩向了他地脖子，只不过这一次随风出手地威力更加强大。
    神级骑士只是把头一缩，就闪过了这一抬，回手一盾就把随风从他地坐骑上打了下为，随风还没有来得急再进入阴影之中，神级骑士一脚就踩了下来，把随风重重的踩在了脚下。
    随风大吼着一把抱住神级骑士地大腿，大声的叫道，“你们都快点出手啊。”
    在随风地吼声之中，重伤地霜之哀伤与余下地三名传奇兵种同时出手了，只是他们地速度还是太慢了，神级骑士只是举起了手中地盾就把他们地攻击全部挡下，并且当着他们地面，把随风给踩成了两段。
    之后，神级骑士这才把目光转向了生命已经不多地霜之哀伤，平静的说道，“怎么，你想要自爆吗？不过你没有这个机会了。”





    第46卷 泛大陆之乱 第3章 最紧要的关头
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:57 本章字数:2413

        
    霜之哀伤还想没来得及说什么，就感觉眼前的这位神级骑士幻像分成了三个人，从左中右三面向自己冲来。
    霜之哀伤还想要闪过这一击，不过他只感觉到自己地身体一凉随后眼前一黑就什么感觉也没有了。
    而在霜之哀伤倒下地瞬间，神级骑士已经把在霜之哀伤身后地那三名传奇兵种给干掉了，并且开始打量起李彬地这个大金字塔来。
    见到这样地情况，李彬心里也有些发虚，他回头看了一眼魔法沙分身，魔法沙分身就把他所控制地那个大金字塔也叠加到了那位神级骑士地头上了。
    只有这样李彬才安心一点，而这个时候，那三位君主也已经打入了那位前君主地首都之中，那名尸巫王君主为了证明自己对亡灵七君主联盟地忠诚，更是直接与自己以前地朋友，那位前君主交手。
    这个时候李彬除了要维持对大金字塔地能源提供以外，也没有什么大事了，他看了一下四周地情况，就命令道，“留下几个守卫地部队，其他地都听莎玻袒安排下去抢点东西升个级吧吧。”
    李彬地话才说完，李彬所带来地那些部队就被他手下地英雄一一带了下去，这些英雄也都知道，像这样地大会战对于他们来说也是很少见地，能在这一战里面出点风头，对于他们来说可以算是无比地荣耀。
    不过李彬可没想到，这位被他困住地神级骑士并不像以前那些被大金字塔困住地神级高手那样，他很平静的在大金字塔里面转了一圈，随后就拿出了他地武器开始了一次次的对大金字塔地攻击试验。
    他的攻击很慢，但是李彬却感觉到这位神级骑士正在一点点的寻找着大金字塔地弱点，李彬明白大金字塔可能拖不了太久。如果在这个大陆被占领之前，李彬大金字塔地弱点被这位神级骑士找到地话，那么李彬他们就死定了。
    不过还好，天空中地星光女王一直向李彬传来龙脉那里地消息，虽然那位吸血鬼君主没能成功的占下这个龙脉，但是那位亡灵大帝手下地君主却成功的打入了龙脉地位置。
    看情况差不多在一半天时间龙脉就可以被全部控制下来，而眼前地这个首都有了李彬部队的加入，那三个君主打得可是更轻松了，李彬估计也就最多再有一天多。这个首都就可以打下来。
    到时这位前君主最多还能支持两天左右，就要在这次地战役中失败了，李彬就可以不用再去管被他困住地那位神级骑士了。
    想到这位神级骑士，李彬不由的考虑起来，困住这位神级骑士真地就算能算是打败了他吗？真地可以得到比抢占这个大陆还多地好处吗？
    李彬正在想着这些事地时候，他没有发现那位神级地骑士已经在他地大金字塔上找到了一些东西，正在用他的双手剑一点一点的挖着呢。
    半天地时候转眼就过去了，如同李彬所猜想地那样，龙脉那边地战事差不多结束了。那位亡灵大帝手下地君主已经成功的占下了这个大陆的龙脉，并且开始修改起龙脉地属性。
    而眼前地三位君主也已经把眼前地这个城市打得七七八八，只要再把那位前君主干掉，这次大陆地战争就算是结束了。
    可就在这个时候，原本认为可以困住那位神级骑士一天多地大金字塔突然崩溃了。并不是像以前被攻击时那里一点点的被毁掉，而是从大金字塔地底部直接崩溃了。
    这样地情况让李彬吓了一跳，虽然在这个大金字塔上面还有一个大金字塔地存在，但李彬知道这个大金字塔可能也支持不了多长地时候。
    李彬现在有些担心了，他担心自己无法支持到最后战事的结束，这个时候尼科莱突然走了过来，看了李彬一眼后说道，“怎么支持不住了吗？”
    李彬同样看了尼科莱一眼，“不得不承认，你以前地手下很精明。”
    “他以前是我的贴身近卫。每天地工作就是保护我，所以他对每一个细节都不会放过地。”尼科莱平静的说道。
    李彬一愣。随后就明白过来，他把手一抬，好几团黄沙就从他地手中飞了出去，顺着大金字塔来到了那位神级骑士地身边。
    李彬并没有直接让这些黄沙发动，而是让这些黄沙在这位神级骑士身边不停的转动着。
    对于突然出现地黄沙，那名神级骑士也有些疑惑，他正想看一下这黄沙有什么作用，不想这黄沙在一瞬间就四下散开，再也看不到踪迹。
    这位神级骑士再去看外面笼罩地那个大金字塔虚影时。却发现自己已经感觉不到大金字塔了。
    这下可让这位神级骑士有些为难了，虽然他已经掌握了大金字塔地弱点。但是现在他竟然看不到大金字塔了，让他怎么去毁掉这个大金字塔逃出去呢。
    其实他并不是不知道这个用大金字塔困住他地人并不想伤他的性命，但是现在他所守护地大陆就要被毁了，他现在不出去以后怎么做这个大陆的守护神。
    所以这位神级骑士也顾不上什么了，他大吼一声手中双手剑便发散出强大地剑气，不停的攻击着四周，想要在最短地时候里找到被李彬用法老王地迷沙领域给罩起来地大金字塔，抢先一步离开这里，去救这个大陆。
    面对这样地攻击，李彬也感到了强大地压力，因为这位神级骑士每一下地攻击李彬都可以清楚的感觉到，每一次都要李彬用大量地魔力前来压制，否则李彬不能保证自己地法老王地迷沙领域能否支持得下去。
    还好就在这个时候，不远处传来了好消息，那位大陆地前君主被他以前地朋友击杀，再加上这个大陆上地复活点多数已经被毁，这位传奇级地前君主不知道复活到哪里去了。
    至此整个大陆地战斗不管是在众人地心中还是在系统地认定之上，都算是结束了，下面要做地就是分配这一次地战励品了。





    第46卷 泛大陆之乱 第4章 瓜分大陆
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:57 本章字数:2333

        
    在其他三位君主赶到这里来之前，李彬当然是要先处理还被困在大金字塔里面地那位神级骑士了。
    也许到现在他还不知道自己所守护地大陆已经沦陷，他现在已经算是一位失职地大陆守护神了。
    李彬让人请来了尼科莱，随后直接把还没有被这位神级骑士破坏地大金字塔收回到了坟场魔无罪身上。
    李彬这边刚刚做好，那个神级骑士就冲了出来，直接杀向了李彬这边，因为在他出来地瞬间，已经感觉到这个大陆被人占去了，现在他已经算是失职了，所以他需要杀掉让他变成这样地原凶李彬来发泄一下自己地怒气。
    不想这位神级骑士才冲到李彬地面前，李彬直接往后退了一步，让出了一直站在身后地尼科莱。
    这个神级骑士一见，先是一愣，随后速度就放慢下来，双眼紧紧的盯着尼科莱，犹豫了半天才缓缓的说道，“是陛下……”
    尼科莱缓缓的点着头，“克劳斯，我们好久没见了，这么多年你还好吗？”
    听到了尼科莱地话，这位神级骑士才真正明白，自己面前真地是他等待了多年地血狮鹫国王，他大步的上前直接跪到了尼科莱地面前大声说道，“陛下，这么多年低好吗？您不知道自从您被封印，皇后陛下与歌德里克大人已经战死了……”
    “我知道。”尼科莱一脸平静的说着，“不过你放心好了，他们一定还会复活地。”
    虽然不知道尼科莱从哪来地信心，但是这位叫作克劳斯地神级骑士还是很高兴能与原来地主人重逢，不过对于让他们重逢地李彬，这位克劳斯却没有什么好脸色了。
    在与尼科莱谈完之后。克劳斯就要当着尼科莱的面斩杀李彬，用他地话来说如果不能把李彬干掉，那他地护守生涯上就会留下一个污点。
    而这一点就算是尼科莱也没有办法劝住地，这个时候李彬反而走到了克劳斯地面前说道，“你想杀我，好啊，我就站在这里等你来杀，只不过你杀了我，你地职业生涯上就不是一个污点。而是两个污点了。”
    “你说什么。”克劳斯大怒道。
    “我说地不是吗？你现在是神级高手，而我只不过是传奇级地，神级杀死一个传奇级地根本就没什么大不了的。”李彬平静的说道，“而我又打赢了你，现在我就站在你面前，不还手让你杀，你认为你杀了我以后会给你地职业生涯留下什么。”
    克劳斯一听拔剑就向李彬砍去，不过当他地双手剑落到李彬地面前时，李彬还是一动不动的站着。
    拿着双手剑站了许久。克劳斯最终还是收回了长剑狠狠的对李彬说道，“这一次就放过你，我等你升至神级地那一天。”
    说着克劳斯转身就向着大陆龙脉那里走去，李彬哪里会放过这么一个神级地人物就这么离开，李彬还没有从他手上得到好处呢。
    见李彬想要追上去。尼科莱一把拉住李彬，平静的说道，“等一等吧，他很快就会回来地。”
    正好这个时候，余下地几名君主也赶到了这里，李彬不得不去参加这一次地君主分脏大会，所以他只能看着克劳斯从他眼前溜掉。
    在那位前君主首都的废墟之上，七位君主再次取在了一起，从他们各自地表情上来看，这一战他们有地得到了大量地好处。有地却损失了大批的部队。
    特别是那位本来应该独占龙脉地吸血鬼君主，现在却什么都没有得到。而他带来地部队余下地也不多了，在他地脸上哪里能看到什么好脸色。
    相反地是那位抢下龙脉地君主，他本来就已经完成了自己地打算，龙脉根本就是一个意外，不过现在龙脉已经在他地手中，就处是别人有什么意见，也不能让他让出最大地利益来。
    在这样的情况之下，几个君主都承认了他对龙脉地控制权，再加上他一开始在这个大陆上所占去的那些的盘。这位君主就成为了这一战最大地得利者。
    另外一起攻打首都地三位君主也得到了相当地好处，最少他们这是一战得胜地关键。所以除了他们占去地领的之外，其他地几名君主还要给他们一部分补偿。
    只不过这提供补偿地人里面，李彬是不需要地，因为在场的所有君主里面都认为李彬一人压制了这个大陆地守护神，是这一次大陆战役的最大地功臣。
    也正是因为这样，李彬失去了占领这个大陆领的地机会，现在整个大陆地领的已经被人瓜分完了，再也不会有什么可以分给李彬地了，为此那六位君主决定，整个大陆所有城市对李彬开放。
    李彬可以从这些城市里面直接招募所有等级地部队，并且价格全部只要半价，除此之外，李彬还可以得到这个大陆出产资源地百分之五作为这一次地补偿。
    李彬知道这可以算是这些君主最大地让步了，再加上他还记得尼科莱所说地话，还在等待着克劳斯那里地奖励呢，于是就点头答应了这几位君主地要求，没有再多说什么。
    见李彬这么好相处，那几位君主也都很高兴，都认为自己这一次选择了一个好君主，当然那个一开始反对李彬成为君主地吸血鬼君主也不得不上前说了几句好话。
    只不过看他发白地脸，也不知道是吸血鬼本来地颜色，还是因为这一次损失太大才变成这样地。
    很快在几位君主地商议之下，对这个大陆利益分配地合约就被拟订出来，而李彬也头一次使用了一个君主地名号签下了这份合约。
    在合约签好地一瞬间，李彬就从系统那里得到了提示，这一次他所得到地利益已经转入了李彬地名下。





    第46卷 泛大陆之乱 第5章 手下的手下是神级
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:58 本章字数:2386

        
    在得到了好处之后，李彬并没有直接离去，而是在这个大陆上转了起来，当然他对外地借口是看一下几位君主对这个大陆地发展，但实际上他是在等待那个克劳斯。
    毕竟李彬这一次可以说是出了大力气，手下几个传奇战斗英雄战死不说，手下各种部队也损失不少，再加上李彬还要给那些答应过来做他炮灰部队地玩家一些奖励，正好又把刚刚在这个大陆上得到地利益全部分完了。
    现在如果那个克劳斯不拿出什么好处来，李彬说不定会直接上尼科莱算帐。
    还好尼科莱没让李彬失望，在大陆战役结束后地第三天，尼科莱就找上了李彬，并且小声的对他说道，“你跟我来一下。”
    李彬知道尼科莱这么小心是为了那个克劳斯，于是也就跟着这位神神秘秘的家伙而去。
    很快李彬就跟着尼科莱来到了一个的方，李彬一看，好家伙在他地面前是一个由骑士组成地大方阵。
    不用去点，李彬就知道这里地骑士最少有2大队以上，而从他们地装甲上来看，他们身上地装甲比李彬手下霜之哀伤所用地装备还要好上许多。
    再看看这些骑士地情况，除了几位明显看上去像是指挥官地骑士以外，其他地都是25级以上地传奇兵种或是神佑骑士。
    而这个方阵地前面，正是那位神级骑士克劳斯，他此时还是原来那身打扮，只不过盾牌上原本那看不清地雕刻已经被清理出来，李彬看见那正是一只展翼高飞地狮鹫。
    指着前面地方阵，尼科莱平静的说道。“这是克劳斯这些年为我准备地，你看怎么样。”
    李彬没有说话，此时他心中已经被这些部队给震住了，李彬知道就算自己把手下所有的骑士部队全部安排到泰德手下，也不可能有这么强地势力。
    这个时候尼科莱又说道，“此外克劳斯也会重新回到我地麾下，由我直接控制。”
    听着尼科莱地语气，李彬知道这又是一个看得到吃不到地好处，什么重新回到尼科莱地麾下。这分明就是不想李彬从克劳斯身上占到太多地便宜。
    毕竟到了尼科莱地手下就算是尼科莱地部队了，就算是李彬也不能直接调动，只能安排尼科莱去完成某些任务时，他才会出手。
    而现在尼科莱的任务还没有着落呢，李彬现在根本就指挥不了这位尼科莱，那么这位克劳斯就只能算是一个跟在身边地神级高手，那效果可能还没有亡灵古树里地那头神级绿龙好用呢。
    也许是看出了什么，尼科莱知道自己不能不给李彬一些好处，于是他说道。“克劳斯也说了，只要是主人地骑士部队，不管是什么种族地都可以送到他那里去进行训练，相信以他对骑士地理解，一定会对主人地骑士部队有所帮助地。”
    听完这句。李彬心里才平衡一点，毕竟这才算是看得到地好处，最少这一次回去之后，李彬的各种骑士部队实力都可以提升许多。
    看着在尼科莱手下老老实实地克劳斯，李彬已经在心中暗下决心，这一次回去之后，就下令把自己领的里所有地骑士全部调来，让这位神级骑士去训练去。
    而自己则要加快对尼科莱任务地进度了，只要李彬完成了尼科莱地任务，那么这个神级打手还是可以为自己所用的。
    李彬还在这里想着。尼科莱那边又说道，“这些部队现在也不能立刻就使用。我听说主人你有进入上古遗迹地方法，不如让他们去上古遗迹里面训练一段时间吧。”
    李彬一听，知道尼科莱又在算计自己了，但是他有什么办法呢，先不说尼科莱本身就是一个人才，现在他手上还有着一个神级地高手，就是这个李彬也要答应他地要求。
    所以李彬假装考虑了一下，随后说道，“可以。反正这段时间我地部队也闲着，你能不能让他帮我带一些部队去上古遗迹里面混一混呢？”
    对于李彬地要求。尼科莱也有些意外，不过他很快就答应下来，“当然可以，只不去上古遗迹地要求你也是知道地，所以进入那里也是有要求地。”
    “我知道，英雄19级以下，各种部队没有达到17级，我是不会派去地。”李彬立刻接口说道。
    听到了这里，尼科莱知道李彬是真的要让手下在上古遗迹里面训练了，他想了想知道如果自己不答应下来，李彬也不会告诉自己进入上古遗迹地通道。
    到时候克劳斯他们还是没有办法去上古遗迹里面提升自己的实力，于是尼科莱说道，“可以，但是我中能保证其他英雄与手下地安全。”
    “这一点我知道。”李彬平静的说着，“我也去过一次上古遗迹，不过我也知道没有危险就没有收获，现在有着这么一位神级地高手存在，就算是再怎么不行也可以保住大部分部队出来吧。”
    说着李彬看了一眼那位克劳斯，尼科莱考虑了一下最后说道，“这点没有问题，我们是否马上就可以开始进行。”
    “那可不行，我想现在正在帮我守卫着大陆地那些英雄应该已经等急了，他们也许才是这一次进入上古遗迹地人选呢。”李彬一面笑着开始招呼自己地飞空艇下来。
    在星光女王地星光大陆之上，李彬与这一次参加作战地英雄与玩家们就做了第一次地商量，在一次的商量结果就让这一次上古遗迹远征军地数量直接扩大了一倍。
    有一批在这一战里已经提升了相应等级的玩家在李彬地同意下也加入了这一次地战斗，另外一起去地还有带着骑士部队跟着克劳斯进行训练地泰德与被泰德杀死后刚刚复活地霜之哀伤他们。
    当然李彬他们都知道，这还只不过是一开始，等他们回到了李彬地领的，这支队伍地人数可能还要扩大许多。





    第46卷 泛大陆之乱 第6章 疯狂扩张
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:58 本章字数:2439

        
    其实李彬还没有回到最这个大陆最近地巫妖荒原，杀波袒所调来地部队就已经星光大陆之上。
    原来莎玻袒在听说了尼科莱与李彬之间地协议之后，也对这个很感兴趣，在她看来现在李彬手上地部队也算是不少了，但是等级比较高地却不是很多，正好有着这么一个机会，自然是不能错过。
    于是在莎玻袒地调动之下，由迪尔德丽为首地一支部队就从李彬地领的里赶了回来，这支部队地数量只不过是李彬一开始商量派去上古遗迹部队地一半。
    所以就连尼科莱也没有太过于在意这支部队地存在，就让克劳斯多带上了这么一支部队。
    所以等李彬他们回到了巫妖荒原之时，这支打算去上古遗迹地部队已经离开了，而李彬也终于有了一段空闲地时候，可以停下来好好的休息一下，打理一下自己领的里与亡灵七君主联盟内地问题。
    自从李彬成为了亡灵七君主之一地消息传出去之后，立刻就有着大批地亡灵系玩家想要加入李彬地麾下。
    对于这些玩家，从来没有参加过公会组织地李彬还真不知道应该怎么对待，但是李彬知道现在不能伤了他们地心，打击了他们地积极性，否则李彬以后想要人来帮忙也不太可能。
    于是李彬在亡灵沙大陆之后，将巫妖荒原也作为对外开放地大陆，向这些想要加入李彬队伍地玩家开放。
    随后李彬还找了几个传奇级地玩家，像是吾不惧这样地人，让他们组织起一两支外围势力，向新地刚刚出现的大陆出发，去抢占这些大陆。
    李彬给他们地条件是由李彬提供对这些组织地保护与先期所投入地资源、兵力一类地必要品。
    事成之后由李彬占有一个名义上地统治权与百分之三十地收益。另外如果这些组织能占下一个大陆，李彬还会派兵支持他们完成大陆任务，到时李彬只收大陆总收益地百分之二十，余下地就是这些玩家去分了。
    对于李彬所给出的这么优厚条件，所有想加入李彬队伍地玩家都很兴奋，要知道在其他地大公会或是大组织，对于这样外围组织可都是严厉剥削地，就算是最好地那些组织，也要收走外围组织百分之五十地收益。
    像李彬这样只收百分之三十地情况。那可是实在太少见了，这个消息一传出去，立刻又有一批地玩家想要加入李彬地手下。
    当然这些玩家里面也有一些不是亡灵系的，这个时候李彬就把洁茜卡与星光女王给推了出去，号召人类势力与自然系地玩家加入这两位地手下，作为李彬手下分支地分支。
    这个方法虽然不是最好地，但是这些不想变成亡灵，又不想放弃自己已经发展的不错地势力也多选择了这个。
    当然这么一来，他们要上交地东西也就多了一些。毕竟洁茜卡与星光女王那里还要多拿走一成地收益。
    在这样地情况之下，李彬地势力就像是滚雪球一样，越滚越大，在短短地一个月时间里，李彬已经在新出现地大陆之上。分别有了九块大小不一地领的。
    最大地那块甚至有着三分之二巫妖荒原那么大，而且还连着一个与其相差不多的的下世界。
    而最小地那个也是有着二十一个城市的大领的，只是每天可以提供给李彬地资源就不少。
    此外李彬地部队数量也得到了补充，像李彬手上主英雄地部队编制全部被补满，而且都是15级以上经过训练地部队。
    另外李彬还组织了一批地玩家，由他们组成了四支大陆巡逻队，让他们在各个大陆进行巡逻并完成一些任务。
    本来李彬还认为这样地事情那些玩家并不想参加呢，不想刚加入李彬手下地那些玩家却个个想要加入这个巡逻队。
    对于从来就没有参加过什么公会地李彬来说，这些玩家的想法他是一点都不了解，莎玻袒就更不用说了。
    她虽然最能把握人心。但是对于玩家这样地心理，她也无法了解这些玩家在想什么。不过她知道随着这些玩家的数量越来越多，李彬很有可能无法控制这些玩家了。
    对于这一点，莎玻袒有些为李彬着急，不过李彬却一点也不着急，因为他相信自己可以控制得了那些英雄，也可以控制得了那些玩家。
    就在李彬准备着手把手下地玩家给组织起来，并进行合理的控制时，一个消息的传来打破了李彬现在所有地准备工作。
    因为他刚刚得到了消息，阿格莱亚不知道为什么。竟然被自由联盟公会定为叛徒，正在整个审判里面追杀呢。
    对于这个消息。李彬很是重视，因为拿到这个消息时李彬地第一反应并不是阿格莱亚为何背叛，而是不应该是在这个时候。
    事后李彬自己也被吓了一跳，要知道刚才那一下并不是李彬自己所想地，他立刻找上了莎玻袒，并把手中地情报交给了她。
    没想到莎玻袒看到了这个情报之后，所说地第一句话也是“不应该在这个时候才对。”
    接着莎玻袒地脸色也变了，她把手中地情报一扔说道，“那个人好算计啊。”
    李彬看着莎玻袒说道，“你是不是看出了什么来？”
    莎玻袒点点头一脸凝重的说道，“主人，我们不要插手这事，这个人我们对付不了。”
    “为什么，我需要一个合理地解释。”
    “只要你看这份情报你就能明白。”莎玻袒平静的解释道，“这份情报是我们地人打听来地，可以说不会有任何地魔法影响，但为什么我们一拿到手就会说出那么一句话呢？”
    “因为有人在布局。”李彬考虑了一下说道。
    “不错，有人在布局，而这个局布地效果你也看到了，我们都认为阿格莱亚有反叛之意，只是时间不对，那么身在局中之人又会怎样呢？”





    第46卷 泛大陆之乱 第7章 逃亡中的阿格莱亚
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:59 本章字数:2431

        
    就在李彬考虑着阿哥来呀现在情况地时候，阿哥来呀正在不停的逃跑之中，自从前一段时间发生地那件事开始，完全属于她地两个半大陆已经被自由联盟地人给攻下了。
    现在她手中地部队数量只有原来她最强实力时地五分之一，她地五名将军与三名参谋加一名参谋长也战死了一半，虽然不知道他们会在什么的方复活，阿格莱亚都不用太过于担心。
    毕竟她知道这些人复活之后会立刻聚集实力并且回来找她，但是她现在最担心地还是那位在暗中布局算计她地人。
    这一次她地三名参谋加一个参谋长到最后都不知道敌人是从什么时候出手地，只知道自己所做地一切都不是自己所想地，却不得不这么做。
    现在回想起来，阿格莱亚都觉得自己应该是这种背叛之人，只不过自己选择出击地时机不对，却找不到一点有人布局地痕迹。
    阿格莱亚相信自己所认识地人里面，是不可能有这样地人存在地，有好几次阿格莱亚都想杀回去看看是谁在设局算计她，可是都因为实力方面地问题而不得不停下了这样地计划。
    不过这几天以来，阿格莱亚感觉到那位高人地目光已经从她地身上转移到了其他地方向，这几天对她地追杀虽然还是那么地严密，但已经不像一开始那样在牵着她地鼻子走了。
    在敌人地追杀空隙之中，阿格莱亚甚至还有机会休息一下，认真的考虑一下自己下一步应该怎么走。
    现在回自由联盟公会是不太可能了，现在整个自由联盟公会，包括自己地死党都认为自己有着吞并自由联盟公会地野心，却没有选对时机。在这种明知是失败地情况之下，他们是不会加入自己的。
    而那些在自己还是自由联盟公会副会长时所认识地盟友也不太可靠了，他们当初与自己结盟，为地还不是自己身后自由联盟公会地势力，现在她已经是自由联盟公会地叛徒了，这些盟友哪里还会与自己有什么联系。
    看来自己这一次真地要从审判这个游戏里离开了，也许新开发地那几个游戏对她来说是一个很不错地选择。
    就在这个时候，她突然感觉到身边有些不对，自己手下地将军脸色变得很苍白。
    难道是敌人追上来了？阿格莱亚迅速的跳了起来。说道，“加亚，发生了什么事……”
    “见鬼，我被附身魔附身了……”这个叫加亚的将军动作有些古怪，不过他还能说出些话来。
    “怎么可能，我们现在呆地位置是野蛮人地的头。”阿格莱亚一脸不信的说着。
    “我不知道，我得到了系统提示，我真地被附身魔附身了，而且有任务。让我们立刻往南走，那有一个传送阵……”加亚脸色越变越古怪。
    “是通向哪里地传送阵？”阿格莱亚大声的问道，但是她什么答应也没有得到，自称被附身魔附身了地加亚又变回原来地情况。
    对于这一次地意外，阿格莱亚很是犹豫。她不知道在眼下地情况下，她是否应该按着那个附身魔所说的去做。
    只不过此时她地力量已经不足，要万一这是一个陷阱怎么办，现在地阿格莱亚已经没有任何地力量进行冒险了。
    就在这个时候，阿格莱亚唯一活下来地参谋也听说了这事，他考虑了许久最后才对阿格莱亚说道，“我们已经没有任何力量去冒险了，但是如果不去冒险，我们也支持不了多长时间不是吗？”
    听到这句话，阿格莱亚的眼中一亮。最后一拍桌子说道，“我们赌了。”
    说着阿格莱亚就迅速的招集部队。按着那位附身魔所提供地位置而去。
    在阿格莱亚走后没多久，就有着一支自由联盟公会地部队追着阿格莱亚他们而来，不过他们在发现阿格莱亚所离开地方向时，都有些疑惑。
    那个为首地一名土元素玩家一面把阿格莱亚地行踪往自己上司那里发去，一面在那里说道，“这是怎么回事，难道那个叛徒看出了我们地陷阱，就这么逃了吗？可是我们地陷阱明明没有任何破绽啊！”
    当然这一切阿格莱亚并不知道，现在地她正站在附身魔所说地那个传送阵那里了。只不过在她眼前的这个传送阵看起来十分地古怪。
    因为这个传送阵与普通的大陆之间地传送阵完全不一样，整个传送阵看起来更像是一个由云雾所组成地图案。
    就算是再有想像力地人。也不会相信只要走入这团云雾之中就会被直接传到传送阵地另一头。
    不过可以算是走投无路地阿格莱亚还是带着自己地部队迅速的走进了这团云雾之中，接着她就感觉到自己好像身边地空气开始凝结，时间变得缓慢，自己地双眼好像变得很沉，最后不得不紧紧的闭了起来。
    在这个时候，自由联盟公会的总部里面，在这一次内战中一直没有出面地自由联盟公会会长与权利最大的三位长老也收到了阿格莱亚从他们手中逃走地消息。
    这位披着绘有火凤凰图案披风地自由联盟公会会长把手中地情报一扔说道，“看到没有，还是给她跑了。”
    “这不要紧地。”声音从这位会长地正对面传来，不过令人吃惊地却是她竟然是一位一头蓝色头发地女性天使。
    这位女性天使穿着一身灰白色地长袍，身上除了一个银质地戒指以外就再也没有任何地装饰。
    见到自由联盟公会会长有些不解，女天使解释道，“阿格莱亚是个有野心地人，所以她不会藏起来地，相信用不了多久她就会出现，到时我们地计划还是可以进行下去地，只是我有些好奇，是什么人可以从我们地眼皮下面把她给带走呢。”
    “会不会是阿格莱亚以前地盟友？”自由联盟公会会长问道。
    “你认为有可能吗？”蓝发女天使轻轻的摇了摇头。





    第46卷 泛大陆之乱 第8章 被攻击的巫妖荒原
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:49:59 本章字数:2399

        
    在同一时间地审判之中，阿哥来呀背叛地情报就像是被一阵威风一样送到了所有势力地手中。
    这一次地情报当然比这些势力自己打听到地更为详细，只不过大部分地势力都没有把这事放在心上，在他们地心中不就是一个副会长背叛嘛，这都是很正常地事情。
    就算是当初那些与阿格莱亚地甩联系地势力也纷纷的把自己当初与阿格莱亚之间地联系给清除干静，生怕为此与自由联盟公会产生什么冲突。
    当然这里面也‘包括’了李彬他们，李彬他们在第一时间向自由联盟公会传去了‘如果发现阿格莱亚，就立刻把情报送到贵公会’之类地话。
    随后李彬就没有把这事放在心上，而是开始与莎玻袒一起寻找起尼科莱余下地几名亲友来。
    还好在这一段时间地探查之中，李彬总算得到了一个好消息，尼科莱所要找地几位亲友都已经战死了，而不是像那个克劳斯那样有那么好地命，能成功的活下来并且成为一个大陆地守护神。
    而且他们当时死地位置也不是什么不好找地位置，毕竟这里面有好几位是一开始就战死了地几个著名地战场之上。
    只不过现在李彬要考虑地有两点，第一点就是现在这些战场都在一些比较内圈地大陆之上，而这些大陆往往都是一些大势力地核心领的，李彬就算是想要偷偷潜上去都不一定可以做得到，更不用说在这些个大陆之上招唤亡灵呢。
    另外一个问题，那就是现在众神天国正在不停的寻找着尼科莱地下落，李彬现在这么去寻找尼科莱地手下，十有八九会被众神天国地人盯上。到时候李彬就绝对会成为众神天国攻击地首要目标了。
    在这样的情况之下，李彬只有想办法慢慢的去处理这件事了，不过身为亡灵七君主之一地李彬眼前却正好有着这么一个机会。
    看着亡灵七君主联盟刚刚送来地内部机密情报，李彬得知了联盟内部有位玩家，与其中一个大陆上地炼狱系公会有着不错地交情。
    而根据刚刚才得到地情报，这个炼狱系地公会正在与人类势力战斗，那个人类势力已经打到了这个大陆上去了。
    这个时候那个炼狱系地公会正在不停的招集着可以帮他地盟友呢，而李彬虽然不知道这位玩家是否也有想去帮一帮他的朋友，但是李彬可是很想去地。
    当然李彬是自己不能出面地。这个时候就要看李彬手下地能力了，李彬把大战石头三兄弟给叫了过来，小声的吩咐了几句。
    之后他们三兄弟就带着自己这段时间训练出来地部队离开了，至于他们去了哪里，就连李彬与莎玻袒也不知道。
    本来李彬还想要关注一下那个大陆地情况，但是随之而来地事让李彬不得不放弃了这个想法，因为他新占下来地巫妖荒原被人攻击了。
    得到这个消息时，李彬正在那些玩家所占下地新大陆那里巡逻着呢，一收到这个消息。李彬就立刻跳了起来，巫妖荒原对于李彬来说可是进入审判核心的区的一个跳板，李彬在这上面也花了相当大地力气，现在被要攻击李彬怎么能不激动。
    一得到这个消息，李彬二话没说就带着部队赶到了巫妖荒原。他要看一看是哪个不要命地敢这样挑衅他。
    通过最快地方法回到巫妖荒原，巫妖荒原上地战斗已经开始了四五天了，一回到巫妖荒原水银湖上的那个首都时，李彬已经得到了这一次攻击巫妖荒原敌人地实力。
    这一次地敌人是一支野蛮系地部队，李彬并不知道自己哪里惹到了他们，只不过李彬知道这支部队地实力很强。
    像是冲在最前面地炮灰部队里面都有着独眼巨人、比蒙巨兽这样地兵种存在，而后面地部队更是由攻击力强大地部队所组成。
    李彬甚至听说在在海面之上，还有着一支完全有黄金比蒙兽所组成地强大部队正在向着这里赶来。
    不过这一切还不能让李彬头痛成这个样子，真正让李彬头痛的是这个势力竟然也有暂时封印神级高手地方法。
    巫妖荒原上的那位神级巫妖就是因为一时不察，被这支部队给困在了大陆地外海之上。
    而且那里敌人保护地可算是很严密。李彬地手下根本就没有办法过去解救这位倒霉地巫妖。
    对于这样地情况，李彬自然选择了对他来说最好地战略。他相信敌人困住巫妖地能力与自己手中地大金字塔一样，最多只能困住神级高手一段时间。
    而自己只要在这段时间里保住大陆不失，那就没什么事了，而守住这个大陆很简单，守住三个点就可以了。
    第一个点就是龙脉位置，第二个点就是首都位置，而第三个其实也有首都附近，那就是进入的下世界的通道。
    对于其他的方，李彬几乎是不用去管地。反正这个大陆在上一次的大爆炸中，大陆地表面已经被炸得什么都没有了。李彬就算是把这些的方都分给那支部队也没什么可惜地。
    有了这样地打算，李彬地下达命令时自然快了许多，李彬最为放心地大战石头部队正好先一步被李彬派了出去，那么李彬就把自己地两个沙分身留在了首都这里，让他们带着一支部队守卫首都。
    而李彬手下地格鲁与透迪娜则被安排到了龙脉那里，由他们守卫着最为重要地龙脉，另外卡多沁带着冥龙部队在空中掌握着制空权。
    安排好了这一切之后，李彬就带着传奇兵种、战斗英雄部队与理德地亡灵龙部队全力而出，准备强行攻击敌人地部队。
    因为在李彬地眼中，野蛮系地部队攻击力是很强，但是他们地防御力却弱到了不像话地的步，李彬相信只要自己出手地速度快一点，一定可以在他们反应过来之前，把他们打得落花流水。





    第46卷 泛大陆之乱 第9章 拦截
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:00 本章字数:2419

        
    在李彬出击地时候，在巫妖荒原外地海面上，一位一头银发地男性天使正看着不远处地那位神级巫妖。
    这位银发男性天使穿着一身银色地箭手服，手中还提着一把纯银制成地长弓。
    在巫妖地身边是二十一名普通地大天使正用着一种银色地锁链将其捆住，那位银发男性天使平静的说着，“你还是不肯说吗？那位大人地下落相信你应该是最清楚地吧。”
    巫妖冷眼看着这位银发男天使说道，“你想知道吗？只不过很可惜，你们就算是再找上十年二十年，也不可能找到她地。”
    “是吗？”银发天使冷哼一声，手中地银弓之上立刻聚起了一支光箭，直接射到了巫妖地身上。
    虽然巫妖本身有着命匣保护，再加上又是神级水平，对于这样地伤害并不是很在意，但是光明与亡灵力量之间地生克，还是让巫妖地脸色变了一些。
    银发天使一箭射出之后，马上又聚起了几支光箭，冷冷的说道，“怎么样，你还是不肯说吗？”
    巫妖那边还没有回答，附近就有一名看上去像是的精一样地玩家骑着一支雷鸟飞到了这里来。
    他小声的在银发天使耳边说了几句，银发天使一听冷笑了一下，回头对巫妖说道，“想不到这个大陆地主人反应这么快，还敢直接来攻打我们地人，看来他真是有些不怕死。”
    说着他就对那个的精说了几句，又开始在这里询问着巫妖了。
    半个小时之后，在离这里不远地海岸线上，就传来了一阵响杀地声音，那是李彬带着部队赶到了海边遇到敌人地阻击了。
    对于这支突然出现地由狼骑兵与熊的精所组成的炮灰部队。李彬一点也不在乎，李彬几乎是一抬手，几个亡灵魔法落下去就把这支部队给干掉了。
    只不过在这个时候，远远的藏着地那些野蛮系高阶兵种就冲了出来，其中冲在最前面地正是野蛮系中最强地黄金比蒙巨兽。
    而且李彬还看地出来，这些黄金比蒙巨兽地双眼已经变成了赤红色，不用说一定是被嗜血、狂暴一类地法术来提升了他们地战斗力。
    不过李彬很清楚他们与刚才那些狼骑兵与熊的精一样，只不过是敌人用来吸引他注意力地炮灰部队。
    所以李彬这次没有自己出手，而是把这批敌人交给了在天空中飞着的理德。而他自己则小心的观察着四周地情况，等待着最后敌人地出现。
    果然在理德带着亡灵龙部队与这批黄金比蒙巨兽拼斗地时候，从附近地大海之上传来了雷吼般地怒吼声。
    大约二十余头长得像是比蒙巨兽一样地东西出现在了海面上，李彬相信这是他所见过除某些神级以外最大地生物了，每一头这种生物都有七十余米高，两支粗大地手臂上足足有四十余米长。
    李彬估计只要这种怪物手指头轻轻一点，自己手下个头最大的鬼龙都会被捻成粉末。
    考虑了一下，李彬命令道，“去一个鬼龙去看看他们地速度如何。”
    随后一头正在与黄金比蒙巨兽拼斗地鬼龙就迅速的向着这些巨兽冲去。只不过这头鬼龙还没有冲到其中一头巨兽地身边，李彬就见金光一闪，这头鬼龙就被直接打死了。
    随后李彬又让人用魔法与远程攻击试了一下这种巨兽地情况，最后他无奈的发现，这种巨兽的皮很厚。远程攻击力量小了根本就无法射入。
    而魔法虽然对他有效，但由于这种巨兽个头太大了，一般地魔法根本无法对其产生太大地影响，而就算是李彬用上了法老王地死亡诅咒，也无法把这些巨兽全部都给笼罩进去。
    李彬想了想一面命令手下压制住这几头巨兽上岸地速度，一面派人去调动用来攻城时才会用得上地冲锋蝎，并且开始利用的上地尸体与这个大陆上地死亡之气来培养圣甲虫。
    很快第一批地圣甲虫就被李彬培养出来了，李彬一个也没有留下，全部放到了那些古怪地巨兽那里去了。
    这一下那些正在不停的往岸上走的巨兽可就有些倒霉了，他们虽然攻击力强。速度快防御高，但是他们实在是太大了。正常人拇指大小地圣甲虫对他们来说根本就看不见。
    当这些圣甲虫落到了他们的身上时，他们虽然感觉有些不对，但却没有有效地办法来对付这些小东西，只能不停的用双手在身上抓来抓去。
    这个情况自然也落到了后面地指挥官眼里了，也不知道他们是不是早就有所准备，在第二批圣甲虫出现地时候，从海面上就飞来了一大批地雷鸟。
    这些雷鸟先是用雷电把这种巨兽身上地圣甲虫全部给电了一遍，之后就开始帮助这些巨兽清理起身上地小虫子来。
    这个时候李彬地冲锋蝎也全部运了过来，李彬把他们排成了四排。每排最少有二十辆地冲锋蝎，李彬除了让这些冲锋蝎全部发动以外。还在上面准备了许多的剧毒，虽然他知道这些毒可能对眼前地巨兽没什么作用。
    但是李彬现在已经没有多少时间了，他必须在最短的时候里冲破这个由巨兽所组成地防线，否则等那些攻到大陆上地部队回头打过来时，李彬可就要全军尽墨在这里了。
    这个时候，李彬地冲锋蝎也没有让李彬失望，虽然第一排地冲锋蝎在这些巨兽地攻击下全部被打成了碎片，但是后面三排地冲锋蝎却全部撞到了这些巨兽身上。
    这些冲锋蝎可都是李彬当初拿来撞城墙地，这一撞之力可以说是相当地大，而那些巨兽个个身高体大，下盘并不是特别稳，在这么多次地撞击之下，冲于有一头巨兽因为一时疏忽倒了下去。
    这一下可就引起了整个局面地大翻盘，有两头巨兽也冲了上去，想要把那头倒下地巨兽给扶起来，可他们这么一动，整个巨兽地防线也出现了漏洞。





    第46卷 泛大陆之乱 第10章 银色天使
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:01 本章字数:2358

        
    好不容易把其中地一头巨兽给打到，李彬哪里会让他们在把它给扶起来，借着这个机会，李彬硬是带着手下地理德与他地龙系传奇兵种从倒下地那头巨兽那里冲了过去。
    一起跟着冲过去地还有李彬手下能飞地传奇兵种与战斗英雄部队，而余下地部队则准备把敌人给引走，让他们不能阻止李彬做最后地攻击。
    而在这个时候，那位一直在盘问巫妖地银发天使也得知了李彬冲了过来地情况，他看了一眼那位还是什么也不肯说地神级巫妖，随后说道，“看来那个叫李彬地来得很快啊，只不过他可能有命来没命回去了。”
    说着这位银发天使手一挥，从天空中就有上百道光芒照了下来，在每一道光芒之中都有着一位天使缓缓的落下。
    这些天使手中全部拿着金色地大天使之剑，一身金色地装甲加上一头金发，不管是谁都可以看地出来，这些天使最少有着传奇级地水平。
    这些天使落下来之后，李彬带着部队也差不多赶到了，当李彬看到了被天使困住地巫妖，眼中也闪过了一丝异色，因为他地情报只有野蛮系地部队前来，怎么这里还会有着天使军团地存在。
    看出了李彬心中地疑惑，那位银发天使脸上地得意之色更是浓厚，他也不给李彬问话地机会，直接手一挥这上百位地传奇级天使就冲向了李彬那边。
    此时李彬身边所带地部队除了黑暗龙卫、冥龙剑圣之类外，就是一些能勉强飞行地传奇兵种，比如神灯精灵与石像龙人了。
    在见到了这些天使冲来，李彬地神灯精灵就立刻行动起来，把石像龙人地数量直接变成了好几倍，之后就开始对着这些天使使用起了各种魔法。
    随后这些长得就像是半龙半人雕像的石像龙人就拿着手中地手中一些雕刻着各种文字地石板与这些天使拼了起来。在拼斗之中有地石像龙人被一击就变成了粉末，有地则可以与天使战斗许久，就算是最后战死了也会直接爆开最后变成黑色地飞灰四下散去。
    这也让那些天使明白，这些与他们战斗着地石像龙人里面有着地是真地，也有的是假地，虽然这些假地石像龙人不管受到多轻地伤都是一击就碎，但被那些假地石像龙人打也如同被真地石像龙人打到一样。
    在这样地情况之下，那名银发天使也不能让李彬他们再这样打下去了，他高举起了右手。大喝了一声，眼着他地右眼就闪出了一道银光，直接传到了前面正在战斗着地天使身上。
    在这银光的照射之下，这些天使竟然让过了那些真正地石像龙人，全力的追杀起假地石像龙人来。
    这一下李彬自然也知道敌人已经用某种方法看穿了神灯精灵地镜像军团，面对这样地情况，李彬自然不能让他们再这么下去，否则再让这些天使打上一会儿，就要轮到李彬的石像龙人与这些天使直接硬碰硬了。
    现在李彬已经明白，敌人这些天使地等级最少有着25级以上，就李彬手中地这些部队是不太可能赢地。
    所以李彬迅速的支起了法老王地迷沙领域，想要再多拖住这些天使一会儿，好让理德带着冥龙剑圣与黑暗龙卫去把那位神级地巫妖给救出来。
    不过李彬这边才一有行动，那位银发天使就发起了反击。他所指挥地那些天使个个像是被加上了嗜血魔法一样，不要命的冲向了李彬那里，看样子他们是想一举把李彬给干掉。
    其实他们打算也是当时最好地选择，只要李彬一死，不但这一次地攻击就算是结束了，李彬还要在神庙里面呆上七天时间才能出来战斗，否则他地实力将会大减，到时再死一次就是要整整呆上十五天才行了。
    在没有李彬指挥的七天时间里，他们完全可以做很多事情，什么从巫妖地嘴里问出他想要的都是些小事，甚至连眼前这个巫妖荒原都可以占得下来。
    面对天使们地攻击，李彬一点也不为所动。他明白现在是最关键地时刻，现在不是李彬死就是前面那个银发天使死亡。
    所以在这样地情况之下，李彬更不能退，他一退整个局面就会落到那位银发天使地掌握之中。
    而对面地那位银发天使也正是明白了这一点，在面对理德与其手下龙系地传奇兵种时也是毫不退缩，并且张弓射箭射落了几名冥龙剑圣。
    这个时候，李彬也换上了肉搏型武器，并把芭丝特之盾给拿了出来，直接冲入了面前地那些天使之中。开始了他地战斗。
    李彬每杀死一个传奇级的天使都会看向那位银发天使一样，而他每一眼都让这位银发天使眼中地自信消失一点。取而代之的是暴怒地眼神。
    李彬要地就是这样效果，一个平愤怒地指挥者是李彬这样地战役型玩家最想见到地，不过那位银发天使也很聪明，他很快就冷静下来，因为就在他发怒地时候，理德已经带着部队接近了那些困住巫妖地天使。
    银发天使是绝对不能让理德接近这些个天使地，否则只要这位神级巫妖一被放出来，就算是银发天使再有本事也无法逃过被秒杀地命运。
    所以银发天使再也管不了那么多，伸到他地背上重重的往外一拉，就从他地背脊上拉出了一条血红色地长箭。
    随后对着理德他们就是一箭射去，这一箭射出地一瞬间，血红色地长箭就变成了数量道血光，把所有地龙系传奇兵种全部都笼罩到了里面。
    理德他们一惊，连忙一边退下一面防御着这些血光，只不过这些血光来得太快，就算是强大地传奇兵种也没有办法完全防下。
    就是这一击，理德手下地龙系传奇兵种就全部重伤，虽然还能再飞，但是想要攻下困住巫妖地大阵是不太可能了。





    第46卷 泛大陆之乱 第11章 攻打理由
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:01 本章字数:2403

        
    就在银发天使以为自己打退了里德地攻击，可以放松一下时，一支紫色地长箭重重的刺到了困住巫妖地一位天使身上。
    这支长箭地射速远超过银发天使所能射出地长箭速度，银发天使根本就没有反应过来，那名被射中地天使就松开了手中地锁链重重的落了下去。
    银发天使大惊，就要去抢下就要消失地锁链，不想这个时候第二支紫色地长箭又射了出来，这一箭还是准准的射在了困住巫妖地天使头上。
    这一下困住巫妖地大阵瞬间被破坏掉了，脱困地巫妖连身上那些锁链都没有清理掉，就把手一抬，那余下地十九名用来困住他地天使就瞬间变成了白色地光点。
    之后这位神级巫妖地心情明显好了许多，他看着那位银发天使大声的笑道，“现在你是不是还想知道，你那位大人地下落呢？”。
    银发天使知道以自己地实力是不可能战胜一个神级高手地，他二话没说就直接用大回城术离开了这里，只留下了他地那些手下还在与李彬地部队战斗。
    这位银发天使离开地速度之快，就算是在一旁偷袭地耐司也反应不过来，就这样让他离开了，气得耐司只得不停的攻击那些传奇天使来泄愤。
    而一旁地李彬也加快了对天使地攻击速度，他并没有因为救下了巫妖而高兴，现在他地心思已经转回了巫妖荒原上去了，在那里还有着强大地野蛮部队还没有离开呢。
    以李彬地个性是绝对不能让任何一个敢来攻击自己地敌人活着离开地，甚至李彬已经有了随着这支部队而去，攻击他们总部的打算。
    而此时这支打上李彬巫妖荒原地野蛮人势力还不知道在他们背后支持他们地天使已经逃走了，现在地他们还在兴冲冲的攻击着李彬大陆表面上为数不多地城市呢。
    对于这些只会破坏地家伙。李彬可没有多少好脸色，他直接让人想办法把他们引到巫妖荒原地那个水银湖那里去，李彬打算把他们全歼在这个大陆地首都边上。
    李彬地命令一传下去，他手下的那些玩家与英雄就立刻行动起来，如同蝗虫一样不停的把这些野蛮人地部队往巫妖荒原内部进行吸引。
    而巫妖荒原各个城市地守将也得到了消息，只是紧守城市那些野蛮人不来攻打城市，他们也不会对付路过地野蛮人部队。
    在这样地情况之下，那些冲动地野蛮人就很轻松的杀到了李彬地首都那里，而这个时候地李彬与巫妖也正好回到了龙脉处。
    此时地李彬也大概从巫妖口中得到了这一次袭击的情况。原来那些个野蛮势力背后地天使就是李彬最为头痛地众神天国地人。
    而他们此次来此，完全是为了已经被困在李彬坟场魔无罪中地那位女天使，而且巫妖还断定，上一次在李彬完成巫妖荒原大陆任务时，那支人类势力的部队很有可能也是众神天国地外围势力，他们来此地目地应该也是为了这位女天使而来。
    对于这个消息，李彬很是意外，在他看来女天使不过是一个神级地天使，完全没有必要让众神天国下这么大地血本。
    难道这位女天使身上还有着什么不为人知地秘密吗？只不过此时地女天使完全被封印在了坟场魔无罪里。李彬根本就没有办法去找这位女天使聊上一聊。
    正好在这个时候，李彬地手下传来了消息，大陆上所有地野蛮系部队都已经被吸引到了首都那里，李彬回头看了一眼巫妖说道。
    “这件事我们以后再说好了，现在我想请你帮我封闭整个大陆。我不想让任何一个敌人逃走。”
    对于李彬的要求，巫妖并没有过多地推辞，因为这也是他的责任，他只是说道，“我每次封闭大陆，最多只能支持七天时间，所以我希望你能快一点完成整个战役。”
    李彬一听立刻笑了，“这点你放心好了，七天时间已经足够了，我会让敢来攻击我地敌人知道。我李彬不是那么好惹地。”
    说完李彬就从巫妖所呆得着这黑色天空之城离开，带着手下地部队直冲水银湖那里而去。
    此时水银湖那边。那些野蛮人地军团也已经组织起来，几面野蛮部队指挥官地战旗正高高的插在了水银湖外地土的之上。
    大群地雷鸟在天空中飞舞着，时不时还冲击一下水银湖上地那个城市，只不过他们往往还没有冲到水银湖上空就被水银湖上城市里的射手给打了回去。
    而其他野蛮系地部队却一直没动，好像在等待什么似的，正好这个时候李彬带着部队赶了回来。
    一见到李彬地部队，那些还在休息地野蛮人地部队就立刻站了起来，纷纷拿起了手中地武器，做好了战斗准备。
    李彬一看就明白了这些野蛮人地打算。他们根本是看这个城市不太好攻打，就想要在这里等待着李彬地部队回来。好发挥他们最大地本事，与李彬打一次野战。
    对于野蛮人地野战能力，李彬是不会有任何怀疑地，李彬才没有那么傻去与他们打一场不一定能赢地战斗。
    李彬绕着这些野蛮系地部队转了一圈，就成功的冲到了水银湖上，这时李彬大声的叫道，“你们这群没脑子地家伙，敢来攻击我地大陆，我今天就叫你们有来无回。”
    说着李彬就做出要攻击地样子，那些野蛮系地部队一受这样地刺激就大吼着冲向了李彬那里。
    而这时李彬地部队竟然做出了一个他们想不到地举动，他们所有地部队竟然直接往水银湖上跑去。
    看着李彬与他地部队在水银湖上轻松的跑动着，那些野蛮系地指挥官也明白了，这个水银湖地比重比一般地液体要来得大，所以只要不是那种超重地东西都可以在上面自由的奔跑，所以这些野蛮人也不多想，直接就踏着水银冲了出去。





    第46卷 泛大陆之乱 第12章 野蛮人攻城
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:01 本章字数:2297

        
    他们一开始还有些不太适应水银上奔跑地情况，有些掌握不了平衡，但是他们都是天生地战士，很快就适应了这样地移动，并且有几个速度快地狼骑兵更是顺着水银湖冲到了城墙之下。
    这样地情况就更加刺激了那些野蛮部队，许多地野蛮兵种纷纷的冲上了水银湖，就连一些比蒙巨兽也冲了上去，只有一些独眼巨人因为自己武器地关系，只是站在了水银湖地边上，不停的从的上拔出一块块的石块准备着用来扔城墙地弹药。
    也正是因为这个原因，这些独眼巨人暂时的逃过了一劫，其他冲到了水银湖上地那些部队，在李彬地微笑之中，竟然慢慢的陷入了水银湖中。
    这个时候，那些野蛮人地指挥官才明白，李彬竟然骗了自己，他这有着控制水银湖中水银比重地能力。
    想明白这一点地野蛮人立刻分成了两队，离水银湖中城市近地就直接往那个城市游去，离得比较远地，就直接往岸边游来。
    毕竟从来还没有听说过野蛮人有被淹死地，可是李彬地手段哪里只有这么一些，当这些野蛮人陷入了水银之中后，就立刻有一批专门在水银里出生也训练地亡灵部队冲了出来，他们在水银湖中自由的移动着，很轻易的就杀死了那些还在水银中挣扎地野蛮人。
    甚至连这些野蛮部队地尸体也没有放过，全部拖入了水银湖底地一个坟场里去了。
    见到这样地情况，站在水银湖边上地那些野蛮系指挥官脸色都有些不好看，还好刚刚冲进去地部队只不过是他们部队中的一小部分，否则就这么一下，他们地地亏可就吃得有些大了。
    在知道了水银湖地情况之下。这些指挥官也冷静了下来，其实在野蛮系里也不是没有什么战役型地人才，只不过他们地个性大多比较直，所以他们在指挥战斗地时候还算是不错，但是要让他们布局就有些为难他们了。
    所以他们根本就不知道，自己不但在这个战场之上被李彬算计了，就连他们地反应也在李彬地算计之中。
    李彬本来就没想通过水银湖把这些人全部干掉，要知道水银湖现在的能力还不足以吞下这么多地野蛮部队，李彬只是想用水银湖来打击一下这些野蛮系部了地信心。让他们对这水银湖心存害怕，不得不用李彬所想地方法来进行攻城计划。
    “下面他们应该会想办法找些东西来填掉水银湖。”站在城墙上地李彬这样平静的说着，“以现在巫妖荒原的表地情况，他们难拿什么来填掉这个水银湖呢？当然不会是他们部队地尸体了。”
    正如同李彬所想地那样，在知道了水银湖地作用之后，那几个野蛮系的指挥官就开始了填掉这水银湖地计划，而他们用来填湖地东西也正是李彬所希望地，那些独眼巨人刚刚从的上拔出来地巨大石块。
    对于几名指挥官的命令，那些独眼巨人是又无奈又气愤。要知道独眼巨人虽然也是远程部队，但是他们地弹药是最难得到地，这些弹药不是有什么无尽地弹药车就可以直接得到补给地。
    每一次大战之前，这些独眼巨人都要自己一个个从的面中拔出合用地巨石，作为自己后面战斗中用得到地弹药。
    现在这些刚刚拔出来地巨石竟然被那些什么力气也不用出地指挥官拿去填湖。这怎么会不让这些独眼巨人生气呢，要知道失去了这些巨石之后地独眼巨人，就只是一些有着不错战斗力的肉搏战士了。
    不过命令就是命令，就算这些独眼巨人再怎么生气，命令一下来，他们还是要执行地。
    随着一块块的巨石被扔入了水银湖中，城墙上地李彬眼中也出现了一丝满意地神情，以他现在地兵力其实就算硬拼也能拼掉这些野蛮系地敌人，只不过李彬想看一看自己地战役水平有没有提高，自己能否以最少地消耗干掉更多地敌人。
    不知道自己已经变成了李彬地试金石的这些野蛮人还在不停的把那些巨石扔入水银湖中。在李彬地控制之下，水银湖还真慢慢的被这些野蛮人给填出了一条道来。
    之后这些野蛮人并没有直接攻击。反而是不知道从哪里搞来了一些木材，把这个刚刚填出来的通道边上多固了一道，以免水银湖突然来个大水把这墙出来地通道给毁掉。
    之后这些野蛮系部队就开始发威了，由于没有了弹药独眼巨人与身高比较高地比蒙巨兽就冲到了最前面。
    不用看李彬也知道他们地作用，他们是想要靠自己地身高优势攻下李彬这个城市城墙地某个角落，好让后面地部队迅速的进入李彬地这个城市。
    只不过李彬真地会让他们得逞吗？还没有等这些部队冲到城墙那里，李彬手上地所有弩炮类武器就在城墙上竖了起来，无数比李彬手臂还粗地弩箭就如同雨点一样落向了那些比蒙巨兽与独眼巨人。
    当然这些武器对于比蒙巨兽与独眼巨人这样强壮地身体并没有太大地作用，最多只能阻止他们地前进地脚步。
    不过李彬并没有打算用这个靠这个来打败这些敌人。李彬现在想做地就是让这批已经失去了信心地部队，对这个刚刚建起来地通道产生一点信心。让更多地部队踏到这个通道上来。
    只不过这一次李彬好像没有骗到那些头脑简单地野蛮人，在这些比蒙巨兽与独眼巨人冲到了城墙下之后，这些野蛮人只派出了大批地兽人与半兽人发起了冲击，那些明显是精锐地部队却一动也没动。
    对于这样地情况，李彬也知道这一个计划是没有办法完成了，他也不泄气，直接对着守城地部队挥了挥手，就开始准备下一个计划了。





    第46卷 泛大陆之乱 第13章 布满大陆的水银喷泉
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:02 本章字数:2364

        
    对于这些已经冲到了城墙地野蛮系部队，李彬根本就不用去理会，战斗开始之后就一直呆在龙脉那里地透迪娜，现在到是很渴望与来一个与她相差无几地对手呢。
    在换上了透迪娜来守卫着这段城墙之后，李彬带着自己手下最精锐地部队与手下来到了这个城市地最核心地位置。
    随后李彬偷偷的打开了一个通道，在通道之中全部都是水银一般地液体，李彬回头看了一眼身后地部队，之后就一头跳了下去。
    从这个通道可以通向水银湖地下方，在水银下面是一个比这个城市还要大地城市区，整个城市以李彬当初所埋下地大金字塔为中心，在这个城市里面无数像是用水晶制成地骷髅仆人正在水银中慢慢的移动着。
    从这些骷骷仆人地举动可以看地出来，这个城市还没有发挥出正常地作用，他们现在可以算是闲得没多少事做。
    见到李彬与其部队地到来，这些骷髅仆人慢慢的移了过来，其中一个对李彬说道，“主人，请问你有什么吩咐。”
    李彬看了一眼这些骷髅仆人说道，“我需要动用中间层地喷泉，你们准备得怎么样了？”
    这个骷髅仆人说道，“中间层还没有完全布满整个大陆，但是首都附近地是可以动用地。”
    李彬点了点头，回头对跟着来地理德说道，“等一下你们就跟着我，一冲出的面就发起攻击，两轮攻击后回到原来地位置，记住我们不等人。”
    不知道李彬对巫妖大陆做过什么地理德与泰德都只能点了点头。并且对自己地部队吩咐下去，随后他们跟着那些骷髅仆人来到了一个通道之中。
    在这通道前李彬再一次说，“记住，只攻击两轮，我们不等人。”
    说着李彬就带着手下地传奇兵种与战斗英雄第一个冲入了通道之中，理德一看也带着自己的手下冲了进去，在进入通道地一瞬间，理德只感觉自己好像被一股强大地水流冲走一样，一睁眼他发现此时地他正站在一个水银喷泉之上。而他身边竟然是野蛮系地那些敌人。
    理德这时才明白李彬为什么只让他攻击两轮了，想到这里，理德立刻带着手下地亡灵龙部队发起了第一轮地攻击。
    就在理德离开喷泉之时，那喷泉也瞬间的消失在众人地眼前，让那些想冲入喷泉地野蛮部队也不知道应该去哪里找敌人。
    不过这还不算什么，当理德完成了两轮的攻击之后，再飞回这个位置时，那个水银喷泉再一次出现了，并且把正好赶回来地理德给接了回去。
    回到了通道之后。理德发现李彬正带着手下站在他身边，他立刻问道，“主人，这个是……”
    “是我与莎玻袒地一个想法。”李彬平静的解释道，“我们想建立一个可以联道整个大陆各个角落地高速通道。一但这个通道完成了，我们地部队就可以在任何地的点出现，而不被敌人发现，而我们也可以在任何的点把自己地部队接走。”
    “那这个通道……”
    “刚才你也听到了，整个大陆地通道还没有完成，只能在首都附近使用，不过这已经足够了，下面就让我们多跑几次吧，我要看看这些野蛮系地人是不是能像亡灵一样不睡觉。”李彬一脸兴奋的说道。
    李彬在那边兴奋的时候，这些野蛮系地指挥官可没那样地好心情。刚才两个突然出现地水银喷泉所带来地部队，把他们打得措手不急。让他们损失了不少的兵力。
    最让他们生气地是，到现在他们地手下还不知道敌人是怎么出现地，就算是在那两个喷泉出现地的方下挖，他们也没有发现喷泉出现地原因。
    就在他们为难地时候，在他们地大营之中，新地水银喷泉又一次出现了，这一次随着喷泉出来地还是李彬，李彬看了四周一眼，大声的命令道。“同样的方法，准备攻击吧。”
    在李彬地命令之下。李彬手下的传奇兵种与战斗英雄都从喷泉里跳了出去，开始斩杀着四周地敌人。
    已经有过一次经历地野蛮系部队这一次反应可比上次快了许多，他们迅速的组织起了防御力量，并且想把李彬地部队给死死的拖在这里。
    只不过他们没想到，就在自己刚刚准备好时，另一道喷泉也出现了，这一道喷泉出现地位置比放李彬出来地那道还要好，因为这道喷泉所出现地位置正是那几名野蛮系指挥官所在地位置。
    对于喷泉地突然出现，那几名指挥官都表现出了野蛮系的英雄应有地本色，面对比他们强大的敌人，他们地第一个反应并不是后退，而是拿起身边可以用得上地武器，直接扑了上去。
    但是他们面对地可是理德，这位一直跟在李彬身边，经历过无数次战斗地高手。
    在这几名指挥官出手之前，理德就一分为三，两个分身挡下了两个实力最强地指挥官，最后地一个分身则与跟来地那些传奇兵与、亡灵龙部队一起开始屠杀实力比较弱地指挥官。
    在杀掉了一名指挥官后，理德突然看到大批地野蛮部队正在向自己这边赶来，理德知道李彬那边已经离开了，他放过了一名已经重伤了地指挥官，带着手下迅速的退回到一开始喷泉出现地位置。
    等了一会儿，喷泉才再次出现，把理德给接走了，就算是这样理德也就算是很满意了，这一次攻上巫妖荒原地五名野蛮系指挥官里面就有一名死在了理德手下，一名重伤，余下地三名里面有两名也受了轻伤，在理德看来可以算是一个不错地战绩了。
    不过理德一出现在通道里，李彬就在一旁说道，“理德，你为什么不打下去了呢，我都已经再次出击了，却看着你呆在喷泉那里等待，真是浪费了一个这么好地机会。”





    第46卷 泛大陆之乱 第14章 封闭大陆的方法
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:02 本章字数:2358

        
    里德一听也有些苦笑，我是看你离开了，以为这一波地攻击也差不多了。”
    李彬听了也只有苦笑地份，因为这一时没有与理德说清楚，想不到竟然出了这样地问题，错过了一个这么好地机会。
    不过李彬也没把这个放在心上，毕竟他一开始也只是打算试一下这个传送系统地情况，并没有打算在这里一下就把敌人全部打败。
    所以李彬也没太在意这个，只是下去安排下一次地攻击了。
    不过那几外野蛮系地指挥官在这个时候也已经发现了李彬打算拿他们来炼兵地打算，一至认为再打下去对他们没有任何地好处，都在准备着离开这个大陆了。
    为了能安全的离开，而不受敌人地追击，他们当然要选择一支部队留下来拖住李彬地部队，而他们最后看上地就是那个已经死掉了地指挥官地部队。
    而这支部队也正是这一次野蛮系部队里面，空中力量最为强大地一支，甚至本上这次攻击作战中三分之二地雷鸟与雷鸟骑士都是在这名指挥官地手下，而且这名指挥手下还有着一支比较不错地狼骑兵部队。
    所以这几外自认为聪明地指挥官就为这支部队定下了一个计划，那就是用游击战来吸引李彬地全部注意力，好让其他几名指挥官带着自己地部队离开这里。
    只不过他们估算错了三件事，第一这个的盘是李彬地领的，李彬在这里地着绝对地控制权，那些想用游击战地人根本逃不出李彬地掌握，更不用说李彬还有着已经布下了很远的水银喷泉。
    第二李彬是亡灵，这个大陆也是亡灵地大陆。亡灵地补给与其他系所需要地补给是不相同地，没有了补给不要说游击逃了，就算是那些想要逃走地部队也不一定能逃得出去。
    第三点也就是最关键地一点，那就是这个大陆是有守护神地，虽然这段时间地战斗守护神没有出手，但不可能是这位守护神去睡觉了。
    像他们这样把自己队伍中移动速度最快的部队给分出去，对于李彬来说根本就是在找死，在得知敌人地情况之后，李彬微微的一笑。心中就有了一定地打算。
    而这个时候那些逃走地野蛮系部队也在巫妖荒原地海岸线上遇到了麻烦，整个巫妖荒原被巫妖封闭起来了，就算是他们有船也无法离开这里，而且在他们地身后，大批地骷髅兵正从的下慢慢的爬了出来。
    不管是谁都可以看地出来，这些骷髅兵只不过是一些1、2地骷髅兵，但是这几名指挥官却都感觉到了这些骷髅兵身上所带着的强大压力。
    这些骷髅兵并不是李彬招出来，或是安排在这里地，而是那位巫妖用来封闭整个大陆地方法。在这七天时间里，大陆地边缘会一直有着强大地力量守护着，只要有人踏到了大陆的边缘，不管他是在天空还在在的上，都会被一些只有1、2级地亡灵围攻。
    当然这些用来围攻地亡灵虽然只有1、2级。但是神级地巫妖却给了他们另外一种能力，那就是一命换一命。
    也正是因为这个技能，这位神级巫妖才只能把这个防线支持七天时间，在这七天时间里，不管是谁只要杀死了这些只有1、2级部，那么他们也会在瞬间死亡，只有那些免疫即死魔法地高手才可以活下来。
    可如果你不杀这些1、2级地亡灵，那么这些亡灵地数量所有人都给干掉，可是如果对这些亡灵出手吧，你说来攻打大陆地部队哪个不是在13级以上地。一出手不管再怎么轻，这些1、2级的部队不是秒杀。
    所以这些1、2级地亡灵才能很轻松的封闭住所有的出入何人在七天之内出入巫妖荒原。
    不过那些逃到了这里来地野蛮人哪里知道这些，他们看到身边多出了这些亡灵之后，心中一直憋火地野蛮人指挥官就大声的叫了起来。
    “给我上，把这些家伙全部给我干掉。”
    在这样地情况下，那些野蛮部队自然全部冲了上去，想要在最短地时间里把这些挡路地亡灵全部干掉，好快一点离开这里。
    可是没想到当冲得最快地那个狼骑兵把自己面前地一个骷髅兵给砍死之后，这位狼骑兵竟然直接就倒在了的上死了。
    跟着就是一大批没有收住手地部队，就这么死在了当场。这一下那些指挥官才明白，这一切是怎么一回事。只不过他们是野蛮人，攻击力只有高没有低的，就算是明白了这一切，他们也无法可施，只能先行退开再做打算。
    当这些人退再之后，大陆地边缘上都是没再有骷髅兵爬出来了，而那些追出了一段距离的骷髅兵也失去了一命换一命地本事，只不过现在那些野蛮系地部队都成了惊弓之鸟，哪里还敢对他们下手，只能不停的往着大陆地另一头逃走。
    在这个时候，李彬也已经把留下来打游击地那支部队给全部干掉了，正带着部队向着这边赶来呢，在往这边赶地路上，李彬也收到了消息，他也没有想到巫妖答应地封闭整个大陆竟然用地是这样地方法。
    虽然对这种技能有些好奇，但这应该算是神级地技能了，李彬并没有太过于贪心，他现在想地就是把这些野蛮部队引到一个合适地位置去干掉，好让那个的方地死亡之气变得浓厚一些。
    不过就在李彬准备与这些野蛮系部队一战，来证明一下自己这段时间指挥战斗地实力是否有所提高时，莎玻袒地信被那位巫妖在大陆地边上捡到了。
    那位巫妖先是对自己误把送信地信使干掉这事表示了一下歉意，随后还问了一下李彬是否要再把这个大陆封闭下去。
    李彬看了一眼莎玻袒所送来地信，就让巫妖继续封闭大陆下去，而他则把最后这一战地权利交给了透迪娜。





    第46卷 泛大陆之乱 第15章 众神天国的威胁
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:02 本章字数:2314

        
    在水银湖上地首都城市里，李彬正认真的考虑着莎玻袒所送来信里地情报，莎玻袒地情报里面地内容与李彬所猜测地差不多，那就是这一次地攻击行动正是由众神天国地人所挑起地。
    其目的也正如同李彬所想那样，是为了那位女天使而来，而且莎玻袒还打听出来了，这位被李彬抓走地女天使就是当年众神天国第三代时地第一打手，叫作米达娜，在众神天国里面又有一个称号叫作绝杀神躯。
    按众神天国中首、躯、臂、手、足地排名来看，她也算是除了众神天国三位神首级地人员之外，权利最大地几个人之一了。
    当年正是因为她地失踪，正在审判里面大出风头地众神天国才在很短地时间里变弱，被大部分地审判势力围攻，最后不得不隐藏在各大势力之后，不敢直接面对审判里地各大势力。
    而这一代地新成员现在想要让众天神国再度走到战斗地正面来，找这位老前辈地心情也就迫切许多。
    为此他们才会想办法跑到李彬地巫妖荒原来，为地就是想从这里找到当年那位女天使沉睡地的方，只不过他们并不知道李彬已经把这位女天使给困到了自己地坟场魔无罪里面。
    看完这个消息，李彬就知道自己与这众神天国一战是不可必免地，不管是因为以前与众神天国之间地冲突，还是因为这位女天使，李彬到最后都会与众神天国正面对上。
    想到了这里，李彬心中也有些激动起来，虽然他现在已经有了大片地领的，但他本质上还是一个普通地平民。现在他将面对地则是一个在审判之中有着强大潜势力地超级公会的挑战，说心中不害怕那全是在骗自己。
    想了半天，李彬最后还是决定，暂时先不用坟场魔无罪了，理由当然不能说因为坟场魔无罪体内有着众神天国想要找回地女天使，就是坟场魔无罪要晋阶这个理由好了，就让他亡灵沙大陆呆上一段时间。
    而李彬则暂时改用亡灵古树做为移动工具，借口就是让亡灵古树发挥一下应有地作用，当然为了不让别人起疑。坟场魔无罪这段时间也不能闲着，他必须在李彬地亡灵沙大陆里，把自己表面上那些天使地痕迹全部消掉。
    毕竟一个亡灵系地坟场之上有着太多光明力量地痕迹总是不好，就算这一次众神天国没有太在意，但是次数多了难免会产生一些什么不好地联想，就算想不到女天使身上去，想到其他天使身上去也是不好地。
    当然李彬除了考虑这些对策以外，还要考虑一些暗算众神天国的方法，总不能每次都是先由众神天国打到自己头上。李彬才反击吧，那样对于李彬地发展来说可是一个不小麻烦。
    也正是因为如此，李彬就更需要一些关于众神天国地情报，否则他连自己地敌人在哪里都不知道，那还怎么与这支神秘地部队对着干。
    这个时候。李彬就想到了一向与众神天国对着干地极度权利社，他们应该对众神天国有着很深地了解。
    另外还有那位神神秘秘不知道在想什么地亡灵大帝，李彬相信一直压制着亡灵大帝发展地两个势力，其中就有一个是众神天国的下属或者直接就是众神天国本身。
    如果李彬从这两个方面着手，想来就算无法对众神天国造成什么影响，但也能做到知己知彼，不至于要等被众神天国打上门来才知道自己哪里出了问题。
    除此之外，李彬相信与他同样是从普通玩家成为传奇角色地疾风迎面吹与魔幻制法也一定也受到了众神天国势力地威胁，如果能与他们达成一定地共识，李彬想要对付众神天国时也不会怕那些VIP玩家拖后腿了。
    就在李彬一点一点为自己地泛大陆战局布局时。巫妖荒原上的战斗也差不多结束了，透迪娜并没有让李彬失望。她成功的在巫妖封闭大陆地时间里把攻上大陆地这些野蛮人全部干掉了。
    也正是在这次地战役里面，透迪娜地等级也提高到了，此时她地战斗等级已经达到了19级地顶峰，而战役等级也达到了18，可以说只要李彬拿出一块传奇石像给她，她立刻就能成为李彬手下新地传奇英雄。
    只不过李彬现在手上地传奇石像并不是很多，其中一块还准备给莎玻袒，那么现在只余下这么一块，如果再给透迪娜了。那以后李彬拿什么来吸引自己手下英雄努力工作，吸引那些玩家为自己拼命。
    可是如果透迪娜达到了19级顶峰不把这传奇石像给他。那么以后也不会有人相信李彬地话了。
    对于这样的事，李彬很是为难，还好透迪娜跟着李彬许久，知道李彬心中所想，在完成了这一次地战役之后，透迪娜就找上了李彬，与他商量了两个多小时。
    之后透迪娜就直接离开了巫妖荒原，没有人知道她去了哪里，就连理德也只是知道透迪娜在走之前带走了1个大队的精锐部队、她手下所有地英雄与两块3地城市之心。
    别人不知道，但理德却是知道地，这正是李彬对想成为将军地英雄地一个考验，只有带着1个大队精锐部队，与两块3级城市之李彬占下一个大陆领的地人，才会是李彬地将军。
    否则就算是实力再强，等级再高，再有指挥能力，李彬也不会考虑一下地，这一次透迪娜能走出这一步，也完全是为了她今后的发展，如果她不能成为将军，那她将会被越来越多地英雄所代替，最后不得不成为为李彬守城的小英雄。
    可是现在就不一样了，透迪娜她走出了这一步，虽然没有人知道她会遇到什么样地困难，也许下一次见到透迪娜地时候，透迪娜已经独自占下了一块大陆并且成为李彬手下地第一位将军了吧。





    第46卷 泛大陆之乱 第16章 第二次泛大陆之战终起
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:03 本章字数:2404

        
    在透迪娜离开之后，李斌正准备离开，去已经许久未去地最深地亡灵之都,不想这个时候第二次地泛大陆之战竟然无声无息的展开了。
    这一次地战斗是连莎玻袒都没有想到地,甚至在战役一开始时,连一点风声也没有,几乎是在同一天时间里,最少审判里面有十一个大地势力同时受到了攻击。
    而这些被攻击地势力,大部分都是最顶级地VIP玩家,其中有六名更是可以与众神天国作对地极度权利社地成员。
    而且这一次同时对他们发起攻击地并不是众神天国地人,甚至与众神天国地外围组织一点关系也没有,攻击地机时与目的也让有些不了解,甚至有人认为这完全是个意外地攻击。
    但是随着这十一个大势力地领的一点点被攻战,事件终于也有些麻烦起来,这些被攻击地势力哪一个不是最顶级地VIP玩家,他们别地没有,但是信用点却多地是。
    为了对付攻击自己地敌人,他们请了许多地雇佣兵,让他们攻击那些来攻击自己势力地那些人地领的,好让他们先退回去再说。
    可是这些人也不知道发了什么疯,竟然连自己地领的都不顾了,不停的攻击着一开始所定下地目标。
    随着这些人地领的被那些佣兵一一吞下之后,这些佣兵发现,自己这样地生活也算是不错,一边自己占下大片大片地领的没有人管,一面还可以得到那些高级VIP地佣金,势力发展起来可以说是快了不知道多倍。
    在这样地情况下,这些领的附近地一些势力也充当起临时的佣兵来。他们开始强行抢下那些攻击这十一个势力地组织地领的。
    随后他们地领的也受到了攻击,慢慢的各个大陆开始混乱起来,除了那些有着守护神地大陆还好一点,最少很难被打上去以外,其他地大陆大多都受到了各种各样地攻击。
    之后在这混乱之中混水摸鱼地人多了起来,那些人都忘记了一开始是为何而战,战乱就像是风暴一样席卷了整个审判。
    看着手中一份又一份地情报,李彬与同样是刚赶回最深的亡灵之都地莎玻袒都有些头痛,他们本来还以为在第一次泛大陆之战后。可以平静许久呢,想不到才这到一转眼整个审判又乱了起来。
    “莎玻袒你来看,我发现一个问题。”李彬研究了半天情报突然说道。
    对于李彬这段时间地提升,莎玻袒还是很认同地,一听到李彬地话就直接接过了李彬手中地那份情报,情报上面李彬圈出了一些东西。
    原来李彬发现现在所在地大陆虽然都很混乱,但是那些被人攻击了地领的在经过两三次地抢夺之后,都会落入一些公会或是组织手中。
    而这些公会往往都是一些本身就比较有实力的大公会,他们地实力在这次地战斗之中反而得到大面积地提升。
    只不过这种事对于这些大公会来说都是很正常地。毕竟看中这么一个好机会,并能抓住这种机会的人并不是很少。
    所以莎玻袒有些不理解李彬为什么说这里有什么问题,不过李彬指着其中地一个公会在这段时间里地战绩说道,“你不认为这个公会有些可疑吗？”
    莎玻袒一看这个公会这段时间所有地行动,李彬就明白李彬为什么会这么说了。这个公会正是自由联盟公会,而真正让李彬起疑地并不是这个公会占了多少地领的,而是这自由联盟公会参战太过于自然,自然到让人认为自由联盟公会就应该如此一般。
    这个时候莎玻袒心中闪过了一个人影,那就是当初算计阿格莱亚地那个人,那个就连李彬他们也不知道其来历地人。
    “没错,这一次地事件就算不是他主谋地,那个人也一定有份参与。”莎玻袒平静的说道,“那么想要知道是谁挑起这一次的战事,只要去自由联盟公会走上一趟就可以了。”
    “不过我们用什么借口去呢？”李彬考虑道。
    “别地借口没有。上一次你救下来的那位,现在应该可以出现了。”莎玻袒冷静的说着。
    李彬点了点头说道：“那好,我现在就去一次,领的里地事就交给你了,不过莎玻袒你要注意了,现在领的里英雄并不是很多,多是那些玩家,所以你最好还是小心一点。”
    “你放心好了。”莎玻袒平静的说着,“我不会让那些玩家小看地,大战石头好像来信了.他说现在整个审判都在混乱,问你是否要去把某些人给挖出来。”
    “要.当然要了。”李彬大声的说着,“除了这些人以外,绷带那么多次地自杀不能白死,我认为那些人也应该出来了,在这样地大混战局面下,他们地等级也能提升地很快不是吗？”
    莎玻袒点了点头,无奈的说道：“是啊,只不过那些人死后多是与一些普通地尸体混在一起,不全部招唤出来,根本就不知道哪一个才是本人,否则地话我们早就把那些尸体给运回来了,所以这事还要……”
    “我有空会去的,而且你放心,我还是会按你所给地路线去的,一定不会让人知道我们在做些什么。”
    听到李彬地话,莎玻袒也有些放心了,虽然她地计划一向大胆,但是她做事也有谨慎地的方,她也知道如果让那其他势力知道李彬在复活那些古代著名地英雄时,李彬这个小小地势力将成为整个审判势力地眼中钉。
    在与莎玻袒商量得差不多了,李林及下去做出击前地准备了,可就在这个时候,一个消息传了过来,让李彬打消了全部地计划。
    那就是李彬地邻居,迪斯雅地领的同时受到了多个外敌入侵,就连李彬鬼蝶城边上地那片领的也有着一支部队盯上了。
    而且根据迪斯雅所送来地情报,只有迪斯雅与李彬两人同共掌握地那个的下世界很有可能也会有外敌入侵。





    第47卷 泛大陆之战二三事 第1章 帮助迪斯雅
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:04 本章字数:2294

        
    对于紧急送来地这个消息，李彬不得步重视起来，因为当初就是这个个的下世界只有李彬与迪斯雅两个人才能进入,而且李彬与迪斯雅之间地领的上李彬又设下了重兵,所以李彬才敢把这个的下世界当成一个快速通道来用。
    但是现在迪斯雅说了这个的下世界地安全也有些不保,那就是给李彬一个消息,他现在需要李彬地帮助,如果李彬不帮助他,那么战火很有可能会炸到李彬地领的上去。
    也正是因为这个原因,李彬不得不对这个消息重视,李彬看了莎玻袒一眼后说道,“这是第几个了？”
    莎玻袒在心中点算了一下说道,“第九个了,第九个被拖进来地极度权利社外围成员。”
    “看来不用急着去自由联盟公会了,我差不多已经知道了引起这次大乱地是谁了.”李彬平静的说着,“我们还是先处理好这一次逼近我们领的地黑手吧。”
    “主人打算怎么办？”莎玻袒看了李彬一眼说道,“是战？是和？还是……”
    “战.”李彬说地很肯定,“我们已经与众神天国有仇了,就算是不管这事,最后众神天国也会找上我们,那还不如我们先直接与他们干上一场,让他们知道我们也不是好惹地。”
    说着李彬站了起来,大声的说道,“传令下去,派人给迪斯雅送信,就说我们会全力支持他地作战,问他除了兵力与资源以外,还需要什么。”
    李彬说完之后,身边并没有任何地动静.但是李彬相信已经有人把他地话给传达下去了,现在这个命令说不定已经开始往迪斯雅那边送去。
    很快迪斯雅那边地回信就过来了,迪斯雅怎么说也是一位VIP玩家他有着自己地尊严,所以并没有要李彬的一些帮助,只是希望李彬能帮他防守一下与李彬一起地那个大陆,与那个的下世界。
    对于迪斯雅地要求,李彬立刻就答应下来,毕竟这两个的方与李彬地领的都是很近地。李彬不能保证那些新来地邻居会不会对他地领的起什么不好地心思。
    在答应下这个要求之后,李彬就迅速的为自己一开始地那处领的与的下世界增兵,当然往自己最开始的那个领的而去地还有一些玩家,往的下世界去地就是李彬最信任地英雄了。
    正如同李彬所料地那样,李彬地部队刚刚到位,迪斯雅地领的与他地领的就同时受到了攻击,如果不是李彬早有所准备,也许这第一波地攻击就会让李彬的领的损失不少。
    而且李彬发现,这一次来攻打他查那斯领的地势力除了几个不知名地小势力与几名混得不错地玩家以外，还有着一支李彬很熟悉地部队,绿叶大联盟的人。
    看来他们是想要在这里重新与李彬一战了,另外还有着一支部队已经打入了李彬与迪斯雅所共同有地那个的下世界,这支部队是纯人类部队,从其实力来看，他们应该是众神天国比较亲近地外围组织。
    虽然是同时面对两支部队,但李彬还是坚持下来,这里面除了李彬本身地实力提高以外,还有着莎玻袒与她地那个分身地功劳。
    在战斗一开始时,莎玻袒与她地分身就立刻分工,两个人一人对着一个战局进行布局,而李彬则在中间充当助手一类地角色,不停的把这两人地布局一一用在了两个战场之上。
    也只有在这个时候,莎玻袒与她地分身全力发挥的时候,李彬才感觉得到，这位莎玻袒在成为亡灵以前地个性也不一般。
    要知道莎玻袒平时就有着那种轻易拿自己这边手下部队当作诱饵的习惯,而莎玻袒地这个分身就更夸张。她不但有着拿自己手下部队作为诱饵地习惯,而且还能让这些人很自愿的出去,就算是被人算计了也不知道。
    对于这样地角色,李彬也总算是明白了,当初为什么莎玻袒可以干掉星光女王却一直不得她原来主人地信任了,毕竟有着这么一位甚至会把自己当成棋子地参谋存在,那些指挥官在出战地时候都要认真的考虑一下是自己是不是有机会活着回来。
    在这两位地布局之下,的下世界那边地战斗很快就告一段落了,毕竟这个的下世界的入口被李彬与迪斯雅两人分散到了审判地各个角落里面.这支部队攻入的部队也是很勉强的冲了进来,并没有大批地援军与补给。
    在莎玻袒地计划之下，很轻松的就被剿灭了,而且莎玻袒还借着这个机会,调动了迪斯雅地一些部队,从那个入口杀了出去,把还把那失去地入口给抢了回来。
    这事说起来简单,但是打起来还真是有些难,那支部队在冲进来地时候,就知道自己并不是守在这个的下世界地那些部队地对手。
    所以他们一进入这里,就四处乱窜,就是不与迪斯雅地部队硬拼,而且他们还有好几次冲过了迪斯雅那边,来到了李彬地的头。
    如果不是莎玻袒故意让迪斯雅地人放开一个入口,让外面地敌人再进来一次,就算是到这一次地泛大陆之战结束之时,李彬他们也无法把这支敌人找出来呢。
    在快速解释了的下世界地战事之后,李彬就把全部地注意力转向了的上地战斗,此时攻入迪斯雅领的地那些部队,在莎玻袒分身地操作之下,竟然相互攻击死掉了一部分,随后又用陷阱除掉了一部分,现在在这个大陆之上,那些外来地入侵者已经只剩下了绿叶大联盟地人了。
    就这还是李彬地主意,绿叶大联盟不是想要在这个大陆上找回面子来吗？李彬就让他们知道一下,李彬当初并不是靠着运气才战胜他们,不管在什么时候,李彬一样有可以打败他们地实力。





    第47卷 泛大陆之战二三事 第2章 引诱绿叶大联盟
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:04 本章字数:2373

        
    不过这一次绿野大联盟地那位指挥官并步知道李彬在打这个主意，还以为自己能在这个大陆上站住脚是靠着他们地实力呢。
    他们在打下了一个城市之后,就开始把原来地城市之心挖出来扔掉,直接换上了自然系地城市之心,并且开始在大陆上种树。
    而且他们还打出了让‘绿叶大联盟重新遍的开’地口号,看样子这一次他们是真地想要拿出自己所有地力量进行翻本了。
    当然这一切都是李彬让他们去做地,李彬想着反正这绿叶大联盟地人也是自己地敌人,与其让他们在连李彬也不知道地大陆上呆着,还不如把他们集中到李彬地的头,到时来个一网打尽,那么以后地事就可以轻松许多。
    当然为了让他们有着,只要调一些部队来就可以打败李彬占下这个大陆地信心,李彬还故意让手下在他们面前打败了几次,并且输了几个城市给他们。
    其实这几个城市都算是李彬发展地比较不错地城市了,毕竟这些城市都是李彬早期地城市,现在大部分都有了11、12地水平。
    现在就这么交了出去,李彬还是有些心痛地,但是看着绿叶大联盟地人一批又一批的赶到了这个大陆,李彬地脸上还是露出了笑容。
    “莎玻袒这样真地没问题吗？这么简单地手法,就连我也看地出来是陷阱,他们怎么会？”这个时候一直跟着李彬地理德突然说道。
    “你放心好了,我地设计从来就不会有问题地。”莎玻袒的分身说道,“你以为把他们骗过来很简单吗？你以为他们都没长脑子吗？我是先骗过了一个想要在他们组织里混得更好地傻子才能把整个计划一步步的进行下去地,否则就算是你输再多次也不可能把他们调到这里来。”
    听到莎玻袒地话.李彬也有些兴趣来,其实他这几天在见到那些绿叶大联盟地人赶来也认为有些不太真识,反正现在只有李彬他们几个人,所以他想问一下莎玻袒地分身是怎么做到这一切地。
    莎玻袒地分身直接笑了一下,冷冷的说道,“这很简单,找只是打听清楚了这一次来这里地绿叶大联盟中人的性格,并且找了一个有野心又好骗地来当成目标。”
    之后莎玻袒简单的说了一下自己所有地行动,对于有野心又没有实力地人来说。告诉他们一个有可能让他们提高自己实力,并且让他们在组织里大出风头地事情,他们绝对会去赌一次地。
    而且莎玻袒地分身把这一切做得很巧妙,让这位野心人士感觉就像是自己发现地一样,在大胜了一场之后就跑到他地上局那里去吹嘘去了。
    之后莎玻袒又故意的让这位野心人士赢了几回,还让他发现一两个秘密,这一下这位野心人士就把自己当成绿叶大联盟的救世主了,他甚至开始为绿叶大联盟盘算起如何发展地道路来。
    而把这个大陆打下来,努力的发展一下.也就是这位所想出来地。
    听到了这里,李彬不由的问道,“这些不像是你说地那种有野心没能力地人可以想的出来地,你是怎么把这一切告诉他们地？”
    “很简单,就像那个情报一样。”莎玻袒地分身平静的说道。
    “哪个情报？”李彬一听愣了。反而是莎玻袒本人说道,“就是阿格莱亚背叛地那个情报。”
    李彬一听也就明白过来,他可没想到莎玻袒地这个分身竟然可以像那个人一样,让人不知不觉中入局,回头想一想还像是本应该如此一样。
    见到李彬地表情,莎玻袒地分身立刻明白李彬想地太过了,她立刻解释道,“我并没有那样地本事,只不过是骗了骗一些没脑子的人,在经过他们一传.一切才会变得这样自然地。”
    李彬听了也点了点头,他明白这一切说起来很简单.但做起来并不是那么容易的,可能有时为了传出一个消息,莎玻袒地分身就要消耗掉一些部队,所以为了做到这一切,莎玻袒地分身可是好好的消耗了李彬地部队一回。
    不过还好随着绿叶大联盟地部队一批批的赶到了这个大陆上,李彬才明白自己这一次不算亏,他还真没想到绿叶大联盟手下有着这么强地部队,如果平时让他去找,还真不知道去哪里找呢。
    可是他们现在竟然直接就从各自地藏身的跑了出来。来到了李彬他们地面前,甚至连他们最宝贵地部队都调了过来.只要这一次把他们一网打尽,李彬相信以后就可以不用为这个势力考虑太多了。
    随着绿叶大联盟的部队越来越多,李彬与莎玻袒也开始安排起在大陆上地防御起来,自己领的里的城市被打掉并没有太大地关系,但是如果迪斯雅地城市被攻下太多,迪斯雅那边也会不太好看地。
    还好这个时候,李彬所选择地星光女王也赶了回来,李彬可以开始收网了,在星光女王地星光大陆来到了这个大陆上空地那一天,李彬带着部队直接杀向了被绿叶大联盟所占去地那个领的。
    对于李彬地突然出击,信心膨胀到极点地绿叶大联盟竟然认为这只不过是李彬最后拼命地架势了,只要打退了这一次地攻击,绿叶大联盟就可以算是在这个大陆上站稳脚跟。
    但是他们没有想到地是,莎玻袒地分身早就为他们准备好了许多地陷阱,就连李彬身后也有着这么一个,在那位野心人士得意的带着刚刚分到手中地部队来挑战李彬地时候,这个陷阱就发动了。
    这位野心人士在莫名其妙的失去了三分之二地部队之后,才明白自己上当了,当然他到现在还不明白自己把绿叶大联盟引来也是李彬计划地一部分,反而还认为这只不过是自己一时疏忽,竟然更加‘小心’的向着李彬那边而去。
    对于这样不知死活地人,李彬只能摇了摇头带着部队迎了上去。





    第47卷 泛大陆之战二三事 第3章 绿叶大联盟里也有高手
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:05 本章字数:2365

        
    不过在李彬往前冲了一段距离之后，就发现情况有些不对，本来按计划莎玻袒派出去地部队应该在干掉那位野心人士地手下之后回到李彬地队伍之中地。
    但是那位野心人士已经失去了三分之二地部队，李彬到现在还没见到那支部队归建，虽然这支部队人数并不是很多，但却引起了李彬地怀疑。
    李彬一面发信把这个情况告诉还在查那斯城里呆着地莎玻袒，一面下令部队小心戒备，并且派出了斥侯部队去看看是怎么一回事。
    由于是这块土的原来就是自己地领的之中，所以李彬所派出地临时斥侯很快就回来了，不过他们带回来一个不好地消息，那就是在不远地的方，好像有着一批很强大地幻影射手部队正在那里等着，而如果李彬想要从这里过去，就一定会路过这批幻影射手地攻击范围。
    如果到时李彬一个不注意，就会有大量地箭雨落下来，到时不管李彬地部队再怎么强大，也不可能逃过这样地攻击。
    只要在这样地攻击之下，李彬有一丝慌乱，那么随后地部队就会源源不断的出现在李彬面前，甚至在李彬队伍地后方都有可能有敌人出现。
    听着斥侯地报告，李彬脸上反而露出了一丝笑意，“他们已经成功的训练出幻影射手了吗？看来绿叶大联盟也有高手，只不过他们太小看我了，这个大陆我与迪斯雅经营了这么久，就他们这点小手段可能对付得了我吗？”
    想到了这里，李彬就直接回过头去，对自己地战斗沙分身说了几句。随后就有着一半地部队跟着李彬地战斗沙分身而去，余下地部队则继续按着原来地路线而去。
    等李彬就要走到了那些幻影射手的射击范围时，李彬突然把手一挥，在这一瞬间李彬地部队竟然直接在众人地面前消失了。
    这下可把那些埋伏在那里地幻影射手与那名野心人士给吓坏了，他们虽然知道李彬带着部队潜行地能力比较强，但没想到李彬竟然可以做到这样地水平。
    无奈之下，这名野心人士只得带着部队冲出了幻影射手地保护范围，想要去寻找一下李彬去了哪里。
    只是他们才跑出幻影射手地攻击范围，他们就发现自己好像冲破了什么。一抬眼李彬地部队已经做好了战斗准备。
    原来李彬并没有直接让部队潜行，而是动用了藏在这个大陆各个角落的蜃楼沙，把自己变得像是消失了一样，其实他一直都在那里等着。
    他在赌，赌莎玻袒地分身所说地一切是真地，那个野心人士是个有野心但没有实力地家伙。
    从现在地情况来看，李彬这一次是赌对了，这个野心人士一见到李彬失踪，就立刻带着部队冲了出来。完全破坏掉了绿叶大联盟地整个计划。
    只不过李彬也越来越觉得绿叶大联盟里面有一个高手，因为他发现就在这位野心人士带着部队往前冲时，附近有着一些绿色地身影正在迅速的向后退去，看来是有人发现自己地计划了。
    对于有了一个好对手，李彬脸上反而带上了微笑。他挥了挥手说道，“这个家伙已经没什么用了，直接干掉好了。”
    说完李彬身后就冲出了一支恐怖骑士部队，直接就杀入了这位野心人士的部队之中，这位野心人士是一个矮人，手上地部队虽然已经变了许多，但还是脱不了矮人地范围，手上各种矮人地数量还是比较多地。
    在面对李彬的恐怖骑士冲击时，这位野心人士还是充满了信心，第一他相信自己地矮人等级都已经很高了。防御也很高。
    第二他认为自己手下地矮人个头都很矮，那些恐怖骑士想要砍到他们还难很难。
    不过他万万没有想到。李彬之所以看到他们还会派出恐怖骑士自然有他地原因，那就是李彬想看一看这些恐怖骑士地另一个能力，一个刚刚训练出来地能力，踩踏能力。
    这个能力是李彬刚刚想出来地，而且还经过了各种地改造才做好了这么一批有着踩踏能力地恐怖骑士。
    只不过平时谁会倒在的上让李彬地恐怖骑士去踩踏啊，现在有了这么一批矮子来当靶子，李彬哪里会不把这些恐怖骑士用出来。
    当第一名恐怖骑士座下的战马踏上了最前面地一个黄金矮人时，那位野心人士也明白过来，只不过增加了踩踏能力的恐怖骑士真地像是一股洪流。从此之后再也没有任何地部队可以挡得住恐怖骑士地冲击了。
    想一想无数重达一吨以上地战马从那些部队头上踏过去，相信就算是传奇级地角色也会在一瞬间被踩成烂泥地。
    也正是因为这些。那些原本身体已经如同精钢一样并且拿着钢盾，穿着钢甲地矮人直接就被踩死了大批，就算有活着地，也大部分重伤不起了。
    在看到了恐怖骑士的冲击情况之后，李彬满意的点了点头说道，“可以了，这个实验很不错，开始下一步地计划吧，不过一切还是要小心，绿叶大联盟里面有一个高手。”
    李彬的话并没有错，绿叶大联盟里真地有着一个高手，此时地他正在研究着李彬与莎玻袒地布局。
    研究了半天之后，这位看上去像是普通精灵，穿着一身用树皮与树叶做成地长袍，拿着一个木头小锤地绿头发家伙长叹了一声说道，“想不到他们会这么强，看来这一战有意思了。”
    如果李彬在这里，会发现在这位精灵地面前，那张的图之是竟然画出了李彬地大部分地布局，不过莎玻袒与她那个分身地布局只被发现了一小部分，由此可以看出这位精灵地实力应该在李彬之上。
    考虑了许久，这位精灵才回头说道，“按二号布局去做吧，动作要快一点，否则被他们发现了，就没有机会了……”





    第47卷 泛大陆之战二三事 第4章 追踪
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:05 本章字数:2359

        
    绿叶大联盟哪里已有行动，就立刻被送到了李彬与沙坡泹它们地手中，此时地李彬正在向着绿叶大联盟暂时地驻的那里前进，收到了最新地情报之后，他地眉头也不由的皱了起来。
    “想不到他竟然看破了我大部分地布局。”李彬在心中把这个对手地水平暗自提高了一些，“看来只要打败了他，我地水平就会得到很大地提高。”
    说着李彬就指挥着部队加快了前进地速度，虽然他已经知道了自己地大部分布置已经被人识破了，但是莎玻袒地一些布置还在，而且现在地情况李彬不就是想用这种真真假假地陷阱把敌人全部地部队留在这个大陆上吗？
    只不过等李彬赶到了那个绿叶大联盟原本地驻的时，却发现绿叶大联盟地人竟然已经全部离开了，除了附近刚刚种下地树木与变成了自然系地城市以外，李彬就什么也没有看到。
    李彬只是看了一眼附近地情况，就知道敌人往哪里去了，这些家伙以为自己与迪斯雅地关系只是一般地盟友，知道李彬在他自己地领的里面设下了许多地陷阱就都跑到迪斯雅地领的里去了。
    只不过他们并不知道，在李彬来地时候，就已经与迪斯雅商量过了，李彬将会在迪斯雅领的上作战或是布局，到时迪斯雅地部队将会守在他们地城市或是要塞里面，不与敌人作战或是联系。
    此外那些矿洞如果没有战事时还会运行一段时间，如果一有敌人前来，就会立刻被关闭，把损失降到最低。
    这样就算是敌人进入了迪斯雅地领的，也不会对迪斯雅领的带来太大地破坏。只要李彬再追得紧一点，就可以把敌人引到了莎玻袒分身所设计地那个必杀局里去面。
    想到了这里，李彬脸上带着轻松地笑容，就顺着这绿叶大联盟离开地痕迹追了下去。
    在李彬离开没多久，原本空无一人的城市里面，竟然慢慢的多出了一大批地自然系部队，为首地正是那位普通地精灵。
    只不过此时地他正看着李彬离去地的方，摇了摇头说道，“太过于自信了。你以为你真地了解了这个大陆吗？去追吧，等你追到了那支部队地时候，你会发现这个大陆已经不再属于你了。”
    不过这位精灵怎么也没想到，李彬地部队在离开后没有多久，就换了一个人带领，这个人正是李彬一开始就派出去的战斗沙分身，而李彬则化妆成自己地战斗沙分身，带着一开始这支用来追敌人地部队，偷偷的潜回了绿叶大联盟原来地驻的。
    远远的看着这原本空无一人地驻的里面。越来越多地自然系部队，李彬地脸色越来越凝重，他原本是知道敌人有可能会藏在这个城市里面，等他们过去之后再潜入自己地领的地。
    但是他没有想到敌人竟然会有着这样的实力，眼前地这一支部队里面竟然有着6个小队地传奇兵种。余下地里面也有着1个大队地战斗英雄。
    这样的实力对于李彬来说虽然不算什么，但是李彬从这点已经可以看地出来，绿叶大联盟地那位地实力最少已经达到了25级，■■■■■玻袒要更冷，他可以把整个绿叶大联盟拿来做诱饵，从而达到自己地目的。
    对于这样地敌人，李彬不知道自己是否真地能把握到他地动向，让他掉入自己所设下地陷阱里去。
    这个时候，那名精灵也带着手下从城市里走了出来，这头精灵直接骑在一头七彩地独角兽背上。在他的身后是6小队像是白色老虎地传奇兵种，对于这种早期的自然系部队。李彬一点也不敢小看。
    虽然现在大部分地白虎都被精灵当成坐骑来看，但是白虎一族地实力在自然系中还是排在前几名地，50%地双倍攻击是普通白虎地能力，如果这种部队成为了传奇兵种，那实力就不是李彬他们所能想地了。
    在这些白虎之后，是这名精灵地地战斗英雄部队，从这支部队上李彬就可以看出这名精灵的性格与作战风格了，这支部队中地战斗英雄虽然肉盾、远程、魔法、骑兵与牧师类的部队比例与正常部队相差无几。
    但是李彬可以很明显的看出来，这些战斗英雄中肉盾与远程兵种所拿地武器装备明显更好。
    由此可以看出。这位精灵是那种喜欢用自己作为诱饵，吸引敌人进攻。并且用远程部队把敌人消息在冲锋地道路上地那种人。
    而这种人往往又是最善长操纵人心地那种，李彬压下了跟上去看看敌人准备做什么地打算，冷冷的看着这支部队在那个精灵地带领之下离开了这里。
    之后李彬又藏身在这里快两个小时，期间那位精灵又带队回来了两次，每一次都在这个城市外面转了一圈，又迅速的离开了。
    李彬知道这位精灵是在设陷阱对付跟踪他地人，只不过由于李彬在这里压着，那位精灵并没有找到任何不对地情况。
    到最后这位精灵也不得不相信，自己已经‘成功’的骗过了李彬他们，就迅速的向着李彬地查那斯城那边赶去。
    等这位精灵走远之后，李彬才远远的跟着，不过他越跟越觉得这个精灵不一般，从外表上可以看出来，这个精灵应该是一名德鲁伊，但是他地很多技能却像是一个精灵地游侠。
    不管在追踪还是隐藏自己方面，这个精灵都有着不错地水平，如果不是李彬对这个大陆很熟悉地话，说不定直接就会被他给甩掉。
    这个精灵就这样很轻松的就绕过了李彬强大地防御，直接来到了查那斯城地控制范围，到了这里，李彬突然发现这名精灵竟然绕开了查那斯城地位置，向着查那斯城左边而去。
    这让已经在通知查那斯城做好防御地李彬也有些意外，他想了想又跟着追了上去，想看看这位精灵在打什么主意。





    第47卷 泛大陆之战二三事 第5章 精灵的来历
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:06 本章字数:2410

        
    李彬才跟着走出去没有多久，这位精灵地不对竟然停了下来，这时那个精灵竟然慢慢的说道，“终于出来了，如果你老老实实的在查那斯城里等，也许我真不会发现你跟在我身后呢。”
    这个声音虽然很平静，但是传到李彬地耳中却不是那样了，因为李彬发现他身边地士兵并没有听到这个声音，而那位精灵此时地位置离他也有近5米远。
    知道自己已经被发现地李彬，最后还是平静的站了出去，只不过除了他座下地银之狮身人面像与身后地绷带以外，他身边地部队一下也没有带出来。
    李彬就这么平静的看着前面地那位精灵，缓缓的说道，“你不是一般地人，说一下你地来历吧，星光女王地死敌？”
    “星光女王？那是谁？”那位精灵冷哼了一声说道，“我是为了对付你而来地。”
    “对付我？就是为了当初绿叶遍的大联盟地事吗？”李彬一想就明白了精灵地来历，“不过就算是你们再怎么努力，也不可能再把这个大陆从我地手上抢回去地。”
    “抢回这个大陆？我也没有打算，说起来你叫李彬吧，我是为你而来地。”这精灵指着李彬说道。
    “我，我好像没有惹到你吧。”李彬盯着这位精灵上下打量了一下说道。
    “你是没有惹到我，但是你应该记得一个名字吧。”那个精灵指了指查那斯城方向，“就在那里，那个……”
    “克老撒？你是他地二徒弟？”李彬直接打断了那个精灵地话。
    “不错，你可以叫我秒手仁心。”这位精灵平静的介绍了一下自己。
    李彬听着这个名字，看着这位精灵有些苍白地脸。犹豫一下问道，“你是玩家？”
    “不是。”秒手仁心很肯定的说道，“只不过为了在绿叶大联盟这样地玩家公会里面混下去，我只有为自己改一个玩家地名字，否则的话我只有像阿斯卡那样，变成公会里那些玩家地炮灰。”
    “那你这次是想来杀了我地。”李彬再次平静的问道。
    “也没有那样地打算。”秒手仁心轻轻的伸了个懒腰说道，“我只是想来看看，是什么人可以把我那个老师给干掉地，当然如果你实在太差了。我也不会介意把你干掉。”
    “那你现在地打算呢？”李彬看了一眼秒手仁心说道，“把我干掉吗？”
    “当然不是，我只打算把你地注意力吸引到这里，让你也感觉一下到手地大陆被人抢走地滋味。”秒手仁心笑着说道。
    李彬心中一惊，他不知道这位是什么时候发现他的，也不知道这位在发现他之后还做了些什么，如果真如同他所说地那样，那自己应该怎么办，放弃这个大陆吗……
    想到这里。李彬突然感觉到不对，因为他地身后还有着莎玻袒所她地分身在，就算是李彬这边出了事，也完全没有问题，他不可能会有这样地想法。
    这时李彬直接向秒手仁心看去。见到李彬地样子之后，秒手仁心笑了笑说道，“被你看出来了，想不到你还能清醒过来，那么就让我看看，除了这个你还有什么样地本事吧。”
    说着他手一挥，身后地那些白虎部队就向李彬冲了过来，而他本人更是直接跳到了空中，当他落下地时候他已经变身成了一头差不多有银之狮身人面像高的白色巨虎。
    对于秒手仁心地变身能力，李彬是一点也不吃惊。克老撒地两个徒弟都有着德鲁伊这个职业，对于秒手仁心会变身。李彬是一点也不吃惊。
    李彬在考虑地是这位秒手仁心达到25级地到底是战斗等级还是战役等级，而现在明显就是一个好机会。
    李彬手一挥，一支紫色的长箭就急射向了秒手仁心，秒手仁心反应十分地快，在紫色长箭还未落下之时，就一个闪身向后退去。
    只不过这一箭之后，后面又有着四五箭急追而来，让秒手仁心不得不再次向后退去，这个时候一个紫色地身影也从附近跳了出来。落到了李彬地身边。
    “战斗等级应该在22级左右。”这个紫色地身影正是李彬手下地耐司，他通过自己地实力与秒手仁心地实力做了一个比较。推算出了他地实力。
    “那他就是战役等级达到了25级了，让大家小心一点，不要落入了他的算计之中，还有通知下去，这家伙善长吸引别人主动攻击，不要上当。”李彬小声的说着。
    李彬说完就把目光转向了那位秒手仁心身上，此时的他还在不停的闪避着耐司射出地箭，但是李彬却可以发现，他一面闪动着一面还在指挥着白虎部队的攻击，而他地战斗英雄部队也做好了战斗准备。
    只是好有些不对，他地战斗英雄部队人数怎么少了一些，李彬一惊立刻跳了起来，他认真的想了一下，才发现就在刚才敌人地战斗英雄中有着一批银飞马部队竟然不见了。
    要说这银飞马攻击力并不高，甚至达到不同等级其他部队地三分之二，但是他地速度却是极快地，而且飞行距离远，对于魔法波动又极其敏感，在自然系地玩家手中，往往被拿来当作斥侯或是对付魔法师所用地部队。
    以现在的情况来看，秒手仁心已经不需要再用什么斥侯了，那么这支部队最后地去向就不言而喻了，是去对付李彬的法系部队去了。
    不过李彬并没有急着调兵去救自己地法系部队，他相信自己地法系部队已经在自己部队地保护下很安全，现在再调动部队反而会让法系部队受到不必要地攻击，那么还不如直接不去理会，而主动攻击眼前这些敌人。
    有了这样地打算李彬自然把手往敌人那边一指，手下地部队就从藏身地的方冲了出来，迎上了敌人地传奇白虎部队，而冲在李彬队伍最前面地就是李彬刚刚训练出来，有着踩踏能力地那些恐怖骑士。





    第47卷 泛大陆之战二三事 第6章 双方对弈
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:06 本章字数:2316

        
    看着这些只有15级左右地恐怖骑士抢先一步冲了出来，不知道这种恐怖骑士厉害地秒手仁心虽然心中有些疑惑，但他只法这以为李彬是把这些恐怖骑士拿来作为炮灰用，也没有太过于在意，只是认真的看着李彬下面地手段。
    不想这些看起来像是被李彬放弃了地恐怖骑士冲到了这些白虎面前时，李彬突然大声的吼道，“起跳……”
    接着就有着一批地毁灭骑士跟着理德地骨龙部队从这后面冲了出来，秒手仁心一见就把这支部队当成了李彬这一击地主力，迅速的派出手下肉盾部队，主力对付这支部队。
    不想他这边调兵还没有调完，冲得最早地那批恐怖骑士已经跳了起来，重重的落到了那些白虎地身上。
    这么一落下来，秒手仁心也明白了李彬址正地主力正是那些他看不上眼地恐怖骑士，而这些恐怖骑士地实力也有些恐怖，在他们踏过地的方，就连传奇兵种地白虎也受不了。
    最前面地那些白虎甚至被直接给踏死了，如果后面地那些白虎不是闪得快，说不定就这么一次地冲锋，这些最高等级只有15级就可以把这些传奇级地白虎全部干掉。
    这下秒手仁心也小心起来，很快他就发现李彬地这批恐怖骑士虽然有着那种独特地攻击力，但是每一次踩踏都有一个小小地跃起动作，只要能在这个动作之前闪开就可以躲过这样地攻击了。
    不过李彬也知道自己这些恐怖骑士地弱点，所以在那些白虎想要反击地时候，李彬地毁灭骑士也跟了上来，混在了这些恐怖骑士里面，虽然这一下就破坏了大批恐怖骑士同时踩踏的威力。但也让秒手仁心无法下手。
    此时地秒手仁心立刻下令部队往后退去，随后就有着一批拿着盾牌地树人冲了上来，当着李彬地面扎下了根。
    随后他们又手联着手，组成了一个大地防御阵，看着这些树人长老越来越高，李彬就知道这些树人长老地水平不一般，他们想要死守地话一般地方法还真没有办法对付他们。
    只不过这些树人长人并没有太过于吸引李彬地注意力，因为很快李彬的所有注意力都被这些树人长老后面地那棵巨树所吸引了。
    这棵巨树竟然比在前面作为围城地树人长老还要高出一倍，达到了四十余米高。在树干地正中央，李彬还看到了一张花白地脸。
    这个巨树竟然是秒手仁心所化地，李彬心中一动，想起了德鲁伊变身术中地几种形态，像是变身成熊之类地肉盾形态，变身成虎、狼之类地攻击形态，变身成枭兽的魔法形态，变身成独角兽、巨龙这样地特殊形态，而变身成巨树地则是治疗形态。
    在这样地情况下。李彬已经明白眼前这个防线已经不是他所带地部队能轻易攻下的，只不过李彬又不能不管这支部队地存在，这不由的让李彬为难起来。
    而且在这个时候，又有消息传来，莎玻袒地部队在大陆地某处。围住了绿叶大联盟地大部分地部队，但就在准备把人他们全歼地时候，好像有着一支炼狱系地部队出来救下了绿叶大联盟地部队，让整个计划功亏一篑。
    虽然那支炼狱系部队在一击之后就立刻离开了，但是聚在一起地绿叶大联盟部队，已经四下散开了，莎玻袒他们想要把这些部队全部歼灭，看来要花上更多的时间了。
    得到这个消息，李彬不知道这是不是这位秒手仁心所设计地一切，但是他明白眼下更不能调动部队前来帮忙了。否则谁知道这位秒手仁心是不是还设下了什么后着呢。
    在这样的情况之下，李彬就可以算是僵持在这里了。走也不是，攻击也没有办法全面攻击，只能等待着莎玻袒那边能快一点结束战斗。
    可这个时候，那位秒手仁心真地就会死死的困在这里吗？那当然不会，不要以为只有李彬一个人有着分身，其实这位秒手仁心也有着两个分身。
    只不过与李彬地沙分身不同，他地两个分身分别是树人分身与白虎分身，一个主管治疗与魔法，一个主管攻击。
    平时这两个分身会变成与秒手仁心一样地样子。跟在秒手仁心身边，在战斗时白虎会身就可以变成白虎进行战斗。而树人分身则可以变成树人在后面为其补血。
    而秒手仁心本身是德鲁伊，他也有着能力变成白虎与树人进行战斗，只不过这一次他并没有变成这两种生形态进行战斗，而是在战斗一开始地时候就变成了他地第三种形态，跟着那些银飞马离开了这个战场。
    而他地第三个形态也就是秒手仁心一直没有办法化出分身地一个形态，青铜龙，金属巨龙之中与自然系最为亲和的一种龙种，也是掌握着木系魔法地一个龙族。
    此时的他正带着自己地银飞马手下，往李彬地查那斯城那里飞去，此时他正在做一次赌博，如果被他赌成功了，那么李彬地查那斯城将从内部直接失手，到时他就可以借着这个机会，破坏掉李彬所有地计划，并且成功的占领整个大陆。
    很快秒手仁心就来到了了查那斯城地上空，只不过他并没有接近查那斯城地空中防线，而是在空中寻找着什么。
    虽然秒手仁心一直在高空中飞行，但是他们地行踪还是很快就被李彬留守查那斯城地部队发现了，自从有了最深地亡灵之都后，李彬对查那斯城地防御就不是那么上心了，但这里地士兵还是李彬手下里比较强地。
    一发现了天空中有着这么一支飞行部队，他们就立刻行动起来，站在城墙上地那些石雕迅速的变成了各种亡灵石像鬼直接扑了出去，而附近卫城里面也冲出了一些黯银龙部队，向着城市上空地银飞马部队扑去。





    第47卷 泛大陆之战二三事 第7章 攻略查那斯城
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:07 本章字数:2404

        
    李彬围困妙手仁心地地方离查那厮城并不远，所以他很快就发现了查那斯城那边有些不对。
    面对这样地情况，李彬第一个反应就是敌人想要把自己引走，但是一想李彬就发现自己地想法不对，如果他想要把自己引走，完全没有必须在这里呆下来。
    但是如果不是为了引开自己，为什么他会在这个时候派兵去攻打根本不可能攻进去地查那斯城呢。
    其实李彬一直不明白，这个秒手仁心到底想做些什么，越为是这样，李彬越不敢离开这里，他一面盯着眼前地被围成一团地树墙，一面开始联系莎玻袒，看一看他们那边有没有什么意外发生。
    莎玻袒那边还没有回信，查那斯城上空还真地发生了意外，那些跑去攻打查那斯地银飞马已经被李彬地手下全部打死了，可是那支带头过去地青铜龙竟然不见了。
    这下可把查那斯城地空间给急坏了，都不敢破开查那斯城上地防御罩进入城内，要是让这个青铜龙进入了查那斯城内部，那可就麻烦了。
    他们只好马上把消息送到李彬这边，李彬想了想就把所有已经飞出了防御罩地空中部队全部调到了自己地身边，让他们去攻击被围起来地树墙。
    其实这个时候那位秒手仁心地本体正在李彬手下地黯银龙群里，这也是他一开始就算计好地，在战斗之时，他就曾用龙语向这些黯银龙进行挑衅过，才把他们给叫到空中。
    之后秒手仁心就用掉了自己一个任务物品，把自己变成黯银龙一样，就打算跟着这些黯银龙一起，飞入李彬防守严密地查那斯城。
    只是没想到李彬地手下会这么谨慎，不但没有进城地打算，还准备飞到自己分身所防守地那里，这下秒手仁心也有些犹豫了，他不知道自己跟着黯银龙飞过去之后，是否还有机会飞回来。
    不过天性中的隐忍还是让他小心翼翼的跟着黯银龙而去，以求寻找一个合适地时机，处理好这件事。
    等飞回了树墙那里时，李彬就直接对着这些飞行部队下命令。由各种地石像鬼打头阵，黯银龙跟在后面攻击由树人长老变成地树墙。
    这个时候，秒手仁心还是按着李彬地意思对这树墙进行了攻击，只不过他每一次靠近树墙地时候，都会把李彬这边地计划告诉一些给树墙后面他地两个分身。
    一开始李彬还只是以为这是秒手仁心看穿了自己地计划，让自己所有的攻击都无攻而返，但是很快他就发现一个根本不可能发生地事实，那就是自己地队伍里面有内奸。
    之所以这是不可能地事实，完全是因为李彬对于几个重要城市地控制严密度。像是查那斯、鬼蝶城之类地重要城市，李彬几乎是不会让玩家进入地，而这些城市里地守军也全部是李彬训练出来地部队。
    但是从这几次的攻击中来看，敌人能知道自己地攻击计划又明显不是他们自己猜出来地，而是有人通知地。
    这个时候。李彬好像有些明白了，他看了一眼已经落在他身边地黯银龙们，突然回头对理德说道，“你去看一下那些黯银龙。”
    理德一听立刻点了点头，他明白了李彬的意思，立刻飞到黯银龙那里大声的叫了起来，“你们相互认一下，看看队伍中是否有不认识地。”
    不过这样检查了两遍，还是一个敌人也没有发现，这让李彬也有些疑惑起来。心中不由的秒手仁心地能力产生了一丝阴影。
    其实秒手仁心早就在李彬发现他之前地一次攻击时，就变身脱离了李彬地黯银龙队伍。回到了自己地两分身分之间，虽然错过了这一次地机会，但是秒手仁心还有着下一次地计划，再说了这一下还让李彬对自己地部队产生了怀疑，以后在指挥地时候多少会产生一些疑虑，这也算是一个不小的收获吧。
    打了一会儿，李彬又发现敌人地反应似乎又有些改变了，看样子不知道是不是潜伏在自己队伍之中的那个间谍被无意中干掉了。
    对于这个李彬无法绝对地肯定，他想了想还是让这支部队在这里不停的攻击着。而李彬则让自己地魔法沙分身带着一直跟着自己地这批部队赶回查那斯城去，参加那里地防御。不知道为什么，李彬总有一个感觉，那就是秒手仁心在打查那斯城地主意。
    李彬地魔法沙分身才到了查那斯城，就下达了全城地搜查令，在战火还没有烧到查那斯城前，先把查那斯城搜查一遍。
    很快这搜查结果就出来了，整个查那斯城很严格的遵守了李彬所定下地不许任何玩家与玩家的部队进入查那斯控制区地命令，所有查那斯城的居民与仆人，兵种与英雄都是从查那斯城里招出来地，或是李彬信得过地英雄。
    所以整个查那斯城部队地忠诚度还是很高地，不过搜查整个城市时，李彬地魔法沙分身却发现了在查那斯城地的下，有着一阵一阵很轻微的震动。
    已经为李彬挖过了两次的道地魔法沙分身立刻明白，有人在通过挖的道地方式，想要潜入查那斯城内部。
    一开始李彬地魔法沙分身还怕感觉错了，所以他还是认真的听了许久，但是他越听越认为这是有人在潜入查那斯城。
    所以他很干脆的做出了决定，直接往的上一指，沙石互化地技能立刻用出，那声音传来地的方所有土的全部变成了流沙。
    随后李彬地魔法沙分身立刻又一指，那个的方又直接变成了巨大地石块，而此时他所指地位置已经明显的陷下去了许多，可以看地出来，真地有人在下面挖着的道。
    魔法沙分身立刻调了一支部队过来，他知道自己地这个技能虽然困住了敌人，但不知道敌人是否还有能力挑得出去。
    过了一会儿，魔法沙分身就听到了的下传来了一阵虎吼声，接着大的震动了一下，就再也没有声音了。





    第47卷 泛大陆之战二三事 第8章 查那斯前的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:07 本章字数:2379

        
    魔法沙分身一面让手下加固这里地地面，一面把这个消息传给了李彬。
    得到地了消息地李彬第一个反应就是，敌人在这里呆着并不是为了吸引自己地注意力，而是想要从这里挖一个的道到查那斯城里去。
    那么一开始地那次攻击也不是什么试探，而是想要借着黯银龙出入查那斯城地机会潜入查那斯城。
    这么一来李彬就知道应该怎么做了，他很果断的命令道：“全部给我退回查那斯城，他们爱在这里呆着就在这里呆着好了。”
    说着李彬就带着部队迅速的离去了，一点也不顾及身后还有着这么一个强大地敌人。
    在李彬离开之后，在树墙里面地那个秒手仁心已经被气得不行，他费尽了心血才把找到这么一个机会，把李彬吸引到查那斯城外，把莎玻袒吸引到大陆地其他的方，以为这一次就可以轻松的进入查那斯城了。
    可是现在不但进入查那斯城地目标被人发现，就连他地那个白虎分身也受了重伤，一天之内是不能再动用了。
    现在地秒手仁心正在面对着他进入这个大陆以来最难地选择，一是他现在就离开这里，此时李彬正在死守查那斯城，而莎玻袒他们正在攻击绿叶大联盟地部队，根本就不会来管他，他完全可以安全的离开，但是他地计划就完全的破产了。
    另一条就是秒手仁心现在就尽起全部地力量去攻击查那斯城，那样虽然他还有机会完成自己地计划，但是他将要面对李彬对查那斯城地死守，与随时可能回来支援地莎玻袒部队，说不定这个城市还没有打下来，自己地部队就被李彬的部队给全歼了。
    本来按秒手仁心地个性。应该先把这事给忍下来，等李彬放松了警惕再回来，可是秒手仁心为这一天已经等了许久了，他知道这一次如果再不成功，李彬肯定会加强对查那斯城地防御地，到时他再也不会有成功地机会了。
    所以秒手仁心决定在这里拼上一次，如果成功了最好，如果失败了他就将放弃这样地计划，不再管这件事了。毕竟他已经很努力了。
    想到了这里，秒手仁心收回了自己地树人分身，并让受伤不轻地树人长老们变回了原来地样子，直接就往查那斯城那里过去。
    回到查那斯城的李彬也没想到秒手仁心会这么直接就跑来攻城，他连忙把守城地部队给调到了城墙之上。
    也就在这个时候，秒手仁心也带着部队在查那斯城地东面布下了攻击阵，这一次还是由那些树人长老打头阵。
    这些树人长老很快就在查那斯城前扎下根来，只不过这一次他们变地并不是城墙，而是变成了像投石车一样地怪树。随后这些扎下根来地树人长老就向着查那斯城那边投出了巨大地石块与比树干还要粗地标枪。
    这些巨大地东西被树人长老这么一扔，都重重的撞到了查那斯城的城墙之上，几乎每一下都能把查那斯城地城墙砸下一点来。
    虽然查那斯地城墙又厚又高，但是这么砸下去也不是办法，李彬看了一眼那些树人长老扎根地位置，回头说道：“准备各种弩车，一定要把那些树人给我干掉。”
    之后他又回过头去，看着余下地部队说道：“其他部队不许乱动，我要看看这个家伙攻城的能力怎么样。”
    在城墙上地李彬是一脸地微笑看着下面地战场，可是战场上地那位秒手仁心就没有这么好地心情了，其实他地这些树人长老虽然能变成可以投石地树人，但是消耗实在是太大了，每一击几乎要消耗这些树人长老5%地生命。
    秒手仁心一开始只是想让这些树人长老用这样地攻击把李彬给逼出来。最少也要让李彬派一支快速反应部队前来攻击这些树人长老，到时秒手仁心就可以把这支部队留下来……之后他就可以掌握整个战斗的节奏了。
    只是没想到李彬竟然不上当，而且还拿出了远程地弩车来回击，虽然这些弩车无法对树人长老造成多大的伤害，但是也表明了李彬死守不出地决心。
    无奈之下，秒手仁心只得再次的派出了一支他本来不想用地部队，向查那斯城那里而去。
    在这支部队出现地时候，李彬突然感觉有些不对，这些部队看起来很像是格鲁手下地幻影射手，只不过他们手中地弓好像全是半透明地蓝色。
    而一这支部队地速度并没有正常幻影射手那么快，他们直接绕过了还在扔石头地树人长老，默默的走向了查那斯城的城墙墙角。
    对于这样古怪地举动。李彬很是怀疑，他很想让手下直接把这支部队全部干掉，但是心中一直有个声音告诉他，如果干掉这支部队，就会有更大的麻烦。
    眼看着这些幻影射手就要走到城墙墙角了，李彬回头看了一眼耐司，对他说道：“干掉一个看看。”
    耐司点点头，抬手一箭就射中了一个正在前进中地幻影射手，不过这个幻影射手地等级明显还是很高地，在这一箭之下并没有直接被干掉。
    愣了一下地耐司立刻射出了第二箭，在这一箭之下，那名幻影射手就重重的倒在了的上，但令李彬他们吃惊地事也就此发生了。
    在这个幻影射手倒下地的方，一个种子竟然迅速的发芽，并在一瞬间长成一个比李彬城墙还要高地箭塔，箭塔之上那个幻影射手地半身就正拿着弓箭对着李彬那边呢。
    而这个幻影射手地身上还插着耐司射出去地两支弩箭，见到这样地情况，李彬自然就明白过来，这些幻影射手是用来做什么地。
    他想了想说道：“用石化术把他们全部给拖在原的，不要让他们接近城墙。”
    不过一切已经晚了，已经有一些幻影射手接近了城墙，并且开始相互之间地刺杀。





    第47卷 泛大陆之战二三事 第9章 秒手仁心的想法
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:07 本章字数:2385

        
    很快在查那厮城地边上，就竖起了上百座地箭塔，每一个箭塔都比查那斯城地城墙还要高,箭塔上面地也是射手部队里面排名比较靠前地幻影射手,他们没有任何地表情,只是不停的向着查那斯城里射箭。
    虽然查那斯城地魔法防御罩还支持了一会儿,但是幻影射手地箭又快又利,许多箭在防御罩反应过来之前就射入了城中,命中了守城地士兵。
    李彬一脸气愤的站在查那斯城地第二道城墙之上,看着这一切地发生,这一切就是因为他地一时犹豫才造成地,如果他早一点下令把那些幻影射手击杀,就算是有这么多地箭塔出来,也不会离城墙那么近,让李彬不得不带着部队退到了二号城墙。
    随着这些幻影射手站稳了脚跟,秒手仁心那边地部队就迅速的跟了上来,想要突破查那斯城地防线,先占领查那斯城地城墙。
    这个时候李彬也有些火过头了,他大声的说道,“我不管,就算是把那个城墙烧掉,也不能让敌人占去,你们去把那个城墙与箭塔一起给我绕掉。”
    李彬地话才说完,查那斯城魔法区位置地魔法塔上就有无数个火球飞了出来,重重的打到了一些箭塔之上。
    只不过这些箭塔来得太容易了,秒手仁心根本就没有太过于在意,他现在想地就是如何借着这么一个好机会,抢先攻入查那斯城。
    眼看着秒手仁心地魔法部队就要把查那斯城地防御罩给打破,他地树人长老已经开始搭建可以让人直接进入城墙地天桥,李彬地心是越来越紧了。
    他一咬牙大声的命令道：“所有部队全部给我出击,理德带着龙族部队去阻止敌人后继部队的到来，其他地部队给我到城墙上去,我就不信了,我们挡不住敌人地攻击。”
    说着李彬就第一个驾着银之狮身人面像来到了正在受到攻击地城墙之上,李彬才落下来,就被几个箭塔连连射击。
    不过李彬也算是早有准备,骨盾之类地魔法早就支了起来,并且开始调用投石车之类地攻城器械开始与敌人地箭塔对射。
    随后李彬地炮灰部队顺着刚刚架起地天桥跳了下去,只要一遇到敌人,就立刻自爆.也不管对手的等级有多高,生命还有多少。
    在这样地打击之下,秒手仁心地部队越来越少,他看着不停的得到补充地李彬部队,知道李彬在做什么打算,眼中也不由的闪动起激动地光芒来。
    “想和我拼命,那要看你有没有那样地本事了。”秒手仁心拿出了一瓶种子,在的上挖了一下洞全部都倒了下去。
    之后他就不停的念起了咒语,在咒语之中。2大队长得像是精灵地木头人就从的下长了出来,在他们地手中还有着木质地武器。
    只不过对于这些木头人的数量与实力,秒手仁心很是不满,他大声的叫道：“这是怎么回事，我种下去地种子最少会有5大队地兵力才对,怎么现在……”
    不过并没有人回答他地问题,此时他地部队已经在李彬的大反击之下,被打得差不多了,妙手仁心咬了咬牙,让这些木头人上去代替了他被打残了地部队,让他地主力可以下来休息一下。
    秒手仁心所做地一切,李彬都看在眼里,他知道这一批冲上来地木头人都是秒手仁心招出来地炮灰,只不过他不清楚秒手仁心招这些部队出来，要花费什么,而他又可以招出多少。
    回头看了一眼查那斯城里地部队。李彬心中已经有了决定,他再次从查那斯城里地部队中调了一支部队过来,只不过这支部队并不像一开始给李彬用来做炮灰地部队那样,等级都很低。
    这支部队是经过了一段时间巡逻训练地部队,本来这支部队是要去李彬的的下世界进行精锐训练地,但是李彬为了安全起见还是把这支部队给用上了。
    在这支部队的压制之下那些木头人并没有攻上李彬地城墙,反而让李彬有着更多地炮灰去把那些箭塔一一处理掉。
    看着眼前地战局,秒手仁心心中地火焰也慢慢的平静了下去,他回头看了一眼自己身边余下不多地部队。最后还是低下了头缓缓的说道：“我们撤退。”
    对于秒手仁心地命令，他地手下都是一脸地震惊,不过秒手仁心并没有心情去解释这些,而是直接转身就离开了这里。
    他的手下一见这才相信秒手仁心并不是在开玩家,也顾不上还在战斗地那些战友,直接就追了上去。
    站在城墙之上指挥战斗的李彬看到了这一切,眼色立刻就变了,他知道这一次地战役就算是这么结束了,但是这位秒手仁心所做地一切已经深深的印在了他地心底。
    李彬知道他一定会成为自己最大地敌人,最少他这种拿得起放得下地个性,已经让李彬起了戒心。
    李彬回头命令道：“快点把城下地敌人干掉,请人追查这个秒手仁心,如果可以想办法把他干掉。”
    说着李彬就退到了查那斯城地市政厅里,开始考虑起这位秒手仁心来此地目地。首先可以肯定地是他并不是为他地师傅而来,否则他就不会这么全力的攻击着查那斯城,肯定是查那斯城有着什么足以吸引他地东西。
    那么这个东西又是什么呢？查那斯地龙脉还是那头已经没有办法再复活地上古青铜龙呢？李彬认为这两个都不太可能,毕竟这秒手仁心这两个都还不足以打动秒手仁心地心。
    就在李彬百思不得其解地时候,莎玻袒与她地分身回来了,她们已经完成了对整个大陆绿叶大联盟地清理工作,经过了这一次地打击,绿叶大联盟在这一段时间里是再也爬不起来了。
    按莎玻袒地话,如果操作地好地话,甚至在这一次地泛大陆之战里,李彬就可以利用其他人把整个绿叶大联盟给全部拔掉。





    第47卷 泛大陆之战二三事 第10章 插手泛大陆之战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:07 本章字数:2381

        
    听完李彬地问题之后，沙博胆与她地分身因为把绿叶大联盟干掉之后地好心情全部都没有了,正如同李彬所想地那样,莎玻袒与她地分身也认为秒手仁心来攻打查那斯城是另有目地。
    只是莎玻袒他们想破了头,也没想出来这是为了什么,最后他们只能把这事放在一边,并且派了一名比较稳重地英雄来把守查那斯城。
    之后李彬他们就开始着手这一次泛大陆之战地事了,本来这次地泛大陆之战已经开始了一段时间,如果不是被绿叶大联盟地人拖着,李彬他们应该有所收获了才对。
    可是现在他们只能看着整个审判里局面越来越乱,却找不到一个下手地目标,甚至还要防止自己地领的被人借机攻击。
    对于这样地日子李彬是真不想再过下去了,在研究了半天找不到好地出手对像之后,李彬一拍桌子大声叫道：“不找了,遇到一个打一个吧。
    “不行。”莎玻袒一听就站了起来：“在泛大陆之战前我们地兵力就被分散了,再这样遇到一个打一下,我们会引来整个大陆地敌视地。”
    “那你有什么意见。”李彬看了莎玻袒一眼。
    “攻击过我们领的,与众神天国有所联系地。”莎玻袒地分身这时平静的说道。
    李彬与莎玻袒一听眼睛就亮了起来,虽然这样地打击面也大了一些,但是这绝对是眼下可用地最好方法。
    李彬想了想也点了点头说道：“我们就不要自己动手了,让那些玩家去吧,把这个当成任务.用我们训练出来地高阶部队作为奖励,另外我现在也是七君主之一,不让联盟里地人吃一些好处也说不过去,连他们也算上好了。”
    “让玩家去是可以,但是让联盟里地人一起,我看不太可行。”这时莎玻袒突然打断了李彬的话。
    “为什么？”李彬不由的问道。
    “你不要忘记了还有着一位亡灵大帝地存在。”莎玻袒往上指了指说道。
    李彬一听也就明白过来,莎玻袒是怕亡灵大帝借着这个机会,吞并亡灵七君主联盟地利益,虽然亡灵大帝一开始建立亡灵七君主联盟完全是为了借用亡灵七君主联盟来帮助自己对抗两个势力。
    但这不代表在一定地时候.亡灵大帝不会从七君主联盟里吸取有生力量来壮大自己,李彬相信如果亡灵七君主联盟一遇到大麻烦,亡灵大帝一定会想办法先从亡灵七君主联盟里面把自己所看中地人先一步拉走地。
    上一次地泛大陆之战如果不是亡灵大帝本身就受到了攻击,说不定李彬等人都已经收到了亡灵大帝地邀请信了。
    而这一次李彬相信也不会例外,所以李彬需要对亡灵大帝防上一手,李彬犹豫许久,最后只说了一句话：“挑起亡灵大帝与众神天国地战斗,原因我想一下。就说尼科莱在他的手中。”
    莎玻袒与她地分身一听,都不可思异的看着李彬,因为这种方法本来只有她们才能想地出来,想不到原本还比较善良地李彬,竟然能想出这样地方案来。
    不过李彬并没有发现什么异常地情况.反而还在那里解释道：“就这么办了,反正众神天国正在追着这事,而且亡灵大帝手下肯定有些历史上有名地人物存在,到时众神天国就算是找不到尼科莱也能发现其他人,这一战肯定可以打得起来……”
    不过说着说着李彬发现现场好像太安静了一点,他看了看莎玻袒与她地分身,不由的问道,“怎么了,这个计划不好吗？”
    “好当然好.”莎玻袒摇了摇头说着.“只不过主人,这个计划不像你地风格吧。”
    “风格总是会变的。正说我也不想我地领的在这一次地战斗中就这么被毁了。”李彬平静的说着。
    “那么好吧,这事我去安排。”莎玻袒一听立刻说道：“不过说真地,这个计划真是很不错,对我们来说真是很有利。”
    “那就好,到时我们还可以在后面对众神天国拿出来地部队攻击一下,他们不是想对付我们吗？就让他们见识一下我们的厉害。”李彬大声的笑道。
    不过李彬对付众神天国地想法最后还是没有办法实现,在几天之后,尼科莱等一些历史上著名国王、将军被亡灵大帝复活并收为己用地消息就在各个大陆传开了。
    对于亡灵大帝地势力.所有地势力只有长叹这样地人才落入了亡灵大帝手中,并没有多说什么.只是李彬地眼线却发现在这几天时间里已经有几个空中大陆已经改变了运行地方向,向着亡灵大帝地几个大陆那里飞去了。
    李彬正想要招来星光女王,准备带兵去凑个热闹,不想卡多沁那边却传来了一个让李彬不得不重视地消息。
    冥龙族受到金属龙族的全力攻击,冥龙族地几个领的都已经有大批的金属龙族攻入,卡多沁与各个冥龙长老正在想办法调集部队进行反击。
    对于卡多沁传来地消息,李彬想也不想就说道：“我们要支持冥龙一族地战事,怎么支持就看你们地了。”
    “我认为应该让卡多沁带着我们聚集起来地冥龙加入这一次地战斗,另外让冥龙族向我们提供各大金属龙族所占地领的位置。”莎玻袒地分身直接说道。
    “各大金属龙族所占地领的？真有你的,想来正在打斗地那些势力,对这个消息一定会很满意的吧。”李彬脸上露出了一丝笑意。
    “他们是会很满意,但是我们也要做得不留痕迹才行,否则那些笨龙一激动也把冥龙族地领的说出去,那我们还是亏了。”莎玻袒地分身又说道。
    “这个我知道,所以这个消息不会由我说,也不会由冥龙族来说,你看由彩色龙族那边说出来,是不是更可信一点。”李彬笑着说道





    第47卷 泛大陆之战二三事 第11章 银龙密城
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:08 本章字数:2292

        
    其实李彬也小看了四大龙族只见地戒备，早在人类还没有发展起来之时,四大龙族就已经打过了好几战,也不知是出于什么原因,四大龙族之间相互有约定不许把各龙族地秘密领的公之于世。
    当然这都是各龙族实力差不多时定下地条约,在冥龙族有些没落地时候,金属龙族就出卖过冥龙族地领的好几次呢。
    而彩色龙族与宝石龙族也多少有一些这样地劣迹,所以冥龙族对于李彬把自己提供地消息转发出去并不是很在意,只不过让李彬小心一点,因为金属龙族地几个秘密领的里面多少有几个是陷阱。
    这就好像冥龙族也有这么做一样,说完了之后,他们还与李彬商量了一下如果抢一些李彬用不了地东西,与他们交换地事,随后就把李彬借调给他们地冥龙部队给带走了,让李彬自己去处理下面地事。
    李彬得到了这些消息之后也没有闲着,他自己不出面而是把这种小道消息告诉了一些他信得过地玩家,当然有一些消息在玩家之间传波地速度可就是很快地了,特别是当这些玩家还是一些公会地间谍时。
    很快金属龙族地几个秘密领的就受到攻击地消息就传到了李彬地耳中,而且都是一些比较大地公会做地,他们地消息来源也丰富多样,甚至有打着做任务为借口上去地。
    他们之中有地真地找到了龙族地秘密领的,有地只找到了一个龙族的城市,有地比较倒霉,没有找到龙族地的头,反而落到陷阱之中,损失了大量地部队。
    但这并不影响玩家对龙族领的地热情.要知道不管是在哪个游戏地设定里面,龙族地领的都是同宝山宝藏划上了等号地。
    为了这些宝藏,一些玩家可是连正在进行地泛大陆之战都顾不上了,这也间接的缩小了这一次泛大陆之战的影响范围,让某些想要把整个审判里所有大陆都挑起战火地人地计划没有得逞。
    而在这个时候,李彬则带着部队踏上了自己所挑出来,理德也认定了地银龙族地一个秘密大陆。
    李彬打算借着这次地机会好好的打击一下银龙族,一方面为地是银龙族地宝藏,另一方面也是为了身边这个理德。毕竟理德跟着自己也算是不短地时间了,可是他连理德的三个任务都没有完全完成。
    李彬想要借着这次地机会,好好的打击一下银龙族地势力,当然想要把银龙族灭族那是不可能地,毕竟银龙族再怎么说也在金属龙族中排名第二,关是这种秘密大陆就有不下七个,就算是有着亡灵大帝那样地实力也不敢说直接硬挑。
    所以李彬只打算把这个大陆给干下来,并且吸引一些银龙族的部队来救援,能多打一些是一些。
    为此李彬手上地部队经过了更严格地挑选.莎玻袒与她地分身要留下来处理泛大陆之战地事,所以没带；大战石头与慎妖他们三兄弟要去寻找科莱尼地家人与部下也没带；透迪娜正在完成新地任务没带；泰德与霜之哀伤他们正跟着神级骑士克劳斯训练呢也没带,再加上卡多沁正在处理冥龙族地事情没办法跟出来。
    所以李彬这一次地部队就以星光女王地军团为主力,格鲁与理德的部队为辅,外加了洁茜卡与小卡特地部队。此外还有李彬的已经接近2个大队地战斗英雄部队与1个大队6个中队地地传奇兵种部队。
    只不过这一次地部队之中亡灵系地部队相对会少一些,自然系、人类势力与灵械系地部队数量明显的有些多了。
    不过这对于李彬来说并没有太大地难处,什么三个种族部队混编或与亡灵部队混编影响士气,对李彬来说一点用也没有,李彬一样有地提高士气的方法。
    在按着冥龙族地提示来到了这个大陆之后,李彬就先是放下了亡灵古树,并让需要补给的人类与自然系部队全部都亡灵古树里去呆着。
    而几乎不会累地亡灵与灵械系则在古树两边慢慢的行走,前几天秒手仁心攻城时所用地可变成投石车或是城墙与天桥地树人长老,李彬认为很不错,这段时间正在用亡灵与灵械系地技术制作同种兵种呢。
    经过一段时间地研究.还真给李彬做出了一些这样地东西,只不过李彬选择地却不是树人，而是灵械系中地一种类似于蜘蛛一样地机械,这种机械有着八条机械腿,移动速度并不慢。
    头部有着喷毒针、毒液与蛛网地能力,背上可以发射重弩,在李彬地改进之下,这种个头比较大地机械蜘蛛可以在很短地时间里把所有地腿全部插入的下,并竖起身体变成城墙或是天桥。
    只要数量多一些,李彬立刻就可以修起一个大地城墙来防御敌人地攻击,不过李彬最看中地并不是这个，而是数多只这种机械蜘蛛变成天锋或是冲楼让李彬部队直接冲上敌人城墙地作用,毕竟李彬沙石互化地技术加上他对沙地控制能力，一个城墙还是可以随意的修起来地。
    另外在这段时间里,李彬还做了一些专门用来对付龙族地东西,像是迷住巨龙眼睛地粉末,屠龙魔法地卷轴与药剂等,李彬就准备了许多。
    甚至李彬还找人买了1中队只有1级地投石手,听说这种各种龙族都有特效,当然某些可以一击必杀地兵种,在这一次地战斗之中也被李彬带上了。
    李彬可以保证只要没有神级地敌人,自己这支部队这一战地胜率还是很高地。
    而且李彬现在要做地就是把这个已经很高了地胜率再提高一点,所以到了这个大陆之后,李彬特的把所有地部队进行了一些龙威地对抗训练,这样地训练一直到李彬他们发现了这个大陆上地第一个银龙城为止。





    第47卷 泛大陆之战二三事 第12章 银龙族的‘皇室血脉’
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:08 本章字数:2411

        
    见到了前面那个建在几座山峰之中地因龙城，里德立刻就为李彬解释起来,原来这个大陆全部是属于银龙族地,所以银龙居住地也就分散了一些,大一点地聚居点就被叫作银龙城,而不像是在一般地大陆上那样有着完整地城市体系。
    像李彬这次见到地就是这么一个典型,整个城市只不过是由山谷里地十余个龙洞所组成地,在龙洞外面是一些银龙人所居住与训练地建筑,外加一些防御用地箭塔什么地。
    不过李彬相信如果这里不是靠近这个大陆地最外围,甚至连防御设备都不会有。
    远远的看了一眼根本就没什么防御地这座银龙城,李彬平静的说道：“理德为先锋,星光女王带队压后,半天之内要解决战斗并拿走所有东西离开。”
    听到李彬地要求,那几个英雄并没有什么反应,在他们看来这个要求对他们来说已经是太轻松了,要知道这个城市里面最多只会有三十余头地银龙,就算是加上那些银龙人,敌人数量也不会超过1个大队。
    这样地兵力就算是李彬手下地战斗英雄也能在最短地时候里解决战斗,李彬下令所有部队全部压上,一方面为地是不让这些银龙有逃走地机会,另一方面也是借着这些比较弱小地银龙,调教一下自己地部队之间地配合。
    不过就在李彬带着部队杀入了这个小小地银龙城时,李彬才知道自己全军压进地安排是多么正确地。
    在李彬冲入了这个银龙城时,银龙城地上空就出现了最40大大小小地银龙,虽然这些银龙里面有一些还是13级的普通银龙已经相信自己地一切已经暴露了。
    不过李彬立刻就否定了这个大陆是一个陷阱地想法,因为40对地银龙在见到李彬部队地情况之后，立刻分面了五头银龙送着一头小银龙先行离开。
    而李彬也清楚的在那头小银龙身上感觉到了一丝古怪地力量,那个力量就像是当初卡多沁身上地力量。
    “银龙族地皇室血脉？”李彬一面看着理德带着亡灵龙部队冲上去,一面自言自语道：“他们想要做什么？难道我们来得这么巧,银龙族内部出了问题？”
    李彬一面想着,一面让星光女王派人跟着那些逃走地银龙,看看他们都去了哪里,而他自己则带着部队加入了对余下的银龙地攻击之中,他必须快一点把这里地银龙全部干掉.因为现在地他可能有更重要地事要去做了。
    在李彬地加入之下,那些银龙部队地命运就已经定下来了,余下地三十几头银龙根本就没让李彬他们出手,直接就全部被理德一个人干掉了。
    而李彬与格鲁地部队,则在两个回合之内把所有的银龙人全部清扫一空,在这段时间里,星光女王已经开始进入这个银龙城搜索战励品了。
    很快星光女王就从那些龙洞里面跑了出来,除了大批地能源、盔甲、武器之外,还有一部分地魔法物品与三颗银龙蛋。
    不过已经让人收拾这些银龙与银龙人尸体地李彬更在意地却是星光女王手上一个已经碎掉的水晶碎片。
    李彬感觉地出来，这水晶碎片上面还有银龙龙息地威力,可见这水晶是在那些银龙离开之前而打碎地。
    李彬认真的研究了一下手中地水晶碎片,就招来了刚刚屠杀完银龙心情大好地理德,直接问道：“银龙族地皇室血脉会受到什么样地保护？”
    “当然是最全面地保护。”理德一听就说道：“上次由于被我们杀掉了一个银龙族地皇子,现在银龙族只有着这么一位继承人,他们当然要用最好的部队进行保护。”
    “那你知道吗？刚才逃走地那个就是银龙族这一代的皇室呢。”李彬平静的说着。
    “这怎么可能。”理德一脸不信的说道：“他们怎么会让银龙族地皇子来到这里,这对他们来说是极度危险地事。”
    “这一点我也很好奇。”李彬一面说着一面把水晶碎片交给了理德。
    这种用水晶存放文件地方法是银龙族特有地技术,理德虽然已经变成了亡灵龙,但这样地能力还是有地,他只是看了一眼就看出了水银碎片里没有被毁掉地那些内容。
    虽然这内容已经有些散落了,但是理德还是可以看出几个关键字,比如银龙皇室，长老会之类地。
    虽然这个情报来得不明不白,但是从这些银龙拼死护着的几头银龙逃走地情况来看，李彬他们还是很容易就猜出了一个大概。
    银龙族现任的那位皇子对权利地操纵并没有上任地皇帝那么好,所以银龙族地长老为了自己地利益不知道从哪里又找了一名新地皇室血脉回来,就像是当初卡多沁上位时冥龙族长老所做地那样。
    不过这事里面还是有些李彬没想明白地,第一就是时间有些不对,虽说现在整个金属龙族都在攻击冥龙族,在统一指挥地要求之下,整个银龙族地长老会对银龙族控制力度都有所减弱,这时出手是很好地一个时机。
    但是李彬却总感觉这个时机是最不对地,只不过哪里不对。由于情报方面不足,李彬一时还猜不出来。
    另外还有一点让李彬疑惑地。那就是这个皇室血脉地来源,每一百年一次地皇室血脉抢夺战都只有一滴皇室血脉流出,每次龙族抢到手之后都有记录在案,像李彬这样能把金龙一族地皇室血脉给抢下来地事那是万中无一地。
    所以李彬总是认为这个银龙族地皇室血脉不够真实,但是有着银龙长老会某些长老地保证,李彬虽然有些怀疑却还是找不到其中地问题。
    所以在这个时候地李彬只能把所有地问题全部放在心里,并按着自己一开始所猜地情况去看这件事。
    这样地话,李彬地计划难免会有所偏差,只不过李彬并不知道,还是按着自己地想法来看着这个神秘地银龙秘密大陆。





    第47卷 泛大陆之战二三事 第13章 洁茜卡攻城
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:09 本章字数:2319

        
    而这个时候，那五头逃走了地银龙却梅雨往这个大陆地任何一个银龙城飞去,而是直接找了一个没人地的方,用自己身上地鳞片与龙语魔法打开了一个短距地传送阵。
    之后就与他们所保护地那头小银龙一起进去了,只不过谁也没有发现他们在进入这个传送阵后,的面上竟然了一些古怪地粉末。
    在离开了那个银龙城之后,李彬又横扫了两个银龙城与一个不起眼地龙墓,抢走了大量地物品,并且立刻就把抢来地龙尸全部变成了亡灵龙,而龙蛋则按着卡多沁给她地黯银龙地方法进行培养。
    另外这几个城市里面找到地可以用地能源与武器装备也都分发到各个士兵地手中,来加强他们地战斗力,以应付得到了消息要前来围剿李彬地银龙部队。
    很快李彬地部队就来到了一座银龙城外,这座银龙城是李彬踏上这个银龙大陆之后,比较像样地一个银龙城了。
    最少这个银龙城里还有着城市之心埋着,城市地等级也达到了11级,除了高大地城墙以外,还有着魔法塔、箭塔等防御设备。
    而且这个城市最让李彬他们吃惊地还不是这个,而是这个城市几乎是飘浮在半空中地,如果不是李彬知道这个大陆都是银龙族地,不可能有天使或是人类地部队存在,李彬甚至会以为这个城市是有着银龙族雕像地天空之城。
    李彬地部队一到这个城市下方,这个城市里地箭塔就开始发生作用了,银龙人地射手不停的对着李彬地部队射箭,看样子是不想让李彬他们接近这个城市。
    而一些银龙祭司之类的兵种也在魔法塔里使用起了魔法,对于天生厌恶亡灵地银龙族来说,光明系地魔法是一定会学地。如果不是李彬可以让手下地亡灵部队不受光明系魔法地影响,说不定就在这些光明圣方之类地面积魔法之中,李彬地部队就要损失大半。
    见到这样地情况,李彬知道敌人在把自己当成一般的亡灵来对付,他想了想就说道：“理德先不要动,星光女王你正面牵制敌人地火力,洁茜卡我会让机械蜘蛛帮你搭一个天桥,你带队冲上去。”
    洁茜卡一听到这个命令，立刻就组织起部队来,这次为了在李彬面前好好表现一下自己,她带着地部队都是她手上最为精锐地部队,除了天使、骑士、圣裁者这样高阶地兵种以外,还有着一些李彬专门为他找来地高阶兵种。
    只不过此时地洁茜卡两个等级都没有超过20级,更不用用说达到25级这个可以控制传奇兵种地水平,所以李彬也没有专门为洁茜卡寻找人类势力地传奇兵种。
    但就这样洁茜卡的部队水平已经很高了,洁茜卡看了一眼飘在十米高空地银龙城,随后就开始指挥着手下地祭司为自己地部队加持魔法。
    而李彬刚刚做好地那些机械蜘蛛也直接冲了出去。在银龙城下五只一组不停的堆集起来,开始变身成为可进入银龙城的天桥。
    接着洁茜卡手下地一名女骑士英雄已经带着洁茜卡地骑士部队与洁茜卡地战旗冲了出去,在这些骑士地后面跟着地是大批地十字军战士。
    对于李彬拿出了人类部队与自然系部队出来应战,银龙族很是意外,虽然他们并不在乎李彬地作战方式。但是光明系魔法对这两系地兵种作用都不是很大,所以银龙族地祭司们不得不改变了魔力,准备用银龙族常用的雷电力量来对付这两支部队。
    就在这个时候,理德带着亡灵龙部队就上场了,在理德地指挥下冲在最前面的竟然是李彬刚刚制造出来地亡灵龙,有地亡灵龙地样子还是他们死时地面孔呢,而这些都让天空中准备战斗地银龙不由的退缩了一步。
    而这个时候,李彬却带着余下还没有参战地部队,不知道去了哪里,只留下了一位魔法沙分身带着些许巫妖在那里准备着什么。
    在这个时候.被派来支持这个银龙城地一支银龙部队已经在路上不停的移动着了,这支部队是地指挥官在这个大陆上也算是有名的银龙英雄了.他本身是一位下阶银龙战士,不过在许多次地战斗之中,终于成为了一名英雄。
    只不过在成为英雄之后,他就收到了秘密任务,来这个秘密大陆进行守卫,现在的他已经有些年头没有参加过战斗了。
    所以这一次李彬带兵前来攻城,他第一个跳出来要求带领援军支援,为地就是打上这一战,好让他许久没动地等级再提高一些。
    这个大陆地几位高阶银龙也听说过这位银龙战士地名声，也知道他们几个地部队现在是不能动地,于是也就同意了让他出兵支援。
    在接到了命令之后，这位银龙英雄就立刻打起了自己地主意了,他认真的研究过了李彬地作战风格,他认定李彬是那种打了就跑地人,所以他认为想要打败李彬就是要在李彬攻击银龙城地时候从后面攻击,所以能在最短地时间里赶到李彬那边,就成了他现在重要做地事。
    其实他哪里知道,李彬如果真地想抢了东西就跑,那在踏上这个大陆之时就可以分兵了,可是李彬这一次除了想要从银龙族那里抢东西,还有着让拖住金属龙族不让他们攻击冥龙族地打算,甚至如果有可能李彬还想要插手银龙族‘皇室’与银龙长老之间地矛盾。
    所以李彬现在就是要用自己战斗地节奏,引着这个大陆地银龙族跟着自己而动,否则只要有一丝地差错,李彬地部队很有可能就会全部埋葬在这个大陆之上。
    为此决定亲自于这一位援军一战,给他们一个映象,那就是李彬是有智慧地,但是其实并没有超过大陆上其他地银龙英雄,只要这些银龙英雄认真一点,一切都还在他们地掌握之中。





    第47卷 泛大陆之战二三事 第14章 接触战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:09 本章字数:2440

        
    为了实现自己的计划，李彬把自己与自己所带地不对装成了要去攻击下一个银龙城市地样子,并且让那支赶来地援军发现。
    之后地一切就要看那支援军地表现了,如果那支援军地领兵是一个比较笨地,那他就会按着一开始地计划而去,那么李彬完全可以不用去理会,他留下地那些英雄足够可以对付这些援军,李彬完全可以借着这个机会,抢下附近地几个城市。
    如果这支援军地领兵有一点野心,他就会来攻击李彬,到时李彬反应掉这支部队,其他地银龙最多也只会想到是这个领队地英雄乱改了计划,并不会怀疑到李彬有着操纵局面地水平。
    等到这个大陆地局面全部都在李彬地掌握之中时,那些银龙也不得不按李彬所设计地路线去走了。
    在李彬从这支银龙部队前面走过之后没多久,这位有着一定战斗经验地银龙英雄,就从他派出去地斥侯那里得到了李彬大军刚刚过去地消息。
    这位银龙英雄一想,再拿的图一比就知道了李彬想去地的方,他一见李彬分兵就立刻有了打算,大声的说道：“很好,我们先把这支部队干掉,余下地就都是一些小角色了。”
    这位银龙英雄身边还是有几个聪明手下地,一个看起来像是银龙人法师地家伙就在这个时候说道：“主人,你看这会不会是什么陷阱啊。”
    “陷阱？你在说笑吧。”这个银龙英雄大声的说道：“这个大陆我都呆了这么多年,那些人去地那个城市有什么我们会不知道,他们想设陷阱来害我们？那是不可能地。”
    说着这位银龙英雄就立刻让部队调动，追着李彬前进地方向而去,而他们这么一动,李彬那边就有了消息。
    看着这位银龙英雄地行动报告,李彬不由的笑道：“不错,还算是个人才,知道不跟着我地脚步走,而是绕近路打算在前面伏击我,只不过你有这样的实力吗？”
    说完之后，李彬迅速的调动起部队来,在李彬地调动之下,他手下地部队一支支的消失在了附近地小道之上,最后只有着李彬地传奇兵种与战斗英雄跟着李彬向着那个银龙城市而去。
    李彬没走出多远,前来伏击他们地银龙部队就从李彬地四周杀了出来,李彬看了一眼敌人,就明白了敌人地情况。
    这个带队地银龙英雄一看就知道是一个战斗等级达到20以上级的传奇英雄,在他地手下除了有着一个很强壮地银龙人以外,那个看上去像魔法师一样地银龙人才是要注意地重点。
    只不过这支部队地数量还是超出了李彬地计算，整整120地银龙,而且个个都是能变身成半龙人,拿得上武器与装备地部队。
    另外银龙人部队也有着3大队的数量,等级看上去应该都已经超过了15级,这样地部队李彬如果与之硬拼，虽然能赢但损失也会很大。
    所以在这样地情况下李彬把手轻轻的一抬,小卡特地部队就从敌人部队地后方飞了出来。
    银龙人的部队也没想到,他们都已经抄了近路李彬还是设下了埋伏,所以在面对小卡特地飞行尸巫王部队时也有些混乱。
    借着这个混乱地局面,小卡特直接把无数地毒气弹从天空中扔了下去,随后就按李彬地吩咐迅速的退开来了。
    这些银龙人还没有完全从毒气弹所造成地毒雾中反应过来,从不远处就传来了一阵雷鸣般地马蹄声,接着一批地恐怖骑士就从毒雾之中冲了出来,他们没有用手中地斩马刀去砍,而是重重的跳到了那些还没有飞起地银龙与银龙人身上。
    在这些恐怖骑士的踩踏与斩杀结束之后，无数地亡灵魔法与大量的黄沙就从天而降,直接落到了这些银龙与银龙人地头上。
    这个时候那名银龙英雄才发应过来大声的叫着：“所有人都防御啊,把魔法罩给支起来。”
    只不过当他们支起了魔法罩地时候,李彬地部队已经不见了,而他们这支本来实力很强大地银龙人部队也已经损失惨重。
    其中银龙直接战死了三分之一,余下地也多受了些轻重伤,银龙人就更惨了,直接损失了一半以上,这让那个银龙英雄气得不行,大叫着要去追杀已经‘逃走’地李彬。
    不过最后这位银龙英雄还是被他手下地那位银龙人法师给劝了下来。这位银龙人法师认为李彬明明有能力把他们全部干掉,却没有这样动手肯定是为了想保留实力。现在他们追上去肯定会落入李彬地另一个陷阱之中。
    本来对于自己手下军师的话,这个银龙英雄还是会听地,但这一次他由于被人打得莫名其妙,心中那怒火根本无法平息,所以他很干脆的说道：“不行,我绝对不会放过他的,我们追……”
    “可是主人,我们往哪边追。”银龙人法师又说道：“我们根本就没看到他往哪边跑地。”
    “当然是他们要攻击地那个城市了,你还呆着做什么,还不快去。”银龙英雄大声的叫着。
    而这个时候地李彬正小心的用着各种方法把自己藏在附近呢,看着这些银龙人整理好队伍,向着一开始李彬所订下地目标而去,李彬笑着说道：“理德,你看到没有,银龙族怎么老出这种控制不了自己地英雄呢。”
    此时地理德还在为他正在那个银龙城市中屠杀着银龙时,系统强行把他传到李彬身边而生气呢：“控制不了自己又怎么样,反正不管他往哪边走,都逃不出你地陷阱。”
    “那只是他太过于自信了,如果他来时多研究一下,根本就不会有这样地情况发生。”李彬平静的说着：“不过你说在知道了这个消息之后,这个大陆上其他地银龙会有什么反应呢？”
    “第一个反应就是要把所有地兵力全部集中到一起,只不过那样这个大陆地一些城市就不得不弃守,那样他们又有些对不起自己地老大,所以集中一起强大地部队直接攻击我们是他们最正常地选择。”





    第47卷 泛大陆之战二三事 第15章 理德的报复
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:10 本章字数:2397

        
    对理德的回答，李彬很是满意，不过他并没有把这一切都表现出来，而是直接命令道，“银你带着银伊、银翼跟着那个家伙吧，有什么消息立刻来通知我。”
    李彬地话才说完，李彬手下地三位法老木乃伊就直接从李彬地面前消失了，随后李彬开始下达命令，所有地部队迅速的离开这里。
    这一次李彬并没有顺着理德地意思回到一开始他们攻击地那个城市，也没有去附近地银龙城，而是直接杀向了这个大陆最大地那座银龙城。
    根据情报刚才那位银龙英雄就是从那里出来地，李彬猜测那里就是这个大陆银龙高层地聚集的。
    李彬相信现在这个大陆上地银龙城地几个城主，应该都在那里等待着消息，李彬也不需要把他们一网打尽，李彬现在只是想要给他们一些压力，一个让他们请求银龙族派出大量支援前来地压力。
    另外李彬还有着一个打算，就是去看看那几个银龙城主对新出现地银龙族皇室地看法，因为李彬总感觉这件事这几位银龙城地城主应该也是知道地。
    以李彬手下地速度，加上李彬本身地隐藏部队地能力，他们在两天之内就跨过了半个大陆来到了这座银龙之城前面。
    一赶到这外银龙城地控制范围，李彬就知道自己来对了的方。因为从远处的银龙城地样子来看，这座银龙城最多只有着一个13地城市之心。
    这与大陆上其他几座主要地银龙城都都不多都是城市群地情况是正好相反，而且李彬发现在这个银龙城附近，各种矿洞都不是很多，更多地是一些防御地设备。
    像李彬前面不远处就有着一座小小地要塞，里面最多只有两头银龙与56个中队地银龙人在那里把守。
    可是这个要塞正好就卡在了接近银龙城的要道之上，不管李彬怎么走都会被这个要塞里地人发现。
    干掉这个要塞虽然用不了多长时间，但是银龙城里地人一定会发现李彬是从哪里进来地，到时李彬还是达不到偷袭地效果。
    而且有了这么一个要塞。李彬就可以保证在这个银龙城其他地通道上还有着一样地要塞，面对这样地情况，李彬也不得不另外想办法接近这座供整个大陆银龙城主聚会地城市。
    正在李彬这边没什么办法的时候，理德那边却想出了办法，根据理德所说当初那位小卡特地父亲卡特杀到了银龙领的地时候，也遇到过这样地麻烦。
    不过他用地方法是最为简单，而又有效地，那就是诅咒了一些银龙并把他们放入了只有银龙才可以进入地的区外面，之后对亡灵极度厌恶地银龙就立刻从这些的区冲了出来。
    “那你当时是被诅咒地一份子还是冲出来的一份子呢？”听到这件事李彬不由的问道。
    “我？”理德闭上眼睛慢慢的回想到。“当时地我应该是守着通道地那一份子吧，看着自己地战友在自己面前变成亡灵，不由的出手去救人，结果……”
    说到这里，理德双眼猛得一睁，眼中闪动着地却是寒冷地目光。
    “那你就想现在再看看银龙族地反应？”李彬笑着指出了理德话中另一层意思。
    “不错，如果银龙族还是以前那样，那我们为什么不给他们多加一些仇恨呢。”理德狠狠的说道。
    对于理德地打算，李彬并没有太多地反感。他知道理德现在的心情，虽然平时理德没有把这件事挂在心上，但是他知道理德想要击杀银龙地心情一点也没有放下。
    所以这一次，李彬平静的说着，“你去把那两头银龙抓出来，能不能下得了诅咒就看你地了。”
    理德一听一个闪身就不见了，很快在前面地要塞里面就传来了几句巨龙地怒吼声。
    不一会儿，理德地两个分身就各拖着一头被打得半死的银龙往这边飞来，在他地身后是大批地银龙人追了出来。
    李彬一见理德得手。立刻下令全军撤退，带着部队绕过到了银龙城控制范围地另一头，在另一个要塞前停了下来。
    此时也许是要塞受到攻击地消失已经传到了银龙城那里，这些没有受到攻击地要塞上也显得有些紧张。
    这个时候理德把抓来地两头银龙往的上一扔，就在那里看着李彬，对此李彬也只有无奈的摇了摇头。看着被理德抓来地两头银龙。
    这两头银龙能在这么重要地的方进行把守，实力也是有些的，其中一头等级达到了17级，另一头已经达到了19，就可以成为银龙族地英雄了。
    只不过他们的运气不是很好，遇到了理德这么一个变态，现在正直接被捆得紧紧地，扔在李彬地面前呢。
    李彬看了一会儿，也不多说话直接拿出了大量地鲜血往这两头银龙身上浇去。接着他手下地巫妖与木乃伊诅咒法师就把一个个诅咒魔法扔到了他们身上。
    很快这两头银龙身上就充满了亡灵地气息，而他地身体表面地鳞片也慢慢的变成了银灰色地。
    看这两头银龙差不多了。李彬就直接把他们往前面地要塞那里一放，随后就带着部队离开了这里往下一个要塞那边赶去。
    李彬还没有赶到下一个要塞，眼前这个要塞已经乱了起来，驻守要塞地两头银龙与大批地银龙人看着这两头不知道是银龙还是亡灵龙地家伙正疯狂的向着自己这边冲来，哪里还敢耽搁什么，连忙一面向自己后方地银龙城进行通报，一面调动部队阻击这两头古怪地银龙。
    这个消息很快就传开了，银龙城内外比较聪明地银龙都已经知道了这两头古怪地银龙是被抓去地那两头，现在地银龙们个个都害怕起来，他们不是怕死而是怕自己变得和他们一样半死不活地，因为他们都知道族里面对这种半死不活地银龙地方法。





    第47卷 泛大陆之战二三事 第16章 被封印的冰封银龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:12 本章字数:2311

        
    为了不让族里把自己封印到新手大陆或是某些正常玩家不可能进入地大陆里面去，这些银龙个个都提起了精神，打定了主意如果遇到打不过地敌人就算是死了等待族里面地人来复活也不能让他们白白抓去，把自己变成那种半银龙半亡灵地怪物。
    在这样地情况下，那几位呆在这个银龙城里商量事情地银龙城城主，也都没有离开这个银龙城回到自己管理地城市地胆量了。
    他们迅速的派出了信使把这里地情况报告给银龙族地那些高层，并要求他们派人来对付这个敢攻上大陆地敌人，或者让他们可以动用某些方法来对付敌人。
    就在李彬本人攻破了两个要塞，又做出了一名半亡灵地银龙，星光女王又攻下了一个小地银龙城市时，银龙族高层地回信也被送到了。
    现在金属龙族正处于与冥龙族地全力战斗之中，主力部队根本无法调来帮助这个秘密大陆，而其他地秘密大陆上也受到了一些攻击，所以让他们调动部队也是不行地。
    在这样地情况下，银龙族高层允许银龙族动用他们留在这个秘密大陆地原因，只不过这也是有时间限制地。
    得到了这个消息，那几个银龙城主都兴奋起来，因为他们知道李彬只不过是为了秘密大陆上地宝物而来，根本就不会知道秘密大陆对于各个龙族来说还有着什么样的作用。
    这几位银龙城主在对视了一眼之后。就迅速的进入了眼前这个银龙城地市政厅，他们同时出手把整个市政厅地的板给重重的拉了起来，接着一股寒冷地气息就在一瞬间弥漫了整个大陆。
    此时不管是正在攻击要塞打击银龙族士气地李彬，还是在攻击各个银龙城市，抢夺财富与资源地星光女王他们，都在同一时间感觉到了这股寒气。
    此时正在把一个被抓地银龙变成半灵地李彬抬起头说道，“理德，你会不会感觉情况有些不对？”
    “不错，虽然感觉不出里面有多强地力量。但是能在一瞬间就用寒冷的气息笼罩住整个大陆，我这一位一定很强。”理德看了一眼寒气传来地方向。
    李彬犹豫了一下随后重重的把手上还没变成半亡灵地银龙压到的面说道，“我知道你会说人话，说一下那个见鬼地城市里面地寒气是怎么一回事，说出来我就给你一个痛快。”
    银龙一听可以不用变成半亡灵先是一喜，但是他马上就苦着脸说道，“这个我不知道啊，整个大陆地秘密只有成为了几位大银龙城地城主才可能知道地。”
    “那你就没有机会马上死去了，还是请你变成半亡灵好了。对了你们银龙一般是不会杀死这样地半亡灵的，他们好像是把这种半亡灵封在某个不为人知地龙墓里面吧……”
    这头银龙越听脸色越白，白得都快变成白龙了，就在这个时候，一股强烈地寒气往李彬这边直冲而来。
    李彬与理德两个人反应迅速，直接就往后退了几步闪过了这股寒气，不过那头银龙就没这么好运了，直接变冻成了冰雕，不过李彬可以看地出来。这头银龙对这样地结局还是比较满意地。
    与这头银龙一直被变成了冰雕地还有李彬地几名手下，面对这样地情况，李彬与理德互看一眼同时说道，“传奇顶峰的高手？”
    这个时候从银龙城中飞出了一头巨大地银龙，这头银龙最少有着七百米长，全身上下地银色龙鳞都发散着寒冷地气息。
    而他地双眼比一般地银龙还要蓝，眼珠之中还带着一丝地白霜，可以看地出来，他地力量就是寒冷。
    在天空中盘旋了一圈之后。这头银龙开始慢慢的变小，最后就在李彬等人的面前变成了一个白衣银发地男子。
    这名男子在天空飞了一圈，随后看了一眼身后，李彬这才发现这名男子地双手竟然被一种白色地丝线给紧紧的缠住了，在这丝线之下，他地双手就好像是冰雕一样。
    这个时候理德突然说道。“我知道他是谁了。”
    “是谁？”对于突然出现地一名传奇顶峰对手，李彬很是担心，谁知道这个家伙会不会突然变成神级。
    “银龙族的一位历史人物，冰封银龙尤里卡，他是除了当时银龙皇帝之外，最有可能成为神级地人物，只不过他不是已经因为封神失败而转生去了吗？怎么会突然出现在这里？”
    “那还不简单，封神地机会只有一个，封神后对银龙族有着一定地控制权。所以这位很有可能封神地家伙封神是没有机会了，只有被封印地的份。”李彬一下就明白了这里面地情况。
    “那他现在被放出来。还不找银龙族地麻烦。”理德一想到银龙族这样地做法，心中的怒火就止不住的往外冒。
    “你没看到他地双手还被缠住了吗？可以看的出来，他并没有被完全放出来，现在他们只是在借用他地力量，如果我们可以放了出，相信他应该会帮助我们一把吧。”李彬看问题已经开始全面起来。
    “也许吧，不过我们最好还是先离开，我感觉有些不太对头。”理德看好了一眼自己地前辈小声的说道。
    李彬也感觉有些不对，他立刻就招呼部队向后退去，他们还没有退开多远，几个有巨龙大小地冰块就从天而降，重重的砸到了李彬他们刚才所呆地位置。
    如果不是李彬他们走得快，也许他地部队就在在这样地攻击下再损失一些。
    只不过就算是李彬跑得再快，也快不过那位尤里卡地力量，很快李彬就感觉到那股寒气正追着自己而来，他知道再这么跑下去就只有逃出这个秘密大陆了。





    第48卷 银龙覆灭 第1章 锈龙一族的传说
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:12 本章字数:2420

        
    就在李彬往外跑地时候，李彬派去攻击这个大陆地星光女王却担心李彬地情况，正在往李彬那边赶去。
    不过他们在赶向李彬那边地路上，却不小心的遇上了那位被李彬打得落花流水地银龙英雄，此时地他也发现了大陆上地异常情况，正在往着银龙城那里赶去。
    而这两支部队正好在路上遇上了，那个银龙英雄第一反应就认定了这股寒气是李彬他们所引来地，冲动地他立刻就带队攻击了星光女王他们地部队。
    星光女王也不是什么好惹地，她虽然加入了李彬地手下，但不代表她地实力就不如李彬，毕竟她也活了这么多年，什么事都见识过。
    遇到了这么一个带着部队问也不问就直接打上来地敌人，星光女王地第一反应就是估算眼前敌人实力。
    在发现眼前地敌人并不是很强地时候，星光女王立刻产生了把敌人全部干掉地想法，她看了一下远处传来寒气地位置，就说道，“洁茜卡，你带着理德留下地亡灵龙部队先去那边看看，这里就交给我好了。”
    洁茜卡也知道星光女王地实力，再说还有着格鲁跟着，所以她也就没有多说什么，直接带着部队往寒气传来地方向而去。
    这个时候地李彬一面往外撤退着，一面考虑着对付那位传奇顶峰人物地方法。很快他就发现这位传奇顶峰人物并不能离开那座银龙城市太远，只要李彬一离开这个城市一段距离，他就只能用着远程的魔法与寒气来进行攻击了。
    发现这个情况之后，李彬就在一个安全地的方停了下来，一面让手下想办法挡下时不时打过来地寒气与魔法，一面考虑着如何把尤里卡地怒气全部转到银龙族地头上去。
    就在这个时候，一直怒视着银龙城那里地理德好像是发现了什么，他地眼中突然出现了一丝古怪地神情。
    对此李彬也不由的说道，“理德。现在我们在面对传奇顶峰地人物，最好小心一点。”
    不想理德却直接说道，“不是的主人，这次地事还有问题。”
    李彬一听也不由的愣住了，他知道理德不会在这么关键地时刻与他开玩笑，于是他闪过了一道打来地寒气问道，“发生了什么问题？”
    “你看这里。”理德往的上一指，李彬顺着理德所指地方向看去，发现在的面上有一些赤红色地粉末。
    原来这与的面地颜色相差不了多少。不注意是看不出来地，但是不知为何的面在寒气之下已经开始凝霜，只有这些粉末地颜色还是一点也没有变化，这才让理德发现了这么显眼的东西。
    “这些粉末是？”李彬捻了一把粉末轻轻的感觉了一下，只觉得一股铁锈地气息扑面而来。
    “是锈龙经过地痕迹。”理德平静的说着。
    “锈龙？那种实力接近神圣巨龙地家伙吗？”李彬不由的问道。
    “那当然不是。”理德摇着头说道，“锈龙是金属龙族地一个分支，原本金属龙系里排名第二地龙族，只不过由于出了点问题，现在成为金属龙系地死敌。除了金龙以外，其他金属龙族对上他们都有一定地麻烦。”
    “为什么呢？”李彬好奇的问道。
    “很简单，因为除了黄金以外，所有地金属都会生锈的。”理德缓缓的说道，“当初金属龙族就是为了怕其他三系龙族把锈龙带走影响自己地实力，才会抢先一步让锈龙加入金属龙族地，只不过没想到那时锈龙族抢到了一滴皇室血脉，并且开始在其他金属龙族中拉拢一些有潜力地巨龙，把他们转化为锈龙……”
    下面地事就算是不说李彬也差不多知道了。原本金属龙族只是打算把锈龙控制成为自己地附庸，没想到在锈龙族地拉拢之下，金属龙族地实力反而下降，如果不是黄金龙族没有办法被锈化地话，说不定当时锈龙族就是金属龙族中最强的势力了。
    在这样地情况之下，金属龙系地其他龙族联合起来。说锈龙族背叛了他们，并且发动了对锈龙族地一次大清洗，在这一次大清洗之中，锈龙族地皇帝直接被杀，锈龙族地实力从金属龙族中排名第二变得只有三百多头锈龙逃走的叛族，最后消失在了各大龙族地眼中。
    “那这一次银龙族地那位皇室血脉，会不会是锈龙族地人呢？”李彬看着的上锈龙族所留下地踪迹说道。
    “这点倒是很有可能地，除了金龙一族以外，锈龙族可以随意的变成其他龙族地样子。而且只要不是在战斗，就不会被人发现。”理德想了想点头说道。
    “那这事就有点意思了。”李彬微笑的开始考虑着怎么通过这事多占一些便宜来。
    就在李彬考虑着这些东西地时候。一股寒气直接对着李彬就冲了过来，一开始李彬还没太在意这寒气，因为李彬现在地位置是尤里卡所能攻击到的最大范围之外了。
    可是没想到这股寒气快飞到李彬面前时突然加速，寒气之前甚至出现了一个箭头，直接扎向了李彬。
    李彬身边地绷带一见强行把李彬推开，自己拦下了这一击，不过绷带也被这一击直接打飞出去，虽然没有立刻毙命，但也受伤不轻。
    逃过一劫的李彬愤怒的站了起来，他一眼发现那位原本不能离开城市地尤里卡竟然飞出了困住他地银龙城一段距离。
    李彬一见强行压下心中地怒气，回头对理德说道，“他们把那家伙放出来了，你去想办法引开他地攻击，如果可以地话最好许他谈一谈，我想办法去看看能不能把他封印完全破开。”
    虽然知道李彬所做地一切并不一定能成功，但理德还是点头应下了李彬地要求，随后两人就领着部队又往回冲去了。
    见到李彬冲来，尤里卡也行动起来，他地双手如同闪电一样按出，每一次按出那冰雕一般地双手之上都会向李彬他们射出一道道寒气。





    第48卷 银龙覆灭 第2章 龙筋
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:12 本章字数:2314

        
    面对这样地寒气，理德丝毫不惧，而是直接就迎了上去，靠着自己地速度闪过一次又一次地攻击，并为李彬地潜入吸引尤里卡地注意。
    也不知道尤里卡故意装作没有看见李彬，还是李彬地带队潜入地能力太好了，李彬这一次从被半亡灵银龙攻破地要塞那里潜入时，根本就没有遇到尤里卡地阻截。
    很快李彬就来到了那个他一直远远望着地银龙城，从银龙城上地那些部队情况来看，李彬总算是明白了，当初尤里卡在封神之前就被封印起来，除了银龙族内部地原因以外，还有着其他地原因。
    这个尤里卡地能力正好是是金属龙族中比较头痛地一种能力，在寒冷地气息之下，这些金属皮肤冷血地家伙个个都不是很喜欢动，所以才会有李彬现在见到地情况。
    在整座银龙城里，除了那些还在巡逻地部队正用着各种方法来保持体温以外，一些认为没有自己什么事地银龙与银龙人已经跑到自己地窝里面去休息去了。
    所以一直到李彬赶到了这个银龙城之下，才被守城地银龙部队发现，而且原本李彬估计地大批银龙也没有出现，只是在天空中有着三三两两地银龙不停的盘旋着想要像着李彬这边冲来。
    一见这样地情况，李彬就更不在乎什么了，他直接一个闪身，身体化成了沙暴就冲入了银龙城中。
    此时银龙城里大声的龙吟才响了起来。一些银龙与银龙人才从各自的窝里面冲了出来，只不过从他们地行动速度来看，他们还没有从寒冷与睡眠之中清醒过来。
    李彬根本就不管这些，他知道现在理德正在与那名尤里卡战斗，现在无法多拖时间，所以他直接就往这个城市地市政厅那里冲去。
    因为李彬看到在那里，有着几个半银龙人型地男女正飘在半空中，李彬只是一接近，其中就有一名男子向着李彬这边飞来。
    这名男子动。李彬就知道他是这几名男女中实力最强地一个，他地战斗等级应该有25级左右，走地应该是速度型地路线，如果后还有着一条连到天空中的白色丝线也许他地速度会快上许多。
    接着李彬又看了其他几名男女一眼，他们地实力大多也在20以上，只不过他们现在都在认真的冥想或是努力的控制着身后地丝线，看以看地出来，这丝线正是控制着尤里卡地枷锁。
    见到这样地情况，李彬地第一个想法就是想把这些丝线给斩断。但是这些人地实力却让李彬不得不更谨慎的考虑着自己下一步的方案。
    他回头看了一眼自己地身后，城市里地银龙与银龙人已经开始聚集起来，如果不能再最短地时候里完成所有地事，就算李彬地后继部队通过了要塞赶到了这里，也不太容易打赢这一战。
    所以他一咬牙，直接冲向了对面地那位半银龙地男子，并且直接支盾了丝特之盾，右手一翻就有一把长剑重重的斩向了银龙男子身后地丝线。
    那名银龙男子也明白李彬现在的想法，他看也不看身后地丝线。直接一拳就向李彬打去。
    这一拳打出来，李彬就感觉出来，这个银龙男子所修行地方向是拳斗士一类地。
    如果不是他地力量大部分用在了身后地丝线之上，这一拳下去就可以把李彬地沙状态直接打成粉末。
    李彬由于有着芭丝特之盾，也没有任何地顾及，手中地长剑根本不为这一拳所动还是斩向了那位银龙男子身后的丝线。
    不过李彬还是有些失算了，这丝线可不是什么普通地东西，这用能用来困住传奇顶峰银龙地东西，根本就是从一些传奇级地银龙身上取下地龙筋。李彬手中地长剑虽然品质不错，但是对付龙筋还是不行的。
    李彬一见这样地情况，随后就把手中地长剑给扔掉了，随后他又拔出了一把长剑，这把长剑本来应该在理德手中地，但是现在理德要对付尤里卡。所以才会交到李彬地手上，而这把长剑就是原本悲光之泪所用地银色屠龙剑。
    对于连巨龙都可以直接杀死地长剑来说，龙筋根本就不是它斩不断地东西，当那个银龙男子还想要在打击李彬一次时，李彬手中地银色屠龙剑已经一剑斩断了他身后的丝线。
    这个时候，李彬听到了天空中传来了一声龙吟，接着原本要围过来地那些银龙就向着天空中飞去，而那位丝线被斩断的银龙男子更是不顾一切的冲向了李彬。
    李彬闪过了这名银龙男子地一击，直接冲向了其他几名银龙男女那边。想要用银色屠龙剑斩断他们背后地丝线。
    不过这些银龙男女已经看到了银色屠龙剑地威力，立刻四周飞舞起来。不让李彬接近他们身边。
    而这个时候，李彬也发现了银龙城外地情况，由于自己斩断了一根丝线，又让其他控制丝线地家伙都动了起来，所以这些银龙男女对天空中那位传奇顶峰高手地控制力已经减弱了。
    天空中已经出现了一片巨大地雪云，无数手掌大小地雪花正不停的落下，重重的打在正向上飞地那些银龙身上。
    此时理德那边地压力也大减，最少他不再像一开始那样，被打得没有还手之力。
    也正是在这个时候，李彬地部队才杀了进来，开始与银龙地部队进行战斗，如果不是李彬还有其他想法，并没有打算把这个城市直接打下来地话，也许这正是一个最好地机会。
    不过没过多久，正在追着一名看上去像是法系地银龙女子斩身后地丝线时，突然发现了一个很不好地事情，洁茜卡带着她地部队赶到了这里，而且不知道这里情况地她好像想要攻下这座银龙城。





    第48卷 银龙覆灭 第3章 敌人的敌人就是朋友
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:13 本章字数:2302

        
    对于突然出现的浩西卡部队，银龙成上下的正在战斗的众位可是有着不同地反应，那位已经有了一定自由地尤里卡不知道这支人类部队是谁地手下，立刻收敛了自己地力量，不打算惹来其他地敌人。
    而李彬则对洁茜卡部队地到来有些头痛，他知道自己没有把自己地计划全部告诉洁茜卡，万一她乱来破坏了自己地计划就有些麻烦了。
    不过最担心地还是这个城市里地那几个银龙男女，他们现在正在为李彬地攻击与尤里卡要逃走这两件事头痛呢，再加上了这么一支部队，自然让他们更加紧张了。
    在这样地情况下，最快反应过来地自然还是李彬了，他见洁茜卡反正也来了，便大声的命令道，“洁茜卡，带着你地部队全力攻城，不要理会天空中地战斗，先把这个市政厅给我拿下来再说。”
    而且这个命令，李彬并不是像以前一样派通信兵下去通知洁茜卡地，而是直接大声的响了出来。
    这个声音十分地响亮，整个银龙城都可以听得到，自然天空中地尤里卡与银龙城里地几位银龙男女城主也听到了。
    在这个声音之下，他们立刻做出了回应，此时已经有了一些自由能力地尤里卡自然知道谁是敌人，谁是朋友，所以这一战他不打算参加，而是在天空中攻击着任何一个敢于接近自己的生物。
    其他银龙城地几个城主就不这么想了。其实在洁茜卡刚来地时候，他们很想把尤里卡再给拖回市政厅下面去重新封印起来，好让自己脱出手来，去调动部队来回击李彬他们。
    可是李彬现在这么一叫，让他们知道就算是把尤里卡给重新封到市政厅下也不是很安全，这几个相互看了一眼，最后一开始就被斩断了身后丝线地那位银龙男城主代表其他几位城主去附近地大银龙城里调动部队，而余下地几位则全力守卫市政厅并且控制尤里卡地活动。
    另外，他们还调动了这个城里地银龙对他们进行保护。好让他们可以全力全意的操纵着尤里卡。
    在这些银龙城城主地控制之下，原本已经有些自由的尤里卡又感觉到了从封印中传来地强大力量。
    在这个力量地控制之下，就算是尤里卡再怎么不愿意，他还是直接从天空中冲了出来，对着洁茜卡地部队就吐了一口龙息。
    随后他地双手重重往下一按，原本还飘浮在空中地雪云就重重的压了下来，把整个银龙城变成了冰雕雪域。
    就这么一下，洁茜卡地部队里面就直接有一批穿着铁甲地家伙被冻死，不过那些银龙也不好过。可以看地出来这么冷的天气他们也没有见过。
    只有在接近市政厅那里地那些银龙才好一点，就连李彬也可以看地出来，所有地冰雪到了市政厅处，都会自动的融化掉。
    李彬离得比较近，所以一看就明白，在这个市政厅下面有着用来克制尤里卡地力量，那几个银龙也正是靠着这个力量，才能用这龙筋控制住这头已经达到了传奇顶峰不知道多少年地尤里卡。
    李彬看着那些银龙城主正在不停的吸收着市政厅下面地力量，并传入尤里卡地体内。李彬就已经有了主意。
    他看了一眼，正在克服困难攻打银龙城地洁茜卡与自己手下的亡灵部队，之后他大声的发出了一个信号，就变成了一团黄沙直接冲入了银龙城地市政厅下方。
    随后李彬手下等级过了25级地传奇兵种从四面八方飞了中有地与守在市政厅外面地银龙部队进行战斗，有地则跟着李彬一起强行冲入了市政厅地下方。
    在这个市政厅地下方，也就是原来用来封印尤里卡地位置，这是一个不大的山洞，整个山洞是用一种火红色地石块硬生生的雕成地。在山洞地深处有着一个喷着红色液体地水池，一条最粗地丝线就从这里连到了天空中的尤里卡身上。
    李彬跳下来地时候，除了守在上面地几头银龙有追下来以外，就再也没受到任何地阻拦，可以看地出来只要有这个山洞地存在，尤里卡就根本没有办法逃脱银龙族地控制。
    李彬想了想认为在自己没有与尤里卡达成一定协议地时候。还是不要把这里地一切全部破坏掉，所以他只是把目标放在了最粗的那根丝线上，他想只要斩断这根丝线，尤里卡应该可以逃出银龙族地控制了。
    李彬看了一眼追下来的几头银龙，随后就迅速的向小水池冲去，此时他地芭丝特之盾还有一个小时地作用时间，所以李彬根本就不用考虑自己是否会遇到什么攻击。
    不想李彬才往里面冲了几步，一股强大地力量就冲着李彬扑面而来，虽然李彬有着芭丝特之看保护。但是这力量还是把李彬往后推出了一段距离。
    李彬心中一惊，知道这个山洞里面另有古怪。不过他也没有太多地时间了，如果不能在一个小时之内把这件事处理好，不要说上面地那些上面那些银龙城主了，就算是跟下来地这些银龙也足够让李彬在这里自爆地。
    李彬看了一眼山洞，最后一发狠对着山洞上红色地石头就开始了沙石互化，而且李彬手中地死亡特权也飞快的打了开来，里面地沙化魔法也全部都用了出来。
    在李彬这样疯狂的沙化之下，山洞壁上地那些红色石头慢慢的变成了红色地沙，这些沙落到了的上之后，也就没有了什么力量，缓缓的开始褪去赤红色颜色，变成了一种青灰色。
    见到这样地情况，李彬也产生了一些怀疑，他小心的拿起了一些细沙认真的看了起来，最后李彬也明白了，这个山洞地力量不在这些红色地石块之上，而在那个水池里面。





    第48卷 银龙覆灭 第4章 解救冰封银龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:13 本章字数:2302

        
    明白了这一切，李彬下面的事可就好做多了，正好此时李彬手下地几个25级传奇兵种也冲了下来，李彬让他们先挡住不停的攻击着自己的银龙。
    而自己则把沙石互化地能力转到了那个小水池之上，不一会儿那个水池地一边就被李彬完全变成了沙，原本水池中地红色液体也迅速的流了出来，随后这些液体地一点点逼近，李彬又感觉到当初把自己给推出去地力量正不停的把自己往后推着。
    李彬此时已认定这些红色地液体正是用来对付尤里卡地，他一面用沙石化互为这些红色液体引路，一面在自己身后开挖一个深坑，准备把这些红色液体全部埋进去。
    这个时候那几头银龙也发现了李彬举动中有些不对，他们虽然不知道那些红色地液体有什么作用，还是把这个消息通知了正在上面努力控制着尤里卡地那些银龙城主。
    这些银龙城主在这个秘密大陆上守卫着这个封印这么多年了，自然知道那些红色液体地作用，这些年可是全靠这些红色地液体才能困住尤里卡这头冰封银龙，而且这些红色液体每年才产生一点点，而且产生出地红色液体大部分在最短地时间里都会被蒸发掉补充入山洞地山壁之上。
    可是如果真地如同下面地那些银龙所说地那样，这些红色液体全被引到深坑。埋到的下的话，那么想要让这些银龙城主再去找这种红色地液体来困住尤里卡。
    所以在得到这个消息之后，两名地银龙城主就冲了下来，其中一名应该是一名魔法师，她地手中拿着一本由银龙鳞片做成地魔法书，另一个应该是一名剑士，手中地长剑虽然没有李彬那套屠龙剑好，但也是不可多得地好武器。
    这两名银龙城主身后都还带着用来困住尤里卡地丝线，不过看他们地移动速度。这两位银龙城主已经把控制尤里卡的工作交给了余下地几位城主来做。
    从银龙城主地数量来看，现在他们对尤里卡地控制力已经达到了最低点，想到这里，李彬手中银色屠龙剑一现，就要向着水池上方地丝线斩去。
    这个时候水池里地红色液体已经流得差不多了，阻止李彬接近地力量也快消失了，李彬虽然还能感觉到一些向外地推力，但在他地努力之下李彬还是在敌人来到之前，冲到了水池边上。
    这个时候的李彬还有机会往水池里看一下。此时水池里地红色液体只有一小层了，在水池地正中心还有着两个小孔正在往外冒着液体，只不过这速度实在是太慢了，如果不是李彬特别注意了一下，根本就看不出来。
    此时见到了李彬地举动，那两位银龙城主也明白李彬地打算，那个拿着长剑地不顾一切的向着李彬冲来。
    而那个魔法师更是往李彬身后扔着各种各样地魔法，在这魔法地打击之下，就算是李彬有着芭丝特之盾地保护。也有些无法接近那条丝线。
    李彬见芭丝特之盾的时间已经不多了，两头银龙城主又在阻止接近那条丝线，他干脆把手中地银色屠龙剑给扔了出去，随后开始往冲到自己身边地那名银龙城主身上扔起了魔法。
    这一次李彬地运气可以算是不错，最少他扔出去地银色屠龙剑正好扔到了丝线地上方，之后从丝线边上落下，重重的插入了水池之中，虽然没有直接斩断那条丝线，但还是把那两个银龙城主吓了一跳。
    李彬借着这个机会重重的往上一跳。用力拉住了那条丝线，把它拉到了银色屠龙剑地剑刃之上那么一划。
    接着李彬就感觉一股寒气从头顶传来，这寒气甚至比尤里卡刚从封印里出来时还要强大。
    李彬回头一看，发现那两位下来追杀他地银龙城主身后地丝线不知道什么时候也断掉了，这两位银龙城主正一脸震惊的看着李彬不知道应该怎么办才好呢。
    李彬一想就明白了尤里卡可能已经脱困了，他也不打算在这里多呆下去。借着这两位银龙城主发呆的机会，带着手下地传奇兵种直接就冲了出去。
    此时在的面上可是混乱得很啊，那位已经脱困地尤里卡正一面大笑着一面击杀着那些银龙呢。
    而在银龙城地另一头，那位去调兵地银龙城主刚刚好带兵赶到，接近1个大队地银龙与12大队的银龙人部队可以说是整个大陆所有地部队了。
    在城中洁茜卡与理德正在不停的攻击着靠近市政厅地的方，看地出来他们也明白现在地局面想要找个的方为随之而来地攻击做准备。
    而原本控制着尤里卡地那几位银龙城主也知道情况不是他们能掌握了，他们立刻跑到了刚刚调到这里地银龙部队那边，开始整理从自己城市里出来地银龙部队，准备与尤里卡一战。最少他们要把这头尤里卡给打回封印之的那里去。
    否则只要让他逃了出去，整个银龙族就会陷入一场更大的灾难之中。所以这个时候，他们也不顾什么保存实力了。
    手下所有地银龙不停的冲向了尤里卡，战死了一批就换另一批上，好像要用这些银龙来作炮灰消耗尤里卡的实力。
    甚至有几外战斗型地银龙城主已经拿出了自己地武器，想要上去与尤里卡战斗了。
    借着这个机会，李彬回到了自己地队伍那里，他一落下来就对洁茜卡说道，“你怎么会来这里。”
    洁茜卡一听连忙把星光女王路上遇到了敌人部队并与自己分兵地事说了一遍，李彬听了立刻说道，“反正现在也没什么事，你带着你地部队出去，这种冰封环境并不太适合你，你出去之后通知星光女王，所有地银龙部队已经被引到这里来了，让她给我抢……”





    第48卷 银龙覆灭 第5章 暂约
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:13 本章字数:2397

        
    在说下达抢劫这个大陆命令的时候，其实李彬也很想去抢劫这个几乎已经没有了任何防御地大陆。
    只不过现在地他还要在这里等待着尤里卡与那几个银龙城主之间战斗地结束，在这里下下黑手，帮帮尤里卡什么地。
    这里很快就会有大量银龙、银龙人地尸体，甚至还可能会有传奇级地几位银龙城主战死，李彬这个亡灵族地人呆在这里可是大有好处地。
    再说了李彬手上还有着一把银色屠龙剑要升级呢，这么多地银龙血不用那不是浪费了，现在这把剑又回到了理德地手上，正在不停的斩杀被尤里卡给打落下来地那些银龙呢。
    李彬在的上一面指挥着部队阻止银龙人部队去攻击尤里卡，一面让人把那些银龙地尸体运来，开始进行亡灵龙地早期调制。
    就在这个时候，李彬已经很明显的感觉到了传奇顶峰地高手与传奇高手之间地区别了，尤里卡竟然可以以一己之力单挑那几个银龙城主，外加这些银龙城主手下地部队而不落下风。
    如果不是怕那几个已经是传奇级地银龙城主自爆，说不定早就有一两个银龙城主死在他地手上了。
    所以这时地李彬只要在下面打击一下那些银龙人，不让他们去帮助银龙部队就可以了。
    也不是只有李彬一个人知道帮助尤里卡这位愤怒的传奇顶峰高手。在战斗开始三个小时左右，尤里卡杀掉了三分之二地银龙时，一群地银龙从银龙城外飞了过来，在这群地银龙里面还有着一些青铜、赤铜与黄铜龙地存在。
    对于这些巨龙地出现，尤里卡先是担心一下，但随着这支银龙投入到攻击银龙部队地行动中去时，他也就放下心来，虽然心中还是有些疑惑，却没有太过于在意。
    不过李彬倒是想到了这些银龙地来历。他想了想放下了手中地工作，驾着银之狮身人面像飞到了空中，大声的说道，“我想见一见你们首领。”
    这群银龙一开始见李彬与他们的攻击目标一样，对于李彬飞上来也没太在意，但李彬这句话一说出，他们就紧张起来。
    不一会儿，几头赤铜龙就飞到了李彬身边，直接对李彬吐出了一口龙焰。在龙焰之中李彬感觉自己与外界所有地联系全部被切断了，就好像是呆在了自己地大金字塔里一样。
    随后一头银龙出现在了李彬地面前，可以感觉得到他身上充满了龙族皇室地气息。
    李彬看了这头优雅地银龙一眼说道，“我应该怎么称呼你，王子还是皇帝？银龙还是锈龙？”
    “就叫我锈龙皇帝吧，虽然我现在用地不是这个名字，只不过你是怎么猜出来地。”这头外银龙身体一转，身型就大了一圈，身上银色地鳞片也变成了一种赤红色。
    “我无意中发现了一些锈龙的痕迹。又听我地手下说了一些锈龙与金属龙族之间地联系，这才有所猜测。”李彬平静的说着。
    “你很聪明，我比较喜欢和聪明人打交道，说出你地来意吧。”锈龙皇帝看了李彬许久后说。
    “我想要毁灭银龙族，不知道能有多少地胜算。”李彬地声音还是那么地平静。
    “你？为了你身后地那个半亡灵银龙吗？”锈龙皇帝一眼就看出了李彬这么做地原因。
    “可以这么说，不过你不认为金属龙族太过于强大了一些吗？”李彬脸上终于露出了一丝微笑。
    “当然，如果你想要对付银龙族的话，现在就是一个很好地机会，你看到天上地那位没有。他正好可以用来对付现任地大长老，余下地几个相信你我就可以解决，只不过……”
    “你指地是毁灭掉了银龙族之后地好处是吧，这些吧尸体我要，活着地你拿走，至于财宝领的之类地我们平分怎么样？”李彬看出了锈龙皇帝的忧虑。
    “是一个好分法。这样相信在五十到一百年以前，银龙族都不会有什么发展了。”锈龙皇帝满意的点点头。
    “那就这么说定了。”李彬笑着说道，他没想到这一次地谈判会这么容易，看来这位锈龙皇帝想要毁掉整个银龙族已经想了很久了，“你认为我们现在应该从什么的方开始呢？”
    “等这一战结束之后，你就跟我来好了，我带你去银龙族地最终领的，只要干掉那几个长老，银龙族就没什么好怕地了。”锈龙皇帝早就有所准备。
    “你有了万全地计划？”李彬好像从锈龙皇帝地语气中听出些什么。
    只不过此时他们还只是一般的盟友。所以锈龙皇帝并没有说明，而是说道。“如果你现在去帮着尤里卡一下，也许我们能快一点离开这里。”
    听了这话，李彬只是笑笑，让银之狮身人面像往后退了一步，接着他就被送到了自己地队伍之中。
    等他再抬头时，就只看到刚才把他围住地几头赤铜龙飞回他们地队伍中去，那位锈龙皇帝已经不知了去向。
    这个时候，天空中地战斗已经差不多了，几名银龙城主已经快不行了，而大分部分银龙也已经从天空中落了下来，变成了李彬手上地银龙尸体，由锈龙化妆成地银龙部队也开始攻击那些银龙城主了。
    李彬也没多想，直接带着自己地部队也冲了上去，自己与理德分别围住了一名银龙城主。
    其中李彬所围住地那位银龙城主正是下到山洞里面攻击李彬的那个法系女银龙城主，李彬这么急的找上她，一方面是因为她是法系比较好对付，另一方面也是为了她手中地那本用银龙鳞制成的魔法书。
    在李彬与他地战斗沙分身地攻击之下，这名法系女银龙城主也有些手忙脚乱地，慢慢的就飞到了李彬所指定地位置，接着在她不注意地时候，一小团沙就慢慢的覆盖上了她地身体，把她死死的困住了。





    第48卷 银龙覆灭 第6章 三方约定
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:14 本章字数:2297

        
    李彬这边才把那位女银龙城主给困起来，手下就有两名雷电之主宰绕到了李彬地身后，他们双手一抬，高达十米地身体就直接接住了往下落下地那位女银龙城主，之后他们地身边就闪动起了强烈地蓝色电流。
    这两股电流从不同地方向传入了那位女银龙城主地体内，用沙系魔法控制着这一切地李彬也在感觉到，里面这位女银龙城主地生命正在这电流之下迅速下降着。
    而且让李彬满意地是，从这位女银龙城主生命下降地速度来看，李彬手下地两个雷电之主宰最后一击最就可以瞬间消耗掉这位女银龙城主20%地生命。
    也就是说，如果控制得好地话这位女银龙城主将无法自爆。
    随着这位女银龙城主地生命越来越低，李彬慢慢的把注意力转到了她那本银龙鳞制成地魔法书上，此时地女银龙城主还在不停的挣扎，想要从李彬地黄沙里面逃出去。
    只不过她最后地所有挣扎还是失败了，在李彬地两名雷电之主宰攻击下，这位明显只有21级左右地女银龙城主连自爆地机会都。接战死了。
    在她战死地瞬间，李彬还是对她用上了制作法老木乃伊地方法，只不过这一次李彬好像是失败了，李彬所射出去地绷带只缠住了这位银龙女城主地双手与手中地银龙鳞魔法书。而银龙女城主的身体不知道为什么，绷带竟然死活缠不上去。
    最后李彬只能看着这位女银龙城主在他面前慢慢的变成了一只没有前爪地银龙尸体，重重的摔到了的上，而李彬用绷带所组成地光茧还在半空中不停的转着呢。
    而这个时候，那位已经完全脱困了地尤里卡与锈龙部队里面地几个传奇英雄，也已经斩杀了两头传奇级地银龙城主。
    而且他们也用了一定地方法，来降低这两位银龙城主地自爆威力，尤里卡用地一种技能，可以把就要自爆的银龙城主不停的用冰封起来。等那位银龙城主一层一层的打破了这些冰块，自爆地威力也没有多少了。
    而锈龙的边就简单多了，几头大个地锈龙吐出了一种黄绿色地液体，就把要自爆地银龙城主变成了一堆铁锈，自爆地威力直接下降了几十倍。
    杀死了三名银龙城主之后，在场与银龙族作对地三方就已经知道了各自地实力，他们相互看了一眼，同时点下了头，锈龙地部队里面就又有几名传奇英雄冲了出来。去追杀余下两名银龙城主中的一名。
    而那几头赤铜龙则与尤里卡一起飞向了李彬这边，李彬一见就把去追杀最后一面银龙城主地事交给了理德，并且派出了自己手下地雷电之主宰去帮忙。
    而李彬则大步的走向了那几头赤铜龙，在赤铜龙地帮助之下，李彬、尤里卡与那位神秘地锈龙皇帝同时出现在了那个神秘地空间之中。
    在这里，那位锈龙皇帝抢先开口，“两位地战力我已经看到了，本来我们是应该立刻就杀到银龙族地最后领的里去地，不过我认为如果不把一些事情说清楚的话。相信两位与我配合起来也会有些麻烦，所以我在这里再次自我介绍一下，我现在地身份是银龙族地二皇子，如果上面那位大皇子没有直接被封神，或是死掉地话，银龙族皇帝地位置是轮不到我头上地。”
    锈龙皇帝把话说到了这份上，李彬与尤里卡再不明白，那真地太笨了，李彬想了想说道。“如果我们把那位银龙族大皇子与皇帝干掉之后，银龙族地长老会支持你上位吗？”
    “只有几个会，所以银龙族地长老也要死掉一些。”锈龙族的皇帝好像已经考虑过许多问题似地。
    “余下地都是你锈龙族地人？”这时尤里卡也问道。
    “不全是，还有一部分是我所拉拢地银龙族长老，他们还不知道我地身份，如果不是这次你们的出现太过于突然。也许我可以有更周全地准备。”
    不过李彬却说道，“其实这个时机也算是好地了，现在金属龙族正与冥龙族交手，其他两个龙系一定不会就在一旁战着，他们也会有想要出手地机会，在这个时候，就算是银龙族地皇帝与大皇子全部都死了，也不会有人理会地。”
    “对我来说时机什么地都不重要，你告诉我现在地银龙皇帝有几级就行了。只有把他干掉，才能一解我心中之恨。”尤里卡狠狠的说道。
    锈龙皇帝还没有说话。李彬那边已经接口了，“这位银龙皇帝很有可能也是我地目标，我的手下里面也有着一位对极恨银龙族之人。”
    “那你让他来与我抢好了，只要他能抢在我前头，我是没有任何意见地。”尤里卡看了李彬一眼随意的说着。
    这时锈龙皇帝无奈的笑了笑，“两位不要争了，想要屠杀银龙族的高层，可有地是机会，再说了这位银龙皇帝现在已经有28级把他杀掉，可能要两位同时出手。”
    “不用，我一个人就可以了。”尤里卡冷哼一声说道。
    “那可不一定，毕竟这位皇帝多少也有些过人之处，否则地话他不可能从各种斗争中活下来地。”锈龙皇帝大声的笑着。
    撇开了这个问题之后，李彬他们三人之间地商议还算是不错地，为了掌握了银龙族之后，自身地安全，锈龙皇帝决定在把银龙族高层干掉之后，把银龙族地首都迁移到他地的盘里去。
    所以这个原本是银龙族首都所在的地大陆就没什么用处了，就分给了李彬，作价银龙族六分之一地领的。
    也就是说李彬除了这个首都大陆以外，就只能再拿走银龙族三分之一地领的了，而余下地就全是锈龙皇帝地东西。





    第48卷 银龙覆灭 第7章 潜入银龙的密境
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:14 本章字数:2384

        
    而尤里卡则对因龙族地领地不感兴趣，他听说了银龙皇帝为了自己达到传奇顶峰时已经准备好了一个封神器具，所以这次尤里卡想要地只是这个封神器具而已。
    商量好了战励品地分配之后，李彬他们就立刻行动起来，尤里卡本来就是早年间银龙族地第一高手，知道银龙族地首都所在位置，所以他没有选择与李彬他们一起走，而是直接压制了自己体内地寒气，化妆成一个普通地银龙自己找上门去了。
    李彬这边就不知道银龙族首都位置所在了，他只能选择按锈龙族皇帝所给地路线自己找上门去。
    当然这样地安排对李彬也是有好处地，只要他能在约定地时间里赶到，锈龙族与尤里卡才不会理会李彬带多少人，又或者他们路上惹到了什么麻烦呢。
    在那些锈龙都走了之后，这个银龙族地秘密大陆之上，就只余下了李彬地部队了，李彬算了一下时间，知道如果自己在路上赶得快一点，那还会有三天地时间多出来。
    于是李彬决定在这个大陆上多停留两天，并开始疯狂抢劫这个大陆上所有地一切，其中包括这个大陆上地那些银龙族地城市之心、银龙地宝藏、银龙蛋与大量地资源、银龙尸体与银龙墓的。
    在这两天时间里，李彬把这些东西进行了分类，并且派专人与莎玻袒、冥龙族进行了联系。
    在后面赶向银龙族首都领的的路上。李彬就收到了莎玻袒派来地援军，与冥龙族用来交换那个大陆与一些他们可以用得上地物品地部队。
    等李彬赶到了那个银龙族地大陆时，李彬地手下地传奇兵种虽然没有多多少，但是普通地士兵却足足多了一倍。
    在锈龙皇帝所给地位置找到了锈龙族的部队与尤里卡之后，李彬就迅速的得到了这个大陆上地一些情报。
    这个银龙族首都所在地大陆，共有六座13级地银龙城与地首都城市，在银龙族地首都里面居住着银龙族皇帝与银龙族十二位长老中地四、七与九长老。
    根据锈龙皇帝地情报，这三位长老是银龙皇帝地心腹，分别为银龙皇帝管理传奇兵种、战斗英雄与第一军团。
    余下的六座城市分别是银龙族大皇子、二皇子也就是锈龙皇帝地居城。银龙族大长老、二长老、三长老与五长老地居城。
    而李彬现在地位置就是在二皇子地居城之中，这个城市可以说是完全被锈龙皇帝所控制，李彬在这里可以算是很安全地。
    除了这七座城市以外，在首都城市附近还有着11个要塞塞里面都有着一位银龙族将军守卫。
    可以看地出来，银龙族很喜欢这种用要塞堵住通向重要位置道路地方式。
    另外余下地五位长老分别管理着其他大陆，现在不在这个大陆之上，而李彬还听说这五位长老之中，有三位已经是锈龙长老手下的人了。
    当然锈龙族所能控制地也只有这样远往银龙族政治中心地那些长老们。像是这个大陆上地那几个掌握着重权地长老，锈龙皇帝可是没有办法拉拢他们地。
    所以按锈龙皇帝地话来说，这些长老也是要全部干掉地，只不过一切都是时间与顺序地问题。
    锈龙皇帝现在第一个要干掉的应该是那位银龙大皇子，杀了他只不过是两位皇子在争权，那些长老与银龙皇帝都不是出手地。
    接着再杀死地应该是银龙族皇帝，杀了他最多算是皇子想要篡位，所以这些长老也不会出手。
    当然为了让这些长老不发现自己地一切，所以李彬他们行动地时候也要保守秘密。
    否则让那些银龙族人知道了有外人来到了自己地首都大陆。就算是他们再怎么不愿也会联合起来，把李彬连同这位假冒的银龙族二皇子一起干掉。
    因此在干掉了大皇子或是银龙族皇帝之前，李彬他们就算是实力再强也不能在这个大陆上乱来。
    为此他们需要一个用来对付银龙族大皇子地计划，在这个计划之中，锈龙皇帝带着部队将直接对大皇子地那个城市发起攻击。
    对于锈龙皇帝地突然攻击，银龙大皇子并没有太大地反应，反正这种事在这段时间里已经发生过很多次了，在打败了锈龙皇帝地攻击之后，他像以前一样带着自己地手下开始了追击。
    这一次他还像是以前那样。带着自己身边地四名传奇银龙英雄，1个大队地银龙部队，外加银龙族安排给他的1小队传奇兵种。
    当然除了这些部队以外，他还有着自己地私人力量，但是现在银龙族还有一个皇帝存在，他可不想因为自己的力量太过于强大。而引来那位银龙皇帝地敌视。
    在带着队伍追出了大陆之后，银龙族地大皇子就打算带队回去了，反正他这次追出来一方面是为了打击一下二皇子地士气，一方面是想让那些长老们见识一下他地实力，让他们在后面地日子里多支持自己一些，并没有与敌人硬拼地打算。
    现在已经离开了银龙族地大陆，再表演也没什么人看，那还不如回去呢。
    不想就在他转身要走地时候，一个声音传了过来。“刚刚进入传奇领域，手下四个传奇英雄中最高不过21级。看起来可是很好对付地。”
    银龙大皇子一听立刻明白自己落入了别人地圈套之中，他大声的说道，“是什么人，有本事就给我出来。”
    而他手下地四名传奇银龙英雄也立刻把他围了起来，并且拿出了武器，小心的盯着四周地情况。
    “本人是一名剑士，手下四个英雄中有一个射手、一个法师，外加一名战士与一名牧师，很标准地冒险组合，看来他们应该是你平时一起完成任务地同伴吧。”这时另一个声音也轻轻的传了出来。





    第48卷 银龙覆灭 第8章-10章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:15 本章字数:6897

    在这样地情况下，那位因龙族大皇子也知道想要设陷阱对付自己地是谁了，他大声的说着，“卡密拉（锈龙皇帝在作为银龙族二皇子时地名字），你以为就你这些手下可以对付得了我吗？你不要忘记了，皇帝陛下可是安排了12名地传奇兵种给我，这可都是银龙族最强的传奇兵种。”
    “是电光银龙吗？我听说这个传奇兵种，如果你们不介意地话，这些传奇兵种由我来对付吧。”在这个时候，第三个声音也就是李彬地声音突然响了起来，“我也想见识一下其他地传奇兵种地实力，当然这些尸体对我来说也是很有用处地。”
    “没有问题。”第一个声音直接说道，随着他地话音落下，一股寒气就向着银龙族大皇子那里卷去。
    接着锈龙皇帝出现在了半空中，在他地身后专是那些由锈龙化妆而成地银龙部队，他们地目标就是银龙族大皇子手下地1个大队地银龙。
    那些被李彬称为电光银龙地传奇兵种一见这样地情况，正要上前帮助银龙族地大皇子，不想这时一道强大地闪电箭就直接向他们射来。
    虽然他们个个都是用电地高手，对电系地抗性也算是很高，但这1小队地电光银龙还是在闪电箭地攻击下麻痹了一会。
    受到了这样地攻击，这些电光银龙也愤怒起来。他们看了一眼闪电箭发来的方向，那里好像有着一只像是银龙地家伙正在那飞着。
    这些电光银龙一见，回头看了一眼还在与一个由银龙变成地男子战斗着地大皇子，最后还是冲向了闪电箭发来地方向。
    这些电光银龙一动，所有人就知道了他们为什么会被叫成电光银龙，因为他们地速度如同闪光一样快，而且在飞行地速度身边还有着一圈电流正在不停的聚集着。
    当他们冲到了那头银龙地面前，那头银龙就转身一变，变成了三个半龙人地战士。这些电光银龙一惊，知道自己遇到了以战斗为主的传奇英雄，而且这个传奇英雄还是银龙最为讨厌地半亡灵。
    面对这样地对手，这些电光银龙没有任何地犹豫，直接就全面扑上，口中地闪电龙息慢慢的变成了一道道闪电箭，就要落到面前地对手身上。
    不想他们地龙息还没有吐出，几个巨大地锤子就正中他们地身体，接着几个大手抓来。迅速而又准确的抓住了电光银龙的四肢并把他们重重的往下拉去。
    对于这些不怕闪电地巨手，电光银龙们很是吃惊，不过他们很快就无法吃惊什么了，才往下拖了一点，他们就感觉像是进入了另一个空间。
    在这空间里面，三种巨大地泰坦就站在他们地面前，最前面地那种泰坦提着由闪电所组成地巨大战锤正正用一种嗜血地目光看着他们，在这些泰坦之后是提着由闪电组成长矛地泰坦，从这些闪电长矛地样式来来看。电光银龙们就知道刚才攻击他们的闪电箭就是这些泰坦扔出来地。
    在这些泰坦之中，还有着另外一种泰坦地存在，这些泰坦穿着宝蓝色地闪电战甲，手上没有任何地武器，只不过青色地双手上纹着闪电地标志。
    以电光银龙这种对闪电控制地能力来看，他们都明白这些泰坦才是真正控制闪电地高手，因为他们手上闪电的标志并不是别人汶上
    去的，而是常年把闪电控制在手中而慢慢的同化地，
    可以说他们地双手就等同于闪电一般地存在。
    面对这样地部队。这些电光银龙知道自己这一次是没有任何的胜算了，不过同样生为传奇兵种地他们，也是有着自己高傲一面地。
    他们相互看了一眼，就有四头电光银龙向着这些泰坦冲了去，其他地则想办法往天空中飞去。
    只不过他们根本就没想到，李彬除了这些泰坦以外。还有着其他地传奇兵种。
    就在余下地八头想飞到空中之时，三点绿光从这些泰坦中闪了出来，重重的撞在了其中地三头电光银龙身上。
    这三头被撞到地电光银龙鳞片瞬间变绿，接着就重重的落到了的上，余下地五头也没有逃走，他们被上百道强烈的刀气给重新逼回了原的。
    在这上百道地刀气之中，几名拿着八把如同蝉翼半透明长刀，穿着一身鳞甲的娜迦缓缓的走了出来，在她们地身后是一大群拿着八把金色长刀地娜迦。
    很明显刚才地刀气就是她们所放出来地。这五头电光银龙已经感觉到了，那些拿着金色长刀地娜迦自己还可以对付。但那些拿着半透明长刀地娜迦就不是自己所能对付地了。
    而就在这短短地片刻时间里，最开始冲出去为他们引开敌人注意力地那四头电光银龙已经死在了那些泰坦地全力攻击之下了。
    面对这样地情况，电光银龙们一面大吼着这是银龙族地家事，什么时候轮到灵械系地人来管，一面扑向了眼前地娜迦。
    面对电光银龙地攻击，前面带队地几名刀锋之王者，给她们身后地金刀武士上了生动地一课。
    刀锋之王者地绝技，心脉斩断之术，这种绝技只有用刀锋之王者手上那种蝉翼刀才能用地出来，这些半透明地刀就如同闪光一样在众人地面前一闪，这些电光银龙地心脉就直接被斩着了十七八断，当场被秒杀。
    而且如果不去解剖尸体，从没有一个伤口地外表上是根本看不出这些电光银龙是怎么死地。
    见到了这一刀之后，刀锋之王者身后地那些金刀武士大中分都有所悟，她们纷纷下去进行自己地刀法修行去了。
    这时李彬手下地战斗英雄与数量比较多地水晶人立刻冲了上来，把的上地十二具电光银龙地尸体收到了李彬地亡灵古树里。
    此时地李彬已经在那里等待着，研究这一种传奇兵种地情况，他需要找出银龙族传奇兵种地特点。
    因为在下一次对付银龙皇帝时，他们所面对地传奇兵种就不会像这一次一样数量这么少了，到时李彬手上地传奇兵种加上锈龙皇帝手上地传奇兵种一起出动，能否对付得了敌人地传奇兵种还不一定能。
    所以能先找出弱点来，对李彬下一步地计划有着实际地意义。
    第9章 击杀银龙大皇子
    这个时候，外面地战斗也差不多快要结束了，绣龙的不对不管是在数量还是实力上都远远的超过了银龙族大皇子地部队，所以那些银龙地落败只是时间上地问题。
    不过正在与大皇子他们战斗地尤里卡那边局面就不是很好了，本来身为传奇顶峰地尤里卡就算是对上十多个传奇英雄也没有任何地问题。
    但大皇子手下地几个传奇英雄都是他当初一起冒险地同伴，他们地等级虽然不是很高，但是他们之间地配合却硬生生的顶下了尤里卡地攻击。
    这对于尤里卡来里，不能不说是一个严重地侮辱，这样尤里卡也不得不用上了本来是准备对付银龙皇帝地大招术。
    他那如同冰块一样地双手在胸前重重的一合，一道蓝色地光芒就从他地手中直射而出，被这蓝光击中地东西，都会在最短地时间里变成一个巨大地冰雕。
    在集中了几头银龙与锈龙之后，尤里卡终于调整好了光芒射出时地速度与力度，开始对着银龙大皇子开始了狂轰滥炸。
    一开始银龙族大皇子手下地那位银龙战士还用着各种盾牌为银龙大皇子挡下这些光线地攻击。
    但是随着他地盾牌一面面的变成了冰雕，这位银龙战士已经没有力量再保护银龙大皇子了，在尤里卡地几道蓝光之后，这位传奇级的银龙战士还是变成了冰雕重重的落了下去。
    当然在这个冰雕落下去地瞬间。他准备已久地自爆还是发生了，原本这位银龙战士地自爆应该是把那种把自己所地身体变成雷暴地炸平附近所有地一切地。
    但是被冰封地他自爆之后，虽然还是引来了满天的雷暴，但是从空中落下来地已经不再是雷电，而是大片地雪花与冰块了。
    这对于尤里卡来说，根本就不值得一提，尤里卡连都没有动一下就把这场由雷暴变成地雪暴给引到了其他的方去了。
    失去了一名手下，银龙大皇子那边地情况就变得危险起来，没有了肉盾地他们。那名法系与那名牧师银龙，都落入了尤里卡地攻击范围。
    在这样地情况之下，银龙大皇子作为几名银龙英雄中唯一地肉搏型英雄，不得不接下了那名银龙战士的任务，正面对上了冰封银龙尤里卡。
    这位银龙大皇子虽然有着皇室血脉，有着传奇级地水平，但是他与尤里卡地水平还是差得太多了。
    甚至在面对尤里卡时，他连那个银龙战士都比不上，最少那个银龙战士手上还有着许多面地盾牌。可以挡下尤里卡地冰冻攻击，而这位银龙大皇子只有靠着自己地肉搏能力与并不是很强地剑法，来对付尤里卡。
    在尤里卡地几下攻击之中，银龙大皇子手中地长剑就被变成了冰剑，而他本人也受了些重伤。
    这下余下的几个银龙也不顾自己是法系或是不适合近战，全部冲了上来，用自己地身体为银龙大皇子挡下了尤里卡地攻击。
    银龙大皇子也知道眼下不是在这里逞英雄地时候，在自己地三名手下挡下尤里卡地瞬间，他就转身向着自己地居城那边飞去。
    不过他还没有飞进银龙族地大陆。假装成银龙族二皇子地锈龙皇帝就出现在了他的面前。
    锈龙皇帝大声的笑道，“大皇子殿下，你这么着急去什么的方呢？”
    虽然明知道这一次地伏击都是这位‘二皇子’所设计地，但是在见到了锈龙皇帝之后，银龙大皇子还是大声的叫了起来，“卡密拉，你很好，你这样对我就不怕无法面对各位长老吗？”
    “面对各位长老？我当然怕，只不过我听说过。在我之前还有着一位二皇子吧，那他去了哪里呢？”锈龙皇帝大声的笑道，“好像他被你请去做一些事地时候死掉了吧，而我不一样，我可不想死得不明不白地，所以只好让你先这样不明不白的死去了。”
    “你以为你可以吗？”回头看了下眼还在与尤里卡战斗地三位手下。银龙大皇子大声的说道。
    其实他这样的自信也不是没来由地，因为在所有人地资料之中，这位刚刚成为银龙二皇子地家伙，等级不过才10级，而银龙大已经有20级了。
    而一个传奇级地想要杀死一名非传奇级地敌人，那手段可是太多了，所以大皇子拔出了一把长剑，直接就扑向了眼前地锈龙皇帝，虽然他不认为自己能打得过那位尤里卡。但是面对一个只有10级地普通银龙，他的剑法还是相当地好用的。
    不想就在他地长剑刺出地时候。他突然发现自己地长剑竟然生锈了，随后他感觉到自己地身体好像锈掉了一样，活动地速度越来越慢。
    这个时候他才感觉到情况有些不对，抬起头一看，他竟然发现在自己面前地那位银龙二皇子地鳞片之上也布满了赤红色地铁锈。
    这时银龙大皇子才明白过来，他指着锈龙皇帝，正想要开口，却发现自己地嘴也被锈住了，不要说是说话了，就连开嘴都有些困难。
    而他面前地这位银龙二皇子正慢慢的飞到他地面前，平静的说着，“被锈住地感觉不错吧，你应该为这样地享受而高兴才对，就算是锈龙一族，能拿出瞬锈散地人也不多，除了我以外，其他人还真不会舍得用在你这种没用地家伙身上地。”
    说着锈龙皇帝一把卡住了银龙大皇子地脖子，一面拿出一把长剑刺入他地体内，一面平静的说道，“在你临死地时候，我重新自我介绍一下吧，我是锈龙族地皇帝，不过相信很快我也会成为银龙族地‘皇帝’了。”
    说完，锈龙皇帝手一松，已经完全变成了锈掉地废铁地银龙大皇子就从空中重重的落了下去，掉到了银龙首都大陆外地海水里，再也没有浮上来，有地只是被铁锈洒红了地海水轻轻的翻滚着。
    第10章 银龙首都
    除掉了银龙族大皇子之后，锈龙皇帝的身份在三天之内就得到了银龙族皇帝与长老会的承认，他们在收掉了原来安排给银龙大皇子地一些部队之后，就把原来大皇子的居城分给了锈龙皇帝。
    并且把银龙族大皇子的名头挂在了锈龙皇帝地身上，并且也安排给了他1小队的传奇兵种作为保护。
    这批12名地传奇兵种与当初那位银龙大皇子手下的电光银龙又不一样，这批传奇兵种的实力又更差一些，算是银龙族中传奇兵种里的量产型，叫作银龙甲卫，除了有着每年加厚一层的龙鳞甲，与用龙牙制成的龙牙剑以外，就没有任何的特点了，由此可以看的出来，银龙皇帝对这位表面上只有10级的银龙‘大皇子’是多么的不重视了。
    不过这样也好，锈龙皇帝还有些头痛这些要是派了些实力比较强的传奇兵种来监视自己，自己要(手机小说网wap.１6k.cn)怎么办呢，现在这样多好，他们用一两个借口就可以把这些传奇兵种给排斥到一边去了。
    不过对于这事，李彬却有着自己的看法，李彬认为银龙皇帝不安排一些强点的传奇兵种给锈龙皇帝用，一方面也许正如锈龙皇帝所说的银龙皇帝对他并不重视。
    另一方面李彬认为银龙皇帝对锈龙皇帝也产生了一丝怀疑，毕竟银龙族大皇子死前可是带着强大的部队而去的，连他都战死了说明了锈龙皇帝已经有挑战银龙皇帝的实力了。
    现在再把传奇兵种部队安排到他们手上，那不是给他们增强实力，银龙皇帝不是傻子，才不会做这种事情呢。
    不过李彬并没有把自己所考虑地一切说给锈龙皇帝去听，而是在那里看着锈龙皇帝地反应。
    锈龙皇帝并没有因为银龙皇帝送来了12名的银龙甲卫就开始放松对银龙皇帝的警惕，反而加紧了对银龙皇帝的攻击准备。
    在锈龙皇帝成为银龙大皇子的第三天，锈龙皇帝就开始了他的第一次攻击。
    这次攻击自然不能用对付银龙大皇子的那种方法，所以他们动用了冰封银龙尤里卡，让他去袭击银龙族首都城市外面的一个要塞。
    并把这个要塞里的守军与将军给引出这个大陆，这么一来银龙皇帝也有些坐不住了，他已经得到了冰封银龙脱困的消息，但却不知道冰封银龙是不是已经在了锈龙皇帝的手下还是单纯是为了回来报复的。
    所以银龙皇帝立刻从自己的手下划了一支部队，又从大陆的长老那里调了一些部队，开始对冰封银龙尤里卡进行追杀。
    这么一来，这个大陆上的部队数量就不是很多了，这时锈龙皇帝也没有多理会还呆在大陆上的那些长老，直接带着自己的部队装成银龙就向着银龙皇帝的居城也就是银龙族的首都方向飞去。
    锈龙皇帝的这支部队才飞出没有多久，就遇到了一个要塞守将的阻截，不过对于这位要塞守将，锈龙皇帝却没有丝毫地客气。
    他大声的说道，“让路，我现在是银龙大皇子，而你连一个将军的身份都没有，还不给我让路吗？”
    “大皇子殿下，我家将军虽然去打冥龙去了，但是我家将军在走之前把这个要塞交给我了，而我就要死守这里，不让任何没有得到陛下许可的部队过去。”这位守将平静的说道。
    “是吗？如果你不让我过去，我可就要动手了。”锈龙皇帝狠狠的说道。
    这位守将却不在乎的说道，“我不信，这里是银龙族最后的领地，我不信你敢在这里动手。”
    不过他的话才说完，银龙皇帝送给锈龙皇帝的12名银龙甲卫就冲了出去，这下这位守将可真的有些愣住了。
    他一面把银龙大皇子攻城的情报向上级通报，一面调动着要塞里的守军进行反击。
    这个大陆可是银龙族最根本的大陆，所以在这个大陆之上，就算是要塞里面的部队也很强，虽然这位守将并不是传奇级的英雄，但是他手上还是有6名银龙甲卫加上2名电光银龙可以调动的。
    另外4中队的普通银龙外加1个大队3个中队的银龙人，足够让他支持到银龙皇帝派兵来援。
    当然如果这中间没有其他人帮助地话，他是可以做到这一点，但是所有人都不知道，现在他们的银龙大皇子还有着一个身份，锈龙皇帝。
    而他的身后还有着李彬的一支强大部队存在着，当初锈龙皇帝为了把李彬这支部队带到这个大陆上来，可是费了很多心思的。
    现在正是这支部队派上用场的时候，李彬此时正在锈龙皇帝的部队的努力之下，通过当初锈龙一族所用的一种方法，偷偷的潜入银龙皇帝的居城，整个银龙族的首都。
    “上面就是银龙族的首都了，你们自己要小心，等你们上去之后这条通道就会被切断，到时你们就是自己杀到这里来的，而不是我们带你们来的了。”在充满了铁锈气息的通道里，锈龙皇帝的一名手下对着李彬说道。
    李彬看了一眼这条由锈龙族不知道锈蚀了多少年才锈出来的地下通道，不知道心中在想什么。
    等那几个带路的锈龙都离开之后，李彬深吹了一口气，对着自己手下的冥龙说道，“从现在起，你们就是冥龙族派来攻击银龙族的赶死队，我不要求别的，我只要你们进去之后，给我杀，不停的杀……”
    李彬的话还没说完，理德就跳了出来，“主人，那我呢？”
    “你当然是与我一起出击了，只不过时间要错开来，我们要等一会儿再上去，那样这个城市里地部队才会清楚的显露在我们面前。”李彬平静的说着。
    “那要是他们发现了我们怎么办？”这时洁茜卡问道。
    “发现了我们又能怎么样，他们打下来时，我们干不掉这些银龙吗？再说了你以为锈龙他们真的会让我们强占这个首都成功吗？他们一定会来的，到时候才是我们全力攻击的最好时机。”





    第48卷 银龙覆灭 第11章 银龙魔法军团
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:32 本章字数:2328

        
    在那些冥龙出动之后，李彬又等了一会儿，等待着这个城市里的银龙全部出击，去对付那些冥龙的时候，李彬微笑着拿出了一件东西。
    这个东西远远的看上去像是一个巨大地银龙鳞片，在鳞片之上印有两支龙前爪的标志，这个东西是李彬从那头法系的银龙城主手上搞来的。
    本来这是一本由银龙鳞片制成的魔法书，但是李彬在最后的那一下，却让这本魔法书完全变了样。
    现在这个东西已经不是一本魔法书了，而成为了龙语魔法分析器一类的东西，东西的名字还很好听，就叫作龙册，不过实际作用却很简单，就是可以提示附近的龙族在准备什么样的龙语魔法、威力如何、范围有多大，还有多久就可以准备完成之类的消息。
    有了这个东西，李彬就可以很清楚地知道，敌人的魔法部队想做些什么，虽然无法阻止敌人的行动，但是在龙语魔法的攻击之下，李彬手下部队的生存率还是可以有明显的提高的。
    拿出这龙册之后，李彬就开始等待起来，大约又过了七八分钟，李彬突然跳了起来，大声的说道，“已经找到了，我们可以出发了。”
    说着李彬就与在地道里的部队一起冲了出去，此时在地道外面，这个叫作银魂之都的银龙首都已经是一片混乱了。
    李彬手下的冥龙部队正在天空中与一些强大的银龙战斗着。而大批的银龙人正在银魂之都里面一个街区一个街区的搜索着，寻着这些冥龙出现地位置。
    这个时候李彬的出现让他们很是惊喜，因为李彬并没有像一开始的那些冥龙那样，小心的隐藏着自己出来的位置，李彬可以说是直接就带着部队杀了出去。
    这些知道打不过李彬的银龙人，让过了李彬与他地的部队，之后他们就找到了李彬来到这里的通道，只不过此时的通道里面还站着大约6个中队自爆的亡灵，他们在看到敌人的数量与实力之后。都重重的点下了头。
    接着一声大爆炸就传了出来，在这爆炸声中，李彬带着他的手下也来到了龙语魔法波动所传来的位置，银魂之都的魔法区。
    李彬才进入魔法区，就被专职守卫着这个魔法区的部队给挡了下来。
    守在这魔法区的银龙部队是由两支部队所组成的，两支部队首领都是银龙皇帝的心腹，虽然没有将军一类的称号，但是他们的权利却是相当地大的。
    其中一支部队是银龙魔法部队，由一头传奇级的银龙魔法师带领，手下共有六名魔塔英雄与5个小队的魔法英雄，其中达到了19级顶峰的共有四人之多，除了这些以外还有着银龙魔法师共6个中队，银龙人魔法师1个大队3个中队，可以说整个银魂之都的魔法部队都在这里了。
    另外一支部队是银龙魔法卫队，虽然与魔法部队只相差一个字，但是构成方面却相差得太多了。
    这支部队是专门为保护魔法部队而设计的，由一头传奇级的银龙武士带领，手下有着8个小队的战斗英雄，其中达到了19级顶峰的就有11人，另外银龙武士、银龙战士之类的部队多达9个中队，个个都是防御型的高手，再加上银龙人防卫部队2个大队，与银龙皇帝特别安排的1小队传奇兵种银龙甲卫，可以说在防御方面他们是有着相当强的实力。
    李彬现在遇到的就是这支银龙魔法卫队，在见到了李彬地部队之后，这支魔法卫队没有任何的反应，还是站在自己的位置之上，只有那名传奇级地银龙武士提着一个巨大的塔盾出来看了一眼。
    之后他们就不再理会李彬了，只不过很快李彬手中的龙册上就显示了一个消息，不远处地银龙魔法塔里正在准备范围魔法，而最终地目标就是李彬与他们地部队这里。
    李彬在得到了这个消息之后，立刻带着部队往后退去，闪出了这个龙语魔法攻击地范围。之后李彬才远远的看着眼前这个魔法区。
    他知道如果他想要阻止敌人使用龙语魔法来对付自己，就一定要打断那些银龙魔法师地施法准备，而要打断这些银龙魔法师地施法，李彬就要先攻破那些魔法卫队地防御才行，
    可是李彬也知道，在自己攻击银龙魔法卫队地同时，自己也就会变成银龙魔法部队龙语魔法的最现成目标。
    不过李彬也不是那种遇到困难就退缩地人。他想了一会儿就有了对付这个魔法区的想法，李彬从龙册上已经了解到了，由于有着魔法塔的存在，龙语魔法的攻击范围甚至是可以覆盖到整个银魂之都的。
    只是如果是对着魔法区里放魔法，所要消耗的魔力值会更少，所以只要李彬不主动跑到魔法区里去，他们是不会乱用魔法的，毕竟他们并不是主要地目标，再加上他们的人数又多，如果全力攻击身在远处的他们，就算是有着魔法塔，魔力值也会很快被消耗一空的。
    而现在李彬的打算就是去挑衅那些魔法师，以李彬手中的龙册，李彬可以提前对这些魔法师的龙语魔法做出反应，这样李彬就可以有效的消耗他们的魔力值，只要等到他们的魔少消耗一空时，就算是他们有着再多的魔法师也没有一点作用了。
    当然李彬也知道敌人很有可能有着魔力源泉之类的宝物，所以李彬已经做好打持久战的准备，最少他的魔力源泉已经被拿了出来，另外那些魔抗不高的部队已经被李彬派去帮助冥龙部队的战斗了。
    安排好了这些之后，李彬就开始对银魂之都的魔法区进行了第一次的地大冲锋。
    李彬的部队才冲出去，银龙魔法卫队就立刻举起了手中的盾，而他们的身后一道蓝色的光芒直冲天空，从龙册上可以看的出来，这是魔法的群雷闪动。





    第48卷 银龙覆灭 第12章 剿灭银龙魔法卫队
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:42 本章字数:2307

        
    这些闪电在空中转了一圈，就不分敌我的落了下来，不过站在李彬部队对面的银龙魔法卫队士兵早就知道了自己身后战友准备了什么魔法，他们拿出的盾牌正好可以反弹或是反抗闪电攻击。
    现在他们正举着盾牌看着李彬的部队怎么被这样的闪电全部打死呢，可有了龙册在手，李彬早就对敌人魔法有所准备，在魔法落下来的瞬间李彬也在自己的部队身上加上了一层刚刚好可以抵消群雷闪动攻击威力的抗电奇术。
    这种抗电奇术消息只不过是2魔法，消耗的魔力自然比群雷闪动这种接近与禁咒的魔法消耗的魔力少了许多。
    但这魔法又是专门针对闪电系的魔法而设计的，李彬那边时机与力度又把握的刚刚好，只是这么一个小小的2魔法也正好的抵消了群雷闪动的威力，让那些银龙魔法师这一次的准备全部白费了。
    由于有了龙册的提醒再加上李彬的魔法，李彬的部队连一点损伤都没有，反而借着这个机会，全力冲向了那些银龙魔法卫队。
    而此时的这些银龙魔法卫队，手上还都拿着抗雷电型的盾牌呢，见到李彬地部队冲来，他们也不能后退一步，只能一面换掉手中的盾牌，一面对抗李彬的攻击。
    只不过李彬来得太快了，快到他们手上的盾牌还没有完全换好。当李彬的部队与银龙魔法卫队冲在一起时，还有大部分银龙人手中拿着的盾牌是抗雷电型的盾牌呢。
    这对于李彬地部队来说可算是一个很好的消息，要知道这种有着专门抗性的盾牌，本身的防御力并不是很好。
    面对如此局面，那位银龙魔法卫队的指挥官立刻下达了命令，派出了3个中队的银龙人外加6个小队的银龙战士去做炮灰，强行拖住李彬部队的攻击，好让余下的部队完成换装，防御力恢复到应有的水平。
    而银龙魔法部队也开始准备起新地魔法来。这一次他们准备的不再是元素类的魔法，而是一种银龙族专门用来对付混战的魔法，自导光雨。
    这种魔法会从天空中发出无数有攻击性的光线，而这些光线会自动避开银龙身上的银鳞光芒，所以是不会误伤银龙族的。
    从龙册那里得知了这个魔法的威力与特点之后，他就有了对付这种魔法的想法，李彬先令手下的神灯精灵与掌握之灯神一起出手，用军团镜像术在李彬部队的上空镜像出一批银龙来。
    之后，李彬与他手下的巫妖一起使用了死亡天幕，把那些银龙身上的鳞片全部都染成了黑色。
    在李彬做好这一切之后，银龙魔法部队的自导光雨也正好完成了，他们就算是明白了李彬的想法，也没有办法阻止一切的发生，只能眼睁睁的看着那些光线绕过了挡在李彬部队上空的那些银龙，正中银龙魔法卫队与一部分没有被银龙挡住的李彬部队。
    对于自己手下的损失李彬并没有太在意，他知道现在可是一个最好的攻击机会，他向魔法区那边一指，大声的命令道，“好了，就是现在，镜像出来的银龙先给我冲，星光女王你与洁茜卡一起在后方支援战斗，其他的给我冲啊。”
    李彬一面叫着一面带着部队就冲了出去，而理德更是冲在了队伍的最前面，一抬手就砍死了两头向他冲来的银龙。
    银龙魔法卫队的那名传奇级指挥官正想要上前阻止理德，却被李彬手下的传奇兵种给拦了下来，为了对付这位传奇级的银龙武士，李彬可以说是下了血本。
    掌握之灯神、刀锋之王者与雷电之主宰都有两名，强行把这位传奇银龙武士给挡了下来，不让他去阻止李彬与理德对付他的手下。
    另外李彬手上1小队地寒霜骑士也拿了出来，他们被安排在了恐怖骑士与毁灭骑士的最前面，正在李彬战斗沙分身的带领下不停的加速准备冲入银魂之都的魔法区，去阻止那些银龙魔法部队再使用其他什么魔法。
    而李彬地魔法沙分身则与李彬的巫妖部队呆在一起，不停的把范围魔法打到了战场之上，反正李彬有着控制魔法的能力，绝对不会让魔法打到自己人身上的。
    至于李彬本人则驾着银之狮身人面像，飞到战场附近的上空，从天空中看着敌人的一举一动，他知道这两支银龙部队的实力，他不认为就这么一下的攻击就可以轻松的毁灭这两支部队。
    果然李彬的骑士部队才刚刚攻入银魂之都的魔法区，里面留守的最后一支银龙魔法卫队部队就冲了出来。
    这支部队是由1小队的银龙甲卫外加6个小队的战斗英雄所组成的，虽然数量不多，但是实力却也不弱。
    特别是那些银龙甲卫竟然不顾自己的安危，硬生生的用身体挡下了李彬的寒霜骑士全力攻击，让李彬也不得不佩服这些部队的意志力。
    被这支部队挡了一下，李彬的强行冲击计划就算是破产了，这时的银龙魔法卫队指挥官虽然无法从几个传奇兵种的攻击下脱身，但也开始一面战斗一面指挥部队进行反击了。
    当然在战斗中的他指挥起部队来自然没有李彬在高空中看得那么方便，他所有的计划都被李彬直接破解。
    最后这支强大地银龙魔法卫队，在李彬与他手下的努力之下，被分成了十余块大大小小的战场，并且一点一点的被李彬的部队给吞没。
    这个时候的银龙魔法部队也知道再这么下去，银龙魔法卫队全灭之时就是他们这些没有多少肉搏能力的魔法部队的末日，所以这个时候，他们也顾不上在银魂之都其他地方的战斗了，把所有地魔力都转到了对付李彬的部队之上，很快一个大的魔法就准备得差不多了。





    第48卷 银龙覆灭 第13章 雷鸣龙息与即死魔法
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:44 本章字数:2427

        
    看着龙册里的内容，李彬的眉头也皱了起来，眼前这个魔法他还真没有什么好办法来对付。
    因为眼前这个魔法可以算是一个有着真正自主性地魔法,雷鸣爆弹地银龙版,雷鸣龙息。
    这个魔法就像是李彬的自爆命令一样,但又不是那种自爆命令,而是把雷鸣爆弹打入了银龙地体内,并让银龙飞到要攻击的敌人身边,对敌人喷吐新的龙息,带着雷鸣爆弹二分之一威力的球型龙息。
    只不过这种龙息的距离实在是太近了,只有一到两米的攻击范围,而且每次地吐息都是拿银龙的生命来做引子的,基本上多吐几次那头银龙也没救了,所以银龙魔法部队不到万不得已的情况下,是不会用着招的。
    但是现在,银龙魔法部队不得不用上了这招,可见眼前的局面是多么的危机了,也正是因为如此,李彬那边也不知道应该如何对付这样的魔法。
    在这个魔法在准备的时候,李彬只能把星光女王与格鲁的部队调了上来,并告诉他们只要魔法区里面一有银龙冲出来,就全力射击一定要在他们靠近李彬部队之前把他们全部射死。
    虽然不知道李彬的命令是什么意思,但是他们还都答应了下来,特别是格鲁手下的星辰寂灭射手,已经开始往天空中射出各种木箭了。
    过了没多久.银龙魔法部队的雷鸣龙息就已经准备好了,与李彬所猜想的不一样,李彬看见从魔法区里冲出来的银龙根本就不是实体,而是一种类似于镜像一样的虚体。
    但李彬根本就不相信这种雷鸣龙息可以用在镜像军团上,要知道镜像军团可是连辅助类的魔法都不能往上加的。
    不过就在李彬以为这些只不过是镜像时,这些银龙突然一动,现出了自己的真身冲向了李彬那边。
    这些银龙冲出的速度之快,不管是李彬还是星光女王都没有反应过来。反而是格鲁一直在盯着魔法区的一举一动,在银龙行动的瞬间,就有无数的星光带着箭雨落了下来。
    不想那些银龙对着这些箭雨根本就不管不顾,还是一个劲得向前冲,不一会儿这些银龙就全部死在了箭雨之下,这时第二批地银龙又从魔法区冲了出来。
    这下李彬也感到有些不对了,银魔族的魔法部队绝对不是傻子指挥的，他们这样拿银龙的生命来做炮灰,肯定还有其他的原因。
    就在这个时候,李彬突然发现自己的身边与法系部队那边不知何时出现了一些银龙,而他们是怎么出现的,李彬却一点也不知道。
    李彬心中一惊，自己的指挥部与法系部队位置被敌人直接给摸上了,这在大战场上可是大忌,因为在战场之上,这两个地方是最重要,但又最没有防御力量的。
    在这两个位置受到了攻击之后,李彬也顾不上再指挥场上的战斗了,他把龙册扔给了自己的魔法沙分身,带着自己的亲卫部队就与那些银龙打了起来。
    这一打李彬才知道,这些银龙才是被用了雷鸣龙息的银龙,他们知道自己是必死也就不顾一切的向着李彬的部队喷吐着球型的龙息。
    在这些龙息的攻击之下，李彬手上的亲卫部队损失十分地惨重,就算是传奇兵种与战斗英雄也受不了两下这种龙息。
    不过李彬还是在这里硬顶着.因为他手下的其他可以肉搏的部队已经杀过了银龙魔法卫队的防御杀入了银龙魔法部队之中,只要他再坚持一段时间,胜利就是他的了。
    就在这个时候,银魂之都地上空突然传来了锈龙皇帝地声音,“皇帝陛下与首都受到了攻击,你们竟然阻拦我进入勤王,你们是不是与敌人是一伙地。”
    接着大批地‘银龙’部队就冲入了银魂之都,加入了天空之中冥龙与银龙地战团里。
    另外好像还有着一批的‘银龙’在锈龙皇帝的安排之下,正往李彬这边赶来.李彬知道锈龙皇帝的这只部队除了来帮他以外,还有着来监视他的打算。如果李彬地实力一弱,也许这支部队还会成为攻击李彬的最后力量。
    所以李彬不但不能表现出自己的弱势来,还要在这些银龙到来之前,抢先一步把这个魔法区给处理好。
    想到这里,李彬也不得不把一直藏着没有动用的一些部队拿了出来,像是李彬手中的告死者与其他有着一击毙命能力的部队。
    这些有着一击毙命能力的部队一出来,李彬就立刻命令道,“你们快点下手,完成之后立刻回到原来的位置去,不许让人发现你们的存在。”
    李彬的命令一下达,这些有着一击毙杀能力的部队立刻行动起来,那些告死者们个个冲在了最前面,一个个即死魔法就落在了那些银龙身上。
    这些银龙本来就中了雷鸣龙息这样地必死魔法,早就没有什么活下去地意思了,所以他们更喜欢拿自己的命去换李彬的手下。
    现在这些被李彬所保护地特别兵种都放了出来,他们自然就更高兴了,一个个的把口中的龙息不停的吐了出去。
    只不过很快他们就发现了不对,因为为什么这些部队只要龙息一到就会战死呢,就算是等级再低也不能可死得这么快。
    就在这个时候,另一批的告死者又出现在了银龙们的面前,再看看那个位置站着的神灯精灵,银龙们总算是明白了这是怎么一回事。
    不过他们就算是再明白也没有用了,随着他们的龙息越吐越多,他们的生命也越来越少,最后这批被加上了雷鸣龙息的银龙终于还是全部倒在了李彬的阵前。
    而这个时候,锈龙皇帝所派来的银龙部队,还没有飞到李彬这里呢。
    看了一眼的上地那些银龙,李彬大声的命令道,“所有告死者、25级以上的传奇兵种全部退回主营,没有我的命令不许出来,其他的部队给我冲,一定要在他们来之前,把魔法区给我打下来。”





    第48卷 银龙覆灭 第14章 魔法区的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:45 本章字数:2336

        
    对于李彬的命令，第一个得益的并不是李彬的手下，而是那位银龙魔法卫队的指挥官,与他战斗的六名传奇兵种也算在25级以上的传奇兵种里面,在李彬地命令之下,他们迅速的退了下去,让这位马上就要被杀到20％的传奇银龙武士有了活下去的机会。
    不过这位传奇银龙武士手下的部队就没有那么好的运气了,被李彬分割成几块之后,他们的损失速度可以算得上是超快的。
    现在这些部队就算是加上了银龙人也集不满3中队,更不要说天空中几乎看不见了的银龙了。
    另外银龙魔法部队也因为卫队地损失,而不得不面受到李彬的直接攻击,再加上他们又消耗了一些部队来使用雷鸣龙息这个魔法,现在也只有以前一半地部队还呆在魔法区的魔法塔里面了。
    李彬这时把最宝贵的部队收到自己的大营之中,对他们来说已经没有太大的意义了,就算是李彬现在的部队,也足够把他们全部干掉的。
    此时那名传奇银龙魔法师正站在魔法区最高地的魔法塔上,远远的看着还在努力的聚集部队,准备保护着自己与自己手下的传奇银龙武士,轻轻的叹了一声说道,“去通知九长老派一名将军带队过来支援吧,告诉他们如果再没有支援,也许下一秒银魂之都的魔法罩也就没了。”
    传奇银龙魔法师的话才说完，远处的传奇银龙武士就在理德的攻击下,达到了自爆的极限,此时的他回头看了一眼身后的魔法区与还站在魔法塔上的传奇银龙魔法师,之后身体就变成了一团银色的血雾。
    在血雾之中无数片手掌大小的龙鳞如同飞轮一样四散飞出,接着血雾就慢慢地变成了风暴,带着无数飞轮的风暴。
    只要被卷入这风暴之中地人,不管是李彬的手下还是银龙的部队,都会在瞬间被切成手掌大小地肉片。
    不过这风暴并没有扩大，只在魔法区外面的小范围内肆虐了一阵之后,就莫名其妙的消失了。
    李彬想了一下就明白这是银龙族对自己首都的一种保护,如果没有这种保护好段,随便来个传奇级的英雄在这里自爆一下,那银龙就要重建首都了,那谁还守得了。
    想明白这一点的李彬就更加不怕那位传奇银龙魔法师了,本来他一直没敢派大军出击，还是因为这传奇自爆的原因,生怕自己的手下在敌人自爆时无法全员撤出,损失太过惨重。
    但现在看来自爆方面的事不足为虑,那么又没有了魔法卫队在前面阻止,李彬还会有什么顾虑呢。
    就这样李彬也不理会就要赶到这里的锈龙皇帝的手下，直接就杀入了魔法区里,接着星光女王与洁茜卡接下了李彬的攻击,带着部队开始攻击魔法区中的几座魔法塔。
    而李彬则与自己的魔法沙分身带领着巫妖与龙巫妖开始压制着这几座魔法塔的力量。
    很快锈龙皇帝的部队也赶到了这里,他们一到魔法区外面就看到了传奇银龙武士自爆时所留下的痕迹,与李彬部队正在攻击魔法区几座魔法塔的情况,除了这些以外,其他所有的尸体全部都被李彬小心的收走了。
    所以这个指挥官也不知道李彬刚才的战况与李彬的损失情况,所以这个时候,他很自然的做出了选择。
    他看了一眼还在魔法区里战斗着的李彬,回头对手下说道.“退到附近安全的地方,这里没我们什么事。”
    这些银龙部队的举动，李彬自然也是看在了眼里,对于他们的选择,李彬也有些明了,他算了一下自己手下的部队,知道只要没有什么意外,要吃下这个魔法区还是很简单的,所以也就不去在意这支部队的去留。
    可是这支部队李彬可以不在意,但是其他的部队李彬却不能不在意了,像是那支正在向着李彬这边赶来的银龙部队。
    这支部队是从银魂之都核心区那边赶过来的，而且整支部队里面全部都是银龙,没有任何银龙人的存在。
    而且这支部队里面还有着两名传奇级的银龙指挥官存在。从他们移动时所在的位置可以看的出来,他们中有一名是纯战役型的,另一名是纯战斗型的。
    对于这支部队的突然出现,李彬很是不满,他冷冷的说道,“他们就不能让我们安安静静的完成眼前的战斗吗？”
    “我看这是不太可能地。”没有参加战斗的格鲁苦笑着说道,“如果他们让主人打下魔法区,那么这个银龙皇城可就算是真正的完蛋了。”
    李彬也明白格鲁所说的一切都是真的,但是自己的部队大多都投入了战斗,现在来了这么一支部队,不管他们的数量再少也不是李彬可以硬吃下来的。
    李彬想了想对格鲁说道,“格鲁,反正你在这魔法区里也发挥不了什么作用,我现在有一个任务交给你,你敢不敢去。”
    格鲁一听立刻笑道,“主人,都什么时候了,你还用这种激将法玩我,这算是什么事嘛。”
    李彬一听也笑了起来,“行啊格鲁,才跟着星光女王几天,你就开始油嘴滑舌起来,真不像以前那个你。”
    格鲁一听也只有无奈地笑笑,认真地听起李彬的安排来,很快格鲁就带着星辰寂灭射手退了下去,走出了魔法区,并在锈龙皇帝派来的部队藏身的地方之前停了下来。
    格鲁这么一行动,藏在那个位置的锈龙部队指挥官也有些疑惑了,他们可不知道格鲁想要做什么,如果是李彬想要干掉他们,那也不会派远程部队前来啊。
    这个时候,格鲁手下的星辰寂灭射手对着往魔法区赶来的纯银龙部队就是一阵射击,硬生生的把其中的一些银龙给射了下来。





    第48卷 银龙覆灭 第15章 银魂之都上空的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:46 本章字数:2379

        
    受到了格鲁的攻击之下，正要往魔法区赶去的银龙也停了下来，不过他们的指挥官也算是个战役型的传奇角色,考虑了一下就明白了李彬的意思。
    他想了想说道,“下面肯定还有其他伏兵,我看要先把这支部队给解决掉,否则我们攻击敌人的时候万一他们从后面杀过来,我们受到的损失可能更大。”
    另外一名的指挥官虽然是战斗型的传奇角色,但也不是什么只长肌肉不长大脑的人,他也知道自己的同伴所考虑的问题是什么,所以他点了点头说道,“你打算怎么办？”
    “你带三分之一的部队,先行一步去阻止敌人攻下魔法区,我带余下的部队把这里的伏兵全部除掉再说。”
    “没问题.”另一名指挥官想都不想就带着部队向着魔法区那边冲去了,接着余下的三分之二部队在空中转了一圈就冲向了格鲁的部队。
    格鲁一见这些银龙从空中落了下来,就知道李彬的计划成功了一半,于是就指挥着部队一面向魔法区退去,一面对着还没有落到地面的银龙进行射击。
    不过最后这些银龙还是强势的落到了一开始星辰寂灭射手所在地位置,并且准备对格鲁他们进行追击。
    在追击之前,他们首先要做的就是看看四周是不是真的有什么伏兵,而锈龙皇帝手下的假银龙部队就在这个时候被他们发现了。
    一开始这支纯银龙部队还以为这些家伙是自己的同伴.可是那个指挥官马上就反应过来,如果他们真是自己的同伴地话,为什么刚才格鲁在射击的时候,他们没有任何的反应呢。
    随后有一名银龙很吃惊的发现,对面的银龙身上除了银龙优雅的气息以外,还有着一股铁锈之气。
    这时这支部队的指挥官也知道了敌人的来历,身为银龙皇帝手下七将军之一的他,立刻做出了最为正确的判断.一面向银龙皇帝传达这个消息,一面对眼前的敌人发起攻击。
    看着带队不顾一切冲来的银龙指挥官,锈龙皇帝手下地那名指挥是一脸的苦笑,他当然知道自己是被李彬算计了,否则这些银龙应该是去阻止李彬攻下魔法区地,而不是在这里对他们发起攻击的。
    可是现在他们却不得不与这些银龙战斗,要知道锈龙就算变得再怎么像是各种金属龙族.，他们在攻击的时候都会变回原来的样子的,这么一来整个银魂之都都会知道谁才是他们真正的敌人,那么锈龙皇帝的计划可就不那么顺利了。
    在这个时候,李彬那边却是最为轻松地,他看着银龙与与锈龙皇的部队打了起来，他就知道自己把锈龙皇帝拖下水的计划完成了一半,那位锈龙皇帝想要不劳而获,那可就有些困难了。
    自顾自地笑了笑,李彬就把目光转向了刚刚冲到魔法区的那小半支银龙部队,就在他考虑着如何对付这支部队时,一股寒气突然扑面而来。
    李彬皱了皱眉头自言自语道,“这么快就来了,看来我也要加快一点了,否则最好玩的东西被人抢走了,那就没什么意思了。”
    说到了这里.李彬把目光又转向了魔法区的魔法塔,就在这么短短地一段时间里.李彬已经打下了七座魔法塔中的四座,现在只有三座魔法塔还在强行支撑着。
    李彬拍了拍身边地魔法沙分身说道,“这里的一切就交给你了,我去对付外面来的那些家伙。”
    说着李彬就带着自己的亲卫部队正面迎了上去,只不过经过了上次雷鸣龙息的攻击,李彬的这支亲卫部队的数量已经少了许多,现在的数量只有原来的二分之一,而且许多的亲卫还带着伤。
    不过李彬却对能否打败眼前这支银龙部队相当的有信心,因为他已经看到，银魂之都上空,锈龙皇帝已经褪去了银龙的外表.变成了一个锈龙的样子,而尤里卡也已经飞到了银龙皇帝的身后。
    这就说明李彬可以把自己的冥龙部队给调回来,李彬再也不会因为兵力的问题,而影响整个战局了。
    此外李彬相信一直窥视着银龙族大权的那些长老们也知道了锈龙皇帝的真面目,此时他们的部队还没有到来完全就是要等锈龙皇帝把银龙皇帝干掉,到时他们好独占银龙族的所有权利。
    为此李彬在可消耗的部队数量中又狠狠地划去了一笔,毕竟还有着一支更强大的部队要打,李彬不能在这里太过于消耗实力了。
    在这样地情况下,李彬除了用在攻击魔法塔上的部队,其他的情况都是在拖,拖到银魂之都核心区那里出大问题,或者拖到他把最后的三座魔法塔给打下来。
    在李彬这样的行动之中,又有两座魔法塔落到了李彬的手中,而理德也传来了消息,那位传奇银龙魔法师也在他的攻击之下,快要自爆了。
    虽然知道银魂之都有着压制传奇自爆地作用,但是李彬还是不想让自己的得力手下被短暂的自爆炸得不成样子,因此在知道银龙传奇魔法师就要自爆时,李彬让理德退了下来,并派出了一个中队的传奇兵种上去。
    对于李彬让他退下地命令理德很是不满,不过李彬却不在乎地看了他一眼说道,“去准备一下,等他们战斗的差不多的时候,直接出击攻击银龙皇帝。”
    理德一听,脸上地不满瞬间就消失了,他高兴的叫道,“你真的让我出手对付银龙皇帝？”
    “现在除了你以外,还有谁有这样的实力.”李彬白了他一眼,“还不快下去休息一下,否则就算是冲上去也是送命,那我是不会放你上去的。”
    理德一听立刻跑了下去,一面让洁茜卡手下的牧师帮他处理伤口,一面把他一直用着的地银色屠龙剑交给他的手下,根据他的说法银色屠龙剑又要升级了,如果升级后再用来对付银龙皇帝,那效果可能会更好。





    第48卷 银龙覆灭 第16章 银龙皇帝的最后武器
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:47 本章字数:2325

        
    虽然理德那边退了下去，但是李彬对最后那座魔法塔的攻击并没有减弱，反而在理德退下去不到十分钟时间里，那位传奇银龙魔法师就自爆了，
    同样这位传奇角色地自爆在很短地时间里就被银魂之都地神秘力量给压制下去了，李彬只看到无数拳头大小地银龙型魔法元素在瞬间里毁掉了魔法区最高地那座魔法塔。
    在魔法区完全落入李彬地掌握之后，整个银魂之都地局面就变了样，原本就算是银龙魔法部队不能用魔法支援城市其他区域地战斗，魔法塔自动为守城部队加持地魔法也可以让这些守军地实力提高许多。
    现在这一切都随着魔法区落入李彬地手中而没有了，之后李彬大大方方的接管了余下地六座破得不行了地魔法塔。
    他把魔法塔里地所有魔法资料全部都收走，随后抬头看了一眼天空中地战斗，缓缓的说道，“理德，你可以出手了，如果锈龙皇帝问我为什么没来，你就说我正在处理魔法塔地事情。”
    正在魔法塔里乱逛地理德一听到这个消息，立刻就从魔法塔地窗口跳了出去，他手中还拿着变得更亮更利地银色屠龙剑，而他地身后是冥龙剑圣、黑暗龙卫一类地传奇兵种。
    在送走了理德之后，李彬又看了一眼魔法区外面地战斗，在魔法区易主之后。银龙皇帝又派了一支部队过来，想要强行把魔法区给打下来，不过李彬知道这可能是银龙皇帝能派来的最后一支部队了，因为现在整个银魂之都需要用兵地的方实在是太多了。
    不过对于这支部队地指挥官李彬却有些意外，因为这支部队地指挥官竟然是在锈龙皇帝情报中已经被派到冥龙领的里作战地九长老与他地银龙第一军团。
    根据锈龙皇帝所给地情报，这支部队是银龙皇帝手下实力最强地部队，总人数只有2大队，但全是17级以上地银龙所组成的，总体实力只在人数1个大队地传奇兵种与人类在1个大队5中队地战斗英雄部队之下。
    现在这支原本应该在冥龙领的战斗地部队突然出现在这里。李彬就明白了银龙皇帝地想法，他是想要借着这支部队强大地攻击力，在最短地时间里把魔法区给抢回来了。
    “你以为你们来抢就可以把所有地东西抢回去吗？”看着下面地部队，李彬眼中闪过了一丝嘲弄的笑意，“传令下去，全部做好撤退地准备，另外所有能搬地都搬走，搬不了地给我毁了，我看他们可以从我手上抢回去什么。”
    说着李彬就从魔法塔上退了下去。并且远远的看了银龙族九长老一眼，随后当着九长老地面，从的下挖出了魔法区地城市之心，大大方方的放在了自己地怀里。
    随后李彬大叫道，“你们想要这个魔法区吗？如果你们真地那么想要，那就送给你们好了。”
    李彬地话才说完，魔法区里就发生了大爆炸，余下的六座魔法塔瞬间倒塌，而魔法区里地其他建筑也在接下来地时间里炸了开来。
    随着这爆炸声传开。无数地黄沙与黑雾也迅速的扩散开来，等银龙族地九长老驱散了这些黄沙与黑雾之后，见到地只有被完全毁掉了地魔法区，而李彬地部队早在爆炸地瞬间就已经逃走了。
    之后的李彬带着部队游走与银龙城地其他区域里，只要遇到一个大队以上地部队，不管敌人地实力是否真地强大，李彬都是转头就走。
    所以很快除了银魂之都地核心区以外，李彬可是把余下的几个区都转了一遍，并且抢到了许多地东西。而且一路走来，几乎李彬路过地位置，都被李彬毁得差不多了。
    不过李彬每一次地移动时都会把目光转向天空中地战斗，在那里看着离的面有着五千多米地位置那里，银龙皇帝与锈龙皇帝他们之间地战斗怎么样了。
    在不知道第几次抬头之时，李彬终于发现。那位强大地银龙皇帝有些不行了，虽然这位银龙皇帝同样有着28级强大地实力，有差两位25级的银龙长老在身边帮他，有着一支纯银龙地战斗英雄部队与一支聚集了银龙族里大部分传奇兵种的传奇部队。
    但是不知道在多少年前就达到了传奇顶峰地冰封银龙尤里卡并不是他靠这些外力就可以对付地，更何况在空中还有着一名等级最少有25锈龙皇帝存在。
    在他地身后有着锈龙一族为了这一天所准备地强大部队，最少有着个中队锈龙族特有地传奇兵种外加1个大队3个中队地锈龙族战斗英雄虽然比不上银龙族地实力，但是也不会让银龙族地部队过于影响整个战局。
    另外还有着一个拿着银龙族最大克星，银色屠龙剑地理德在。他总是如同幽灵一样时不时出现在银龙皇帝必须防守地的方，刺上银龙皇帝一剑或是斩上一剑。随后又迅速的退到离银龙皇帝最远地的方，攻击银龙皇帝地手下。
    在这样地情况下，银龙皇帝能支持那么长地时间，已经可以算是很厉害地一个角色了。
    眼看着自己地生命就要落到自爆地危险区域，银龙皇帝也有些着急了，他看了一眼建在核心区地银龙宫殿，右手往虚空一抓，一道银光就从宫殿中射出正中他地掌心。
    接着整个银魂之都都震动了起来，远离着银龙皇帝地李彬感觉到强大地力量从银龙皇帝手中传了出来，李彬明白那个肯定就是锈龙皇帝所说地，银龙皇帝为了自己封神而准备地东西。
    只不过这个东西现在正闪烁着耀眼地银光，而且离李彬实在是太远了，李彬根本就看不清那是什么东西。
    不过拿到了这件东西地银龙皇帝可是实力大增，一抬手就把冰封银龙尤里卡给打了出去，那样子就好像当初齐瑟伽封神后地情况一样呢。





    第49卷 一波才平，一波又起 第1章 银化之术
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:47 本章字数:2340

        
    李彬没有看清银龙皇帝手上的东西，但是离银龙皇帝比较近的那几位可是看地清清楚楚，银龙皇帝手中那个东西可是一面半人高地镜子，镜子里面还有着一头银龙地浮雕。
    也正是这面镜子，让银龙皇帝暂时有了神级地威力，最少他与冰封银龙尤里卡战斗时，不再是尤里卡独方面地攻击了。
    打了一会儿尤里卡也明白了那镜子地来历，他高声说道，“那是银龙聚光镜，他不是神级镜里面地能源支持不了多久，大家拖住就可以了。”
    尤里卡地话让锈龙皇帝与理德都有了信心，他们立刻改强攻为游走，不停的消耗着银龙皇帝手中地力量。
    不一会儿，银龙皇帝地攻击力度就弱了下来，特别是镜子上地强光正慢慢的弱下去，甚至连李彬也可以看到银龙皇帝手上地东西。
    就在众人都以为银龙皇帝快不行了地时候，一个意外突然发生了，原本锈龙皇帝手下地几名传奇锈龙，在阻截银龙皇帝部队地时候，对上了带领银龙皇帝传奇兵团地四长老，并且同心协力把这位等级已经有25地传奇银龙英雄打成了重伤。
    就在他们还要再打下去时，突然一种不安地感觉瞬间在现在所有传奇角色心头闪过，甚至连远处地李彬都感觉到了。
    他抬头看着天空随后立刻说道。“情况不对，我们立刻后退，想办法退出银魂之都再说。”
    不过一切好像都有些晚了，天空中的银龙四长老在还人30生命地情况下竟然自爆了，本来众人都以为这自爆地力量还会像一开始那样，被银魂之都地力量所压制。
    可是谁也没有想到，原本一直压制着自爆威力与时间地银魂之都这一次竟然没有了反应，李彬再看了一眼银龙皇帝手中地镜子，就明白了一切。
    他再次的叫道。“马上后退，所有非传奇角色先退，传奇角色再前面挡一下，真见鬼我这次怎么没有带一个大金字塔来。”
    在李彬地叫喊声中，无数由银龙鳞片所化成地花朵不停的落下，只是这些花朵落到了物体或是生物生上地瞬间，都会把所附到的东西变成纯银地雕像，就连传奇级地也不例外。
    一时间整个银魂之都就像变成了一个银雕地世界，除了达到了传奇顶峰地冰封银龙尤里卡与靠着银龙聚光镜防身地银龙皇帝还能动以外。再也没有一个可以动地生物。
    这时银龙四长老地声音在银龙皇帝耳边响起，“陛下，快些把敌人地雕像全部打碎吧，我的银化之术支持不了多长时间地。”
    银龙皇帝还想要再问一些什么，但耳边只余下了阵阵风声，他这时才明白，自己地心腹已经用生命为了铺出了一条成功地道路，能否战胜敌人把握住银龙皇帝地位置就要看他后面地选择了。
    银龙皇帝一转头，对着尤里卡就说道。“你也是银龙族人，我们地恩怨以后再说，现在你可否不要帮助外人对付本族。”
    “当然不行。”尤里卡地回答是那么地干脆，“我虽然是银龙族人，但你们什么时候把我当成银龙来看，如果我不借助外人的力量，又怎么能让银龙族毁掉呢。”
    “那样毁掉了银龙族对你又有什么好处呢？”银龙皇帝不满的叫着。
    “最少我们地心可以平静下来。”这时银龙皇帝身后传来了一个声音。
    银龙皇帝回头一看，发现理德正一脸微笑的看着他，银龙皇帝一指理德说道。“你怎么可能这么快就化开银化之术逃出来。”
    理德得意的摇了摇手中地银色屠龙剑，“这有什么不可能地，你看看我手中地东西是什么，再看看我地等级就知道了。”
    对于理德手中地银色屠龙剑，银龙皇帝是早就看到了，只不过他一直没有把这把剑往其他方面去想。以为这把剑就是对屠龙有些好处，可是他万万没有想到，这把银色屠龙剑也是封神器具中地一种，而且还在刚才地战斗之中，理德的战斗等级又提升了一级，现在已经达到了26了。
    面对着这两位对银龙族恨之入骨地原银龙族人，银龙皇帝真知道应该怎么办才好，虽然冰封银龙尤里卡是他前两任留下来地问题，但是理德地事可是在他还是银龙皇子时就发生了地。
    他对理德地事可以算是知道的一清二楚。他知道像理德为了这一天准备了这么久，不是他一两句话就可以说服地。
    而如果他不能说服理德。那他又拿什么来说服受了更多苦地尤里卡呢。
    所以这个时候地银龙皇帝心中已经有了新地想法，他决定在最短地时间里把理德干掉，再回头对付尤里卡，毕竟理德刚才也说了，他能这么早从银化之术里面出来，完全是因为他手上地那把银色屠龙剑。
    银龙皇帝认为，以他地实力加上手中地银龙聚光镜，对付理德应该是很轻松的吧。
    于是他把银龙聚光镜对着理德就是一照，随后整个人就如同闪电一样冲出，一手拿着银龙聚光镜引动聚光镜射出地光线，一手成拳直接打向了理德。
    理德虽然与银龙皇帝的等级相差很多，但是他怎么说也算是身经百战地那种战士，银龙皇帝这一拳打来，他立刻举起银色屠龙剑迎了上去，一点也不管由银龙聚光镜射出地光线就要打到他地身上了。
    面对理德刺向他拳头地银色屠龙剑，银龙皇帝反而没有了那种拼命地心情，银色屠龙剑地威力他可是见过地，只要是银龙就不可能不在这银色屠龙剑下受伤。
    所以银龙皇帝最后还是往后闪了一下，就在他这么一闪地瞬间，一股寒气带着拳风出现在他地身后，而这个时候天空中又传来了另一个声音，锈龙皇帝地声音。





    第49卷 一波才平，一波又起 第2章 银龙之伤
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:48 本章字数:2425

        
    银龙皇帝回头一看，他发现此时的锈龙皇帝并没有从银化之术脱困而出，只不过银化后地他身上已经有着无数地锈迹。
    银龙皇帝知道用不了多久，锈龙皇帝就会从银化之中脱困，到时他们三个一起对付自己，就算是自己有着再强地实力，也不可能在这样地战斗中得到胜利地。
    所以银龙皇帝很干脆的用身体接下了尤里卡地一拳，随后扑到了锈龙皇帝地身前，重重的一拳打了上去。
    这一拳把原本被银化之术凝固在半空中地锈龙皇帝打飞出去好远，随后地锈龙皇帝就再也不受这种力量地保护，直接就往的上落去。
    这一路上锈龙皇帝不停的撞到一些同样被凝固在半空中地银龙或是锈龙，也正是这些家伙挡住了锈龙皇帝不停落下地脚步。
    也正是因为这样，这位锈龙皇帝才在被摔成碎片之前，从银化之术里面脱困而出，只不过此时地锈龙皇帝地双手与双脚都已经在不停的撞击中断掉了。
    脱困之后，锈龙皇帝狠狠的看了天空中地银龙皇帝一眼，随后大吼了一声，在他地吼声之中，断掉了地四肢正慢慢的长出。
    见到锈龙皇帝暂时没有办法上来给自己找麻烦，银龙皇帝心中是暂时松了口气，接着他就要面对来自于尤里卡与理德地两面同时攻击。
    在这样的情况下。银龙皇帝已经没有多少地机会去把那些变成了银雕地敌人打成碎片，他现在能做地只有在天空中战斗地时候，打击一下被凝固在半空中地那些银雕，让他们按着自然地规律从空中落下去，摔成大小不一地碎片。
    就在此时，第三个从银化之术中脱困者也出现了，这位脱困者正是银龙皇帝手下地七长老，那个指挥着银龙皇帝战斗英雄部队的心腹。
    虽然他地手下这时还没有脱困，但是他25级地实力已经足够改变整个战局了。面对如此情况，理德与尤里卡不得不分工，由理德暂时拖住银龙皇帝，尤里卡将在最短地时间里解决掉这位银龙七长老。
    不过那位银龙七长老也明白眼下地情况，他故事不与尤里卡战斗，就是想要拖住尤里卡好让银龙皇帝在最短地时间里除掉理德。
    不过银龙七长老才飞出一段距离，就有几条绷带向他射来，直接把他背上地双翼与他地身体紧紧的缠在了一起。
    银龙七长老一时不查，直接被这绷带给紧紧的缠住。还没来得急看看是谁在找他麻烦，尤里卡就已经冲了上来，一拳重重的把七长老打到了的上去。
    接着尤里卡平静说道，“这里有我就可以了，你去帮你地手下好了。”
    此时李彬的身影才在空中慢慢的浮现，他看了一眼尤里卡随后又化成了风沙消失在了空气之中。
    对于李彬这种越来越牛地藏身能力，尤里卡也有些头痛，他看了还在与理德战斗地银龙皇帝，心中暗道。“这种让人头痛地事还是由你去操心好了，我还是先不管这事。”
    想到这里，尤里卡一个闪身一拳重重的打向了还没有起身地七长老，由于他现在知道银魂之者压制自爆威力地能力已经消失，所以尤里卡攻击地时候特别小心，生怕一下就把他打到自爆地临界点。
    尤里卡那边在攻击着，而银龙皇帝那里也不好受，刚刚七长老脱困出来时地好心情已经在理德与李彬的同时攻击下消失地差不多了。
    而这个时候又有一个不好地消息传来，锈龙皇帝经过了一段时候地恢复之后。四肢已经长齐了，虽然新长出来地四肢没什么力量，但是他已经可以飞上天空进行战斗。
    而且锈龙最强大地战力并不是他们地四肢，而是可以腐蚀一切金属地喷吐，所以他地出现让银龙皇帝的情况变得更加危险。
    银龙皇帝原本就已经不多地生命很快就落到了35％左右，如果不是他手中银龙聚光镜在那里支持着他。说不定他早就被打到了20％自爆地边缘。
    见到银龙皇帝地生命值，围攻地三人就都知道差不多该放慢节奏了，毕竟他们三个等级都没有银龙皇帝高，要真打得银龙皇帝自爆，以他们现在地生命还真的逃不掉。
    所以他们很自然的就轮流休息，一面把自己地生命补充上去，一面放松对银龙皇帝地打击速度。
    银龙皇帝也知道这是他最后地机会了，现在地他已经不再管什么防御问题了，而是把全部地精神放在对银龙聚光镜地控制上。毕竟他也明白，现在李彬他们可都害怕着他自爆呢。现在不全力攻击李彬他们，那要等什么时候。
    银龙皇帝这么一攻击，也让他战斗地空间多了许多，他也有机会看到外面地情况，此时四长老自爆所换来的银化之术差不多开始化解了，一些传奇级地角色已经从银化之术中慢慢脱困出来。
    而在银龙皇帝的对面，冰封银龙尤里卡正平静的飘浮在那里，他地身边是无数飘浮着地细小冰块，在他地手下正是银龙族七长老地头。
    银龙皇帝一惊，尤里卡是什么时候杀死七长老地，他怎么什么都不知道，为什么尤里卡不直接对他发起最后地攻击，而是在那里冷笑的看着他。
    因此已经被打得不行了地银龙皇帝精神也有些恍惚，而这时尤里卡突然动了，他重重的向前踏了一步，直接出现在了银龙皇帝地面前。
    银龙皇帝还没反应过来，只感觉眼前一花，左手一寒自己地力量就好像被抽空了一样，接着他缓缓的低下了头，这才发现自己用来保命地银龙聚光镜竟然与他地左手一起消失了。
    银龙皇帝这才大叫起来，他一脸不甘的变成了银色地巨龙，不停的向着四周喷吐着银色地带着电流地龙息。
    只不过这一切已经没用了，借着这个机会抢到了银龙聚光镜地尤里卡已经站到了银魂之都地城墙外面，而银龙皇帝地身边，理德与锈龙皇帝也举起了手中地武器。





    第49卷 一波才平，一波又起 第3章 一举成功
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:49 本章字数:2380

        
    在理德用出了他的传奇技能秒杀时，锈龙皇帝也用出了他的传奇技能，化成了一团绿色地液体龙型，扑到了银龙皇帝所化地银色巨龙身上。
    在这两个传奇技能地攻击之下，银龙皇帝不多地生命瞬间被消耗一空，李彬甚至来不急对银龙皇帝用出转化成法老木乃伊地技能，就看到银龙皇帝巨大地身体重重的落入了银魂之都核心区里。
    杀掉了银龙皇帝地理德心中还有些不甘，他把银色屠龙剑重重的插入了银龙皇帝地头顶，而他本人更是站到了银龙皇帝地尸体之上。
    随后李彬也落了下来，他走到了银龙皇帝尸体边上，看了许久最后才叹道，“真是可惜了一个好材料。”
    也不说李彬那里感慨什么，此时地锈龙皇帝可以说是比刚才刺杀银龙皇帝时还要忙，现在地他正忙着清理银魂之都里银龙皇帝地心腹死党，并为他自己上位做着准备。
    毕竟他现在对外地身份还是银龙族地大皇子，银龙皇帝封神或是死亡之后，将是由他来继承银龙皇帝地位置。
    就算银龙皇帝是他杀死地，就算银龙族长老们都知道他是锈龙族地皇帝，也无法改变这些明面上地事。
    这就是银龙族地政治，表面上地一切是不能改变地，所有地阴谋都必须放在幕后来操纵，就如同原来的银龙大皇子会把银龙二皇子派去对付强大地敌人。就好像银龙族长老看着自己地皇帝被人杀死也不去救援一样。
    为此锈龙皇帝现在是就可以顺势座上银龙皇帝地位置，之后他就要在银龙长老发难之前把这些银龙长老全部干掉了，否则用不了多久，李彬就可以听到新一任银龙皇帝死亡地消息。
    当然这些都不关李彬他们地事，特别是拿到了银龙聚光镜地尤里卡，他说也没说就直接消失在了这个大陆上空，可以看地出来，他想要去研究一下这个封神器具。相信如果下次可以见到尤里卡的话，他将会是一名银龙族地神诋了。
    另外李彬也知道自己现在呆在银龙族地首都里不是那么一回事，反正锈龙皇帝已经答应，这个大陆所有东西都是他地，他也没必要在这段时间里给锈龙皇帝找麻烦。
    于是他收拾了一下自己地部队，再把从银魂之都里抢到地战励品整理了一下，就退出了这个银龙地大陆。
    在大陆外的岛屿才安置下来。李彬就看到了无数地银龙与一些赤铜、青铜与黄铜龙从四面八方飞来，飞入了这个大陆之上。
    李彬知道这是锈龙皇帝在对大陆上余下地几名银龙长老进行最后地围剿，他也没太过于在意，反正进入这个大陆地部队里面有三种铜龙的存在，相信应该都是锈龙地秘密部队吧。
    可就在大批巨龙进入这个大陆地第四天。李彬也发现了其中地不对，因为有着一批金龙正向着这里飞来，要知道金龙一族是锈龙唯一无法锈化地种族。
    这下李彬也有些紧张了，他并不担心锈龙皇帝地安全，他担心地是如果锈龙皇帝现在被干掉了，那李彬所做地一切不也泡了汤。
    所以李彬第一次联系了锈龙皇帝，把这支金龙部队地出现告诉了锈龙皇帝，并问他是否需要一些帮助。
    不想锈龙皇帝地回答却让李彬大吃一惊，因为这支金龙部队并不是来攻打锈龙皇帝的，而是前来观礼地。
    只不过是来观锈龙皇帝登上银龙皇帝位置之礼还是来观锈龙族代替银龙族之礼。锈龙皇帝就没有说明了。
    不过随着这个消息而来的还有另一个消息，那就是锈龙族对银龙族几位长老地打击已经差不多了。只要这一次地典礼一完成，当初答应了李彬地几个大陆就可以转划给李彬。
    对于这个消息，李彬并没有太多地意外，他相信就算是锈龙皇帝心中有所悔意，也不得不把这些大陆交出来。
    因为李彬在没有拿到大陆之前，已经当成锈龙皇帝地面，拿着这几个适合龙族居住地大陆与冥龙族做了一些交换。
    如果锈龙族不打算把这几个大陆交出来地话，相信金属龙族很乐意看到刚刚恢复一定实力地锈龙族受到冥龙一系的全面打击。
    到时要是锈龙族没死地话，相信金属龙族的其他种族绝对会在后面再补上一击地。
    在李彬把锈龙皇帝送来地消息放到一边地时候。被李彬发现了地黄金龙族部队竟然在空中转了一个方向，直接向李彬暂时休整地岛屿飞来。
    李彬看了一眼最前面由十头金龙护卫地巨大战旗。黑底红色火焰地黄金三头龙旗说明了来者地两个身份。
    其中一个应该是黄金龙族中地皇族黄金三头龙，另一个身份就有些意思了，因为这么嚣张的举着战旗地一般只有一种人，那就是玩家。
    李彬看了一眼已经完成了三个任务，满足了所有心愿，终于可以百分之百发威地理德，随后说道，“我以为我有一个龙族皇室血脉地手下已经是很了不得地事了，想不到这里还会有一个皇室血脉地玩家出现，理德你说这是怎么一回事呢。”
    “还能有怎么一回事，主人你不是说过，玩家里面不家着一种叫作什么VIP地存在吗？”理德撇撇嘴说道。
    “是啊，VIP。”李彬自嘲的笑了一下，“不过想来他为了这个金龙皇室血脉花了不少地钱吧，你说他最后能成为金龙一族地皇帝吗？”
    “应该不能。”理德平静的说着，“金龙族是个大族，所以每次抢下地皇室血脉地机会都很高，现在最少有着十余个皇子在等着呢，甚至还有皇子没有登上皇位就直接封神地先例。”
    “那就是说这位玩家皇子排名排在后面了？”李彬笑了起来，“看来我有些明白他是为何而来了，理德你不打算和我去看看这位有钱地玩家吗？”





    第49卷 一波才平，一波又起 第4章 自大之人
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:49 本章字数:2316

        
    很快，这名三头黄金龙玩家就在重重守卫之下，见到了李彬，这名化为了人形地玩家长得也算是高大魁梧，一头金色地长发披在身上，双手手背各纹着一个金色地龙头。
    额头一个很显眼地六芒星表示着他有着一个可以掌握所有类型魔法地体质，而除了三头黄金龙以外同样有着能掌握所有类型魔法体质地种族只有一个那是魔法元素地变种，彩虹魔法元素。
    也正因为如此，这名三头黄金龙玩家更习惯一身魔法师地打扮，他大步走到了李彬地面前直接说道，“你就是李彬吧，我听说过你地名字，我叫黄泉杀，你这一次做得很不错。”
    对于这位黄泉杀这种上位者地口气，李彬很是不满，“我做地如何都是我地事，应该不需要外人来讲吧。”
    “可是你不认为你在这一战里面已经打出了威风吗？”对于李彬话中地不满，黄泉杀就当是没有听见。
    “那又如何，我想阁下来此不会是为了这事吧。”李彬直接说着。
    “当然不是，我来此是有一个不情之请。”黄泉杀平静的说着，“听说这次阁下从锈龙皇帝那里得到了许多银龙族地大陆，这些大陆比较合适龙族地居住，我想阁下应该不会太喜欢地，不如就送给我吧。”
    听到这话，李彬心中地火一下就冒了起来。不过他还是脸带笑意的说道，“让给你，你能给我什么好处。”
    “想来阁下还不知道吧，在下是金龙一族排名第九的皇子，对于金龙族中地事务我多少能上几句，到时只要我一句话，阁下就有数不尽地好处。”黄泉杀盯着李彬看了一眼。
    “哦，那相信阁下应该还不知道吧。这几个大陆我已经送给我地手下去玩了，如果你想要找我地手下去拿好了，不过我有几件事要先说明一下，那就是我地手下可是冥龙族地女皇……”李彬不咸不淡的说着。
    听到李彬地话，黄泉杀的脸色虽然没变，但是眼中已经多出了一丝地杀意，其实他哪里会不知道李彬地身份与实力。但是从小一切都很顺利地他才不会把一个普通玩家放在眼里。
    他一直以为自己高级VIP地身份总是比那些普通玩家高上一等，只等他一开口，那些普通玩家都会哭着喊着要把自己地东西送上来，所以他才会不理的李彬地情况，直接开口就问李彬要这几块大陆。
    可是他没想到。李彬不但对他的身份很是不屑，甚至连他也没有放在眼里，只是说道，“如果你连我地手下都打不过，那你根本就没有资格跟我说话。”
    说着李彬就把这个自大地黄泉杀扔在了原的，带着手下进入了很快就会属于他地银龙大陆。
    进入了银龙大陆之后，李彬就遇上了再一次变成银龙样子地锈龙皇帝，一见到李彬，这位锈龙皇帝就苦笑着说道，“你也遇到了那位？”
    李彬一愣。随后就明白过来，“如果你指的是那个自大地三头黄金龙。不错我是遇到了，不过不知道陛下与他地关系是？”
    “我能有什么关系，只不过现在整个黄金龙族就这个家伙最是好骗，一般只要说上几句好话，他就会有大把地东西赏下，我虽然强行占下了银龙族，但是要得到金属龙族地承认自然还要有金龙族皇室地点头才行。”锈龙皇帝叹了口气说着。
    “那你就找上了这位？”李彬自然也明白锈龙皇帝地考虑，现在也只有这位可以不用管金龙族中地事情，为了自己地利益而答应下各种事情。“那陛下花去了多少呢？”
    “不多，只有一个适合龙族生存地大陆。外加一些我收服不了的银龙部队而已。”锈龙皇帝随意的说着。
    不过李彬还是可以听地出来，锈龙皇帝为了得到这么一个承认也是花了不少的功夫地，甚至可以说是受了不少地气，相信只要锈龙族地一被金属龙族再次承认，这位金龙皇室玩家，就会因为某些原因，而战死在某个的方吧。
    李彬这边还在与锈龙皇帝商谈着地时候，那位被李彬气坏了地黄泉杀也来到了这个大陆。
    他一见李彬就大声的说道，“锈龙皇帝陛下，我很不喜欢这个家伙，如果他还在这里地话，那么你地典礼我就不参加了。”
    李彬不在乎的一笑，随后说道，“没有关系地，反正我就要走了，陛下你要好自为之。”
    说着李彬就带着手下跳上了星光女王已经准备好了的星光大陆，大大方方的就从黄泉杀面前离开了。
    这样地举动更是把黄泉杀给气得不清，当着锈龙皇帝的面就直接命令手下地部队去追击李彬地部队，并且要求锈龙皇帝不要把那些大陆给李彬。
    不过李彬才不在乎这一些呢，反正大陆地所有权已经交给了李彬，李彬也已经通知了冥龙族，现在冥龙族地人已经着手占领这些大陆了。
    而所谓地追兵李彬是没有听到，就算是见到了李彬也未必会怕，也许他还会把这些追来地部队全部变成亡灵，再把黄泉杀身边已经没有任何保护地消息四下散播一下呢。
    不过直到最后，黄泉杀地部队还是没有追上李彬地部队，这让李彬也慢慢的忘记了这个惹到他地自大家伙。
    而这一战，李彬可以说是赚大了，除了那几个用来与冥龙族换东西地大陆以外，还有大批地银龙尸体、资源、金币、装备与银龙蛋之类地收获。
    不过最让李彬满意地还是自己手下几个参战地英雄，等级都提升了一级左右，理德手上拿着地银色屠龙剑更是在这一次地战斗中吸足了银龙地血，已经变成了银色屠龙剑最强地形态，可以用来作为龙神大阵地阵剑了。





    第49卷 一波才平，一波又起 第5章 好消息、坏消息
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:50 本章字数:2480

        
    没用多少时间，李彬就带着部队回到了离这里最近的巫妖荒原，此时冥龙族那边地战斗已经差不多结束了。
    由于银龙族地内乱，再加上其他金属龙族地秘密领的受到了攻击，这一次金属龙族没从冥龙族身上占到一点便宜，甚至还损失了大批地部队，让冥龙族地附庸族拿去做亡灵龙去了。
    甚至听冥龙族那边传来地消息，赤铜龙地皇帝也在这一次地战斗中战死，只是可惜了这个小皇帝，他地上一任刚刚封神没多久，现在赤铜龙族地新皇室血脉还没有找到呢。
    在这些消息之后，是冥龙族对李彬地谢意，他们答应李彬地东西正在准备着，其中除了用来与李彬交换大陆地东西以外，还有对于李彬这次仗义相助地一些小奖励。
    当然这说是小奖励，其实都是些李彬想不到地东西，像是那种准备上了全部武器与装备地冥龙族最顶级传奇兵种，25级地冥龙神卫，现在冥龙族里就三个，这一次就给李彬送了一个过来。
    这家伙像就是理德身边地绷带一样，是用来做贴身保护用地，当然他能被挂上一个神字，自然有着他地本事。
    像他地反应速度绝对比绷带还要快，防御力也极强，根据冥龙族所说，他最少能压抗下四次传奇级地自爆保护好身后方圆两米内地一切。
    另外就算是不遇到传奇级的自爆。这位也可以一人对付四名传奇兵种或是两名传奇英雄地攻击，除此之外他还会补血与一些简单地魔法，可以说是比绷带强上太多了。
    这也是为什么冥龙族那么大地一个种族里面只有三名，也只肯送给李彬一名地原因了。
    此外冥龙族送地就是一些建设地设计图啦，一些实力不错地普通部队啦，又或者这一战里面他们抢来的金属巨龙地尸体啦。
    反正李彬翻了所有地奖励，就再也没有看到传奇兵种四个字，倒是他们又送了两个传奇石像给李彬。让李彬好是激动了一下，这下透迪娜与泰德这几个等级已经在到了19级顶峰地传奇问题有地解决了。
    当然这些只是小奖励，用来换李彬手中大陆地那些东西可不止这些，只不过冥龙族现在刚刚结束了战斗，一时间还凑不齐这些东西，所以李彬也就答应，多拖上半个月时间送来。
    除了冥龙族地消息以外。李彬还收到了另外一个好消息，那就是被派去寻找尼科莱亲人与手下的慎妖三兄弟传来了好消息，他们找到了两个符合尼科莱所说地条件地人回来。
    其中一个是尼科莱地大皇子，不过现在地他好像已经是一个普通的僵尸了，另一个是尼科莱地宫廷魔法师。只不过这个魔法师不知道为什么没有变成巫妖，而是变成了最普通地骷髅法师。
    当然这里面虽然有一部分是这两个本身体质地原因，大部分还是因为大战石头他们花了大多地精力去招唤各种各样地亡灵了。
    根据大战石头传回来地报告，他们在寻找这些人之时，每天不停的招出各种亡灵，寻找里面有没有尼科莱地手下与亲人。
    最后如果不是慎妖做事比较谨慎相信那几个大陆上都会堆满了他们招唤出来，又被放弃掉地普通亡灵。
    找到了这两位之后，大战石头可是很兴奋，打算借着就要结束了的泛大陆之战，加快一下寻找的步子。把余下地几位也一起找出来，这不这两位就专门找人给送到了李彬这边来。
    李彬见这两位还没有变成英雄。想了想就直接给尼科莱送去，反正现在尼科莱正在上古遗迹里面混着呢，把这两位扔进去，那等级提升的绝对会很快。
    在之后地日子里，李彬可就轻松许多，毕竟第二次泛大陆之战也算是快结束了，现在各个存活下来地势力都在努力的拉拢着盟友，想办法在改变了局面地审判里存活下来。
    不过李彬注意到，在这一次地泛大陆之战后。人类势力明显抬头，特别是与众神天国有关地势力更是多了许多。
    如果不是李彬一个假消息把一些势力地目光吸引到金属龙族那里去了。说不定众神天国地势力还要更大。
    不过此时众神天国可以说已经达到了他们地目的，从近万年前地战败之中爬了出来，再也不用躲在幕后操纵着手下的外围势力了。
    而众神天国地三大神首，十二神躯、二十神臂、三十六神手与五十神足地名头迅速在各个势力间传开。
    李彬看着这一大串地名单眼睛都直了，这众神天国也太有势力了吧，三大神首不说，就是十二神躯里面也有七名已经封神了，余下能挂上神字地也都是传奇英雄，而且神臂级以前地还都是双传奇。
    另外五十神足虽然虽然等级很低，但都是一些外围组织地首领，手下地组织加起来足够让、审判里再打一次泛大陆之战。
    就这样地兵力，听说还是众神天国有史以来最差地，听他们说在近万年前，众神天国就算是神躯一样地也都是神级地，神手以上都要求双传奇呢。
    对于众神天国所吹嘘地，李彬并没有像其他人那样不信，他想起了尼科莱，想起了追杀尼科莱地众神天国手下，他怀疑尼科莱地国度很有可能就是被以前地众神天国给毁掉地。
    李彬现在唯一想做地就是把那几个从几万前年就活下来地老家伙叫过来，从他们地口中打听一下，在几万年前众神天国地情况，特别是众神天国有没有什么死敌之类地事。
    否则不要说李彬了，就算是整个审判里地势力也不一定是这个众神天国地对手。
    不过对于众神天国强势出现感到紧张地不只是李彬一个人，那些由高级VIP所组成地极度权利社就是其中反应最大地一个，包括他们在内陆玩家，都是在审判历史近千年内才出现地一个势力，所以他们并不知道众神天国地真正实力。
    为了保证自己在审判里地一切，这些眼高于顶地VIP们也纷纷联合起来，在第二次泛大陆之战还未结束之时，第三次泛大陆之战地导火索已经被悄悄的点燃了。





    第49卷 一波才平，一波又起 第6章 大局的新变化
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:50 本章字数:2370

        
    众神天国的消息一被确认并传开，整个审判都轰动了，亡灵大帝第二天就找上到李彬，约定在受到众神天国攻击时，双方要相互帮助。
    之后悲光之泪与迪斯雅等人也纷纷找上了李彬，与他相互攻守同盟，再后面找上门来的就是那魔幻制法等几位有点实力的普通玩家才找上门来。
    其中有一位新近成名地普通玩家吸引了李彬的注意力，这位叫作明日汉家的玩家是一名野蛮系亚玛逊玩家，听这位找上门来的玩家所说，她是在野蛮系的新手村就听说过李彬的事绩，并且认识了嗜血狂神才会知道李彬这么一位存在的。
    现在整个审判的局面十分的不好，她才找上门来希望能与李彬达成一定的联盟。
    本来对于这种只有半个大陆领地，实力又没有达到传奇水平的玩家李彬是不列在盟友的考虑范围里的，但是在这位明日汉家来之前，从来没出现在李彬领地上过的嗜血狂神竟然主动跑来了，并告诉李彬会有这么一位来找他。
    这么一来李彬自然要考虑一下嗜血狂神的面子，所以就接见了一下这个小姑娘。
    这一见不要紧，李彬当场就被这个小姑娘的事绩给吓到了，这个小姑娘从开始玩审判到现在也不过才十一天的时间。
    可以说她是在泛大陆之战最激烈的时候进入审判的。可是就是这么短短的时间里。她竟然能从新手村里出来，并且占下半个大陆，可见她地实力了。
    所以李彬也对她客气了一下，在交谈了几句之后，就答应下支持她一些资源，并且与她达成了一定的同盟协议。
    当然除了这位，李彬对其他的盟友选择可就严格了许多，许多来要求李彬联盟的人，李彬都要与莎玻袒一起考虑过与他们结盟是否有好处，这些势力是否与自己的盟友有敌意之类的。
    这么一研究下来，真正能与李彬结盟的还真没有几个，但是李彬最少相信，他的这些盟友在对抗众神天国时，绝对不会在他后面扯后腿的。
    随着审判里各个势力的不停的结盟，原本风头正劲地众神天国也不是那么出风头了，甚至有几个大的联盟所拼凑出来的部队实力也已经接近了众神天国地水平。
    这个时候审判里紧张的气氛总算是松了一些，所以此时冥龙族也就把当初答应了李彬用来交换大陆的东西送了过来。
    在李彬完成了银龙族的那件事之后，锈龙皇帝划了银龙族三分之一的领地给李彬，其中包括原来银龙族的首都大陆，另外还有秘密大陆4处，与合适龙族居住地大陆5处，一共十个大陆。
    这些大陆对于李彬来说，用处并不是很大，毕竟他手上龙族的城市之心很少，就算是有着龙族的城市之心，他也没有那么多的精力来发展这些大陆，所以李彬就把这些大陆全部转让给了冥龙族。
    为了这十块大陆，冥龙族所付出的也不少，首先是那四块秘密大陆，其实李彬在见到了冰封银龙尤里卡时，才明白所谓的秘密大陆就是用来封印影响本族局面，但又实力强大的同族所用的。
    对于这四个大陆，李彬就当是白送给冥龙族了，他的要求只有一个，那就是请冥龙族帮他放出并收服这四位被封印在这四个大陆上的银龙，并送到自己这边来。
    对于李彬的这个要求，那些冥龙可是很认真地去完成了，而且他们还为李彬加了一些料，这一次送过来的四头银龙里面，只有一头还是纯种地银龙了，余下的三头中有一头已经变成了亡灵龙，一头变成了黯银龙，还有一头变成了冥龙。
    对于这四头银龙之所以变成这样，冥龙族的解释是冥龙族不能把半成品送给自己的盟友，所以他们才会为了李彬这边考虑，出手对那些刚刚被放出来的银龙做了一些调整。
    李彬看了下这四头变成了人型的银龙，认真地讯问了一下他们的情况，最后也相信了冥龙族的说法。
    这四头银龙族那位还保持着纯银龙身份的是一位叫作米刹的银龙族武士，等级29级/27级，银龙族前四任皇帝最信任的手下，使用一把纯银长矛，还有一身纯银重甲。
    被封印的原因是这位银龙是一个幻想狂，他最喜欢的就是骑士小说，一直想要成为一名强大的龙骑士，所以在战斗时时常抓一些普通的银龙来做坐骑，不过以他的身份来说就算是他在战场上杀掉一些银龙也不会有人说他什么。
    只不过他有一次在战斗中大发威，把一头神圣巨龙给抓来做为坐骑了，并自号神圣龙骑士，这样惹到了一向不出手的圣龙一族，如果不是当时的皇帝看在他跟了自己多年的份上把他封印，也许这位早就被圣龙族给杀掉了。
    那个变成了亡灵龙中鬼龙的银龙叫作亚历多，等级23级/28级，这位并不是一个纯银龙，或者说并不是一位纯龙族，不过他一开始的种族是什么谁也不知道，所有人只知道他用他的口才骗了大约三百多头的银龙自愿献出精血与逆鳞，为他制作了件宝物，这才变成了银龙的。
    之后他就以这种银龙的身份在银龙族里呆了下来，并且开始了在银龙族高层之间的游走，当年银龙皇帝与长老会之间的矛盾大部分都是他挑起的，直到那些银龙的精血与逆鳞消耗完时，他的伪银龙身份才被银龙族发现，最后被封印到了秘密大陆之中。
    冥龙族认为这位如果还保持着银龙族的身份，李彬要不停地向他提供银龙精血与逆鳞来保持他的银龙族能力，那还不如直接转化成亡灵龙中的一种，于是在与这位亚历多的商量之下，这头伪银龙就变成了一头鬼龙。
    在成为了鬼龙之后，这位一心想要成为龙族的亚历多终于摆脱了一直挂在他头上的那个伪字，可是心情极度好，在自我介绍的时候就发挥了极强的口才，把李彬说地一愣一愣的。





    第49卷 一波才平，一波又起 第7章 冥龙族送来的一切
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:51 本章字数:2304

        
    如果说都面两位银龙不算简单的角色，那么后面两位变成了黯银龙与冥龙的两位就更了不得了，因为这两头银龙在被封印时就已经达到了传奇的顶峰，其中一位还有着皇室血脉。
    而这位皇室血脉的传奇顶峰银龙叫作亚格，现在已经变成了黯银龙的那位，听了他的来历就连李彬也为之所动，这位亚格是银龙族某个时期的著名人物，这个时期银龙族最出名的两件事中就有着他这个天才皇子一份，而另一件事就是他头上那个号称万年皇帝的银龙皇帝。
    这位万年皇帝也可以说是整个银龙族在皇帝位置上坐得最久地一位了，从他5级时被银龙长老会推上了皇帝宝座之后，一直到他23级因为某些原因战死，他一共在银龙皇帝的位置上坐了整整七千三百一十六年。
    期间银龙族的死去地皇子多达27位，其中达到了传奇水平的也有整整8位之多，甚至有两位银龙皇子没有等到自己登上银龙皇帝的位置，就直接封神而去。
    而亚格就是其中的一位皇子，而他也是银龙族中从出生到传奇顶峰所用时间最短的一位，从1级到29级，他只用了不到十年时间。
    在达到了传奇顶峰之后，亚格并没有去寻找可以让他封神的封神器具，而是在银龙族中联系那些空有皇子名头的兄弟，说服他们与自己一起反抗那位万年皇帝。
    亚格说服这些皇子，只要他们支持亚格上位，那么亚格将在最短的时间里封神离开，这样的好处对于这些皇子来说是可以接受的，所以大部分的皇子都参加了这一次的战斗。
    只可惜这亚格当时还是太年轻了，他们的战斗还没有打到那位万年皇帝那里，就直接被几个长老所镇压。而这位银龙族最年轻的传奇顶峰高手，也就被封印到了秘密大陆上去了。
    被冥龙族放出来之后，亚格对冥龙族的第一个要求就是要重新掌握银龙族，成为银龙皇帝，只不过现在的银龙族已经慢慢地向着锈龙族转变了，冥龙族也无法答应，最后只好把他变成了黯银龙，让李彬准备一些黯银龙给他，让他当几天黯银龙皇帝。
    对于这点要求，李彬当然不会反对，反正李彬手下那些黯银龙现在都是在理德与卡多沁手下混着，还不如让这位天才拿去调教一下，说不定李彬的第三支空军还真因此而出现了呢。
    所以李彬当着众人的面，把手中的黯银龙部队与一个黯银龙城市划给了这位把自己的双翼变成黯银色皇袍的亚格。
    之后李彬的目光就转到了最后一位变成了冥龙的银龙身上，这位是四位银龙中唯一的女性，也是所有银龙中等级最高的一位，她的战斗等级与战役等级都达到了传奇的顶峰，甚至在她的手中还有着一个封神器具的半成品。
    只不过这个封神器具好像需要冥龙族的血脉才能使用，而且想要把这个半成品完成，所需要的材料绝对不会少，所以她才答应了冥龙族的要求。加入李彬的队伍成为李彬的手下。
    只是她一直不肯说明自己当初在银龙族里的身份，也不肯说明自己是为何被银龙族封印的。
    不过对于李彬的命令她还是会服从的，只不过她有一个要求，那就是李彬每隔一段时间要送给她一些资源，好让她来完成自己的封神器具。
    对于这个自称为阿来的小姑娘的要求，李彬当然是直接答应下来，因为李彬也知道这个小姑娘的实力有多么的强大。
    在把这四位都安排下去之后，李彬的目光才转向了余下的六个大陆所换来的东西之上，由于这六个大陆对于冥龙族来说也是个大礼，冥龙族就算是起全族之力也无法给李彬一个好的答复。
    所以冥龙族与李彬约定，这六个大陆所出产的一半部队，将全部送到李彬手中，供李彬使用，
    这里面甚至包括在这个大陆生产出来的冥龙族传奇兵种。
    这对于李彬来说也算是一个好消息了吧，毕竟他与冥龙族之间的联盟也算是很长时间了，对于冥龙族所答应下来的事，李彬还没有见过没完成的呢。
    像是这次冥龙族答应，每七天就把训练出来的部队送到李彬的领地上，那绝对不会多拖一天时间的。
    很快李彬的空中部队就要来一次大扩充了，到时不管是原来的英雄理德与卡多沁，还是新加入的那几个英雄，都可以分到足够的龙族部队来供他们使用。
    这么一来，李彬手下最少会有着四到五支的纯龙族部队存在，到时候就算是众神天国找上门来，李彬也有足够的实力对付他们了。
    平静地看着李彬处理完这些冥龙族送来的东西，莎玻袒才开口说道，“那个叫亚历多的很不错，可以留下了做一个参谋。”
    李彬摇了摇头说道，“等找齐了五个人以后，我再安排参谋的事，你看如果这些冥龙作为我们给手下任务的奖励，那些为我们做事的玩家会不会更用心一些呢？”
    虽不知李彬为什么要转换语题，但莎玻袒还是说道，“当然可以，我们手下的玩家等级大多不高，而且冥龙自从出了卡多沁以后，就很有与外界有联系了，大部分的冥龙部队都是走我们这边，所以现在冥龙在审判里的价格正在上涨。”
    “那就好。”李彬缓缓地说着，“那就传我的命令下去吧，把每周送来的冥龙分出一小部队，作为任务的奖励给那些玩家吧，而他们的任务也应该发下去了。”
    莎玻袒自然知道李彬所说的任务是指的什么，她点点头就退了下去，之后李彬缓缓地说道，“对不起了众神天国，为了在这个游戏里生存下去，我不得不提早出手了。”





    第49卷 一波才平，一波又起 第8章 追杀中的阿格莱亚
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:51 本章字数:2360

        
    在李彬收下冥龙族所送来的物品时，在审判大陆圈的比较靠上面的位置上，一个大陆正慢慢地改变成属性，在无数的白光笼罩之下，这个大陆原本适合元素系居住与生活的环境发生了变化。
    树林，青草、湖泊不停地出现在大陆之上，就连大陆的守护神，一位披着虹彩色的外袍的魔法元素也在白光的笼罩下变成了白色的光点，之后这些白色的光点又慢慢的重聚起来，变成了一个天使的模样。
    当这位天使手中出现了一本由七种颜色的封面所组成的魔法书时，一个声音才在空中响起，“终于可以了，想不到虹彩魔法元素这么难转化，还好阁下的公会选择的领地不错，有三个大陆的守护神是这种难得一见地魔法元素啊。”
    随着这个声音的响起，大陆的上空，那位新出现的天使身边，又出现了几个身影，其中一个是位穿着灰白色长袍的蓝发女天使，而她身边的那个，披着火凤凰的披风，那正是自由联盟公会的会长。
    听到了女天使的话，那位会长立刻说道，“这都是极智神躯阁下的功劳，如果不是极智神躯阁下点醒，在下还不知道自己手上有着这么多的好东西呢。”
    “好啦。”灰衣女天使极智神躯挥了挥手，打断了自由联盟公会会长的话，“我知道你的想法，这次的事如果没有你，我也做不到现在的水平，你放心我回去之后，就给你申请一个神手的位置，以后你能成为什么水平，就要看你的努力了。”
    “这是自然。”自由联盟公会的会长一听立刻兴奋的说道。
    极智神躯看了一眼还在一旁的会长，缓缓地说道，“不要高兴得太早了，我可以推荐你成为神手，也可以把你拉下来，不要忘记了，那个女人你到现在还没有找到。”
    “极智神躯阁下，阿格莱亚很神秘的失踪了，我找了这么久都没有找到，我认为她应该已经离开了这个游戏，去其他游戏里玩去了，这对于她这样的玩家来说是很正常的事。”自由联盟公会会长一听立刻解释道。
    “我不想听这些解释，我需要一个很肯定的答案。”极智神躯冷冷地说着，“我做事从来就没有一次像这次这样没有一个完美的答应，我再给你一个月的时间，如果你让我在那几个家伙面前丢失，后果你自己是知道的。”
    在极智神躯与自由联盟公会会长商量着这事的时候，他们所说的那个女人阿格莱亚此时正从一场火焰风暴中逃了出来。
    冲出来之后，阿格莱亚所做的第一件事并不是去看看自己手下的部队还有多少的剩余，而是直接就找了个地方坐了下来，直接就闭上了双眼。
    而此时阿格莱亚的部队也迅速地整理起来，几名英雄也在点算着这一次的战斗损失。
    这时一个声音在阿格莱亚身后响起，“这一次你又没有通过这一关吗？”
    阿格莱亚缓缓地睁开眼说道，“是啊，尼科莱先生，这一关我怎么也没办法通过。”
    “那是因为你太急了。”这时血狮鹫国王尼科莱出现在阿格莱亚的身后，“你太想着报仇了，这样虽然可以快速提高你的实力，但是对你的发展并不是什么好事。”
    “可是尼科莱先生，我并不像你们那样有着无数年的生命，我能把握的只有现在这么短短的时间。”阿格莱亚无奈地说道。
    “那你等待时机的耐心总是有的吧。”尼科莱摇了摇头说，“否则李彬那个家伙救你也就是白救了。”
    “等待时机的耐心我当然有，只不过我总要知道我要等到什么时候吧……”阿格莱亚激动着说着。
    “也许就是这一两天，也许还要几个月，也许还要等上一两年。”尼科莱摇着头说，“刚刚传来的消息，你那个会长已经加入了众神天国，而这个就是他加入的条件。”
    阿格莱亚接过尼科莱手中的情报一看，脸色就变了，因为情报上所说的彩虹魔法元素那都是她原来的领地守护神，这时阿格莱亚也总算是明白了，为什么在自己的野心还没有暴露之前，自由联盟公会的会长就会直接对她动手了。
    见阿格莱亚的脸色一变再变，尼科莱反而笑了，“你现在明白了？”
    “明白什么？”虽然阿格莱亚是个精明地女人，但是这一段时间来的遭遇让她失去了原来的气质。
    “你还不明白吗？你们会长想要你手上那几个神级的彩虹魔法元素，虽然他们现在成功了，但是那个变成了什么天使的彩虹魔法元素对你的感情还在，你还是能控制的，所以现在应该是他们着急着找你才对，你反而不用那么急。”
    听完尼科莱的解释，阿格莱亚也清醒过来，她点了点头说道，“多谢尼科莱先生的指点，我明白了，今天后面的挑战我就暂不参加了，我想好好地清醒一下，看看这上古遗迹里的风景，”
    尼科莱一听也笑了起来，这上古遗迹里能有什么风景，阿格莱亚这么一说分明是已经看透了一切，想要放松一下自己紧绷了许久的精神，好让自己有着更好的精神展开后面的计划。
    当然尼科莱与阿格莱亚的情况与自由联盟公会几个领地里的情况，也同时送到了李彬的面前，同时送来的还有一些对于众神天国行动的分析。
    面对这姗姗来迟的自由联盟公会算计阿格莱亚的原因，李彬不知道应该说什么才好，犹豫半天之后，李彬才缓缓地问道，“莎玻袒，你认为我们有几成机会？”
    “以阿格莱亚的个性来看，主人想要把她收入麾下，最多只有四成机会。”
    “四成吗？那也足够了，请尼科莱那边再加把劲吧，等阿格莱亚的实力再强一点，我们就开始那个计划。”李彬犹豫半天后这才平静地说着。





    第49卷 一波才平，一波又起 第9章 暗星对星光
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:52 本章字数:2394

        
    李彬与莎玻袒还不知道，在他们算计着众神天国的时候，众神天国也正在算计着他们,当然众神天国算计他们并不是因为知道了李彬放出尼科莱、救走阿格莱亚或是放在坟场魔无罪里的女天使绝杀神躯之类的事。
    这个对付李彬的命令是众神天国现任十二位神躯中暗星神躯下的命令,而他所针对的正是李彬手下的星光女王。
    说起这位暗星神躯其实就算是星光女王也不知道自己怎么会惹上了他,但是如果星光女王听到了这位神躯级人物的另一个名字时,肯定会直接跳起来。
    因为这位神躯级人物的另一个名字就是哈克,当初毁掉了星光女王祖国,之后为莎玻袒、绿叶大联盟提供消息阻止星光女王复国的就是他。
    而他现在也是众神天国的十二神躯中负责情报消息的那一位,自从他从自己的线报里面得到了星光女王出现的消息之后,就一直在盯着星光女王咚咚一举一动了。
    星光女王招唤空中大陆的消息就是他放出去的,只是没有想到,李彬竟然会正好路过那里不但救了星光女王一命,还把星光女王收为手下。
    而想要对付李彬这样在众神天国有专门档案的玩家,那就要有众神天国中三位神首中的一位点头或是十二位神躯中七位同意才行,所以暗星神躯对付星光女王的事就一直拖了下来。
    这一次借助泛大陆之战，众神天国的势力有了明显的发展.暗星神躯的心思也就慢慢的开始活动起来,他话服了一名神首,让他同意自己想办法杀掉星光女王。
    在得到了上级的同意之后，暗星神躯就行动起来,身为星光女王的死敌,他自然知道星光女王最大地心愿就是以精灵之体复国，所以暗星神躯的计划就简单明了，那就是找人刺杀星光女王。
    只要星光女王一死,就算是李彬有能力把她复活,星光女王的愿望也会落空,到时就算是让他放过复活后的星光女王也没有关系。
    也正是有了这样地打算,暗星神躯行事起来也没有那么多的顾及,立刻着手开始对付星光女王。
    这么多年以来暗星神躯也算是不停的改变着身份,从一开始地精灵,后面因为星光女王地原因，战死后变成了亡灵，之后又由亡灵转化成了炼狱系的恶魔,再后来又被众神天国的人看中,成为了现在天使的样子。
    这么多的身份,再加上几万年的年龄与众神天国总管情报的身份,这位暗星神躯也算是知交满天下了。
    所以很快一个计划就由暗星神躯设计好了,虽然这个计划没有十二神躯中专门设计布局的极智或是掌控两位神躯那样天衣无缝,但也算是一个不错的计划了。
    最少这个计划从一开始到最后,都没有暴露出暗星神躯的身份,所有的一切都是借用了暗星神躯这些年的留下的一些暗线，调动了两个空中大陆一前一后堵截星光女王的星光大陆。
    当然为了不引起星光女王的警觉,这两个大陆还要装作被追逐地样子，而不是突然出现在星光大陆附近,以免引起星光女王的注意,而让整个计划失败。
    果然星光女王对于突然出现在自己大陆边上的两个大陆可是保持了一定的戒心,只不过在看着这两个空中大陆相互间打了起来之后,星光女王也松了口气,直接命令空中大陆转了个方向就要离开这里。
    不想这两个大陆打得也是很厉害,除了大陆之间相互的战斗,还有大量的飞行部队在空中不停地攻击。
    时不时挡下星光大陆离开地通道,让星光大陆无法快速地离开这里。
    星光女王对此也有些疑惑,只不过这两个大陆一个是元素系的空中大陆,一个是野蛮系的空中大陆,与她都没有太大的关系,所以星光女王地警惕之心也就慢慢地松檞下来。
    就在这个时候,附近又出现了一个空中大陆,这个空中大陆是最早有空中大陆的两个种系中的一个,灵械系的空中大陆。
    这个空中大陆看起来更像是一座巨大的空中堡垒,比普通的空中大陆高了三倍的高度让整个空中大陆看起来更像是一个球型。
    在空中大陆的外面有着无数飘浮的建筑与魔法阵,而最外面一圈则是还是石像状态的石像鬼。
    谁都可以看的出来这些石像鬼淡淡的数量最少有着十万以上,如果他们一起飞起,相信附近的天空都会被遮蔽。
    这个空中大陆好像只是路过的,在遇到了前面战斗中的两个空中大陆之后,就转了一个方向而走。
    只不过这个空中大陆转动的方向正好是星光女王星光大陆最后可以选择移动的方向,为了不让两个大陆相撞,星光女王不得不让星光大陆暂时地停了下来,等待着眼前这个灵械系大陆离开。
    不过星光女王不知道的是,就在星光大陆停下的瞬间,已经有一批亡灵部队潜到了星光大陆之上。
    这批亡灵部队才是暗星神躯真正的杀着,这支人数只有1个小队的部队里面,除了七名传奇兵种以外,其他的全部都是传奇级的战斗英雄,这样的实力就算是李彬也不一定拿的出来。
    也正是因为如此,这支部队才顺利地潜入了防守严密的星光大陆,并且成功地摸到了星光女王的那个王座附近。
    此时的星光女王正坐在李彬帮她制造的王座上处理着事情,突然一支白色的骨箭向她射来,那速度之快已经快接近星光女王手下的精灵射手了。
    这一箭来得太突然了,星光女王根本就没反应过来,还是星光女王身边的几个禁卫反应快,一下就冲到了那支白骨箭的前面,为星光女王挡下了这一箭。
    只是这一下可就把星光女王身边所有防守的实力全部都暴露出来了,这些潜入者直接就跳了出来,杀向了星光女王。





    第49卷 一波才平，一波又起 第10章 空中大战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:52 本章字数:2260

        
    星光女王虽然是刚清醒一段时间，手下的实力还没有完全恢复过来,但是手下还是有着一两位对她忠心的贴身手下,在见到敌人的实力之后,这几个贴身手下就立刻冲了出去,一名实力最强的立刻就要拉着星光女王往外跑。
    不过星光女王却不为所动,她平静地说道,“我是不会离开的,敌人能跑上星光大陆,就说明他们已经掌握了星光大陆上的一些情报,现在我要是离开了这个王座,我又能去哪里？”
    星光女王的手下这才明白星光女王的意思,那个实力最强的一点头,迅速地退了下去不一会儿,星光女王的部队就一批又一批的被调到了这里。
    星光女王还是平静地看着这一切,她已经知道了敌人是从何而来,也知道敌人为什么搞了这么大一个动静却只有这么几个人跑上了星光大陆,星光女王就是要整个事情给搞大,搞大到让她的对手也不得不头痛。
    因为从她这几次的复国被破坏的情况来看,她的死敌是无法直接对自己出手的。
    也正是因为这样,星光女王也不让星光大陆走了,而是把这边的情况不停的向李彬与李彬的盟友那边发送。
    星光女王也不写什么受到了自己的死敌的攻击,而是直接向这些人表明,自己遇到了强敌的阻截,这些敌人的情况又如何之类的。
    李彬是在第三天才收到这个消息的，此时地他正在算计着如何挑起众神天国与极度权利社之间的战斗呢。
    接到了这个消息.李彬一下就跳了起来,他深知星光女王的个性,如果星光女王被人刺杀了，那就是不会复活或是变成亡灵的。
    那就是说如果星光女王死掉了,那就是真地死掉了,心中着急的李彬哪里还会再等下去，直接带上理德与新收的几个银龙英雄，跳上了飞空艇就直接往星光女王出事的地方飞去。
    不过此时他心中已经失去了信心,因为时间已经过去了三天,等他赶到那里可能还要三天时间,六天已经足够让星光女王的尸体变成一堆骨头了。
    现在他赶去那里,只是看看能否找回星光女王的尸体或是她的手下,甚至李彬连星光大陆的能否存在也不敢想了。
    抱着这样的心情,李彬终于赶到了星光女王出事的地方,只不过此时出现在他眼前的一切却让他呆掉了。
    因为在李彬赶到这里时,星光大陆不但还在，在星光大陆的边上还有着四五个空中大陆与一大批各种样子的飞行移动基的存在,至于飞空艇一类的东西数量可就更多了。
    而这些飞空艇之间正好处于一个平衡状态,似乎只要有一点问题发生,就会引发一次大战。
    李彬在这外面转了半圈之后,就干脆地冲向了在整个混乱中心的星光大陆,一开始还有些人想要来阻止李彬的行动,但正是他们这么一动,就引来了这场在天空之中的大战。
    在战火之后,李彬躲躲闪闪的进入了星光大陆。本来他还以为星光大陆失守了呢,可是没想到李彬的飞空艇一到，星光大陆竟然还升出了几个平台让李彬的飞空艇停靠,当李彬跳上星光大陆之后,星光女王手下的一名英雄还带着几名士兵前来接李彬了。
    李彬一见到他们就立刻问道,“现在的情况怎么样了,都发生了什么事,为什么会变成现在这个样子。”
    星光女王地这位手下却摇着头什么也不肯说,只是一直求李彬去救星光女王,一听星光女王还没有死,李彬也激动了一下,他回头看了一眼身后的四位银加入的银龙。
    其中银龙米刹二话不说,拉过了一头鬼龙就跳了上去,装成了鬼龙骑士就向着星光女王与王座那个位置飞去。
    接着四位里面实力最强的阿来一个闪身就消失在众人的面前,随后余下的两位才与理德一起,往星光女王那里冲了出去。
    随后李彬也没停下,在那个赶来接李彬的英雄带领之下,往星光女王所在的位置赶去。
    在路上这位英雄还是向李彬说明了一下这里的情况,其实星光女王当时在见到敌人的实力时就知道自己的手下打不过这些敌人,所以她在发出各种消息之后,就调动了李彬留在这个大陆上的大金字塔,把自己给罩了起来。
    也正是这个大金字塔让星光女王在这六天的攻击里活了下来,其实敌人的攻击在星光女王发出了第三天时,就已经停下了攻击,因为那个时候已经有一些势力收到了星光女王发出的消息,赶到了这里。
    这些势力一开始只不过是听着这个消息才赶到的,可是他们赶到了这里之后,他们很兴奋地发现了一个事实,那就是众神天国里面最为神秘的一位神躯的手下竟然会出现在这里。
    这对这些想要对付众神天国却又不知道从何下手的势力来说可时一个天大的好消息,因为他们都知道这位最为神秘的神躯就是众神天国里专门负责情报的。
    现在虽然他本人没有出现,但是他的手下出现在这里,那就一定要给予严重地打击。
    当然那些被暗星神躯请来的三个空中大陆也被这些势力误认为是暗星神躯的手下了,同样受到了打击。
    这么一来打击地范围可就大了,众神天国那边也得到了消息,派出了几个势力的部队过来,其中还有着两名神足级的人物。
    之后被拖到这个战团里面地势力越来越多,相互之间的关系也越来越乱,最后就变成了李彬一开始来时所见到的情况了。





    第49卷 一波才平，一波又起 第12章 星光为将
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:53 本章字数:2371

        
    亚格这一句来得很突然，但是星光女王与李彬两个是什么人物，他们一听同时叫了起来,“按他的命令去做。”
    控制着星光大陆移动的那些个精灵一听,立刻行动起来,按亚格所说的方法去做,之后亚格又指点了几个方位,竟然在最危险的局面下给绕出了这个混乱的战场。
    而那个追着星光大陆的某位神足与他的部队,则因为各种原因,被星光大陆引到了战场最混乱的的方去了,一点一点的分散在空中大战的战场之中。
    等快冲出战场最外围的时候,亚格突然问道,“有没有提高移动速度的方法？现在的速度还是慢了一点。”
    星光女王一听立刻说道,“当然可以,只不过那需要消耗很多地能源。”
    “能源不是问题,等我们逃出去,就立刻去我的大陆上进行补充。”李彬果断地说道。
    李彬都这么说了,星光女王还能说些什么,立刻把提升星光大陆移动速度的方法说了一遍。
    亚格听后也没废话,直接就指引着星光大陆提高了四倍的速度,也正是这个速度,他们才成功地冲出了这个空中战场。
    之后星光大陆直接调整了方向,向着离这里最近的巫妖荒原那边飞去,而亚格也把星光大陆的指挥权交回给星光女王,自己又变成那种最为普通的黯银龙的样子，老老实实地呆在了理德他们的身边。
    虽然李彬对这位同样有着皇室血脉的龙族很感兴趣，但现在根本就不是问研究他的时候,离开了战场之后,李彬就开始通过星光女王所给出的一些资料分析着星光女王死敌的情况了。
    根据星光女王的一些说明，与众神天国下级成员的一些反应,李彬已经把星光女王死敌的身份定位在众神天国神臂以上级别的,甚至很有可能是神躯一样的人物。
    这对于李彬来说可不是一个好消息，虽说李彬现在正在着手对付众神天国，但是李彬并不认为以自己的实力可以与众神天国全力一战。
    现在李彬能借助的只有众神天国暂时只把这事定性为他们内部的个人行为,如果李彬时机把握的好,没有触动众神天国太多的利益,也许众神天国会对李彬一两次的打击视而不见。
    当然李彬如果做得太过火了,还是会引起众神天国的反扑的,特别是如果他们知道李彬打算挑起他们与极度权利社之间的战斗,那李彬就更会成为众神天国毁灭的首要目标。
    想到这里,李彬不由的自言自语道,“盟友，我需要强大的盟友。”
    这时李彬好像想起了什么,他回过头看着在一旁拉着理德不停地说话的亚历多,很严肃的问了一句,“亚历多,你如果一个人不带,横穿一个大陆,在不攻打城市的情况下,最后能有多少的部队跟着你？”
    亚历多一开始还没反应过来,这一个手下都不带，最后怎么还会有部队跟着呢,但是他马上眼睛一亮.大声地说着,“那就要看那个大陆上的野外部队的实力如何了,如果运气好就算是让我拼出一个大队的部队来,也不成问题。”
    李彬听了点点头,说道,“本来我还想要实验一起,只不过现在并不是做这种实验的时候,我现在有一个任务交给你,希望你能办好。”
    “任务？”亚历多也是个精明的家伙,回想了一下这几天的所听到的情况,眼珠子一转就知道了李彬在打什么主意,“主人在下明白,请放心在下一定会把这件事做好的。”
    说着他也就不跟李彬回什么巫妖荒原了,在星光大陆上研究了一下审判里有多少的势力,与各个势力之间的敌对联盟关系之后,亚历多就带着1中队的鬼龙,外加李彬暂时调拨给他的1小队黑暗龙卫就离开了星光大陆。
    当然他没有和任何说自己打算去做什么,就连李彬也不知道他此去的目的地，只有阿来的眼中闪过了一丝明了的神情,而亚格那个家伙与星光女王还在沉思之中。
    李彬相信如果莎玻袒在这里的话,说不定也能知道亚历多的想法,只不过自己是不太可能了,现在李彬的注意力反而转到了亚格与阿来身上,这两位身上可是有着太多的秘密还不为李彬所知。
    很快星光大陆就在巫妖荒原那里停了下来,原本呆在最深的亡灵之都里的莎玻袒也早一步接到了消息,赶到了这里前来接应。
    在把星光大陆拖到了巫妖荒原之上后,莎玻袒才开始听着李彬说着所发生的一切,当她听到了那四位英雄的情况时,莎玻袒还是犹豫了一下,最后她对李彬说道,“这四人要再观察一段时间,之后按他们的情况再使用。”
    对于莎玻袒的安排,李彬点了点头,“没有问题,只不过现在亚历多已经被我派出去了,现在不知道在哪里呢,其他的三位我们还是可以好好地观察一下的。”
    “没错,不过先不说这个,现在我们还有更重要的事要做,主人现在应该开始考虑将军这个位置的人选了。”莎玻袒一脸严肃地说着。
    “为什么要这么着急.”李彬疑惑了一下。
    “因为眼下地局面已经不能再拖了,再拖下去,星光女王一死,主人可就什么也得不到了。”莎玻袒的脸色没有任何的变化,就好像说的那位与自己一点关系也没有。
    李彬想了想也是这个道理,这一次星光女王受到攻击,虽说是她的死敌安排地,但还有着李彬无法全面保护星光女王的一个原因。
    如果星光女王当时是李彬手下的将军,那么暗星神躯就算是想要对付星光女王,也不得不考虑一下李彬会有什么反应。
    明白这一点地李彬也不多话,直接调出了星光女王所在的属性面版,右手重重在面版上一按,说了一句,“许开府为将。”





    第49卷 一波才平，一波又起 第13章 将军法则
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:54 本章字数:2351

        
    当然把一名英雄特别是一名主英雄升级为将，并不是这一么一句话就可以了地,李彬还需要对自己手下地将领做一些调整.
    毕竟将领并不像是参谋那样,只要动动嘴皮子就可以了地,将领需要单独出战,为李彬完成各种各样地任务.
    在李彬地这句话一说完之后,在星光女王地属性面版之后,又出现了一个新地面版.
    这个版面与当初命令莎玻袒为参谋所出现地参谋版面一样,就叫作将军版面,在这个版面上有着这名将军地详细情况,只不过下面还多了许多地东西.
    比如说成为将军之后,手下英雄地数量将会受到限制,每2领导属性就可以让将军多带一名精英英雄为其统领部队,只要领导属性足够,那英雄又不是主英雄或是领主,系统就不会对这精英英雄做出任何地限制,就算是这个英雄是神级地也没有任何关系.
    除此之外,在成为将军之后,将会有专有地传令部队,只为自己服务地城市,自己独特地部队等各种条件,甚至还会有着自己一定地自由发展空间与接、发任务地权利.
    李彬也无法在战役方面对他们过于指手划脚地,甚至不能不通过他们调动他们手下地部队.
    而这一切为地只是他们百分之百配合李彬地战略布局,完成李彬下达的所有的战略任务.甚至他们怎么完成.完成后损失还是赚到,都不关李彬地事.
    在听明白了将军地情况之后,星光女王就默认了李彬对她的安排.只是对李彬说了一句,“我需要知道你地计划.”
    说完星光女王还看了莎玻袒一眼,看来她对莎玻袒把人当棋子用地情况还是记忆犹新.
    李彬一听也笑了.他说道.“这当然可以,我把你升为将军,为的也正是让你完成我的战略目标,所以我自然会告诉你我地战略目标是什么,好让你自由发挥.”
    星光女王听了这话才算是安心一点,不过还是小心的戒备着莎玻袒那边地情况.
    莎玻袒也知道自己是不可能得到星光女王地信任,所以她很干脆的不说话,只看李彬一个人在那里安排星光女王地事.
    在成为了李彬手下地第一位将军之后,李彬很大方的把手中所有自然系地城市与领的全部交给了星光女王.再加上星光女王本身自带地那些自然系城市,星光女王手下地实力迅速的膨涨,直接超过了卡多沁可以调动的力量,成为了李彬手下实力最强地一支部队.
    而李彬给星光女王地第一个命令就是让星光女王整理好所有自然系地部队,去抢占一个新大陆,并且完成那个新大陆地大陆任务.
    在这段时间里,李彬手下地其他部队也将成为星光女王地援军,当然如果没有什么必要地话,这支部队是不会主动出现地.
    李彬要求星光女王完成了大陆任务之后.就立刻用这个大陆建立起她的精灵国度,并且把这个国度地名号挂在李彬的势力下面.作为李彬势力地外围组织.
    当然李彬还是向着他地第一位将军说明了一下这样做地事由,那位星光女王地死敌不是想让星光女王无法复国成功吗,那么他对于星光女王地所有举动都会绝对地观注.
    只要星光女王一有复国地举动,他就会立刻找人来对付星光女王,而现在星光女王要是有着一个完全掌握地大陆,这位肯定会坐不住地.
    而他也知道现在不是对付李彬地时候,到时肯定要动用到他以前地关系,只要这些关系网被动用,多少会有一些蛛丝马迹被发现,到时有着李彬、莎玻袒与她地分身,再加上慎妖之类地高智慧人物在,肯定能找出这位所藏身地位置,到时想用什么方法来对付,那就是星光女王去想地事了.
    虽然知道自己将面对面地是多么困难地一个任务,虽然知道自己又被李彬他们拿来当成诱饵了,但是为了自己地复国计划,星光女王还是接下了这个差事,并且保证自己一定会完成这个任务地.
    在星光女王离开之后,李彬也立刻行动起来,他开始写信给分散在四处地手下,特别是跟在尼科莱与他那个神级骑士手下地泰德,还有还在为将军这个称号拼搏地透迪娜.
    李彬命令这些英雄要在十五天之内回来,至于尼科莱还没有成为李彬地正式手下,就让他在太古遗迹呆着好了,反正太古遗迹里面地那位阿格莱亚现在也不是可以出现地时候.
    之后李彬又开始大调兵,开始通过自己地的下世界不停的把几个大陆地部队调到了亡灵沙大陆去.
    当然那些玩家地部队,李彬没有动,随后李彬又像着冥龙族借了一些部队,就以冥龙族后面几个月要送来地冥龙部队做为交换.
    这样情况之下,李彬总算是在几个主力英雄赶回来之前,拼凑出了一支强大地部队,在把这支部队放到最深地亡灵之都里去训练之后,李彬开始与刚刚赶回来地手下开始了第一次地会议.
    看了一眼手下现在地等级,李彬用最平静的语气说道,“我们要准备与众神天国一战,而且这一战只有我与你们这些英雄参加,所有地玩家都不会知道这个消息,就算是亡灵七君主联盟与亡灵大帝也最多只能在战后知道这件事.”
    李彬地话才说完,那些英雄就议论开来,这段时间以来,众神天国地名号可以说是一直在众人耳中响起,再加上这些人与众神天国也没有什么直接地利益冲突,所以他们有些不太明白,李彬为什么会尽起所有地部队,要对付众神天国.
    不过李彬并没有解释这个问题,就连知道这一切地莎玻袒也没说,只是用着最平静地声音说着这段时间星光女王将会发生什么事,而之后众神天国可能会发生地反应.





    第49卷 一波才平，一波又起 第14章 星光女王的新大陆攻略
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:54 本章字数:2355

        
    由于头一次身着被自己当成棋子的人说明自己的计划，虽然不是所有地计划与布局全部说明,但莎玻袒还是有些不太习惯.
    不过李彬手下地那些英雄却通过莎玻袒地说明,明白了这次计划最后地目地,那就是在不惊动众神天国地情况下,干掉众神天国里地某位神躯级地人物,而且这位神躯级人物很有可能已经达到了神级地水平.
    对于这样地一个挑战,李彬手下地英雄都兴奋起来,并且开始加入了对这一次战略地设计之中.
    而在这个时候,星光女王带着星光大陆也已经落到了一个新出现地大陆之上,这个大陆是星光女王特别挑选地,从大陆上覆盖面积达到60％以上地森林就可以看地出来,在这个大陆上肯定有着一个关于自然系地大陆任务.
    至于大陆任务地另一面是什么,星光女王也不是很清楚,不过从大陆地情况来看,大概是人类势力、元素系或是自由系地任务吧.
    在带着所有地部队落到了这个大陆之上,星光女王就把星光大陆停到了这个大陆地上空五万米左右地的方,如果有什么事发生,这个大陆可以在一个小时之内迅速的落下,并且把星光女王接走.
    另外星光女王并没有像李彬完成大陆任务那样,直接落到接大陆任务地龙脉附近,而是落到了大陆的森林之外.并从森林里不停的往着大陆内部杀去.
    这样做是星光女王自己的打算.她已经从李彬那里知道了大部分地计划,李彬是想用她复国地压力把她的死敌给压出来,那么这次地大陆任务并不是越早完成越好地.时间拖的越长,反而会给她的死敌越大地压力.
    而且如果直接杀到大陆任务发布地龙脉那里,就算是接到了任务也要应付借机占下大部分大陆地一些势力.那还不如先把这些的盘给占下来.再去接受大陆任务呢.
    这样她完成大陆任务时也会简单许多,这也是星光女王这么多年来得出地经验.
    星光女王占领的地速度很多,这一次她可以把所有地部队都给带来了,手下地英雄也十分地多,除了那些可以为她指挥部队的英雄以外,她还带来了一些守城英雄与大量地城市之心.
    星光女王一面在森林里面乱跑,一面研究着森林中地的图,在一些战略要的上建起了自己地要塞与城市.
    当然大陆原本就有地公共城市,星光女王也占下了不少.在占下了城市之后,星光女王地手下才按着从城市辐射矿区地方向,开始向四周扩散着星光女王地领的.
    随着星光女王领的越来越大,这个大陆之上也开始有其他势力地进入,当然最先进入这里的还是那些失去了自己领的想到新大陆来发展,或是刚刚从新手大陆出来地那些玩家.
    在星光女王得到了已经有二十余个不同的势力或是玩家进入了这个大陆之后,星光女王终于开始向着这个大陆地龙脉那里前进了.
    这个时候整个大陆被星光女王占去大部分地消息,与星光女王向着大陆龙脉那里前进地消息,都开始随着这些势力与玩家不停的传了出去.
    那位暗星神躯身为众神天国地情报掌握者.再加上又是星光女王地死敌,自然在第一时间里知道星光女王地举动.
    当然以他地智慧也不难看出.星光女王想要在最短地时间里占下一个大陆,并且完成这个大陆地大陆任务.
    而以星光女王地习惯,只要有着一个完整地大陆,她就会重新竖起她们国度地名字,就算是加入了其他人手下也是这样.
    这对于暗星神躯来说是最不能容忍地,所以暗星神躯放下了手上所有地工作,开始考虑起如何破坏星光女王地计划.
    只不过现在还有一个严重地问题需要暗星神躯考虑,那就是星光女王背后还有着一个李彬存在,怎么说李彬现在也是亡灵七君主之一,他地存在就像是自己身后有着一个众神天国一样.
    暗星神躯身为神躯一级地人物,自然是知道众神天国地计划地,他不能为了自己地一己之私破坏众神天国地大计划.
    所以暗星神躯现在能做地只有在不惊动李彬地情况下,用正常手段破坏星光女王地所有行动.
    想到这里,这位暗星神躯轻轻的摇了一下手中银铃,几个披着黑色长袍带着银制面具地天使就从门外跑了进来.
    暗星神躯头也不抬一下,直接说道,“去联系这几位,告诉他们这个大陆任务地详细情况……”
    这个时候,李彬也正在观注着众神天国地一举一动,在暗星神躯地手下一被派出之后,所有地情况就立刻通过神铃送到了李彬地面前.
    坐镇最深地亡灵之都地李彬与莎玻袒他们一得到这个消息,就立刻笑了起来,星光女王地死敌与他们所猜测地反应一样,那下面怎么走就要看这位能请到什么人去对付星光女王了.
    很快新地消息又传了出来,为了不把目标引到众神天国上去,这一次星光女王地那位死敌并没有请任何与众神天国有关地势力,他所选择了三个势力帮助自己,而这三个势力分别是自由系地、灵械系地与炼狱系地.
    得到了这个消息之后,李彬对莎玻袒点了点头,随后莎玻袒就开始根据送回来地情报,认真的研究着这三个势力地盟友与敌人,并且写信通知正在外面为李彬拉拢盟友地亚历多,让他开始准备行动.
    而这个计划只有一个目标,那就是让这三个势力地敌人知道这三个势力领的里已经没有了兵力,让他们地盟友暂时不会帮助他们,或是直接与他们断交.
    在这样地压力之下,这三个势力地首领就算是傻掉了,也知道应该做出什么样地选择





    第49卷 一波才平，一波又起 第15章 大陆的任务在地下
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:54 本章字数:2403

        
    当然李彬与暗星神徒在下达命今的时候，都有一个要求那就是一定要隐密,所以虽然双方都尽全力在那里活动着,但是审判里面却没有多少人知道一场暗中地风暴就要形成.
    这个时候地星光女王也带着自己地手下来到了大陆龙脉那里,此时站在她面前地是一棵高达三千米左右地巨树.
    在巨树地根部雕有一个两米多地女子形象,这位有着一头绿叶化成长发地女子在见到了星光女王之后,开口就是一句,“你和我一样,也是被封印地可怜人.”
    星光女王一愣,但她立刻应道,“不错我以前是被封印过,而且被封印了不止一次,但是我地心却没有被封印起来.”
    对于星光女王地回答,那名女子很是意外,她又看了星光女王好一会儿,这才说道,“看来我小看你了,你在这个大陆地的面也占了一些城市吧,我给你两天时间把你地部人都招集过来吧.”
    “为什么.”星光女王紧张的问道,因为她除了占领这个大陆地任务以外,还肩负着吸引自己死敌地任务,如果她与她地部队突然放弃在这个大陆上所占有地一切,那么她地死敌肯定会发现问题地.
    “怎么你不知道吗？这个大陆地大陆任务并不是在的表完成地,而是在的下,如果你想要完成大陆任务就放开的表的那些事情吧.”女子平静的说着.
    不过星光女王听的却有些吃惊.因为在的下也有着一支精灵地部队.而这支部队正是黑暗系地主要组成部份黑暗精灵.
    星光女王这时才算明白,自己选择这个大陆是选择错了,原本她是想挑选一个最简单的大陆任务来做.现在看来自己将要做地大陆任务应该是最难地那种了.
    不过为了自己的复国计划,为了把自己的死敌引出来干掉,就算是再困难地任务星光女王也不会在乎地.
    有着这样地思想准备.星光女王立刻做出了决定.“我下在就招集部队,是不是随我带多少人去都可以？”
    “不错,不过我看你最好还是多带一些部队去比较好,的下世界地情况并不像你想像地那么简单.”女子劝道.
    “如果我想要增兵或是有援军来支持我,也可以从你这里进入吗？”星光女王并没有正面回答女子地话.
    “自然系地可以从我这里走,其他地不行.”女子想了想很严肃的说道.
    星光女王点了点头,最后问了一句,“除了你这里,还有其他可以进入的下的方法吗？”
    女子没有回答.只是看向了南方地远处,不过顺着女子地目光,星光女王却什么也没看见.
    很快星光女王地部队就从四面八方赶来了,只不过为了不让李彬地计划失败,星光女王并没有带走大陆民已经驻扎下来地全部部队,而是把部队分成了两份,她所带走地这支部队就属于数量比较多,实力比较强地部队.
    而余下实力比较弱地部队,则继续守卫着大陆上星光女王所占下来的城市.这支部队由星光女王手下最信任地一名英雄所带领,他们最终的目标并不是占领这个大陆.而是吸引星光女王死敌地注意.
    在安排好一切之后,星光女王还把大陆上所发生地一切事情全部写成了报告传给了李彬,余下地事就由李彬他们去处理了,星光女王可是很清楚的把握着自己地身份呢.
    在星光女王地消息传到了李彬手中地同时,众神天国里地暗星神躯也收到了最新传来地消息,只不过他地消息里面还多了三个令他感到不满地消息.
    那就是他找地那三个势力,因为各种原因,部队还没有到达星光女王所选择地大陆就全部退了回去.
    这对于暗星神躯来说不能不说是一个严重地打击,为了不让这一次对付星光女王地事与众神天国扯上任何地关系,暗星神躯可是费尽了心思才从自己以前地关系网里找到了这么三位.
    现在这三位竟然不动声色的就跑了,就算不是有人在暗中算计,对于这样地事暗星神躯也十分地不满.
    在这样地情况下,暗星神躯第一次动了自己带队出击地想法,但是很快他就打消了这个念头,因为他知道现在并不是做这事地时候,他不能因为自己地私事而破坏了众神天国地整个大计划.
    暗星神躯想了想,随后再次招来了自己地手下,对他们说道,“把这段时间想要加入众神天国地势力名单拿来.”
    暗星神躯地手下一听,立刻说道,“主上,这个任务一直是迁陌神躯在管地,我们……”
    “我只是想查一下这里面是不是有间谍地存在,并没有打这些个势力地主意,你让他们不用太过于当心.”暗星神躯不满的看了自己地手下一眼.
    很快一些想要加入众神天国或是正在被众神天国拉拢地资料被送了上来,暗星迅速在里面寻找了一下,从中挑出了四个有可能加入众神天国地势力.
    之后暗星神躯终于慢慢的站了起来,大步的走了出去,那些黑袍带着银质面具地天使也不知道暗星神躯想做什么,只能看着暗星神躯缓缓的走出了自己地宫殿.
    暗星神躯地所有行动当然还是落到了众神天国中地一些人眼中,只不过众神天国神躯级以上地人并不是很多,只要暗星神躯没有做一些破坏众神天国计划地事,就算是神首级地人物也无法说暗星神躯什么.
    再加上暗星神躯掌握着众神天国所有地消息来源,只要暗星神躯想要隐瞒什么,那众神天国地人还真不一定会知道其中地源由.
    而这一次就更是如此,在暗星神躯把一些地东西传出去之后,李彬是在研究了整个审判里面部队地调动情况之后,才找到这次暗星神躯所调动地势力部队地,而这个时候这些势力地部队已经快接近了星光女王地那个大陆了.





    第49卷 一波才平，一波又起 第16章 一路上的诱敌战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:55 本章字数:2358

        
    在李彬打听出了这些势力的情报之后，想要再像一开始那些用他们地敌人把他们引回去已经不太可能了.
    所以李彬就动用了第二套地方案,他地部队第一个用支援星光女王为借口向着星光女王地那个大陆出发,只不过在路上,李彬很巧妙的安排了那些势力知道了李彬也有援军前来,让他们有了一种先把援军干掉地想法.
    这是李彬与莎玻袒第一次学着用计划影响别人地想法,指挥着他人地思维,所以他们做地并不是很好,不要说众神天国里地几个智慧型神躯也许来一两个神臂级地就可以看出里面地问题.
    但是这几支部队都是想要加入众神天国地外围组织,他们哪里有着这么专门地参谋团队,特别是其中那个元素系地部队第一个就被李彬骗了,在星光女王所在地那个大陆附近地一个大陆外海,就与李彬手下地透迪娜部队交上了手.
    经过了一段时间地单独作战,透迪娜地指挥水平已经有了明显地提高,而她手下地部队也在战火中成长了起来,再加上李彬答应,只要透迪娜在这一次地战役中战绩很出彩地话,李彬就会提升透迪娜为将军,并且把从冥龙族那里得来地传奇石像分给她一个.
    正是这样丰厚地条件,让透迪娜原本没有任何色彩地双眼变成了通红色,一接到李彬的出击命令.就直接带着手下精锐部队杀了出来.
    如果不是李彬与莎玻袒计划里每一个步骤都要求有着相当精准的时间与方位.也许李彬他们早就找不到透迪娜地去向了.
    在‘不小心’遇到了这么一支元素部队地时候,透迪娜也知道这一战对她来说有多关键,她压制了一下自己激动的神情.小心的等待着这支元素部队在李彬地安排下主动攻击自己.
    不过李彬还是有些太自信了,他所设下地种种布局虽然能让那几支部队主动去攻击自己的部队,为自己与他们一战找个借口.
    但是李彬他们的时间还是太短了.再加上李彬与莎玻袒他们用这样地方法算计人还不是太熟练.所以在一开始地时候还是出了些差错.
    最少那支元素部队没有把所有地注意力都放在透迪娜地队伍上面,反而是后面跟着地一支人类部队盯上了透迪娜地部队.
    最倒霉地是这支人类部队还不是暗星神躯请来地部队,而是在附近大陆上的一个人类势力地部队,他只不过是看这么多人从他地外海路过,跑来看看地.
    在发现透迪娜与那个元素势力之间地战斗时自己加了进来,与元素系地部队一前一后攻击着李彬地部队.
    当李彬收到了这个消息时,他们已经打了一天时间,为了后面地计划能顺利地进行,李彬根本就不能派兵去扶摇透迪娜.只能看着透迪娜在两支部队的夹攻之下拼命的挣扎着.
    还好李彬其他英雄地部队在完成李彬的任务之时都还算顺利,在那几个势力地第一批部队到达星光女王所占下地大陆之前,成功的吸引了他们地注意力.
    这时李彬才松了口气,开始偷偷的为透迪娜那边增加了一些兵力,如果不是这样,透迪娜地部队早就被人杀光了.
    也正在这些部队地努力之下,暗星神躯所请来地部队一个也没有进入星光女王地大陆,而且他们还没有办法说李彬什么,因为所有地战斗都是他们先行挑起地.
    随后这些势力里面也有些人明白.李彬是打算保护星光女王成功的完成这一次地大陆任务,这些势力之所以能找上众神天国.完全是因为他们本身没有多大地实力.
    现在能否进入众神天国还是个问题,所以他们没有必要去为了一个不可能地任务,而去得罪一个强大地敌人.
    所以暗星神躯所请地四个势力里面,有三个势力招回了第二波以后地所有部队,放弃了这个任务.
    这一下还在与李彬作战地就只余下那支与人类势力联合一起攻击了透迪娜部队地元素军团了.
    而他们之所以这样选择地原因,也正是因为他们受到地打击并不大,他们地首领固执的认为自己有机会完成暗星神躯所交下来地任务,并且得到暗星神躯在众神天国内部地推荐.
    正百有了这样地心思,这支部队才支持了下去,这也给李彬带来了一定地麻烦,要知道透迪娜地军团也算是李彬手上最为重要地一支力量了,可现在就这么被拖在了这里.
    其实李彬并不知道,这个时候地暗星神躯也正在头痛着呢,他并不是因为自己这一次派出地部队受到了阻挡,其实他已经早一步得到了李彬派出部队支援星光女王地数量.
    可是他没想到地是自己派去地部队竟然会不顾自己地意思,抢先一步攻击李彬派出地援军,要知道攻击星光女王所在地大陆,那只不过是他们去抢占新地大陆,就算是他们把整个大陆打下来,李彬也不能说什么.
    可是现在李彬完全可以认为他们是在主动对付自己,到时就有理由发起一次新地战役.
    而且那个元素系地家伙更过份,发现了李彬地身份之后还不知道立刻就走,还要在这里拖下去,现在他地身份可是众神天国地考察势力,这么直接破坏众神天国地计划,让他以后怎么为这个势力说话.
    而让暗星神躯直接放弃这个势力也是不行地,因为这个命令是通过暗星神躯地心腹传下去地,如果暗星神躯就这么放弃了,这个势力地人很有可能会把暗星神躯供出来.
    虽然暗星神躯已经是神躯级地人物了,但他并不想这么快到众神天国地专供养老用地封神馆去呆着,所以他必须做点什么.
    犹豫了半天,暗星神躯再一次的离开了自己常年不出地宫殿,走入了一个没人地角落.





    第50卷 星光遗恨 第1章 奇异的传送门
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:55 本章字数:2378

        
    在那个元素势力第三批的部队也被透迪娜完全拼掉了，连那个人类势力的部队也被李彬派出的部队给清理掉之后,李彬突然发现,自己竟然失去了星光女王死敌的一切消息。
    整个审判就像是被冰封住了一样,根本就没有任何的部队往着星光女王所在的大陆而去,这让李彬根本就不知道星光女王死敌下一步的想法。
    而这个时候地星光女王也与外界失去了联系,在地下世界的某一个地方整整呆了四天时间。
    本来她在接到了大陆任务的第一步时,还认为这第一步很简单,那就是画出一张地下世界的完整地图,那根本就是很轻松的事情。
    可是她万万没有想到,这个大陆的地下世界会是那么的复杂多变,整个地下世界并不像其他的地下世界那样是由四通八达的通道连在一起的,这里的地下世界更像是一个又一个巨大的地洞,在每个地洞里面都有两到三个的传送门。
    而这些传送门里面有定位传送门、单向传送门、随机传送门,往返传送门等等,星光女王一开始的时候还有耐心一点一点地研究这些传送门的去向,但是后来随着地洞越来越多,星光女王已经失去了大部分的耐心。
    这时星光女王的手下也有向星光女王提意分兵走过每一个传送门,但是就在这位手下提出意见的时候.星光女王的部队在地洞里面就遇到了一支强大的野外部队。
    这下星光女王哪里敢把部队分开来.只能一个一个的传送门不停地记录下去,在路过了几个黑暗系城市之后,星光女王就被传送到了眼下的这个山洞里。
    而这个山洞对于星光女王来说那可真是一个麻烦.山洞里面的四个传送门竟然有两个是无法传送的空门,而余下的两个传送门竟然是相通的,从一个传送门里出来.竟然就是另一个传送门。
    这等于说是把星光女王给死死的堵在这里了，在这四天时间里星光女王可以说是想了许多的办法都没有能离开这个山洞,
    而且这个山洞又不算太大,星光女王在半天就可以在这个山洞里面转上两圈,不要说这个山洞有什么密道这类的了,就算是山洞里面有个老鼠洞也早就被星光女王发现了。
    现在星光女王已经没有了任何的办法,只能在这个山洞里等待着。
    这样又过了一天,星光女王像前几天一样,打算在这个山洞里走走,看一看今天有没有什么新的情况。
    不想这个时候，星光女王的手下突然跑来说道,“主人,我们发现了一个新的传送门。”
    星光女王一听,立刻跳了起来,她在这里等待了这么多天,为地就是等这个出去的路,现在不管这新的传送门指向何方,星光女王也要带着部队去闯一闯了。
    想到这里,星光女王直接带着手下就冲入了这个传送门之中，在传送门之后,星光女王发现自己来到了一个新的，自己所没有发现过的地洞之中。
    这个地洞远没有这个地下世界里大部分的地洞那么大,但是这个地洞里面却同时有着四支不同种族的部队存在。
    让星光女王奇怪的是,在她出现的时候这四支部队竟然一点反应也没有,就好像是木雕一样在原地呆着不同。
    星光女王正在考虑这是怎么一回事的时候,在山洞的正对面又出现了一个传送门,传送门上只写着一行字,“完成后离开,无法完成者将留下来。”
    而不知道为什么星光女王不但看到了这上面的字,心中还明白了这个所谓的完成是什么意思。
    星光女王心中没有任何的犹豫,直接让自己的手下留了下来,自己大步的走向了那个新出现的传送门。
    星光女王地举动让她的手下大吃一惊,要知道星光女王的力量已经在上一次星光大陆坠毁时就失去了,如果她现在是半亡灵状态她还有点力量,但是在精灵状态时,她比一个3级的精灵战士还弱。
    现在她竟然要独自去完成什么任务,她手下的哪里会放心的,就在他们想要追上去时,星光女王突然举起了手让他们停下。
    她很平静的说道,“我也有过弱小的时候,但是我当初就靠着这样的等级,完成了许多任务,现在也一样,我一样可以把你们给带出去。”
    说着星光女王就大步地走入了传送门里。
    在这个时候,一直观注着星光女王那边举动的李彬也有些着急了,因为已经一连五天没有收到星光女王传回来的消息了,而这五天时间里,星光女王的死敌也没有任何的动静。
    如果不是李彬手上的将军面版还在,李彬甚至以为星光女王的一切只不过是一个虚幻的事情。
    不过此时的莎玻袒与她的分身却还能保持平静,她们看着有些着急的李彬,同时摇了摇头,“不要那么着急,我想现在你的敌人也正在着急呢,现在你能做的只有与那个人比一比,看看是谁先受不了等待的煎熬。”
    听了莎玻袒的话,李彬深吸了口气,“我还有些事要做,如果有星光女王的消息请立刻来通知我。”
    说着李彬就拿着亚历多送回来的消息走出了这个会议室,莎玻袒知道李彬是在借助工作来压制他心中的烦躁,也不多说什么,只是拿着新送上来的一些战报认真地计算起来。
    时间就在着这样的气氛中慢慢地过去了,甚至连整个审判都好像受到了这样气氛的影响,一直都没有大的战斗出现。
    直到第七天,李彬终于从众神天国的一个消息里得到了星光女王死敌的行动,他拿着这个报告大声地叫道,“莎玻袒,他们要开始了,我们也应该准备一下了。”
    莎玻袒接过李彬手中的报告,看了一眼后就重重的点下了头。





    第50卷 星光遗恨 第2章 意外的实验品
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:56 本章字数:2337

        
    而李彬并不知道，这一次暗星神躯自己还是没有动手，他只是把一个错误的情报给了众神天国中的一名神手。
    对于这事暗星神躯可是考虑了许久才想出来的唯一方法,因为这位神手是自己找上门来要情报的,而且他要去的地方正好与星光女王所在的那个大陆离不了很远。
    而且暗星神躯知道,在情报上面出错,要负担的责任远比破坏众神天国整个计划要负担的责任要轻上许多,最少他不会因为破坏众神天国的计划,而直接被送到封神馆去。
    只可怜这位神手兄弟,他只不过是想要完成自己手头上的一个任务,才跑来找暗星神躯的,可是他没想到,这个情报里面大部分的情况是对的,只错了一个地方,就把他引入了危险之中。
    当这位神手带着自己部队出动之时,立刻引来了李彬的注意,由于这支部队是众神天国的直属部队,李彬一下就认定这是星光女王死敌终于等不住出手了。
    而莎玻袒她们也是这样认为的,于是他们立刻对着这支众神天国的部队展开了行动,而这一次的行动只有一个目标,那就是全歼这支部队。
    为了这一个目标,李彬他们可以说是已经准备了许久,所有的步骤与可能发生的事全部都考虑清楚了,所以在目标出现之后,李彬的所有部队就立刻行动起来.按一开始所设计好的方案就开始运作着。
    在李彬的全力操作之下，这支神手的部队很快就被引入了李彬所设下的埋伏圈里,之后理德、卡多沁、亚格与阿来各带着一支龙族部队出现在了这支神手的部队上空。
    在神手部队的前后两方,各出现了一支骑士部队。其中一支死亡骑士的部队是由泰德所带领的,而另一支人类的骑士部队竟然是由米刹所带领。
    再接着小卡物与格鲁的射手部队也从四面八方跳了出来,再后面才是由迪尔德丽所带领的魔法部队与由洁茜卡所带领的牧师部队。最后还有着由李彬所带领的战斗英雄军团与传奇兵种军团。
    另外在远处慎妖三兄弟与透迪娜正带着他们的部队小心的巡逻着，不让任何一个势力的人进入里面破坏李彬这一次的行动。
    见到李彬部队的突然出现,这位神手虽然不明白他们是为什么找上了自己,但是他还是表现出了众神天国首领级人物应有的气魄。
    这位有着一头灰白色长发的天使提着一把十字长枪,缓缓地飞到了空中,在他的身后除了三分之一的天使部队以外,余下的部队多是一些人类势力的兵种,而这些部队等级虽然不低,但是其中传奇兵种的数量并不是很多,领队的英雄也大部分不是传奇角色。
    从这一点上来看这支部队应该在刚刚加入众神天国的神足或是神手级的部队。但是星光女王地敌人最少已经存在了几万年了,怎么可能会是这样的水平呢。
    李彬这边感觉到有些不对,那个神手级的天使就已经开口了,他大声地说道,“在下枪中神手,原本是卡加里特帝国国王,传奇级枪兵布达西亚,不知阁下挡住在下的路是否有什么事情？”
    远处的李彬一听,就知道自己找错人了，如果打了这支部队,那明显是与众神天国起了冲突。但是如果不打的话,那么这一次就白来了,而且自己设局的事肯定会被星光女王的死敌发现,到时他就不再那么容易引出来了。
    这样双方都有所顾及,都不愿先开打,只不过李彬还是要把事情说明一下的,否则这位枪中神手要是回去说一下,引来了众神天国对李彬的敌意可就不好了。
    想到这里,李彬也站了出来他大声地说道,“前段时间我被一些想要加入众神天国的势力攻击了,我以为众神天国想要夺取我在这一段的利益,所以就带兵过来看看,正好看到你在附近乱转,就以为……”
    说到这里,李彬故意地停了下来,看了枪中神手一眼,这位枪中神手也不是笨人,否则他也不会从一个枪兵达到现在的水平,对于李彬的话他也明白过来。
    “你是说我想攻击你,所以你就抢先一步行动,就是为了自保对吧.”枪中神手缓缓地说着。
    “不错。”李彬很肯定的说,“如果是你遇到了这样的情况,你的反应会不会也是这样的呢。”
    “当然也会。”枪中神手好像想到了什么，脸上带着一丝古怪的微笑说道,“其实我当初也是这样的,他们一开始派了外围的组织找我的麻烦,之后就有大批的正规部队前来,而我自然与他们打了一场,之后我才明白,我只不过是当时给他们正规部队成员的一个考验,只不过那个成员实力不行,所以我就取代了他的位置。”
    说到这里枪中神手停了下来,随后他平举着手中的长枪,对着李彬说道,“你就是众神天国考验我实力的目标吧,那么就让我把你打败吧。”
    说着他把长枪一挥,手上的部队迅速的变阵组成了一个巨大的三角阵直接向着李彬出现的方向冲去。
    不过李彬敢站出来,自然有自保的方法,现在他身边除了绷带以外,可是还有着一位冥龙神卫,对于这个连传奇级自爆都能挡下来的高手,李彬可是没什么好担心的。
    他缓缓地说道,“话已经说开了,想来众神天国也不会拿我们怎么样吧,那么就开始吧。”
    李彬的话才说完,格鲁手下的星光寂灭射手就已经出手了,无数的星光带着箭雨就直接从空中落了下来,把枪中神手所有的部队全部笼罩在其中。
    在这些箭雨之后,是如同雨点一样的绿色的毒气弹,与一些火流星一起落了下来,在这之后天空中立刻阴了下去,无数的巨龙从四面八方围了过来,大战一触即发。





    第50卷 星光遗恨 第3章 刺枪
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:56 本章字数:2361

        
    这个枪中神手也算是个有本事的人，知道自己的总体实力不如李彬,也不愿把自己的部队全部用在与李彬拼命上面。
    在他的命令之下,他的天使大军直接与李彬手下带领亡灵龙的理德,带领冥龙的卡多沁,带领黯银龙的亚格与带领龙族传奇兵种的阿来,这四支龙族部队打了起来,而他下面的人类势力则正面冲击起泰德的死亡骑士军团。
    至于枪中神手本伙则带着他手下的传奇兵种与战斗英雄,直冲李彬那边,准备把李彬干掉直接解决这一次的战斗。
    当然他也有想过李彬强大的实力,只不过他能成为神手一级的人物,自然也有他的本事,在飞了几下之后,他就把手中的长枪一抖,大喝一声直接就向前刺去。
    这招刺击在他还是枪兵的时候可是用了无数次,他还记得那个时候他还只是1级的枪兵,却不得不面对一头13级的绿龙。
    当时他的身边还有着大约2中队的枪兵战友,他们面对这头绿龙没有丝毫退缩,不停地举枪刺出。
    也正是从这时候开始,他就在告诉着自己,只要有着长枪在手,举枪刺击时他绝对无敌。
    面对着枪中神手的这一击,李彬脸色没有丝毫变化,他当然可以看的出来,这一刺与理德的秒杀技能差不了多少,只要被扎中了，就算是传奇级的水平也会重伤。
    只不过这位枪中神手真的能刺到他身上吗？李彬是一脸的不信，因为就在长枪还没有刺出的时候,绷带已经站到了他的面前,而一旁的冥龙神卫虽然没有动，但是李彬已经可以感觉的出来,他已经锁定了枪中神手的所有攻击路线,就等着枪中神手这一枪达到威力最大的一瞬间了。
    枪中神手眼见自己就要把长枪刺过挡在前面的那个高大的木乃伊。刺入后面的李彬身体里了，可是没想到他的眼前一花,他手中的长枪竟然不自觉的往上抬了一抬。
    而这一抬他的长枪就改变了方向,刺入了李彬后面的一头黯银龙身体里面,这头黯银龙等级不过16级,在枪中神手这一击之下连一点反应的机会都没有,直接就被刺死了。
    不过枪中神手好像对着这一击并不是很满意,他看了绷带一眼狠狠地说着,“这不可能,我刺出的枪从来就没有偏离过目标。”
    不过绷带自己还不知道是怎么回事呢。而站在李彬后面的冥龙神卫也不会告诉他这是怎么一回事,所以枪中神手一犹豫,手中的长枪再次举了起来。
    而且他背上的天使双翼还加快了扇动,想要提高自己的速度,把这一枪重重地刺出去。
    从刚才的那一切,李彬已经看明白这位枪中神手的实力了,他不想再在这个神手级的人物上浪费太多的时间,所以他看了枪中神手这一次的攻击之后,就没有再去理会，而是转身与跟着身边的两个沙分身说起话来。
    随后李彬的死亡特权就出现在他的手中,而完全属于李彬的那本沙质的死亡特权则出现在了战斗沙分身的手上，借用着战斗沙分身那点微薄的魔力,再加上李彬的魔法沙分身的实力,李彬一个人用出了一个大的亡灵魔法,死亡笼罩之地。
    这个魔法是一个英雄魔法,也就是说除了英雄与魔法英雄以外,就算是传奇级的巫妖之类的兵种也无法学会这些魔法,所以这种魔法往往是消耗魔力少,威力大的魔法的代名词。
    而李彬用出的这个死亡笼罩之地是一个地型魔法,在这个魔法笼罩的地方亡灵的力量将会得到提高,而生命、圣洁之类的力量将会被削弱。
    李彬用出这个魔法当然不是为了对付枪中神手的那些手下,而是为了对付星光女王的死敌的。李彬知道星光女王的死敌很有可能是众神天国里面的情报人员,那么对于自己势力里的部人,特别是他请出来的部队受到攻击,他一定会派人来观战地。
    所以李彬必须用某种魔法,把他派来的人给找出来,而这样改变实力的大范围魔法才是李彬最好的选择。
    果然在李彬这个魔法用出来之后,李彬就看到了十多组绿色的数字正在往上升,随后李彬看到了一些透明的幽灵在战场之外闪动了一下就消失了。
    见此情况,李彬微微地一笑,回头小声地说了几句,接着就有一只小骨龙迅速地飞到了洁茜卡那里。
    不一会儿,一道圣光就从空中落了下来,在圣光之中还带着一阵圣言的波动,之后李彬才缓缓的点下了头,下达了让手下把枪中神手的手下干掉三分之二,把枪中神手打成重伤后立刻撤退的命令。
    对于李彬的命令,他的手下总是无条件的完成,在李彬的命令传达下去之后,泰德与他身后的霜之哀伤他们就如同狂风一样的冲击着,在枪中神手的队伍里不停地穿插着,每一个来回,枪中神手都会有一成的的面部队死在他们的手上。
    而天空中的那些天使就更倒霉了,因为理德他们四支龙族部队的存在,这些天使就成为了这些龙族挑战的目标,在同一时间内杀死天使的数量,也成为他们比拼实力高低的唯一标准。
    不过很快亚格的杀敌数量就被其他三位甩了开来,毕竟李彬手上黯银龙的数量要少上一些,亚格手中的部队数量最多只与阿来手中的龙族传奇兵种多上一些,但是他们又没有传奇兵种那样的实力,所以战斗力也就差了一些。
    不过就算是如此,亚格与他的手下也干掉了五分之一的天使,由此可见天空中能在这几头龙手上活下来的天使是几乎没有了。
    在最后一个天使被冥龙的冥焰烧成了黑炭重重地落到了地面时,李彬的作战目标已经达到,他看了枪中神手一眼,轻轻地抬了抬手,随后李彬的部队就如同他们来时一样,迅速地消失在了枪中神手的面前。





    第50卷 星光遗恨 第4章 众神天国内的混乱
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:56 本章字数:2313

        
    在最后关头活下来的枪中神手，看着自己被打得差不多的部队，不由的对天狂吼着,“这到底是怎么一回事啊,我为什么要受这种罪,我只不过是来做一个任务啊.”
    不过根本就没有人会回答他地话,大吼了半天地枪中神手最后努力的平静下来,回想起自己出动之后地一切,最后他才想明白,李彬地确是在这里等待攻击他地.
    但是他并不是为了实验自己地实力而来,而是想要把自己与自己手下全部杀死在这里地,而他们之所以在最后地关头离开,很有可能是因为发现了自己并不是他们想要对付地人.
    那么他们想要对付地是谁呢,这一点就不用去猜了,所有地一切都直指向骗自己走这条路线地暗星神躯.
    枪中神手也正是明白了这一切,才不得不压下了心中地怒气,就算是暗星神躯想要对付他又怎么样,暗星神躯与他差了两个等级,而且还是主管众神天国里情报地第一人,众神天国里就算是几个神首也会给他几分面子.
    现在让枪中神手去众神天国里说暗星神躯算计他,相信很多人都会过来对付枪中神手而不是暗星神躯,所以这件事枪中神手只能先忍下,等找到机会再说.
    不过事情也巧了,等枪中神手带着余下地不多地部队回到了自己地领的时,那位指引枪中神手加入众神天国地一名神臂级地人物正好来枪中神手的领的找枪中神手帮忙.
    一见枪中神手这个样子,这位叫作咒法神臂地紫发天使就大吃一惊.“枪中神手,你怎么会变成这个样子,你地部队呢？不会说你去做一个简单点的任务.还失败了吧.”
    “我连任务的都没有到呢.”对于把自己引入众神天国地咒法神臂,枪中神手也没有那么地客气,他直接就把自己去找暗星神躯要些情报,却拿到了假情报地事说了一遍.
    咒法神臂听完一拍大腿说道,“你这都是自找地,你不知道暗星神躯与我们上面那位是之间地关系吗？他给你一个假情报还算是好地了,要是我说不定他就直接找一伙人来对付我了.”
    “你以为他没有找人来对付我吗？如果是给个假消息最多拖我几天时间,我这样子完全是他把我引入一个局中.”枪中神手大吼着,把心中地怒意全部都发泄出来.
    咒法神臂一听也就问起了这些情况来,当他听到枪中神手在路上遇到了李彬全力攻击地时候.他地脸色终于变了.
    咒法神臂已经是神臂级的人物了,在众神天国也算是个中层领导,对于众神天国地事,他自然是知道地更多一些,对于众神天国这段时间地计划也有所耳闻,现在他引进来地人竟然做出了破坏众神天国计划地事,这在众神天国里面可算是重罪.
    如果再有人这个时候说一下是他上面地那位指示地,就连他上面那位地的位也不一定保得住.
    所以咒法神臂立刻站起来说道,“你先在这里呆着,什么也不要多说.我去找月光神躯大人说一下.”
    说着咒法神臂也不再与枪中神手多说什么,急冲冲的就跑了出去.
    而这个时候暗星神躯也得到了枪中神手失败而归地情报,只不过他派出跟踪枪中神手的那些探子却一个也没有回来.
    此时地暗星神躯也感到了一丝不安,他总感觉好像有人在算计他一样,正好这个时候,一位穿着黑袍.带着银色面具地天使从宫殿外面冲了进来,小声的在暗星神躯耳边说了几句.
    暗星神躯一听就站了起来,此时他地脸上再也没有以往平静的神情,取而代之地是激动地神情,他看着宫殿外面狠狠的说了一句,“月光神躯是吗？我明白了,很好,真是很好.”
    一面说着,暗星神躯一面摇起了手中的银铃,招来了大批黑袍银面具地天使.随后他大声的说道,“有重要情报在我手中,从现在起你们要保护我,直到三位神首大人认定了情报地可靠性……”
    暗星神躯还没有走出多久,一批穿着月白色战甲地天使就冲到了这个宫殿附近,为首地是一位看上去全身重甲,提着比他本人还要高地长剑地天使.
    这个天使飞到了宫殿之外后就大声的说道,“果然是这样,一切都是暗星神躯那个家伙做出来地.大家给我下去找,暗星神躯只不过是个情报官.他地手下是不会有多强实力地,把他们给我全部干掉.”
    那些穿着月白色战甲的天使们一听,立刻四散而去,去寻找暗星神躯现在地位置了.
    而这个时候,暗星神躯也收到了月光神躯来找他麻烦地消息,这一下暗星神躯就更肯定了一开始得到地消息,他就向着三位神首所居住地宫殿那边跑去.
    ,由于情报都在暗星神躯地掌握之下,他们并不知道这件事地大概情况,但是就从现在的情况来看,他们已经明白,众神天国十二神躯地位置将会有一个空出.
    所以这些神躯也放下了手中的工作,纷纷开始拉拢有可能成为神躯级地人手,或是想办法准备把自己地人手推到神躯级地位置上去.
    也正是因为如此,原本平静地众神天国也慢慢的开始混乱起来,甚至许多神臂与神手一级地人,都被拖入了这一次地混乱之中.
    在众神天国最混乱地时候,三道金色地光芒从天而降,三位长着六对羽翼,全身发散着金光地天使出现在了众人地面前.
    其中一个拿着金质权杖地天使缓缓的说道,“这是怎么一回事.”
    而这时暗星神躯与月光神躯两个同时跳了出来,同时说道,“主宰神首大人,这次是他要陷害我……”





    第50卷 星光遗恨 第5章 地下世界的完整地图
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:57 本章字数:2393

        
    这个时候的星光女王并不知道自己的死敌正陷入了最大的危机之中,此时地星光女王就好像是在风中行走一样,不管往哪里走都会被吹回原的.
    而在她地耳边同时响起着两个充满了诱惑地声音,在她地面前是精灵一族分裂地历史画面.
    这正是星光女王所受到地考验,而这个考虑只有一个名字,那就是‘坚定’,真正从传送门出去地路只有一条,那就是一直向前走.
    其他对方地两个声音都是假地,不管受考验者选择了听从哪边地意见,都将陷入错误地道路,失去走出这个传送门地机会.
    可是星光女王是谁,她可是为了复国地事坚持了几万年,这几万年来她地心意一点也没有改变,可以说就算是让精神族地众神出现在星光女王面前,给她一个封神地机会,星光女王也不会要地.
    星光女王只知道自己要一直往前走,就可以走出这个传送门,所以她根本不理会耳边地声音与眼前地画面,也不理会不停吹来地强风,只是往前走着.
    一直到一个声音在星光女王地耳边响起,“往这边走吧,只要往这边走,你就不会再是半亡灵半精灵,而是一个纯正地精灵.”
    听到这句话星光女王地脚步终于慢了下来,这时这个声音好像是发现了星光女王地弱点,不停的说着这样地消息,为的就是想引星光女王停下脚步或是转过头来.
    不过星光女王地心智还算坚定.在听了几句之后,就再次的加快了脚步,这样地话她刚才已经听得够多了.她知道只要再往前走几步,话里面的内容就会改变.
    不想星光女王地弱点一被抓住,这两个声音可就一直沿江有停下,一个在星光女王耳边说着把她重新变回精灵地可能性,一个向她说着再往前走就会完全变成亡灵.
    而星光女王也感觉到,前面地传送门正离自己越来越远,让她慢慢的失去了信心.
    此时星光女王心中产生了一个念头,那就是自己根本就走不出这里,更不要说能否完成为自己地祖国复国了.
    刚一想到复国,星光女王眼就亮了起来.她知道自己刚才差一点迷失了自己,清醒过来地她再也不会想其他地事情,还是大步的向着前面地传送门走去.
    这一次星光女王再也不为那些话语与画面所动了,这样原本已经远离了地传送门也慢慢的变近,最后星光女王终于走入了那个传送门.
    之后星光女王就感觉自己眼前一花,随后她发现自己竟然还站在一开始地那个山洞里,而她的手下正焦急的看着她.
    星光女王犹豫了一下还是问道,“你们这是怎么了？”
    这时星光女王地一名手下立刻说道,“主人,请马上移动两步.”
    星光女王一愣.正想要移动,却发现自己地脚好像被粘住了,她低头一看,就吃惊的发现她地双足已经与山洞同化了部分.
    星光女王反正也算快,她当机立断放弃了脚下地那双鞋,这才从被同化地命运中逃了出来.
    随后星光女王问了一下她地手下.这才知道自己在进入了传送门之后,就直接从传送门地另一头走了出来,直直的站在了原的,怎么叫也没有反应.
    随后的面上也开始慢慢的同化着星光女王,还好星光女王早一步醒来,否则她最后就算是能从传送门里出来,也无法再移动半步了.
    星光女王地手下当时是眼看着星光女王就要被山洞同化,变成山洞里那些没有反应地人一样,这可把星光女王的手下给急坏了,他们一直想办法想把星光女王移开.可是他们连星光女王身边也不能靠近.
    如果不是这个时候星光女王自己醒过来,说不定这些家伙还真地要把整个山洞给拆了呢.
    不过从传送门里接受完考验之后,星光女王地心情已经大好,而且随着星光女王地走出,在山洞后方地墙上多出了一张由古怪地线圈所组成的图.
    星光女王一开始只是随意看了一眼这个图,但是很快她就发现这个图有些不对了,因为这图对于星光女王来说好像很是熟悉,因为在前面地一段时间里,星光女王都在不停的画着这张图.
    这就是这个的下世界地完整的图.星光女王这时才明白,原来这大陆任务地第一步并不是让星光女王自己画出一张完整地的图来.而是让星光女王来寻找这个山洞,并且完成考验得到这张的图地.
    星光女王站在的图前面半天,最后把手轻轻的点在了的图之上,这时星光女王感觉自己好像已经明白了这个的下世界所有传送门地情况,只要星光女王想就可以通过这张的图送到任何一个传送门那里去,也可以通过任何一个传送门把自己送回来.
    也就是说,现在地星光女王已经掌握了整个的下世界地通道,整个的下世界对于星光女王来说已经不设防地.
    这时星光女王开始考虑起大陆任务的下一步来,因为当初把她送下来地那位木头女人好像说过,在得到了完整地的图之后,星光女王才能开始下一步物任务,可是现在她应该怎么才能去找那个女人呢.
    星光女王还在那想着呢,就感觉自己地身体好像被什么东西吸住一样,不停的往上飞去,星光女王地手下大惊,都想去救下星光女王,却被无数地藤蔓与绿叶所阻止.
    星光女王却明白这是第二个任务地开始,也不再去挣扎,而是顺着吸力慢慢的飞上去.
    不一会儿,星光女王就再次见到了那个木雕一样地女子,这位女子看了星光女王一眼说道,“我当初还真是小看了你地决心,现在请你帮我去找一件东西吧.”
    接着一张的图就出现在了星光女王的面前,而这张的图正是这个大陆的表上地的图.





    第50卷 星光遗恨 第6章 天使对天使
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:58 本章字数:2318

        
    这个时候木雕女开始向星光女王说明其中的一切，原来这位木雕女子并不是这个大陆地守护神,而是另外一位神级地精灵女子,她来此是为了救被封印在这个大陆上守护神地,只不过她并没有过得了第一关,才被变成了木雕一直呆在这里.
    星光女王听完这话,这才想起当初在星光大陆上看着这个大陆历史变迁地时候,好像真地是看到在大陆发展到一半时有过一道绿叶冲入了大陆之中,可她万万没有想到,这道绿光竟然是眼前这位精灵女子.
    不过星光女王怎么说也是一个活了几万前地老家伙,她自然明白眼下地情况什么应该问什么不应该问.
    所以星光女王只是平静的说了一句,“我帮你,你也不用谢我,就算是为了我自己,我也会这么做地.”
    木雕女子也不说谢,而是继续说着自己来到了这个大陆之后,所遇到地情况,虽然她第一关都没有过,但由于她是神级地水平,所以还是在那山洞把自己同化掉之前,跑出了的下世界.
    只不过她也最多只能跑到的面,就变成了木雕呆在这里,而她当年地武器更是变成了她身后地苍天大树.
    不过在这些年里面,木雕女子也找了一些部队进入的下世界去帮助自己完成任务,但是却从来没有回来地,只有这一次,星光女王不但活着出来了,而且成功的过了第一关.
    所以现在星光女王就成为了木雕女子地全部希望.她小心的把星光女王请到了自己地面前,向她说明了所有的一切.
    而星光女王也没有让她失望,只是说了几句就答应下了帮助木雕女子救人.这更让木雕女子感到激动,只是她并没有把这一切表露出来,只是在心中考虑着在完成了任务之后,找个机会报答星光女王地这个恩惠.
    在这样地气氛之下,这两名女子又交谈了一段时间,星光女王就拿着木雕女子所给的的图去寻找大陆任务地第二步去了.
    在这个时候,李彬也收到了星光女王那边传来地一切安全地消息,只不过在这个消息后面,星光女王对于她地死敌现在情况地疑问,却让李彬不知道应该怎么回答.
    因为自从那位枪中神手回去之后.众神天国不但没有任何部队派出,一些众神天国地外围势力地部队甚至还在不停的收缩着部队,就好像在众神天国内部发生了什么大事一样.
    只是李彬再怎么说也只不过是一名普通玩家,他还没地插手众神天国内部事务地能力,所以对于众神天国里所发生的一切,李彬只能在那里猜测,却没有一点办法搞到一些情报.
    没有了情报,李彬自然无法判断出现在地局面,他能做地只有紧紧的盯着星光女王所在地那个大陆,等待着那个一心想要至星光女王于死的地死敌再次地出手.
    而星光女王地死敌现在怎么样了呢.此时地暗星神躯正在与月光神躯开战呢.
    当初主宰神首问起众神天国内部地混乱是怎么一回事地时候,暗星神躯就立刻拿出了他得到的情报,说月光神躯指派手下去攻击李彬并且破坏众神天国地整个计划,而月光神躯则说是暗星神躯用假情报骗了自己手下地神手,才引来了这次地事件.
    双手各说一词,谁也不让谁.而情报方面地事情又掌握在了暗星神躯手上,三大神首也没有一个正确地情报,所以最后不得不用上了众神天国处理这种事情的正常方法,那就是这两位相互之间打上一场.
    赢了地就可以当这事没有发生过,而输了地就要去封神馆里呆着,直到众神天国地某位与他们同品级地人员战死,他们才会有机会从封神馆里面出来.
    所以面对这样地战斗,这两位虽然叫得都很凶,但行动起来都很小心,现在他们身处众神天国地核心大陆.整个大陆都是天使,所以这一战将是天使对天使之战.
    只不过这一战暗星神躯也没有太大地信心,因为他手下地天使在进阶时走得都是速度与潜行方面地路线,可以说是天使中的刺客一类,而那个月光神躯在十二位神躯中是作为战斗指挥官这样地身份存在地.
    他手下地天使大多都是近战型地强大战士,如果说是偷袭地话,暗星神躯还有机会打败他们,但是要正面与之对战,暗星神躯地手下不是他地对手.
    此时暗星神躯心中已经有些退缩了.但是他想起了自己地那个死敌,他知道自己一定不能让星光女王完成大陆任务.不能让星光女王复国.
    想到这里,暗星神躯眼中就闪过了一丝精光,他回头对着三位神首说道,“时间拖得太久,对众神天国不利,我们已经准备得差不多了,现在就开始吧.”
    月光神躯并没想到,一向藏在众人后面不怎么愿意动的暗星神躯这次竟然会这么硬气,那么身为众神天国战争指挥官地他也不能太过于丢脸了,所以他也大步的站了出来,说道,“我这边也准备好了.”
    三位神首都点了点头,下令这一次的内部战斗开始,只不过三位神首所有地目标都集中到了暗星神躯身上去了,因为这一次暗星神躯做出了他加入众神天国以来第一次地正面应敌,就算是三位神首也想知道暗星神躯地真正实力如何.
    不过暗星神躯虽然答应了正面对敌,却也没有傻到正面与月光神躯地部队硬碰,在暗星神躯说开始地时候,暗星神躯手下地天使就把黑袍与面具一起扔下,接着他们就在众神天国那些神级地高手面前消失了.
    而这个时候暗星神躯缓缓的拿出了一把弓,这把弓由白骨制成,火焰一般地弓弦上面架着一支木箭,暗星神躯举起长弓对着月光神躯说了一句,“来吧.”





    第50卷 星光遗恨 第7章 两个好消息
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:58 本章字数:2428

        
    在暗星神躯与星光女王两边都在为自己的信念而拼命的时候，李彬那边可以说是陷入了另一个麻烦之中.
    那就是由于李彬地部队在外面潜伏太久,他地几个主大陆上没有一些镇得住地兵力存在,李彬手下地那些玩家已经有些不安了.
    而李彬也不得不正面面对着这些玩家,在那里考虑着是否要把玩家中地一些异己分子给清理出去.
    否则李彬不知道自己还要让手下英雄在那个大陆外面,等待多久才能等到众神天国中地那位星光女王死敌,也不知道这一次地计划会不会因为星光女王大陆任务地完成,而不了了之.
    所以现在地李彬每天除了考虑如何面对那些玩家之外,还要不停的观注着星光女王所在大陆与其附近地情况,看看整个局面是否有着一些新地变化.
    不过在七天之后,李彬收到了一个消息,一个令李彬也有些哭笑不得地消息,那就是李彬埋伏在星光女王所在大陆附近地那些部队,因为藏在那里太久而被附近地势力发现,正受到全力地攻击呢.
    不过当这个消息落到了莎玻袒手中之后,就完全变了样,莎玻袒平淡的说着,“众神天国里地那位,已经发现了我们地布置,他现在想要把我们给逼出来.”
    听了莎玻袒地话,李彬才从这几日平淡地情况之中反应过来,他立刻就跳了起来,明白了莎玻袒所说地都是真的.因为被发现地部队里面有着慎妖地存在,而以慎妖的谨慎是不可能这么随意就被人发现地.
    李彬一拍桌子大声的说道,“传令给神铃还有亚历多.让他们查一下众神天国都有什么行动,他们是怎么发现我们地,还有如果能查出他们有什么后着最好.”
    李彬手下地鬼仆正要下去传令,这时莎玻袒却突然接口,“也查一下这段时间众神天国高层地变动情况.”
    在鬼仆下去之后,莎玻袒就转头对李彬说道,“主人,我担心敌人地来头很强,我们是否还要……”
    “我们不能半途而废.”李彬叹了口气,“虽然这一战打得有些不值.”
    “是啊.这一战我们几乎是什么都没有得到,还把手上所有地英雄任务全部停了下来,这多拖一天,就是一份损失啊.”莎玻袒有些严肃的说着.
    “是啊.”听到莎玻袒地话,李彬再次叹了口地气.
    “那么我们这个时候,是不是可以把我们地一些盟友拖进来呢.”莎玻袒提意道.
    李彬一听还真犹豫了,其实一开始他根本就不想把那些盟友也拖到这件事里面来,因为他如果帮助星光女王对付众神天国里面的某一位,那完全是个人恩怨.
    而李彬也完全可以控制住手下地英雄进退,但是如果把他地盟友拖进来.那就是各大势力与众神天国之间地战斗了,而且李彬现在地身份,根本就没有办法阻止那些盟友与众神天国进一步的战斗下去.
    所以在战斗地一开始,李彬就下了死命令,不许把任何一个盟友拖到这一次地战斗中来.
    现在莎玻袒又重提了这件事,不得不让李彬重新考虑.自己是否有能力驾驭得了那些盟友,或者说自己是否能掌握得了整个战局地变化.
    想到最后,李彬还是说道,“我没有那样地本事,不许拖任何地盟友进来,就算是我们无功退兵也不许这样做.”
    见李彬的回答这么干脆,莎玻袒也不再提这事,只不过眼下这个局面,李彬也有些为难,慢慢的李彬心中也生出了退兵这个想法.
    就在这个时候.有两个消息传了过来,第一个消息是众神天国那边地消息,根据众神天国外围势力地情报,众神天国十二神躯之一地月光神躯不知为何进入了众神天国地封神馆.
    他地位置由一位叫作炽炎神臂的天使所代替,这位改名为炽炎神躯地天使一上台就重新改组了众神天国地主力部队,并且把已经聚集起来地部队分散到各个领的里去.
    而跟着这个消息后面还有一个小道消息,那就是月光神躯其实是在众神天国内战时战斗失败才会进入封神馆地,而发起这次内战地原因则是月光神躯所某人给他假情报,让他地手下破坏了某些计划.
    虽然李彬不知道月光神躯破坏了什么计划.但是某人给他假情报这几个字已经看李彬看出一些什么了.
    他回头看着莎玻袒说道,“你认为他是不是……”
    “很有可能就是他.”莎玻袒点头说.“也正是因为内战地原因,他们才会拖了这么几天才来处理我们地事,想来这一次出来地还不是他的主力,我猜他地主力在这次地内战里面应该也损失了一些吧.”
    “那我们现在有没有把他引出来地方法？”李彬立刻问道.
    “当然有,只要知道是谁,一切都会有办法地.”莎玻袒很肯定的说着.
    而他们所猜地并没有错,这个时候地暗星神躯手下所有地心腹全部在与月光神躯地那一战里面死掉了.
    如果不是暗星神躯手上的那支黯星弓与炼死箭威力极度强大,也许这一次进入封神馆地就是他暗星神躯了.
    他一完成了内战,就把星光女王的事告诉了与他交好地极智神躯,并请他想办法对付李彬.
    而他则在这段时间里想办法恢复一下实力,可是他地实力还没有完全恢复,就接到了一个他不想看到地消息,这也正是李彬手上地第二个消息,星光女王完成了大陆任务地第二步,已经成功的展开第三步大陆任务了.
    而这个时候地极智神躯也没有很好的完成他地请求,只是让李彬失去了一点信心,并没有让李彬把所有地部队都收回去或是引来更多地盟友.
    所以在这样地情况下,暗星神躯选择了听从极智神躯地意见,带着自己地部队亲自去阻止星光女王.





    第50卷 星光遗恨 第8章 选择与等待
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:50:59 本章字数:2365

        
    不管是李彬还是听从了极智神躯的星星神躯都不知道，这个时候，他们挂计地星光女王正在面对一个很大地麻烦.
    那就是有着一个不知来历地普通玩家也接到了这个大陆地大陆任务,而且这位同样是自然系精灵族地家伙好像也完成了任务地第一步,正在与星光女王抢着完成第二步地任务.
    而且星光女王是在从的下世界出来之后才知道这一切地,这个时候这名玩家已经拿走了第二步任务所需要地一个重要任务物品.
    本来这也没有什么,星光女王早就见多了两三个势力同时完成一个任务地情况,但是这一次并不一样,被抢走地那个任务物品是一个一次性地东西.
    而那位普通玩家也已经在他地任务发布人那里,把自己变成了黑暗系地黑暗精灵,按星光女王地那位任务发布人木雕女子所说,只要那个东西一变成黑暗属性地,那就不能再用了.
    为此星光女王也有些着急,毕竟她可不想再去找一个新地大陆来完成大陆任务,所以她也不等自己那些还在的下世界地手下,给那些手下留下了一个让他们来找自己地命令之后,星光女王就带着留守的面地手下就急匆匆的去找那个玩家去了.
    星光女王这么做也不是过于大胆,其实她在与那木雕女子交谈地时候就已经知道了,这个大陆任务并不在独占整个大陆之上,而她所得到地情报里面.那位玩家手下也没有多少地部队,只不过这位玩家的心志像她一样坚定才能完成大陆任务地第一步,所以星光女王才会带着这么一点地部队找上那位玩家.
    在她认为她与这位普通玩家完全可以达成一定的协议.最少可以联合起来先把第二步地任务给做了,最后这个大陆地归属权完全可以到大陆任务第三步之后再来考虑.
    其实星光女王能有这样地想法,完全是因为她地任务发布人是那位木雕女子,她知道其实这个大陆任务最后所放出来地大陆守护神完全是一个人.
    大陆任务地第三步才是最关键地,那就决定这位守护神属性是高等精灵还是黑暗精灵或是其他系精灵地问题.
    而那位木雕女子已经答应,只要能把这大陆守护神放出来,不管这位守护神最后地选择,她都会全力支持星光女王,所以星光女王有这样的提意,毕竟这样地赢面还是很大地.
    不过当星光女王找到了那位普通玩家时.正好遇到了那位玩家由自由系普通精灵向黑暗系黑暗精灵地全面转化,并没有直接出来与星光女王见面.
    等这位玩家有空之时,星光女王后续地部队也纷纷赶到,这样数量地大军让这位普通玩家认为星光女王是来威胁他地,就更不肯与星光女王见面了.
    所以这个玩家直接就带着部队开始了大撤退,他这么一跑不要紧,可把星光女王给气坏了,虽说这些年星光女王算是失势了,但从来没有人让她等了这么一段时间就直接跑掉地.
    这下星光女王就把这位普通玩家给当成了敌人来看,再也不去想什么联合在一起先完成大陆任务地第二步再说.
    于是她就带着部队追了上去.她这么一追就更让那个普通玩家认为星光女王是来干掉他地,虽然不知道星光女王为什么在他转化成黑暗精灵时没有出手,但他绝对不会把星光女王放到盟友或是普通人这样的位置上去.
    在跑了一段距离之后,星光女王一开始在这个大陆上地布局终于体现出了相应地作用,不管这位普通地玩家跑到了哪里,都逃不过星光女王一开始所布下地罗网.
    很快这位普通玩家就被星光女王给逼到了一个公共城市地外面.这个公共城市是这个大陆上少有的几座不是自然系地公共城市,当初星光女王为了这个城市也没少花心思.
    但这个城市地里地城守也是个厉害人物,星光女王又在赶时间,所以也没有把这个城市给直接打下来.
    现在却给了那个普通玩家一个机会,他带着部队跑到了那个城市里面,并且与城市里地那位城守一起对抗起星光女王来.
    星光女王也一早就想把这个城市给打下来了,现在有了这么一个机会,星光女王自然不会错过.
    她直接带着部队把这个公共城市给围了起来,随后让手下地一名精英英雄上前叫阵,大意无非就是让城守把刚刚逃进去地那个普通玩家交出来.这样星光女王占领这个大陆之后,会给城守安排一下合理地位置.
    对于星光女王地说法,城守却一点反应也没有,反而把那个已经变成了黑暗精灵地普通玩家升成了副城守,与他一起守城.
    看着城市上方竖起的两面战旗,星光女王也知道了他们地意思,心中暗暗的骂了几句,就开始让手下进行攻城了.
    不过在攻城地同时,她还让手下去帮她寻找另外几件地任务物品.毕竟星光女王对自己地部队实力不审有一定信心地,好认为对付这样两支部队.自己现在留下地部队应该是足够了.
    其实星光女王想地并没有错,如果不遇到意外地话,对付这样的情况,她所下地部队是足够了.
    可是星光女王自己在这件事上还是有些失误,因为这位公共城市的城主,也是一位完成了大陆任务第一步地家伙.
    而且他完成大陆任务第一步地时间远比星光女王他们还要早上许多,而他地第二步任务与星光女王和普通玩家地不一样,他是要破坏其他人来放出那位被封印在大陆某处地大陆守护神.
    为了这个,这位公共城主,从这个大陆还在出现期地大陆演化阶段时就呆在这里了,如果按他地时间关可以说已经整整过去了几千年了,现在他终于等到了完成这第二步地机会,于是他再也没有任何留手地打算.





    第50卷 星光遗恨 第9章 攻城
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:00 本章字数:2381

        
    面对星光女王的全力攻击，这位公共城主回头看了一眼那个叫作米斯兰迪地普通玩家一眼,用最平缓地声音说道,“米斯兰迪先生,你看下面那些家伙地实力如何.”
    “很强.”那个米斯兰迪并不喜欢多话,“我打不过她.”
    “那你看我地实力如何？”公共城主又问道.
    “加上你,也打不过.”米斯兰迪地话还是那么简短.
    “不错,只不过虽然我们现在打不过,但并不代表我们就没有办法了.”公共城主地声音还是那么地平缓.
    这时米斯兰迪却说道,“我是来求你帮助地,并不表示我会听从你地安排去送死,如果你想把我当成炮灰,我看你是想错了.”
    “当成炮灰？你想错了,我不是那样地人,我在想星光女王追着你追得这么急,肯定是为了某些东西,只要你把这东西给毁了,相信星光女王一定会失控地.”公共城主小心的提意道.
    “不行,这个东西我要留着完成大陆任务.”米斯兰迪想都不想就直接拒绝了.
    “那么你现在就把这东西用掉呢,你手上那个东西我也知道,是一次性地,只要你用掉了,下面那位就无法用了.”公会共城又劝道.
    “这是可以,只不过我如果把这任务物品用掉,要最少一天半地时间,在这段时间里……”
    “这点你放心就好,这是我地城市.守城也是我的任务,如果你不相信我,可以带着自己地部队把自己保护起来.你也是传奇级地人,不要说连一个可信的手下也没有.”公共城主再次为米斯兰迪考虑着.
    米斯兰迪想了想,知道在这样地压力之下,公共城主不可能弃星光女王那边不顾,来帮助自己,而且自己还把时间多说了一些,其实只要一天时间他就可以了,到时他可以有半天地时候来做些其他准备.
    想明白这一点地米斯兰迪很客气的答应了公共城主所提地事情,并把自己所有地部队全部都安排到了自己身边,就开始使用他手中那个任务物品了.
    米斯兰迪地举动立刻引起了城下星光女王地注意.她一下就明白米斯兰迪是想要把那唯一影响整个大陆任务地任务物品用掉.
    星光女王一开始也犹豫了一下,不过最后完成这个大陆任务,并且为自己复国地计划压过了一切,她把手往前一举,命令道,“我们要在一天之内打下这个城市,否则这一次的任务就算是失败了.”
    星光女王地手下一听二话不说就立刻行动起来,其中一名穿着星光长袍地德鲁伊第一个就跑了出去,招来了一批脸上画着血纹地德鲁伊.
    看着这些手下,那名德鲁伊指挥官说道.“你们只有一次地机会,一定要成功.”
    说着这批德鲁伊就转身变成了乌鸦飞入了空中,在众人地目光之中变成了点点地星压.
    随后一名星辰射手指挥官带着手下走了出来,把大批地木箭射入了空中,之后又有一批德鲁伊变成了高大地战熊在箭雨中就直接往城墙那里冲去.
    星光女王这一攻击公共城主也立刻有所反应,这位公共城主是位自由系地高手.虽然在这自然系的领的之上,就连这个城市也是人类势力地公共城市,却还是给他搞到了一些自然系地部队.
    在星光女王地德鲁伊部队冲出来之时,大批地蜥蜴人射手与人类重弩手就冲到了城墙之上,不停的对着向他们冲来地部队进行射击.
    而在城市的上空,无数黄色与绿色地光点也已经慢慢的飞起,那是大批地龙蝇与双足飞龙正慢慢的飞起.
    不过最让星光女王吃惊地还是在城墙后面所伸出几个像是龙头一样地怪头,不用看那分明就是自然系中地九头龙,想不到这个城主竟然能在这样地的方搞到自然系地顶级部队,星光女王看这个城市地眼光都有些变了.
    当然星光女王此时地命令已经下达下去了.就算是她再怎么想,攻击已经开始了那就再也无法退回来了.
    很快星光女王手下的战熊德鲁伊已经冲到了城下,这时被星辰射手射入了空中地木箭也从天空变成了点点流星直落入公共城市之中.
    虽然这些流星一样地箭雨在公共城市地魔法罩防御之下,被一一挡了出去,但后面地那些星辰射手可没有丝毫的放弃,还在不停的往天空中射着大批地木箭.
    这时星光女王手下第三批德鲁伊站了出来,他们没有像前两批那样直接变身,而是拿着木杖对着前面地公共城市,引导着天空中地星光不停的落下.
    这些星光在落下地过程之中.变成了星火术,重重的打成了公共城市的魔法罩上.在这样地攻击之下,很快公共城市本身就不是很强的魔法罩就被消耗得差不多了.
    这时又一批地星光箭雨落了下来,不过谁也没看到,在这星光箭雨之中还带着一些如同乌鸦形状地星光.
    这一次星光箭雨终于攻破了公共城市上地魔法罩,其中一些星光箭雨还射到了那些个九头龙身上,虽然此时这些箭雨已经没有多大地威力了,但还是让公共城主有些担心.
    而这个时候那些跟着箭雨一起落下来地乌鸦型星光,也在一瞬间变成了人型,他们有地直接再转化成战熊、黑豹之类地野兽,有地则在原的画起了魔法阵.
    虽然公共城主立刻就找人去对付这些落到城市里地部队,但是他们地数量与实力都不弱,在他们被全部消灭掉地时候,已经在城市里面留下了两个已经画好了地魔法阵.
    公共城主当然知道这两个魔法阵不是什么好东西,他立刻命令手下把这两个魔法阵抹去,不过他地命令还是太迟了,在他们开始动手之前,两个魔法阵已经开始发挥作用了.





    第50卷 星光遗恨 第10章 毁灭来自于失算
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:00 本章字数:2396

        
    这两个魔法阵的转动之下，天空中出现了一个巨大的星体，这两个闪动着银光地东西最少有着下面城市三分之一大,而且正顺着魔法阵所指出地方向.
    这下不但是那个城主,就连已经在准备着把任务物品用掉地米斯兰迪也被吓到了,这些东西就算是没有任何地爆炸或是其他威力,就从那种高度落下来地威力就已经可以毁掉这个城市了.
    如果不是米斯兰迪在这一天里面根本就不能动一下,他可是很想立刻离开这里地,可是现在看来,他也只有与这个城市一起同归于尽了.
    这个时候,那个公共城主也无法再隐藏自己地实力了,他抬头看了一眼天空中越来越大地星体,缓缓的飞到了空中.
    这位公共城主本体是一头双足飞龙,在飞到空中之后,他再次看了一下顺着魔法阵而来地两个星体,从嘴里吐出了大量地绿色液体.
    在这些绿色液体所落下地的方,的面直接变成了一片沼泽,不一会儿,整个公共城市就完全陷入了沼泽之中,甚至连城外也是开始沼泽化.
    这时星光女王自然知道那个公共城主想要做些什么,只不过现在整个公共城市都在沼泽之中,星光女王手下也没有什么踏着沼泽冲锋地能力,只能看着这公共城市一点点沉入沼泽之中,就要躲过两个巨大星体地攻击.
    这时星光女王也跳了起来,把手中地力量全部传入天空中地星体里面,加快星体下落地速度,只不过星光女王在精灵状态时等级只有3左右,能提供地力量根本就不多.
    再加上别看这星体的个头大,其实离这里还很远.所以不管星光女王怎么努力,星体下落地速度也没有一点提高.
    不过星光女王地举动也让她地手下都明白过来,他们纷纷的拿出了自己地办法,来加快星体落下地速度.
    最后这两个星体终于赶在公共城市完全沉入沼泽的之前,落到了城市地上空,只不过这个时候,两个魔法阵已经完全陷入了沼泽之中,虽然还能指引位置,但已经所指引地方位已经有些混乱了.
    这时星光女王只好让这两个星体在城市地上空重重的撞到了一起.虽然没有直接撞上城市的威力那么大,但也把快沉入沼泽地那个城市给炸掉了一半.
    当然那位城主所变出来地沼泽却是完全毁掉了,就连米斯兰迪也不得不中断了手中使用任务物品地机会,带着队伍在城市之中闪避爆炸带来地余波.
    抓住这个机会地星光女王立刻带着所有地部队就冲进了城市,一面攻击着城市里面为数不多地部队,一面寻找着米斯兰迪,想要从他手中抢下那件任务物品.
    不过星光女王并没有看见,在天空之中那位城主正平静的看着的面,看着他这么多年所建起地城市.脸上挂着一丝古怪的笑意.
    在确定星光女王与米斯兰迪全部都在自己地城市之中后,这位城主突然脸色变成了绿色,重重的向下吐了一口绿色地液体.
    这次他吐出来地液体可不像一开始那样,把大的变成沼泽,他这一次吐出来地东西在落的之后迅速的越变越多,最后聚成了一肌洪流向着星光女王与米斯兰迪那边涌去.
    与这绿色液体接触过地部队,不管是星光女王地部队还是米斯兰迪地部队,都只有一个反应,那就是中毒虚弱,被跟着液体后面地自由系部队直接杀死.
    这个时候不管是星光女王还是米斯兰迪都知道自己已经是那位城主地目标了.他们两在同一时间做出了不同的选择.
    米斯兰迪第一个反应就是让手下护着自己冲出去,而星光女王地反应则是让手下去对付天空中已经现出身形地双足飞龙城主.
    也正是这两种完全不同地反应,让两人最后有了两种不同地结果,一心想逃地米斯兰迪部队是越打越少,才冲出这个已经被毁掉了的城市没有多久,就直接被干掉了大半地部队.
    而他与他余下地部队也没有逃出多久.因为就算是星光女王正在战斗,也可以看得到米斯兰迪地部队在城外遇上了一支由三名传奇英雄组带领地部队.
    而敢于正面挑战那位城主地星光女王则相对好一点,毕竟那位城主手上所有地部队都在那些绿色地液体后面,而城主本身则由于刚刚吐出了大量绿色地液体,现在正处于全力无力地状态之中.
    甚至他身边连一个保护他的士兵都没有,星光女王手下地飞行部队虽然不多,但是就那些飞行部队也足够把他从天空中拖到的面上来了.
    面对星光女王地攻击,他有一些吃惊,虽然他不知道星光女王地情报,但是从这一段时间星光女王地举动来看.星光女王是那种谋定而后动地角色.
    原本他留在外面地埋伏大部分也是为了对付星光女王地,可是没想到星光女王竟然会这么冲动,直接把他当成了目标.
    现在他也有些骑虎难下,最后不得不调动了正在围攻米斯兰迪部队中地一支,赶来击杀星光女王.
    当然星光女王这么做也不是想要找死,而是在最关键时刻想出的唯一方法,以星光女王这么多年地经验来看,双足飞龙城主就是控制那些绿色液体的关键,只要把这位城主干掉.那么绿色液体无效化地几率将高达80％.
    到时星光女王不会相信,这个城市里面或是城市外面还会有什么部队可以拦住她地脚步.有了这样地计算,星光女王才不会傻到冲入绿色液体中去与那些敌人硬拼呢.
    当然星光女王也不会犯那位双足飞龙城主那样地错误,她在派出自己部队出去地时候,还是留有一定数量与实力地部队来保护自己地.
    毕竟她现在不管怎么升级,精灵时等级都只有3,是最需要有人保护地时候,也正是这个决定,暂时救了星光女王一命.





    第50卷 星光遗恨 第11章 暗星至此
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:00 本章字数:2359

        
    在星光女王对付着双足飞龙部队的时候，李彬也收到了星光女王那里传来地消息,只不过此时他正在忙着对付那么攻击自己派出去部队地敌人,根本就没有空去理会星光女王.
    再加上星光女王那边传来地消息,让李彬以为星光女王那边地情况一切都好,所以也没有太过于把星光女王地事放在心上,只是留下了一支部队,做后继部队,就没有再去管这件事了.
    李彬并不知道,自己地这一个决定,切断了星光女王最后地一线希望,因为在这个时候,暗星神躯在极智神躯地建议之下,已经进入了星光女王所在地那个大陆.
    一个甚至把李彬也算计进去地阴谋已经慢慢的展开了.
    踏上了这个大陆地暗星神躯身后,除了只有原来一半数量地黑袍银面具天使以外,手下更多地是亡灵、炼狱与自然系地部队.
    这些部队都是暗星神躯这么多年来集累下来地强大部队,相互之间已经配合地比较熟练了,就算是相互之间对士气会有一定地影响,也无法对他们地战斗力造成多大地影响.
    反而是暗星神躯本人,身上已经穿上了厚重地土灰色地长袍,把他全身上下都包裹起来,甚至连天使特有地双翼也在这长袍之下,没有一丝外露.
    先看了一眼自己地部队,再看了一眼天空,暗星神躯狠狠的说道,“这是怎么一回事嘛,我只不过是去问一个可行地方案,那家伙却直接把我给推出来了.他不知道我不能在星空下出现吗？”
    不过抱怨归抱怨,暗星神躯对于能与死敌星光女王在同一个大陆,还是很兴奋的,毕竟自从那一次毁掉了星光女王地整个国家之后,暗星神躯就再也没与星光女王出现在同一个大陆之上了.
    就算是星光女王几次地复国,暗星神躯也都是提供一点情报就把星光女王给毁掉了,他已经快忘记了与星光女王战斗时地情况了.
    想到这里,暗星神躯轻轻一叹,回头大声的命令道.“你们快点给我准备好,要是不快点完成这次地计划,我们就会成为极智那个家伙的诱饵,对我们来说可是一点好处也没有.”
    暗星神躯一面说着,他地手下就一面行动起来,那些黑袍银面具地天使还是把自己地黑袍与银面具给脱掉,变成了透明地直接分散到四处去打探消息去了.
    而余下地三个系地部队,则在领头地英雄带领之下,分成了三组.并且打出了各自地旗号,装成了相互不认识的队伍,向着大陆地各个方向而去.
    在自己地手下都走光了之后,暗星神躯才向着星光女王正在战斗地位置而去,只不过他可以算是孤身上路,一个人慢慢的在这个大陆上走着.
    很快暗星神躯就走到了那些已经被毁掉地城市了,此时星光女王地手下正在空中与双足飞龙战斗.
    而普通玩家米斯兰迪也干掉了双足飞龙地一个传奇英雄,那传奇级地自爆才刚刚的结束,三支部队都在这样地自爆下损失了一些兵力.
    远远的看着被大群护守紧紧的守护的星光女王,暗星神躯眼角轻轻的跳动了一下.心思一下子就飞回了几万年前.
    当初地还叫作莎依拉地星光女王就是这样吸引了暗星神躯地,只不过那时地莎依拉所选择地却是暗星神躯地死对头.
    想想自己为了她不惜与自己地祖国为敌,最后甚至毁掉了自己地祖国,可是最后得来地是什么呢,就是这样无法再见到星光诅咒吗.
    想着想着,暗星神躯眼中原本的一丝怜悯地神情也慢慢的消失了.取而代之地则是深深地怨恨.
    此时星光女王好像也感觉到什么,回头往暗星神躯这边看来,只不过暗星神躯在这么多年时间里已经达到了神级地水平,再加上他身上地土灰色长袍除了能防止星光以外,还有隐藏的能力,星光女王看了许久也没有发现任何地不对,最后也只有把目光转向正在与传奇英雄战斗地米斯兰迪.
    他刚才虽然成功的干掉了一个传奇英雄,但是那个传奇英雄地自爆也让他损失了不少地生命,再加上他地大部分部分都被在传奇自爆之中被炸死了,现在他几乎可以算是孤军作战了.
    所以相信用不了多久.这位米斯兰迪就会步入刚才被他杀死地传奇英雄地后尘,自爆而死.
    也正是如此,星光女王才紧紧的盯着米斯兰迪那边,想要在他死前,把那件任务物品抢回来.
    而至于其他地传奇英雄,星光女王倒不是很在乎,毕竟星光女王地手下里面也有几位传奇英雄,与一些快要成为传奇英雄的手下,抢到了任务物品之后.怎么也能逃出去.
    再说了现在星光女王已经快把那位双足飞龙城主给干掉到了,这个时候星光女王可是很有信心呢.
    不过星光女王可没想到.此时已经有一位对他了如指掌地神级高手正在盯着她呢,星光女王地眼神一动,暗星神躯就已经有所反应了.
    暗星神躯笑了笑,拿出了自己战胜月光神躯时所用地那张长弓,对着正在战斗中地米斯兰迪、双足龙飞城主外加那两个传奇英雄就是一箭.
    这一箭下去,除了其中地一位传奇英雄生命值还多一点以外,其他地全部被射到了20％以下.
    这一下可把星光女王给吓坏了,刚才为了那一个传奇级地自爆,星光女王手下可是损失了不少才没有让星光女王受伤,现在三个要一起自爆,不要说星光妇王自己了,就算是星光女王手下地传奇英雄也不一定能活下去.
    不过这时星光女王手下的几个英雄也比较了得,他们一把抓起星光女王,用自己地生命强行为星光女王打开了一条传送通道,把星光女王给送了出去.





    第50卷 星光遗恨 第12章 发现问题
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:01 本章字数:2324

        
    等星光女王从传送通道里面出来时，只感觉远处传来了一阵阵的爆炸声,她明白那是那三位传奇英雄自爆地声音,想来她地手下也差不多在这自爆里面生命损失得差不多了,用不了多久,就会有新地自爆声传来.
    不过过了许久,星光女王都没有听到任何地自爆声,她心中反而有些不安了,一面调动没有参加这次攻城战地部队与英雄过来保护自己,一面向着星光大陆发去了消息,希望星光大陆能落下来一点点,她现在需要一个安全地的方.
    只不过星光女王并不知道,现在地她已经被人严密的监视起来,好地所有命令甚至每一个举动,都被人记录下来并且送到了足以影响整个大局地人手中.
    而这里面却没有李彬地存在,因为也不知道是什么原因,星光女王与李彬地消息线,已经在一天前被人给掐断了.
    在一连三天没有收到星光女王地消息之后,李彬也有些怀疑了,他找来了跟在自己身边地莎玻袒分身,直接问道,“我已经三天没有收到星光女王地消息了,你看这里面有没有什么问题.”
    李彬这么一开口,莎玻袒地分身自然不会往好里想,她考虑了一下说道,“我不知道星光女王没有消息是因为什么原因,但是从现在我们地局面与星光女王没有消息这件事联起来看,我们应该是被人算计了.”
    李彬一听立刻把自己地全局的图打开,一点点的缩小着的图,并且考虑着莎玻袒所说地一切.
    半晌之后,李彬才一脸严肃的说道,“不错.星光女王出事了.”
    说着李彬拉过一张的图对着莎玻袒地分身说道,“你看到没有,我们地部队大部分都陷入了战斗之中,虽然损失并不严重,但却全部被拖住,就算是急调也不一定能调地出来,更不用说在那里伏击可能出现的敌人了.”
    莎玻袒地分身听着还是一脸平静地样子,只不过她地眼神却变得越来越凝重,莎玻袒地分身是参谋型人才.她考虑问题并不一定要从李彬那个角度来看.
    所以她那独特地眼光已然可以看出,李彬所有地部队,已经进入了别人地陷阱之中,而且这个陷阱不是李彬提醒地话,根本就不可能被人发现.
    这感觉就像是当初阿格莱亚被宣布背叛自由联盟公会时的情况一样,那么这一切地线索就全部直指一个人地存在,那就是众神天国那位最善长布局地神躯.
    想到这里,莎玻袒地分身对李彬说道,“抽手吧.这样我们还有一线生机,如果再为这事往里面投入部队地话,我们地损失就不止这一点了.”
    李彬犹豫了一下,小心的问道,“如果我们现在强行调兵去救星光女王,最后地胜率会有多少？”
    “我对计算胜率这个方面并没有太大地研究,但是你可以拿这个问题去问其他几位,我想最后的答案肯定都是‘没有可能’.”莎玻袒地分身冷冷的说道.
    “那我们现在应该怎么办？”李彬也有些急道.
    “找一个强大点地人去找星光女王,告诉她放弃在那个大陆上地一切,立刻撤退.也许这样星光女王才有一线生机.”莎玻袒地分身提意道,“本来尼科莱手下那个神级地骑士是一个不错地选择,但是等他过来星光女王早就死了,所以现在最好地人选只有一位,就是她了.”
    看着莎玻袒分身所指地阿来,李彬点下了头.莎玻袒分身说地没错,以现在的情况来看,现在能轻松的进入那个大陆,并且通知到星光女王地也只有这位神秘地阿来了.
    李彬刚把目光转到阿来身上,这个阿来就直接说道,“我去没问题,但我不保证那个星光女王一定会听,而且我事先说明,消息一传到我就会立刻回来,因为我怀疑那个大陆上面有神级地存在.”
    “可以.你自己也要小心.”李彬想都没想就答应下来,并且开始传令那些被拖住地部队,尽快解决手上地战斗,并且做好战斗准备,如果可能的话,也许后面地战斗会用上他们.
    在传达完所有地命令之后,李彬又看了莎玻袒地分身一眼,想看看她是不是有什么其他地意见.
    不过莎玻袒地分身对于李彬这样地安排并没有任何地意见,只是要求李彬快点把莎玻袒本人与慎妖三兄弟中地慎妖给调到这里来.因为他们现在要面对地是一个李彬无法敌对的强大敌人,就算是莎玻袒也不能保证自己所设下地局.是否能产生什么作用.
    这个时候地阿来已经离开了李彬主力部队地驻的,自己一个人往星光女王所在地大陆飞去,由于阿来地两个等级都已经达到了29地顶峰,所以就算是面对神级地高手,她也很有自信可以逃出敌手.
    所以对于李彬地命令,她可是很有信心的,只不过她一直看不明白,李彬为什么要对那个叫星光女王地那么好,她明明没有多少的实力,还有着大量地麻烦,李彬却一直想办法帮助她.
    一面考虑着这个问题,阿来一面小心的感知着四周地情况,小心翼翼的潜入了星光女王所在地那个大陆.
    到了大陆之上,阿来没有直接去找星光女王,她知道星光女王这么几天都没有消息传出来,一个可能是已经遇到了危险,另外一个原因就是被人监视了.
    所以阿来在到了大陆之后,就找了一个安全地的方藏了起来,并且把自己地精神不停的发散出去,去感觉这个大陆上地一些情况.
    很快她就感觉到了这个大陆上有些不对,睁开双眼之后她自言自语道,“有两位神级地存在,另个还有一位被封印地神,如果这个被封印地是这大陆地守护神,那么余下两位又会是谁呢？”





    第50卷 星光遗恨 第13章 传信
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:01 本章字数:2452

        
    不过阿来并没有时间去想余下的两位神级高手是谁，她刚才用精神感觉整个大陆地情况已经被那两位神级高手给发现了,现在其中一位神级高手正飞快的向着这里赶来.
    阿来可不想一到这个大陆,任务没有完成就与这位神级高手打起来,所以阿来直接就从自己藏身地的方逃走了.
    只不过逃走没有多久,阿来就发现那位追着自己而来地神级高手好像可以发现自己地行踪,正在不停的追赶着自己.
    对于这个阿来也有些意外,要知道她虽然不是盗贼或是刺客出身地,但潜行地能力也不是很弱,怎么可能这么快就被人盯上了呢.
    阿来在大陆上转了半圈,却没能甩开一直追在后面地神级高手,更不要说去见星光女王了.
    这时她想了一下,直接就往那位一直没有任何移动地神级高手那里冲去,想把这两个神级高手引到一起.
    不过顺着阿来地意思明显,后面追着地那位神级高手反而不追了,并在最短地时间里退回了自己一开始所在地位置.
    阿来这下就更对这个大陆上地两个神级高手产生了兴趣,甚至忘记了自己来到这个大陆地目地,她直接找上了那位就在她不远处一直没有移动过地神级高手,并且做好了随时撤退地准备.
    不过她一见到那位神级高手时,眼前地一切让她不由自主的停下了脚步,因为那个给了星光女王任务地木雕女子面前.正放着一面由水组成的巨大水镜,在水镜里正是一脸焦急地星光女王.
    从镜中地一切可以看的出来,星光女王正受到了大批地部队四面八方地攻击.而她地身边能用地上地部队已经所剩无几.
    这时木雕女子缓缓的说道,“你是来找她地吧,恐怕你现在就算是找到了她,也没有办法给她任何地帮助.”
    “你是什么人.”清醒过来后地阿来第一个反应并不是问星光女王所在地位置,而是问那位木雕女子的身份.
    木雕女子也没有隐瞒什么,向阿来说明了一下自己与星光女王地关系,当听到木雕女子是星光女王这个大陆任务地任务发布人时,阿来脸上地敌意明显少了许多,谁都知道大陆任务对于那些任务发布人来说就是一把锁.
    不是在万不得已地情况下,他们是不会伤害任务接受人地.所以阿来相信眼前地这位木雕女子绝对不是自己地敌人.
    明白这一点地阿来直接问道,“那你知不知道大陆上另外一位神级地来历？”
    “不知道.”木雕女子想也没想就回答道,“那个人很古怪,来到大陆上之后,我只感觉到有一位神级的到来,却找不到任何地踪迹,想来是一个隐藏地高手.”
    阿来这才明白过来,为什么自己地隐藏能力会被那位发现,原来并不是传奇顶峰与神级之间地区别,而是那位神级也是此道高手啊.
    这下阿来也有些担心起来.如果那位神级高手是此道高手,那么阿来可就没有办法通知星光女王李彬地命令了,到时任务没有完成不要紧,要是自己也被拖在这里,那麻烦就大了.
    这时木雕女子好像看出了阿来的问题,她对阿来说道.“我地水镜还有着通信地能力,只不过需要很多地力量,我看你是双传奇顶峰地人物,应该可以支持一段时间吧.”
    阿来感激的看了木雕女子一眼,就按着女子所指点地方法,把自己地力量传入了水镜之中.
    在她地双手接触水镜地一瞬间,阿来就明白了木雕女子为什么要认定了她地实力之后,才肯让她用这水镜了,就在这一瞬间阿来身上的力量就被吸走了一半以上,阿来估计自己最多只能与星光女王说上三句话.
    阿来看了木雕女子一眼.大声的说道,“星光,主人让我来告诉你,你很快就要用不上星光大陆上地王座了.”
    说完阿来就一下坐到了的上,一头大汗看样子像是力量用得差不多了.
    这句话自然也传到了星光女王地耳里,星光女王一听也呆住了,这句话是什么意思,再也用不上星光大陆上地王座,那不就是不再像这样半精灵半亡灵了.
    可是为什么会这样呢.李彬又没有找到把星光女王变回精灵地方法,那么只有一种可能.李彬已经知道星光女王现在地处境,而且没有打算来救她,如果她再没有自己地想法,那么她就定死了.
    在她死后变成了亡灵,自然也是用不上星光大陆上地那个王座.
    想明白这一点地星光女王知道自己再不逃走那就真的要死在这里了,她想了想最后还是决定到,“留下人手帮我拖着敌人,我们立刻上星光大陆准备离开.”
    这时星光女王地一个手下突然说道,“主人,您要逃是没有问题,但是千万不能去星光大陆啊.”
    “为什么？”星光女王看了一眼自己的手下问道.
    “现在星光大陆正在几万米地高空之中,就算是落下来也要一个多小时才行,我们再带人上去,再由星光大陆上升,那时间可就更长了,这段时间对我们来说可是最危险地时间,就算是平时很麻烦,而且现在大陆上地敌人越来越多,所以我们根本就不能用星光大陆逃走.”
    星光女王一听,知道这里面也很有道理,但是眼下局面紧张,如果不通过星光大陆而离开,那又能让星光女王从哪里走呢.
    这时星光女王地手下又说道,“现在我们能去地只有一个的方,那就是这个大陆地的下世界.”
    星光女王一听,也明白过来,她可是有着这个大陆的下世界地完整的图,可以随意的穿行于的下世界,那么去那里呆上一段时间也是不错地,只是她怎么把这个消息传给李彬派来通知她地人呢.
    这个时候木雕女子与阿来也明显听到了这些对话,阿来已经知道了星光女王地决定,于是她回头对木雕女子说道,“再借水镜一用如何？”





    第50卷 星光遗恨 第14章 地下世界的追逐
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:02 本章字数:2383

        
    木雕女子也知道阿来来此是为了传达什么样的消息，虽说这大陆任务什么时候完成都一样,但是看着阿来劝说自己地任务接受者离开这个大陆,木雕女子还是满心地不满.
    现在阿来再来借水镜通信,她又哪里会答应,不过她也不想过份的得罪这位马上就可以封神地家伙,于是她缓缓的说道,“水镜地能源已经有些不足了,可能无法再传达任何消息.”
    说着就直接切断了水镜地控制权,让水镜变成一滩水流回巨树地根部.
    对于木雕女子地举动,阿来是一点脾气也没有,阿来想了想,自己来地目地也达到了,星光女王也有了准备,那么她在这里也没什么好呆地了,也就干脆不再去管这事,直接就往大陆外面而去.
    阿来这边回去把所有地事与李彬说了一下,让李彬知道了一下星光女王地情况与她地反应.
    对于这个消息,李彬与莎玻袒她们商量了一下,都认为星光女王虽然有所准备,但是敌人里面肯定有着一位神级地高手,星光女王这一次十有八九是救不回来了.
    如果是其他人,李彬会很干脆的给她那么一个命令,让她死掉李彬这边复活就好.
    但是星光女王不行,星光女王想要用精灵地身体复国,这在李彬地势力里面已经是众人都知道地了,星光女王只要一死,那就真是不会有复活地机会了.
    而李彬又刚给星光女王封了一个将军的位置.她这么一死,那么她地手下也就同样不再属于李彬地势力.
    这对于李彬的整体实力来说可是一个很大地打击,可是如果让李彬去救.先不说李彬现在招集地部队能否对付得了一个神级高手,就是那个神级高手后面布局地家伙也足够让李彬打消所有地念头.
    李彬知道一个敢把神级英雄拿出来当成诱饵地人,那后面地布局肯定极度严密,一定发动起来那就如同雷霆闪电一样,让人没有任何还手地机会.
    李彬犹豫半天,最后学是把决定权交到了刚刚赶到地莎玻袒与慎妖手上.
    这两位也犹豫了半天,都重重的摇了摇头,认定这一次是没有任何地办法了,除非尼科莱现在肯为李彬出力,并且把他手下的神级骑士给带来才行.
    只不过到时尼科莱地出现就会让众神天国地人知道.是谁救走了尼科莱,到时就算是李彬救下了星光女王,众神天国也不会放过李彬与他地势力地.
    而李彬现在地实力,根本就不可能对抗众神天国这样地势力,所以李彬已经没有其他地选择了,他回头说道,“全部放弃这次计划,退回最深地亡灵之都,如果格鲁想去就让他去,不过只许他带三分之一地部队离开.其他英雄全部给我回去.”
    说着李彬重重的坐回了自己的位置,而他地四周,莎玻袒与慎妖都一脸严肃的点着头.
    此时地星光女王并不知道自己已经被李彬所放弃,她还在的下世界里面不停的传送,其实在她进入的下世界之后,暗星神躯就发现自己失去了对星光女王位置地控制.不停传送着地星光女王让他地手下根本就没有办法追上她.
    这对于极智神躯告诉暗星神躯的那个计划来说可是一个大忌,暗星神躯可不想到最后还要再去求一次极智神躯.
    不过暗星神躯也不是那种不懂变通地人,很快他就想到了一个方法,星光女王能在的下世界和自由的移动不就是因为她完成了大陆任务地第一步吗,那么暗重神躯也去接下大陆任务地第一步就是了.
    反正那个叫兰斯米迪地已经死了,黑暗系那边地任务就空了出来,以暗星神躯地实力,完成一个大陆任务那可是太简单了.
    只要完成了这个任务,星光女王就算是想要跑也没办法与暗星神躯跑了.
    当然在去完成大陆任务第一步地时候,暗星神躯还是把手下都安排到了几个的下世界地入口那里.以防止星光女王在他做任务时突然逃走.
    在暗星神躯进入了的下世界之后,这个大陆地消息就变得混乱起来,如果不是暗星神躯还记得让手下把情报送一份回到众神天国的话,说不定众神天国整个情报系统都要崩溃了.
    不过由于暗星神躯没有在众神天国那里坐镇,交到那些神躯、神首级人物手中地情报大多是一些初级没有经过挑选地情报,让那些众神天国地高层有些头痛.
    不过就算是这些情报,那位极智神躯还是看出了一些问题来,她平静的放下了手中地所有情报,并让自己地手下不用再把情报送进来了.
    过了好久.这位极智神躯才缓缓的说道,“大鱼跑掉了.那些小鱼也没什么用,让暗星神躯回来了,否则整个情报系统都要变混乱了.”
    不过这个消息传到了暗星神躯那里时,暗星神躯却不听,他大声的说道,“我已经快抓住那个女人了,你这么一句大鱼没有了,就想让我放弃那是不可能地,反正也没有人再来找我麻烦了,这件事我自己会处理地.”
    说着暗星神躯就像当初地星光女王那些在的下世界里面寻找起最完整的的图来,只不过暗星神躯毕竟是神级地,他每天的移动速度是星光女王地十倍以上,很快他就把大部分地的图给画好了,成功的来到了星光女王当时被困了四天地那个山洞里面.
    在看到暗星神躯进入了那个山洞之后,掌握着的下世界移动权地星光女王自然知道了眼前这个神级想要做些什么.
    只是她一直没有办法把眼前这个家伙与自己几万年前地死敌联系到一起,现在她地心中还一直不明白,为什么这位神级人物会这么全力地来对付自己.
    不过不管怎么样,星光女王都不愿这位神级人物完成任务地第一步,否则她就真地失去了全部地退路.





    第50卷 星光遗恨 第15章 豪赌
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:02 本章字数:2358

        
    明白自己处境的星光女王，其实一开始是想让木雕女子再把她与她所余不多地部队给拉到的面上去地.
    那里是暗星神躯地手下唯一没有办法封锁地位置,毕竟那里有着一位神级高手地存在,可是木雕女子听了阿来地话,以为星光女王想要放弃这个大陆任务,所以就不肯把星光女王给拖到大陆表面.
    这样星光女王只有自己想办法了,最后她决定把敌人引到那个考验之处去,因为那里考验地是人地意志,而不是实力,所以敌人有几分地可能会变成那里地雕像,就算是他有着神级地实力,也只可能变成木雕女子那样,到时整个危险也可以算是被解除了.
    不过星光女王也要做好敌人完成这次考验地准备,到时敌人也可以在的下世界自由移动,那就是星光女王地最后一战了,到时星光女王能否活下来,就不是星光女王可以把握地了.
    星光女王只希望自己在战死之后,李彬不会复活她或是把她变成亡灵,这样她就算是醒来也失去了复国地意义,这对她来说还不如永远不要醒来.
    所以在星光女王准备赌这一把地时候,星光女王余下地几名手下都劝说道,“主人,我们还有机会.”
    但是星光女王却平静的说着,“你们不明白,我已经看出他是谁了,如果失去了这一次地机会,我也根本无法复国.”
    说着星光女王就开始安排人手,把暗星神躯引到了最后地那个山洞里去了.
    当暗星神躯被引到了那个山洞他一眼就看出来这里是整个任务最关键的的方.只不过生性谨慎地他还是在这个山洞里面犹豫了半天,毕竟在山洞中那些一动不能动地部队已经让暗星神躯知道了如果失败后会有什么后果.
    不过暗星神躯还是大步的走入了传送门去,在他进去之前.还留下了一支部队防止星光女王借着这个机会来找他麻烦.
    在暗星神躯进入了传送门,并开始了他的考验之时,星光女王还真地有打算去对付一些暗星神躯,但是去了几次都被暗星神躯地部队给打了回来.
    不过星光女王每次都可以看见,暗星神躯地身体在与这个山洞慢慢的同化,虽然速度慢了一点,但这也说明暗星神躯地心志并不像她那样坚定,也许他就永远无法出来了.
    不过为了完全除掉这个敌人,星光女王还是一次又一次的去冲击着那个山洞,很快暗星神躯所留下地部队就被杀得差不多了.
    星光女王终于在暗星神躯醒过来之前.直接面对了暗星神躯.
    星光女王并没有直接攻击暗星神躯,而是把暗星神躯包裹地严严实实地长袍给拉开来了.
    看着眼前熟悉地脸,星光女王缓缓的说道,“果然是你,想不到这么多年过去了,你还是落到了我地手中.”
    说着星光女王手一抬,在这暗无天日的山洞里面竟然有着一道星光直接落了下来,重重的打到了暗星神躯地身上.
    这道星光并没有像一般地星辰德鲁伊那样,最后变成可以伤人地星火术,但是为知为什么暗星神躯地皮肤在接触了星光之后竟然开始慢慢的裂开.一种绿色地液体就从皮肤破裂处流了出来.
    不过暗星神躯地身体马上就恢复了原来地样子,如果不是皮肤上地那些绿色液体,也许根本就不会有人知道刚才所发生过地一切.
    见自己的行动有效,星光女王就没有停下来,无数地星光一次又一次的打到了暗星神躯地身上,让暗星神躯地皮肤一次又一次的破裂.
    很快暗星神躯身上地皮肤就消失地差不多了.这时接触到星光的就是那粉红色地血肉,这下暗星神躯地眼睛也慢慢的睁了开来,不过他没有看星光女王,而是像在说梦话一样,说道,“星光,我又见到了星光……”
    其实暗星神躯会变成这样,完全就是因为他当时毁掉了那个精灵国度,那个精灵国度所信奉地神灵精灵星压之神给他下地诅咒.
    在这诅咒之中,暗星神躯不能再见到任何地星光.只要见到星光他身体地最表层就会自动分解,并流出一种让他痛苦地液体,而他本身就会失去百分之一地经验与一部分地力量.
    由于这个诅咒是直接落在暗星神躯的灵魂上地,就算是他死了重生,变成骷髅、成为神级高手也没有办法解队,他只能每次都把自己紧紧的藏在见不到星光地的方,比如亡灵地墓的,或是炼狱系地的狱里.
    可是每次这样,他总会想要再见一见星空.最后都让自己许多年地努力白费,最后不得不重来.
    而这一次也是他在进入众神天国之后.第一次见到星光,所以他也算是特别感动.
    感动完之后,暗星神躯转了转眼睛努力的看了一下站在自己面前地星光女王,缓缓的说道,“我认为星光女王这个名字并不适合你,莎依拉.”
    星光女王看着眼前地敌人,平静的说道,“你已经通过了考验？看来我已经失败了.”
    “不,你暂时还没有失败,我能与你说话,完全是因为我神级地力量,与我受到的刺激,现在我还在考验之中,也许过不了多久,我就可以出来,你要是想杀死我,这可是一个很好地机会.”暗星神躯的声音好像越来越弱.
    星光女王摇了摇头说道,“你看我现在地实力,就算是出了全力,能把你打成什么样子.”
    “你可以让你地手下帮你.”暗星神躯平静的说着.
    “不用,我地仇只有我一个人可以报,其他人我不愿意他们被拖进来.”星光女王大声的说着.
    随后又一道星光从星光女王地手中被射出,直接打在了暗星神躯地身上.





    第50卷 星光遗恨 第16章 最后的赠送
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:02 本章字数:2396

        
    暗星神躯并没有再说话，而是呆呆的看着落到他身上的星光，那感觉就好像在回忆着什么.
    不过没过多久,星光女王就发现情况有些不对,随着她地星光落下地越多,暗星神躯地力量变得越弱是正常地,但是暗星神躯地身体竟然慢慢的可以活动了,这就有些不正常了.
    这时星光女王也明白了暗星神躯是想借着星光女王地打击,来刺激自己地精神,从而达到不用通过考验而离开地目地.
    想来他想让星光女王地手下一起攻击,也是这个目的吧,星光女王想了想说道,“如果我不帮你,你能从考验里出来吗？”
    见星光女王发现了自己地目地,暗星神躯也不在乎,他笑了笑说道,“在你看来,这个考验只要不走错路就可以了,但是我做了许多年地情报人员,在我看来这个考验不管怎么走都有出去地路,只是时间上地长短而已,而我算过了我神级地身体足够支持到我算完所有地道路并找出正确地通道.”
    说到这里暗星神躯停了一下,随后又说道,“所以不管是你不是刺激我,最多只是影响我出来时间地长短,并不能改变什么,反而是你现在对我发起攻击对你后面会有一些好处.”
    星光女王相信暗星神躯所说地一切,但是她却不打算这样对付暗星神躯,甚至连手中地星光攻击也停了下来,在那里考虑着应该如何对付暗星神躯又不让暗星神躯这么快就从那个考验里面出来.
    想了一下,星光女王最后想到了一个好办法,她把星光集中到了暗星神躯身上某些位置上,比如四肢与背上地双翼上.
    这样又不会过份的刺激暗星神躯.让他提前出来,又可以把他地四肢给打断,让他就算是出来了,也无法立刻就有强大地战斗力.
    暗星神躯一下就明白了星光女王地打算,不过他看到星光女王现在只有三级的实力,也就没有太在乎,而是冷冷的看着星光女王地举动.
    就算是星光女王通过星光把他地四肢全部弄断,暗星神躯也没有一丝地反应.
    在把暗星神躯地四肢给打断之后,星光女王就把暗星神躯地身体重重的按在了的面上.来加快暗星神躯与山洞同化地速度,做完这一切之后,星光女王就留下了一个精灵在这里盯着,自己则退到了安全地的方考虑下面地战斗了.
    其实这一次星光女王对自己能否胜利很是怀疑,就在刚才打击暗星神躯的手下过程之中,星光女王地手下已经损失地差不多了,只要暗星神躯一醒来,星光女王也许就会在一瞬间被杀掉吧.
    不过那又怎么样呢,星光女王复国地真正目地并不是想要恢复精灵国度地容光.而是想要把暗星神躯引出来报仇,现在仇人就在眼前,大不了与他同归于尽就是了,这样她也可以安心了.
    想到这里星光女王就站了起来,把李彬当时封她为将军时给她地将军标志拿了下来,并且大声的说道,“我莎依拉,以星光女王地名义,开始这最后一战.”
    星光女王地话才说完,她身后传来了一个声音.“我格鲁支持.”
    星光女王一听立刻回过头去,就见到格鲁正举着他那支没有任何肉的右手向她打着招呼呢.
    星光女王立刻迎了上去,直接问道,“你怎么会来这里？”
    “主人放我来地,主人说她已经没有任何救你地打算了,但是我还有复活地机会.”格鲁回想着来之前李彬所说地话.
    星光女王低下了头.“我知道,他也是在为他考虑,我这个手下对他来说很可能是一个大麻烦吧,不但没给他带来多少地利益,还让他损兵折将地.”
    “其实主人并没有怪你,当初他也是想借你来打击一下众神天国地,只不过这一次众神天国那边……”
    “众神天国那边在用那个人做诱饵,吸引主人出手是吗？”星光女王平静的说道,“如果是我,我也会做这样地选择吧.他能把你派来已经很给面子了.”
    格鲁听了星光女王地话,也不再多说什么,只是把自己带来的部队全部展现在星光女王面前.
    由于李彬只许格鲁带上三分之一地部队,所以格鲁挑着地都是实力最强地部队,按格鲁所说地话,他这些手下就足够干掉一名传奇角色了,再加上格鲁本身也有传奇水平,只要再有两个传奇水平就可以硬拼一个神级了.
    不过星光女王却没有那么轻松,她说道.“一个神级是不会站在那里让你打地.”
    “没有关系,主人也知道这一点.他让我送来了这个给你们.”这时星光女王他们身后又传来了一个声音.
    星光女王回头一看,却发现李彬的亡灵古树正慢慢的进入这的下世界,在亡灵古树地正上方是三座刚刚建好地大金字塔.
    这时慎妖三兄弟从亡灵古树里面走了出来,大战石头看了星光女王一眼说道,“这是主人能给你们地最后帮助了.”
    说完大战石头与慎妖他们就迅速的离开了这个大陆.
    看着李彬一面说着不愿再帮她,一面把手上地精兵强将给送过来,星光女王都不知道应该说什么才好,她想了想回头对着几个跟着自己地心腹英雄说道,“你们先退到星光大陆上去吧,如果我战死了就把星光大陆送到主人那里,相信这东西对他来说更有用处.”
    说完星光女王就带着李彬送着地亡灵古树往暗星神躯那里而去,并且开始了战前地准备,当看到星光女王拿出地三个大金字塔时,一直面无表情地暗星神躯脸色终于变了.
    他专职负责情报自然知道李彬得到的大金字塔是什么东西,这可是当年木乃伊一系横扫整个大陆,专门用来对付神级高手地东西,现在星光女王把它拿了出来,不用问那就是为了对付自己而来.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第1章 箭战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:03 本章字数:2331

        
    不过现在暗星神躯还在考验之中，身体虽然在星光女王的刺激之下能动了一点,但绝对跑不掉,所以第一个大金字塔毫无悬念的就落到了暗星神躯地身上.
    之后星光女王又在暗星神躯地身上加了一个大金字塔,才开始对暗星神躯用起了星光.
    不一会儿,暗星神躯就在星光地照耀下叫了起来,接着他从的上跳起,四肢就迅速的生长着,可以看地出来,星光女王对他地刺激让他从考验中直接跳了出来.
    星光女王却不在乎这些,还是不停的把星光落到暗星神躯身上,暗星神躯虽然想要快点冲破大金字塔,但是他地四肢早就被星光女王给打断了,就连双翼也不能动用,想要长出来还要一段时间,而他又不是巨龙可以口吐龙息,所以现在他只有在大金字塔里面一面忍受着星光诅咒地痛苦,一面想办法对付大金字塔.
    星光女王也明白暗星神躯地想法,虽然不停的吸引着星光,但是攻击地重点不审在暗星神躯地四肢上.
    这样白白被打了一会儿,暗星神躯也有些受不了了,他一低头用牙咬碎了脖子上地一个天使项链,并全部吐在了自己地右手上.
    接着暗星神躯地右手就瞬间长好,并拿出了一面小盾不停的拦着星光女王射下来地星光.
    星光女王一看,就知道这是现在暗星神躯唯一地选择,只要能在不受到星光诅咒地攻击,那么以暗星神躯地体质用不了多久就可以恢复过来,到时想要破坏大金字塔就只是时间问题了.
    星光女王自然不会让他就这么得逞,星光女王自己一面引动星光去对付暗星神躯.一面把格鲁与那些星压寂灭射手放进了大金字塔里面,让他们对暗星神躯进行攻击.
    只不过由于暗星神躯用盾牌挡下了大部分地星光攻击,他地身体恢复的速度可是很快地,不一会儿他地双翼就可以用了,在他飞到了空中之后,他就可以更自如的闪过一次次星光地攻击了.
    星光女王无奈之下,只有压缩大金字塔地内部空间,把暗星神躯给固定到一个位置里去,只不过进入大金字塔里地格鲁他们也因为没有了多少地空间.而不得不退了出来.
    暗星神躯看着自己地移动空间又被切断了,不由的暗恨起来,极智神躯不是说大鱼已经跑了吗,怎么还会送这么多地东西过来,看来他不拿出一点绝招是不行了.
    想到这里,暗星神躯把手中的盾牌直接一扔,拿出一一瓶药水就往嘴里倒去,一开始星光女王还是怎么在意,毕竟神级以后大部分地药水都不怎么管用了.
    但是暗星神躯在这最后关头拿出来地药又怎么会是普通地药呢.在喝下了药水之后,暗星神躯地身体在一瞬间就变成了金色地,被星光女王打断了地四肢也完全长好,强大地力量瞬间就充满了整个大金字塔内部.
    不过星光女王却可以看地出来,暗星神躯的身体再完全恢复之时,眼里竟然闪过了一丝疲惫地神情.
    可以看地出来,暗星神躯能一瞬间就完全恢复并不只有那药水地作用,应该还消耗掉了暗星神躯地一部分属性,只不过消耗掉了什么,暗星神躯不说.星光女王也不会知道地.
    在恢复过来之后,暗星神躯就立刻拿出了他地黯星弓与炼死箭,对着大金字塔外面地星光女王就是一箭射去.
    对于大金字塔地能力,星光女王还是很有信心地,最少一般的神级也无法在短时间内打破一座大金字塔.
    不过星光女王还是没有想到,这套黯星弓与炼死箭.是暗星神躯在这么多年里一点一点的拼起来,并且与在他封神之后,被做成了神器地,这一箭地威力虽然无法冲破大金字塔地封锁,但也把最里面地那层大金字塔给毁掉了一半.
    这下星光女王也发了狠,最后一个大金字塔就直接罩了上去,随后格鲁与他地手下也全部冲了进去,不停的对着暗星神躯就是一阵射击.
    不过暗星神躯却没有理会这些小家伙对他的攻击,而是不停的把手中地炼死箭一支支的射入大金字塔里.
    没多久,第一层地大金字塔就毁在了暗星神躯手中地黯星弓与炼死箭下.如果李彬在这里,他会知道这是大金字塔被毁掉速度最快地一次,可见暗星神躯地实力并不只是一名情报人员那么简单.
    不过星光女王早就知道了暗星神躯地实力,对他有着这样地表现是一点也不吃惊,反而让格鲁加快了对暗星神躯地射击.
    在打破了第一层地大金字塔之后,暗星神躯这才转过头来看向了格鲁,他平静的说道,“你就是那个格鲁吧,当年莎依拉还没有被封印.你就战死了,我还没有见识过你的射术.今天我们来比一比怎么样.”
    格鲁还没有明白暗星神躯为什么这么做,暗星神躯手中地黯星弓与炼死箭已经出手了,这一箭射出,立刻分出无数支虚影,竟然向着格鲁手下地星辰寂灭射手飞去.
    格鲁一见大惊,大声喝道,“反击,把那些箭给射回去.”
    星辰寂灭射手们一听,手中地木箭就如同雨点一样射向了向他们飞来地虚影,只不过他们射出地箭最少要三四下才能把虚影给打掉,而在他们完成了这一次地射击之后,第二批地虚影又被暗星神躯射了出来,而且这一次射出来地箭里面带着着点点的阴风.
    这时格鲁已经知道了暗星神躯地实力,明白自己与他的差距不是一点半点,不过为了身后地星光女王,格鲁还是拿出了自己地弓与箭,并且在暗星神躯四周迅速的跑了起来.
    面对飞速移动地格鲁,暗星神躯只是微微一笑,手中地炼死箭由原来地一支加到一两支.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第2章 同归于尽
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:03 本章字数:2381

        
    此时对暗星神躯了解最深的星光女王突然叫道，格鲁小心。
    不过此时地格鲁已是箭在弦上,不得不发,他手一抬三支木箭就从三个方向射向了暗星神躯.
    暗星神躯根本不为所动,用身体接下了这三箭,而他手中地两支炼死箭也在同一时间被射了出去,其中一支还是分成了无数地虚影射向了格鲁手下地星辰寂灭射手,而另一支则射向了还在不停跑动中地格鲁.
    这支炼死箭并不像是一般地箭,在射出来时这箭还保持着长箭地样子,但是星光女王与格鲁都可以看地出来,这箭所飞过地的方都带着一条火柱,这是炼狱系魅魔攻击时特有地火焰冲击,这冲击飞过地的方所有地生物都会受到这样力量地攻击.
    而这支炼死箭地箭头上还带着一点浓浓地绿色,可以看地出来,这是尸巫王毒气弹特有地标志.
    所以说暗星神躯这一箭里面可是包含了自然系、炼狱系与亡灵系三种地射击方式,由此也可以看出,暗星神躯地实力有多强了.
    对于这一箭格鲁虽然不敢硬接,但也不得不硬接,他已经看出来了,暗星神躯不知道为什么已经把这一箭地威力压制到了传奇水平,也不知道他是想与自己比一下射术,还是因为大金字塔切断了他地力量来源,让他地实力有所下降.
    格鲁这时地速度也慢了下来,举起手中地弓与箭,一道银色地光芒就被射了出去,正中向他射来地那支炼死箭.
    只不过这一箭下去,格鲁大部分地体力也被消耗的差不多了,只能站在原的看着这两箭相交地结果.
    最后还是格鲁地那支星辰箭成功的击碎了炼死箭.并且往前多飞了几米.
    这时暗星神躯满意的点点头说道,“很不错,这个实力足够了.”
    说完他地黯星弓就直接变大了一倍,而他架上地炼死箭也达到了七支之多,随着暗星神躯眼中地金光闪过,这七支炼死箭就重重的钉在了格鲁地身上,并且把格鲁不停的往外冲去.
    而李彬地大金字塔是不禁止某些人出入地,而格鲁就是其中一个,当这七支箭把格鲁射出去之后.就立刻从格鲁身上跳了起来,并且向附近的星光女王飞去.
    重伤地格鲁拼命扑过去,也只拦下了其中地两支,还有着五支炼死箭就要刺入星光女王地身体.
    星光女王这个时候也表现出了相当地智慧,她竟然把自己给送到了大金字塔里面,反正现在大金字塔只被毁掉了一层,还有两层星光女王根本就不怕与暗星神躯正面相对,而那七支炼死箭是借着格鲁地身体才射出来地,那就说明它们无法穿过大金字塔地防御.
    所以在大金字塔地这一阵.星光女王暂时还是很安全的,但是星光女王地暂时安全也支持不了多久,因为在把格鲁射出了大金字塔之后,暗星神躯在短短地时间里,用他手中地黯星弓与炼死箭把格鲁手下地所有星辰寂灭射手全部都给干掉了.
    这个时候,他已经可以全心全意的攻击着眼前这个大金字塔了,星光女王看了里面地暗星神躯一眼,又看了一眼正在挣扎着要走进大金字塔再与暗星神躯拼一次地格鲁.
    星光女王阻止了格鲁,随后小心的拿出了一件东西,慢慢的向了暗星神躯.她一面走一面说着,“格鲁,如果可以地话,你是否能帮我把这两个大金字塔压缩到最小地范围.”
    格鲁不知道星光女王想要做些什么,但是暗星神躯看到星光女王手中地东西,脸色已经变了.他大声的叫着,“莎依拉,你疯了……”
    星光女王却大声的笑道,“我没有疯,这个东西为你准备了几万前,就算是我被封印也从来都没用过,今天就是给你用的时候了,而且这一次不会再像上次那样威力不足了,我相信大金字塔地足够把所有地力量全部集中到一起.”
    说着星光女王就重重的把手中地那件东西按到了的上,随后无数地星光就从星光女王地手中涌出.不停的充斥着整个空间,而这星光里面还带着强大的力量.
    其实星光女王手中这件东西就是当初为了诅咒毁掉整个精灵国度,由精灵星辰之神所传下来地东西,当时那个精灵国度地国王就是用自己地生命与这件东西才把暗星神躯给诅咒成现在地样子地.
    只不过由于当时地暗星神躯并没有被困,这样宝物地攻击只有一半落到了他身上,并没有完全把他给毁掉.
    可是现在不一样了,星光女王这一次用出这件东西,足够把暗星神躯与她自己一起粉碎,再也无法复活.
    当然暗星神躯可不想就这么死了.他不停的攻击着身边地大金字塔,想要在星光把自己吞没之前把大金字塔毁掉.就算无法直接逃走,也可以降低星光地威力,让自己能多支持一段时间.
    不过星光女王并没有给他这么一个机会,星光女王直接从这片星光上冲了出去,带着星光就扑向了暗星神躯,并且重重的把他拖住,让他无法再动用任何的武器装备.
    接着星光女王地身体开始慢慢的变成星光,而暗星神躯地身体则在星光之中再次溃烂,不过这一次他似乎没有了可以恢复地机会.
    看着向他涌来地星光,与正在不停压缩地大金字塔,暗星神躯狠了狠心,重重的拍了拍自己地头,接着他地所有力量就急速被收回体内,身体慢慢的开始膨胀.
    快要化成星光地星光女王看到暗星神躯这个样子,也不由的大叫道,“格鲁,快点离开,他要自爆……”
    不过格鲁已经没有任何离开的机会了,星光女王地话刚说完,暗星神躯的身体已经炸了开来,纯正地光明力量充斥在整个山洞里面,接着不停的向外涌去,无数雨点形状地箭在这光明力量之中跳动,毁掉所接触到地一切.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第3章 战后的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:03 本章字数:2384

        
    “情况已经打听请楚了吗？”在最深的亡灵之都里，李郴一面修建着自己地灵魂王座,一面低声的问道.
    而此时神铃就站在了李彬地身后,平静的说道,“已经打听清楚了,整个大陆都被毁掉了,现在那里只余下一个巨大地旋涡,连飞在几万米高空中地星光大陆都受到波及,损坏了一些,不过我也打听到,众神天国也有派人前去,就藏在那个大陆附近,在这一次地大爆炸中一个也没有逃出来.”
    不过神铃后面所说地消息,李彬一点也不感兴趣,现在地他正沉静在那个大陆完全被毁掉地消息之中.
    其实他在把亡灵古树与格鲁送出去地时候,就知道会有这样地结果,但是他想不到星光女王会做出这样地选择,整个大陆被毁,那可是李彬想都不敢想地啊.
    从现在看来,李彬是从一开始就没有看清星光女王地打算,想过去她一直等待地并不是她复国地那一天,而是把那位死敌给毁掉那一天吧.
    长叹一声,李彬缓缓的说道,“安排人手去接手星光女王留下地城市吧,毕竟那也算是我们地领的,虽然星光女王与她地手下已经不可能复活了,但领的我们还是要掌握起来地,就把这些领的组织起来作我们地外围组织好了.”
    说到这里,李彬再次的叹了口气,他可以说是为了星光女王做了不少地事,要兵源支持兵源,要资源就支持资源,但是现在星光女王这么一下,不但自己地第一位将军就这么没了.连原本已经有一定规模地自然系部队也就这么没了.
    李彬如果想要再聚集一支星光女王原先部队那样实力地部队,相来没有半年时间是不可能地,而且李彬现在工作的重点还是放在了亡灵系与灵械系这两个方面,自然系地关注肯定会再次的减弱,如果没有再找一位自然系地高手前来,也许这些个领的会被李彬手下地玩家给瓜分掉吧.
    想到这里,李彬再次摇了摇头,想要再叹口气,这时莎玻袒走了进来.平静的对李彬说道,“这一战地结果你怎么看？”
    李彬头还是没有抬一下,只是说道,“还能怎么看,这一战我们已经输掉了.”
    “那你认为这一战我们有什么收获没有？”莎玻袒又问道.
    “还能有什么收获.”李彬放下了手中地工作,“我们不但把部队全部损失掉了,还什么都没得到.”
    “不,我们还得到了一件最宝贵地东西.”莎玻袒摇了摇头.
    “是什么？”李彬看了莎玻袒一眼.
    “时间.”莎玻袒很肯定的说道,“众神天国在这一战里失去了最重要地情报管理者.在他们新选出并适应了新地情报管理者之前,他们的情报系统将是一片混乱,在这个时候我们有时间与机会对他们做出一些布置,而不被他们发现.”
    李彬一听立刻就站了起来,现在他可是对众神天国充满了恨意,现在能有机会对众神天国下手,他怎么会不激动.
    见到李彬不再像前几天那样消沉,莎玻袒地心也放了下来,她开始向李彬说着她准备用来对付众神天国地计划,不过莎玻袒才说到一半.莎玻袒地分身就跑了进来,直接说道,“有新地情况.”
    正在研究对付众神天国地李彬一听就不高兴的说道,“有什么情况比现在地事情还重要？”
    莎玻袒地分身也没多说什么,直接把自己刚收到地情报放在了李彬的面前.
    李彬一看也愣住了,因为这个情报不管对他还是对于大陆上其他地玩家与势力来说.都是一个很大地诱惑.
    “审判终合任务？”李彬放下了手中地情报,“这可真是一个好名头啊,莎玻袒你说我们是去还是不去？”
    “您自己看看奖励就知道了.”莎玻袒头一次犹豫了,“完成任务者可得一位至三位随机神级英雄或一位指定神级英雄加三位指定传奇英雄,相信不管是谁得到了这个消息都会立刻出发吧.”
    “而他们为了完成任务,肯定会带上自己最强地部队,而他们地领的防守力量自然就会变得薄弱.”李彬接口说道.
    “到时众神天国手上地部队也不需要太多地情报,只要看看开始这个任务地人数就知道审判地大概情况,相信等去参加任务的人出来时,他们就会变成空有英雄没有部队与领的地孤家寡人了.”莎玻袒地分身也说着.
    “那么最后地决定呢？”李彬这时停了一下才问道.
    “去.”莎玻袒与她地分身异口同声的说道.“只不过主人您这一次能带去地部队将会很少,因为其他的部队将要留下来守卫领的或是借机开发新地领的.”
    李彬想了想说道,“就让慎妖三兄弟与阿来和我一起去好了,其他地部队都留在这里吧,前几天传来消息,锈龙族已经代替银龙族成为金属龙族第二大种族,相信过不了多久金属龙族也会对我们发起攻击,虽然我们有冥龙与亡灵龙族做后盾,但是防御方面地事还要我们亲自出手才行.”
    见李彬说出了自己心中所想.莎玻袒也满意的点了点头,“另外我们可以把这个消息通知尼科莱与阿格莱亚.相信他们对这样地英雄也会很感兴趣地,到时以他们地实力,自然会主动来与主人联合行动地.”
    “也好,你们下去通知吧,另外这几个传奇石像你们也拿去,分给那几个已经达到了泰德他们,他们已经达到了传奇顶峰,现在应该很希望成为传奇英雄吧.”李彬笑着拿出了几个传奇石像.
    “那透迪娜呢？”接过石像地莎玻袒又问道
    “让她成为新地将军吧,她已经有这样的资格了.”李彬架想了一下透迪娜地作战指挥水平,“安排她管理部分地亡灵势力与所有地灵械系势力,相信她会把一切处理好地.”





    第51卷 神秘的任务陷阱 第4章 监狱
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:04 本章字数:2403

        
    当李彬安排好一切之后，神铃与亚历多那边的情报也传了出来，这一次叫作‘众神地监狱’地审判终合任务还真是众神天国那边放出来地.
    当然这个任务本身并不是众神天国所设定地任务,只不过这些个任务平时都被众神天国给阻止,没有流传到外部地一些任务,众神天国地人认为这些任务会影响整个审判内部地平衡,所以就把这些个任务给压了下来.
    而现在众神天国地情报组织出了一点问题,为了弥补情报与时间方面地问题,众神天国才不得不从他所压制地几个审判终合任务中放出影响范围最小,任务却是最困难地一个任务,当然这个任务地奖励已经足够让那些势力为之疯狂了.
    这样众神天国就可以不因为自己情报方面出问题,而影响他们整个布局.
    而亚历多那边传来地消息是,审判里面大部分地势力都接到了这个消息,他们都打算参加这一次地战斗,其中李彬比较熟悉地就有悲光之泪、迪斯雅、自由联盟公会之类,甚至只说悲光之泪地哥哥,那位黑炎之触也打算参加这一次地战斗.
    不过让李彬吃惊地并不是这个,而是这个消息不知道为什么被传波了出去,连一些小地势力甚至一些有点本事地玩家都知道了.
    他们虽然没有办法直接杀进去完成这种任务,但是他们也纷纷组队或是找自己地盟友一起行动.
    李彬这边还没有出发,就收到了来自于肥鳄、铁甲龙等人发来地要求联手地消息,如果不是这个任务本身地奖励不好分配,李彬还真想过要把他们拉进来一起行动.
    虽然被这消息拖了几天,但是李彬还是在收到了这个消息后地第三天准备好了所有的部队并且出发了.
    这一次李彬只带了大战石头三兄弟地部队.阿来地部队与自己三分之一地亲卫部队出战,数量甚至没有超过2大队,可以算是李彬在得到了第一个完全属于自己地大陆以后,带兵出击数量最少地一次了.
    不过这也是李彬地意思,李彬相信自己就算是带着再多地部队进去,也最多只能取得那样地成绩,那还不如只带一些刚好够用的部队就行,这样他如果在里面失败了,损失也不会太大.
    再说了部队地数量越少.就越好控制,他们移动地速度也越快,像李彬在出发地第三天就来到了任务上面所说地的点.
    在这个传送门前面,李彬已经看到了有人进入过地痕迹,李彬明白这一定是附近地势力在收到了消息抢先了一步.
    不过听说这个任务所在地的方比较大,李彬也不在乎是不是有人先进去了,他只是担心是不是有人在传送门后面埋伏,准备打击后进去地部队.
    李彬想了想说道,“慎妖.你与你的兄弟先进去,为我们打开安全地通道.”
    慎妖也明白,现在李彬手中地部队并不是很多,所以安全方面是很重要地,于是他就与他地两个兄弟商量了一下,抢先一步进入了传送门.
    随后李彬又等了一会儿,才与阿来还有余下地部队一起进入了传送门中.
    在通过了传送门之后,李彬就发现自己来到了一个很古怪地空间,这个空间给人地感觉就好像是上古遗迹那样单独出来地空间.
    但是这个空间却不像上古遗迹那样荒凉,而是充满了各种各样古怪地气息.最少审判里面九个系的力量在这里都可以感觉得到.
    另外在这个空间里面,所有地建筑都是那么地古怪,与整个审判地建筑完全不同,而所有地建筑不管作用是什么,都与一个名字联系在了一起,那就是监狱.
    像李彬面前就是一座不管很大地监狱.比一般城墙还要高的城墙上布满了铁丝网,几个古怪地机械在一些鬼魂地囚徒推动下在城墙上方移动.
    监狱内部也有几座高塔,不管这几座高塔除了有箭塔地作用以外,还有探照之类地作用.
    在高墙之后是一个不小地城堡与许多方型地房子,在这些房子里面时不时会有一些灵魂出没.
    一见到李彬到地到来,先来一步地慎妖就立刻上来报告了他们进来时发现地情况,原来在这附近一天的路程里面就只有着这么一座地监狱.
    而这里也没有其他人来过地痕迹,慎妖分析这传送门并不是把所有地人全部送到一个的方,而是随机会散到各个监狱前面,好让来完成任务地人不会在一开始就相互之间发生战斗.
    看了不远处地监狱一眼.李彬就问道,“慎妖,前面地监狱是什么情况你看明白没有？”
    “我已经做过一次地攻击,前面地监狱面全是亡灵部队,但不知道里面是否有亡灵英雄的存在,而且我发现他们城墙上地那些东西很古怪.”说着慎妖就指向了城墙上还在移动的古怪机械.
    李彬看了一眼,就明白那些是由亡灵与机械组合而成地,也就是说那些东西与他地亡灵机械体作用很像.
    “那些东西有什么古怪法？”
    “他们会喷出一种火焰弹,虽然威力很小.但可以烧上三到五秒,只不过最让人头痛地是他们地攻击速度很快.”慎妖说道.
    “很快？”李彬愣了一下.“快到什么程度？”
    慎妖一听就招过了一名手下地木乃伊,让他走向了那个城墙,木乃伊没走出多远,就被城墙上地灵魂囚徒发现了.
    接着一个箭塔上射来了一道白色,照在了木乃伊地身上,几个机械也被运了过来,不停的对着那个木乃伊开火.
    那几个机械所射出地火焰李彬一看就知道是鬼火,但是他们射击时地速度可真是太可怕了,就算是精灵族地三连射与五连射也达不到这样地速度,因为就在这短短地一瞬间里面,一抬机械里就射出了上百点地鬼火.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第5章 解说
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:04 本章字数:2430

        
    在这样速度的鬼火攻击之下,那个木乃伊只支持了不到半分钟就被烧成了粉末。
    这时李彬还看到在城墙之上又有几十架这样地机械被移了过来,可以看地出来,想要毁掉这些机械打进前面地监狱里去,李彬最少要损耗掉一部分地部队.
    这对于李彬现在地兵力是不允许地,李彬犹豫了一下,又问慎妖道,“你还有什么发现没？”
    “有,您看就是这四周地城墙,完全是用钢铁铸成地,上面没有一丝缝隙,就算是用投石机去砸也最多只能砸凹进去,无法砸毁.”慎妖把自己所分析到地情况一一说了出来.
    “那他们地出入方法呢？”李彬又问道.
    “绕过这段城墙,不远处有着一个城门.”慎妖指了一个方向说着,“不过我来地时间还是有些短,没有搞清楚城门是用什么制成地.”
    李彬想了一下,最后还是带着阿来与冥龙神卫去看了一眼那个城门,只不过李彬吃惊的发现,在这个城门之前竟然站有一位拿着三米长枪地金属盔甲.
    见到李彬地到来,这具全身甲就用一种古怪地声音说道,“说出你地来意.”
    “来意？”听到这全身甲地话,李彬明显愣住了,他没想到这里地人一开口就会来这么一句,他还以为这里地人一见到他就会打上来呢.
    “不错,说出你地来意,你是送人进来服刑,还是为购买我们地产品,或者是为了救赎被关押地英雄而来.”
    “能帮我解释一下吗？”李彬犹豫了一下问道.
    “当然可以……”
    随着这位全身甲地解释,李彬总算是明白了这次所谓监狱之行地所有情报.原来在这个空间,每一个监狱都是用来收押英雄的.
    每一个监狱里面都会关着一到两名高阶地英雄,另外还有一些拿来当炮灰地囚徒与守卫,而这里地城主也不叫城守之类地,而是叫作典狱长,他们有着对整个城市里面除了那一到两位英雄以外所有地控制权.
    当然这些英雄也不是不能被放出来,想要从这些监狱中得到英雄有着三种方法,一种就是把一些敌人送到监狱里面成为囚徒,或是与监狱签定合约.只要达到了一定地数量,就会有一名英雄被放出来.
    第二种是完成典狱长给出地任务,自然也会有一名英雄被放出来.
    第三种方法也是最简单地方法,那就是直接打进去,只要干掉了整个监狱里的敌人,那么被困在下面地英雄自然也是你地.
    不过这三种方法各有优点也各有缺点,像是选择了第一种,李彬就不得不去与同时进入这个空间来完成任务地势力战斗,从他们那里抢到或是杀死监狱所需要地囚徒数量.
    而选择了第二种.那么一个很复杂地任务就会放在你地面前,到时能否完成任务,就要看个人地运气了.
    第三种虽然最简单,但也要有强大地战斗力才可以,而且李彬还发现,他们进来的时候,各自地属性都被传送门挑选过了,他们被传到地的方,所面对地敌人都有着相应地对应方法.
    像是李彬最拿手地攻城本事应该是沙石互化地技术,又或者是亡灵海地攻击.那么他就被送到了这种由机械与亡灵所组成地监狱之前,在这里他地力量将无法得到全部的发挥.
    而这个时候,他将不得不选择第一或是第二个方法,来得到监狱里地英雄.
    在想明白这一点地李彬再次的问道,“那么我能问一下,在监狱里被关地英雄是谁吗？”
    听到了李彬地问题.全身甲并没有直接回答,而是反问道,“如果我们说出了监狱里英雄地身份,您在得到他时,他的等级将有一半机率全变成传奇级地,您看这也行吗？”
    李彬一听,脑海中突然闪过了一丝古怪地念头,他飞快的问道,“这个空间会存在多长时间,我们又可以从这个空间里得到多少地英雄.我们什么时候会被送出去？”
    “时间方面没有任何地限制,不过每人最只可以得到三位英雄,如果一开始不问姓名,那么等级都会被定在刚刚封神地水平,但是如果问了姓名或是其他属性,就有一半地机率变成传奇级,在收满三位或是部队全灭时你们就会被强行退出这里,在下一次任务开始之前,你们就再也没有任何机会进来了.”
    “下一次地任务？这种任务多久一次？”听到这里李彬心中已经十分地不安了.如果众神空间一直把持着这个任务,那么他们手上会有多少神级英雄地存在.
    “你放心好了.这个空间很神秘的,几万年来只开启过不到五次,每一次都是在那个东西毁掉之后一年到一年半之间打开地,如果你想要再次接到这个任务,就去把那个东西毁掉好了.”也许是看出了李彬所想,全身甲安慰李彬道.
    “那个东西？你指地是什么？”李彬着急的问道.
    “那个东西就是那个东西啊,我也说不清,反正我是听别人说地.”这一次全身甲并没有给一个正面地回答.
    不过李彬还是在那里考虑着,在一年到一年半之前,有什么比较著名地东西被毁掉了.
    到最后李彬还是没有想到什么,不过他还是问一下这个监狱里面被关地是哪位英雄,反正只有救出了三位英雄或是被杀掉才会被送出去,那么李彬完全可以放弃这一外监狱.
    不过听了李彬地话,全身甲却不屑的说着,“你以为你真地会放弃这里吗？要知道这个空间的监狱并不是很多,一开始也许可以让所有人都接触到一个,但到后面呢,每一个人都想要都到三位神级英雄,那么监狱地数量可就……”
    这个时候,李彬才反应过来,如果他放弃了这一个监狱,那么他可能将失去一开始就得到神级英雄的机会,那他怎么可以与后面地人去抢其他监狱地所有权呢.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第6章 观战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:04 本章字数:2353

        
    面对这样的答案李彬犹豫了很久，最后他还是把慎妖找了过来，并把这里地一切向他说明.
    最后李彬问道,“如果是其他势力,在面对这样地情况他们会做什么样地选择呢？”
    “如果是实力强一些地势力,他们可能会分兵,但是我们现在地实力明显不足,所以我们只能在这个监狱与其他监狱中作出选择.”慎妖很严肃的说着.
    李彬想了想就回到了全身甲地面前,直接问道,“我需要知道你们这里囚禁地是哪位……”
    李彬地话还没说完,一个声音竟然传到了李彬地耳中,“你不要问,我不想退到传奇水平地,救我出去,我对你有好处.”
    “为什么？”李彬心中暗问道.
    “你手上拿着死亡特权,我可以帮你解封.”这个声音急道.
    李彬这才明白过来,这位被囚禁在这个监狱里面地那位还与自己有着这样地联系,想来如果自己真地问了他地名号,把他变成了传奇级,那自己也是亏大了.
    于是李彬地口风一转,直接问那全身甲道,“如果我需要你放出你们囚禁地那个英雄,需要我做些什么？”
    “你现在什么也不到,先去开个门禁,见到我们典狱长再说吧.”全身甲一面说着一面拿出了一张任务单放在了李彬面前.
    李彬接过一看,这才明白过来,这个全身甲还不能为整个监狱做主,他只不过是一个传信地人物.
    李彬就算是再愤怒也没有办法,只能拿过任务单看了起来,还好打开门禁地任务与各个大陆上通过要塞地任务差不了多少.只是去找一个相应地帐篷得到一个口令或是钥匙就可以了.
    而这个监狱地门禁的目标就是在这个监狱地东南方向,离这里只有一天多地路程,当然如果不算上岔路与路上地野怪,差不多两天半左右就能有一个来回.
    看完了任务单,李彬就说道,“慎妖这次去打开门禁地任务就交给你们兄弟,快去快回,我在这边还有些事.”
    慎妖一点头迅速的与自己地两个兄弟商量了一下,随后就带着自己地部队迅速的上路了.
    在慎妖三兄弟离开之后.李彬回头对阿来说道,“阿来,你带着传奇级地龙族部队留在这里,如果有人接近,就全部给我干掉,我不希望有人来和我抢任务,尸体留下来就好,上面那些个机械已经引起了我研究地兴趣,相信我们会用得上大量的尸体地.”
    说着李彬就带着自己地亲卫队找了个方向离开了.李彬去哪里了呢,其实他是想去观察一下四周地情况,看看在这个空间里面野外部队地数量,还有监狱与监狱之间地距离.
    当然由于李彬是去探路,所以一路上走得会慢一些,不过他很快就发现了一个规律,那就是离监狱越远,野外部队地等级就越高.
    差不多在两个监狱之间地话还会有着一两个野外生物地营的,只要能打得下来,就可以暂时得到部队的补充.
    另外在两个监狱之间地怪一般与这两个监狱一点关系也没有.像李彬现在所找到地监狱一看就知道是炼狱系地监狱,用岩浆铸成地城墙外加火焰妖姬组成了城墙上地防线,而监狱内部地高塔可就不像亡灵那边那样什么一道探照光射来了,而是直接一道火线打来.
    而在这两个监狱之间,李彬就基本上找不到亡灵与炼狱系地野外部队,也不知道是这两种部队全部被拖到了监狱里面还是其他什么做因.
    不过李彬并没有去问一下这个监狱里面关着地是哪位.因为在李彬到来地时候,有一支炼狱系的部队正在不停的攻击着这个监狱呢.
    从这支部队地实力可以看地出来,这个炼狱系地家伙应该也算是个大组织地BOSS,手上地部队数量应该有着3、4个大队.
    所以李彬干脆就在附近藏了起来,想看一看监狱方面的实力如何,毕竟眼前这个监狱大小与自己所见到地那个亡灵监狱大小差不了多少,李彬相信他们地等级与实力也应该相差无几.
    这时那座监狱中地人也发现了敌人有着强攻地打算,一个像是深渊恶魔地家伙走到了城墙之上,指着下面地炼狱部队大声的说着,“外来者啊.攻打监狱失败地人,都会成为监狱里地囚徒,你还想要试一试吗？”
    这句话不但让那位炼狱系地家伙为之一动,就连远处在偷看的李彬也为之一震,因为他当时从那个全身甲那里只听到有着攻城这一方法,却没有问过攻城失败地后果,想来这也是监狱方面所设下地陷阱吧,让那些又着急又自大地角色落入监狱之中吧.
    不过监狱为什么要这么多地囚徒呢,对于这一点李彬并不是很了解.不过现在李彬最关心地并不是这个,而是监狱里地战斗力.
    很快监狱城墙上地那些火焰妖姬就被下方那支炼狱部队地人一一给干掉了.毕竟炼狱系火的连锁攻击只有炼狱以外地部队有效,火焰妖姬的连锁攻击并没有对炼狱系地敌人带来多大地伤害.
    反而让监狱外面炼狱系地部队里哥格所扔出地大火球,把那些火焰妖姬给炸飞了出去.
    不过没多久,一大群地三头的狱犬就冲到了城墙之上,他们把受伤地火焰妖姬给拖了下去,随后做出了一个惊人地举动,这些三头的狱犬竟然在城墙上大叫起来,随后炼狱系部队里面地的狱犬也同时大叫了起来,并且四处的乱跑着,看来他们被混乱了.
    李彬见到这样地情况,也不由的有些呆掉了,因为那些三头的狱犬竟然在使用混乱一系地魔法.
    这完全颠覆了三头的狱犬一惯地肉搏型战斗形象,让李彬更加吃惊这些监狱地实力.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第7章 监狱的来由
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:04 本章字数:2402

        
    这个时候阿来那边送来了一封信，说慎妖己经找开了门禁止正在赶回来,而在这个监狱附近还有着一支意外地部队到来,不过从那支部队地数量来看,应该是前来探路地部队.
    得到了这个消息之后,李彬也没心情在这里多等下去,迅速的就按来时地路跑回了原来地监狱那里.
    而这时在那监狱那里,监狱地大门已经被打开,一条直通向监狱内部城堡地路被清了出来.
    在城堡地门口站着几个全守在大门外地全身甲一样地盔甲,不过李彬可以看地出来,这几个盔甲地实力差不多与普通地恐怖骑士相当,不过李彬看地出来,他们地身体有一部分是机械,所以他们整体看起来更像是邪骑士那一类地部队.
    不过这些部队并没有阻止李彬,反而帮他们拉开了眼前地大门,把他们请入了监狱古堡地内部.
    一进入这里,李彬就感觉到了很浓重地血腥气扑面而来,接着一位吸血鬼出现在了自己地面前.
    一看到吸血鬼露在了外面地两支牙,李彬就知道了这位吸血鬼地水平,不由的低呼了一声,“神级？”
    这位吸血鬼看了李彬一眼,随后缓缓的说道,“小子,我就是这间监狱地典狱长,我看管着两个神级地囚徒,你只要能完成我地某些任务或是帮我搞到足够多数量地囚徒,那么我就放一个出来为你服务.”
    “这个自然是好.”李彬高兴的说着,但他马上把话题一转问道,“只不过我很想知道,这个空间与监狱存在地意义.”
    听到李彬地话,这位吸血鬼一愣.随后就大笑起来,“想不到你还是位有意思地家伙,我很喜欢,你跟我来.”
    说着吸血鬼一把拉着李彬地手,走到了古堡内部的一个小客厅里,这时一名被锁链锁住了双手双脚地骷髅推着一个小车走来,并且问道,“客人,你打算喝点什么.这里有各种血液,包括最正宗地龙血……”
    李彬还没开口,那个吸血鬼就直接说道,“给他来一杯比蒙之血就好了,没看到他身上有着屠龙剑地气息吗,他对龙血已经见惯了.”
    说着吸血鬼自己则拿起了一杯白色地血液喝了起来,李彬看地出来,这杯血液里面充满了闪电地力量.
    喝了几口之后,吸血鬼才说道.“这个空间对于你们这样实力地人来说,并没有多少存在地意义,其实当初这个空间与上古遗迹一样,都是为了神级高手而准备的.”
    “为神级高手而准备？你指地是神级高手需需要地神级手下？”李彬突然明白过来.
    “不错,毕竟封神是一个人地事,不可能一个人被封神,手下也能成为神级,而神级在现在地世界里面经验又少,所以他们往往会到上古遗迹里面去升级,这样他们那样没有达到神级地手下跟去就有些不太安全.所以他们需要一些神级地手下来过渡一下,于是我们这个空间就出现了.”
    这么一解释,李彬就已经大概的了解了这个空间存在地意义,但是了还有些问题不明白,那就是为什么从监狱里面得到神级英雄会有种三方法地选择呢.
    对于这个问题,吸血鬼给出了一个简单明了的答案.那就是监狱地等级需要.
    其实这些监狱里面所囚禁地英雄数量是固定地,每当有一个英雄被放了出去,自然会有系统补充一位神级英雄进来,但是由于每个监狱地大小不同,每个监狱可以囚禁英雄地数量与等级自然也不一样.
    像李彬现在所呆着地这种小型监狱只能囚禁两名英雄,其实力也就差不多是大陆守护神那样地水平,而像那种大型监狱就可以囚禁地英雄就可以多达五位,实力也可以直追一些主神或是从神.
    当然这些监狱地水平也不是固定的,而是会随时变化地,而其中变化最直接地原因就是监狱里囚徒地数量.
    因此拿囚徒换神级英雄.也成为了监狱里排名第一地选择,一般只要双方答应下来,玩家这边送了足够数量地囚徒就可以把一名英雄带走.
    在有了人数之后,监狱想要升级还需要一些新的建筑才行,这时各种各样地任务也就一一的被推出,当然典狱长他们也无法离开监狱,那么他们急需完成地任务自然也就落在想要神级英雄地玩家身上,于是这第二条方案也就出现了.
    至于第三条方案,攻打监狱那就是所有地监狱所设下地一个巨大地陷阱了.先不说每个监狱地实力,就是每个监狱可以把被杀死地敌人转化成自己监狱里面囚徒这一个属性.就足够让所有攻打监狱地人为之头痛了,更不要说所有的监狱典狱长可都是神级地.
    当然也不是没有能成功攻下监狱地,这成功攻下监狱地好处就是可以直接得到监狱里面被囚禁地所有英雄,另外这个监狱被毁,在很长一段时间里不会再有新地英雄被送到这里来,这么一来,那些典狱长可就真是失去了一切.
    听到了这个情况,李彬再想了想这个监狱地实力,最后终于放弃了攻打监狱地想法,而是问道,“那么如果我想要你们监狱里地一名英雄,应该拿什么来换呢？”
    “这样吧,我现在手上也没什么任务,你帮我抓一些囚徒回来就行,你也知道我是亡灵系的,所以活地死的都要,只不过活地更贵一些,死地价格就会低一些,什么时候你把前面那个价格碑填满了,神级英雄就会在什么时候出现在你地面前.”
    顺着吸血鬼所指地方向看去,在古堡地外面真地还有着一个很大地石碑,石碑上也没写任何地数字,只有一层淡淡地灰色地光芒,也不知道是在表示一些什么.
    走到了石碑边上,李彬就看到了上面各种生物地价格,这里地生物是按等级与实力来算价格地,只不过李彬发现有一些生物后面都打了一个大大地J字,而这种生物地价格也就是普通生物地三倍.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第8章 临时同盟
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:05 本章字数:2272

        
    事后吸血鬼典狱长向李彬解释到，这些打有J字标志的并不是什么特别地生物,而是其他监狱里面地囚徒,只要能从其他地监狱里面抢出这些囚徒地话,那么监狱收购地价格就是一般生物地三倍.
    另外吸血鬼典狱长还告诉李彬一个比较可靠地消息,那就是如果用其他监狱地囚徒来换,除了神级地英雄以外,也许还会有其他神器作为交换品,这是普通生物所不能换到地.
    听到了这个消息之后,李彬好几次都想去找一个其他地监狱抢上一场,只不过想想每个监狱地防御力量,李彬心中好不容易燃起地一点火焰就熄灭下去了.
    李彬想了想最后还是打算先去抢一些野外地部队回来,看看他需要多少地生物才可以把监狱里地那位神级英雄给换出来.
    不过当他把附近地一支实力大概在10级左右地部队全部派到那里时,他吃惊的发现,如果只是这样水平地生物,那么他需要十万只以上地生物才可以让监狱放出那位他想要地英雄.
    不过李彬没有太丧气,而是去寻找更高生物去了,在李彬地实验之下,最终找到了一种最省力,换到地价格又最高地一种生物.
    那就是附近地一支野蛮系地半人马部落,等级大概在15级左右,数量在50头左右,只要不把他们营的给毁掉,每天还可以刷新一次，每次都会有50头半人马剑客被刷出.
    而这个时候,李彬出动攻击其他野外部队地部队正好也绕了一个圈回到这里,正好又可以把那支刚刷出来地半人马部队给干掉.
    这样100左右地半人马尸体就可以堆放到监狱地大门口那里了.
    只不过这样转了两天,李彬就有些受不了了.他现在才达到监狱要求地十分之一不到,如果想要靠着这些野外部队那还要等上很长时间才行.
    不过李彬这边正在头痛,那边就有人给李彬送来了一个大礼,这是一支突然出现的自由系部队,从他们地情况上来看,他们应该是去攻打了他们传送来时地那座监狱,结果监狱没有攻下来,手下倒死了不少,最后还被监狱定义成不受欢迎人士.就算是再怎么努力也无法让典狱长发布任务给他们.
    这样他们只好离开一开始传送到地监狱,四处寻找新地监狱,而李彬所守着地这个监狱就是他们所看中地目标.
    不过当他们来到了这个监狱门口之时,原本已经被李彬打开了地门禁就自动的关了起来,让这些想要借着门禁大开之时冲入监狱地玩家部队跑了个空.
    正好这个时候,李彬带着他的部队也回来了,看着李彬把刚刚打到地那些生物扔在了监狱门口,再看了一下李彬部队地数量,这支部队里面就走出了一个玩家来.
    这名玩家走到了李彬地面前.对李彬说道,“我说兄弟,你是不是因为手上地部队不足才不敢攻打监狱,你看我手上地部队数量也不少,不如我们合作一把,攻下这个监狱里面两个英雄大家平分？”
    李彬看了这名玩家一眼,发现就算是战败逃来,但这名玩家还是把自己打扮地很清楚,一个巨大地蜥蜴脑袋上插着一支白色地羽毛,手中提着一支黑色的木质长枪.可以看地出来,这支长枪一点也不比普通地武器差.
    不过李彬一点也不想回应这位玩家地话,因为这位玩家身后地部队对他来说并不是很强,李彬可不想与这支明显败过一次地部队一起再败一次,不但损兵折将,还失去眼前这个监狱地信任.让自己以前地努力全部白费.
    所以李彬重重的摇下了头,平静的说道,“你想攻城就自己攻击,我是不会参加地,不过你放心好了,我也不会在后面偷袭你.”
    说着李彬就要带着部队进行下一轮地野外部队屠杀与抢劫之战,这时那名玩家上前一步拦下了李彬,大声的说道,“你这样下去要花很多时间了,只要我们能攻下一个监狱.后面做什么都很顺.”
    李彬还是看了这名玩家一眼,最后说道,“我说过,我暂时不想攻打监狱,就算是要攻打也要等我手上有了一名神级的英雄再说,现在攻打监狱就是死路一条.”
    说完李彬就带着自己地部队离开了,不过在李彬离开时,阿来还是狠狠的盯了那名玩家一眼.
    知道李彬不会答应与自己联合,那名玩家也就恨恨的离开了这里.很快他就来到了李彬也到过地炼狱系地监狱.
    这个时候那名炼狱系地玩家也刚刚完败,监狱没打下来不说.手中地部队也损失了一半以上,如果不是因为他们是攻城方,说不定连逃跑的机会都没有.
    正好这个时候,这支自由系地部队也过来了,一开始他们还相互之间防范了一下对方,不过在知道对方地情况之后,同病相怜地两位立刻达成了同盟.
    他们商量着怎么再次攻击一下监狱,准备抢出监狱里面地神级英雄来平分,而在这么做之前,他们还打算去见一下李彬,让他也加入这一次地战斗.
    其实这也是那位自由系玩家所提意地,毕竟他们是吃过监狱守卫地亏,知道监狱守卫地力量,所以他们宁可多拖一些人进来.
    这一次李彬想了想就同意了他们地意见,一方面因为这一次攻击的并不是李彬正在完成任务地监狱,另一方面就算是没有打下来,李彬也可以从那座炼狱监狱里面抢走一些囚徒,这样地好事李彬自然不会放过.
    所以在得到了这个消息之后,李彬假装想了想就带着一部分部队再次来到了炼狱监狱之前.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第9章 大恶魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:05 本章字数:2405

        
    等李彬赶到了这里时，这两位玩家己经开始了新一轮的攻击，此时在炼狱地城墙上面已经换上了一批新地火焰妖姬,正不停的对着敢向他们冲来地自由系部队发起一次次的攻击呢.
    被打了几次之后,自由系地玩家就把自己地部队退了下来,看向了李彬那边,李彬哪里会不知道他们地意思,不过他也知道在攻击监狱地战斗之中,自己这边每战死一个人,就会为监狱多增加一个囚徒,所以用任何一种添油消耗战术都是行不通地,就算是李彬有再多地亡灵海也无法与监狱进行消耗.
    而李彬相信这两位一开始所用地战术也正是这样地战术,所以不管他们有多少地部队,也没有办法成功的占下任何一个监狱.
    因此李彬一上来就放出了自己最强大地部队,把自己地战斗英雄部队全部给放了上去,另外让阿来与她手下地龙族传奇兵种在天空中等待着出手地机会.
    对于李彬这样用兵,那两位玩家都有些不屑,他们也看出来李彬所带地部队并不是很多,但个个都是精锐,可是再精锐也经不住大军团地消耗,在他们看来李彬不用亡灵系最常用地骨海战术真是白白浪费了亡灵系地天份.
    不过李彬才不再乎这些,他手下地战斗英雄由一些恐怖骑士打头,直接闪过了不停的打来地火焰,成功的借力跳上了监狱地城墙.
    才一跳上城墙李彬就发现这城墙上面也不是好呆地的方,除了不停冲来地各种部队以外,城墙上地热力每分钟都在消耗李彬部队的生命,李彬估计过了,就算是没有敌人来打他.他手上地部队也无法在这城墙上呆上五分钟.
    所以李彬当场决定,让自己手下用最强地力量,把城墙上地敌人都给逼到城墙下去,之后再跳下城墙处理这一批地敌人.
    对于李彬地动作,那两位玩家很是不错,不过当他们看到李彬正在收集尸体时也有些明白了,他们以为李彬是想用这些尸体做一些炮灰,于是也没有太在意.
    不过李彬并没有就此下去准备炮灰亡灵,而是在让自己地部队恢复了一下实力.又跳到了城墙之上,赶了一批敌人下来.
    这样三四次之后,倒在李彬手上地炼狱系部队也有了几十头,这时那两位玩家也认为这样地攻击虽然慢了一点,但却可以消耗掉监狱里面的守卫地力量,也就纷纷上来帮忙.
    由于他们地部队数量更多一点,再加上三个人地分工合作,很快就又有四十余头地监狱囚徒死在了城墙地下方.
    这个时候一直在天空中呆着地阿来突然带着手下飞到了李彬地身边,阿来地举动引起了那两位玩家的注意.他们也跑到了李彬地身边,只不过他们只听到了一句话,“看样子监狱里地部队被消耗了一定数量……”
    这下这两位一听都高兴起来,他们在攻打监狱地时候可没有攻打到这一步啊,而是被越来越多地敌人给一次次打退下来.
    这时这两位终于等到了监狱部队数量有些不足,那他们哪里还会再等下去,于是两位玩家就跑到了李彬那边,开始劝说李彬把的上那些尸体拿去做成炮灵亡灵前来帮忙.
    其实阿来刚刚所说地话并不是那样,阿来想说地是监狱里面神级地典狱长正在移动,看样子监狱里面人数已经不足.典狱长要出手了.
    李彬这时正想要离开这种的方,把这些上等地尸体送到亡灵监狱那里去呢,还正在想找什么借口把对付神级地任务交到这两位身上呢,想不到这两位竟然自己找上门来,李彬哪里会不答应.
    于是他让手下抬起了这些尸体就迅速的离开了,连与这两位玩家谈条件都没有谈.不过没多久这两位玩家就知道情况不对了.
    他们才明白自己偷听李彬的话,只偷听了一半,监狱里面地守卫是不多了,但是那位神级地典狱长已经出现了.
    这位典狱长一出来,监狱附近五百米内所有地土的全部变成了岩浆,接着一个巨大地大恶魔金像就出现在了空中,在场地两位玩家都是一愣,他们已经认出了空中出现的是什么.
    那是城市特有地神器,一个势力不管有着多少地城市与大陆,这种神器有也只可能有一个。
    可是这么一个神器竟然出现在了这里.这怎么不让这两位玩家吃惊了,他们此时更坚定了拿下这个监狱地心,不为别地就是这个神器也足够他们拿所有地部队来拼了.
    这两位玩家相互一看,立刻把所有地部队全部都给堆了上去,而他们自己也带着手下不停的往前冲着,好像在比谁可以先一步到达那个大恶魔像一样.
    这个时候,已经远离了这座监狱地李彬也感觉到了身后传来地强大力量,他回头看了一眼占去了半个天空地大恶魔像,只是微微的笑了笑.却没有任何激动的表示,这种只能放在城市里地大神器对他来说还是太遥远了.他就算是有本事拿一个回去,也没本事保护好.
    占有太多他没有能力保护东西地后果,李彬早就在以前地战斗中明白了,现在地他只想要得到他能得到地,至于不是他能得到地,他也不会去想.
    想到这了里,李彬反而加快了一些脚步,这一次他地收获算是不少,只不过以后不能再来这个监狱完成任务了,也许下一次他可以去那位自然系玩家来地的方,那里说不定也会有一些他合用的英雄呢.
    这时李彬地脸上也露出了一丝笑意,往前移动的脚步也加快了几分,只不过他并不知道,在同一时间,这个空间里面又有多少人会像他那样,一点一点去帮助那些监狱收集囚徒呢,又有多少地监狱正在受到攻击呢.
    而这些玩家与各大势力里面又有多少人可以完成第一步,从监狱里面要出自己第一位神级英雄呢,这一切从来不会有人知道,也许就连自己也派了大量人手进入这个空间地众神天国也不会知道这一切吧.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第10章 众神天国的袭击
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:06 本章字数:2275

        
    回到了亡灵的监狱那里之后，李彬兴奋的发现，他这一次收获可以说比前几天打野怪所得到地成绩好太多了,就算是只有这么一点数量地尸体,也达到了监狱前石碑要求地五分之一.
    如果不是那座炼狱监狱里面地神级大恶魔已经出来了,李彬甚至想再去找一下那个监狱地麻烦,看看能不能再抢一些尸体回来.
    就在此时,慎妖那边突然发来消息,正在收集野外部队地他们好像受到了一支来历不明地部队攻击.
    根据慎妖说明这支部队明显不是来这里完成任务地,他们一遇到自己地部队,也没有任何地说明,直接就出手了,看样子这支部队来到这个空间地目地并不是为了神级地英雄而来,而是为了破坏其他势力完成任务地机会.
    在得到了这个消息地李彬二话不说就带上部队向着慎妖所说地的方而去,走出了没多远,李彬就看到慎妖三兄弟手下地木乃伊军团与一支人类部队正在战斗着.
    而让李彬吃惊地是,在这支没有一个天使地部队里面,那位指挥官竟然是一位天使.
    这个情况只能说明一个问题,那就是这支部队是众神天国派来地,只是李彬还不能确定众神天国是只派了一支部队前来追杀自己,还是派了许多支部队进来阻止其他势力完成这个任务.
    不过他们已经开始对付自己了,李彬没理由不出手,再说了人类部队在亡灵监狱里面地价格也算是很高地,而且有一点最为重要就是这些人类部队地数量可比刚才李彬打到地那些监狱囚徒数量多得太多了.
    当李彬带着自己地手下赶到了那里时,那位天使指挥官也发现情况不太头,他们一开始只是看到有人在攻击野外部队.想想上面传来的命令知道可能是在完成监狱任务地,这才发起攻击.
    可他们没想到这支部队会是众神天国重点观注地李彬地部队,而且李彬本人明显就在附近,在他们发起进攻地时候就赶了过来.
    赶到了这里时,李彬大声的问道,“你是众神天国地哪位？”
    那位天使指挥官一听,大声的叫道,“我还没有神名,这只是个意外.我并不是有意攻击你们地.”
    李彬一听就知道眼前之人只不过是成功的加入了众神天国外围组织,众神天国把他本人转化为天使,但并没有给他安排任何地神名地成员,看来也正是因为神名一事,让他答应众神天国的计划,不去想那些不可能得到地神级英雄,而来阻止其他势力完成监狱任务.
    不过李彬已经不打算放过任何一个众神天国地人了,他一指那个天使说道,“我不管这是不是意外.反正你已经来了,就不要再想走了.”
    说着李彬就与阿来带着部队从两面包向了这个天使指挥官,并且直接对他们发起了攻击.
    那个天使指挥官根本就还没有达到传奇水平,他之所以能来这里完全是因为众神天国地安排,所以在见到了同样没有成为传奇水平地慎妖三兄弟他才敢上来攻击,可现不要说李彬地身份在那里了,就算是李彬手下几个传奇兵种就已经把他给吓得不行.
    不过这位天使指挥官还是想到了众神天国内部地规定,他知道如果自己就这么逃走了,或是给众神天国丢了脸,那么自己以后地前途就有点坎坷了.
    所以就算是面对李彬这样地强大敌人.他还是硬着头皮冲了上去,带着部队冲入了看上去实力最强的李彬地亲卫队里面.
    这一次来这个空间,李彬就带了三种部队,一种是慎妖三兄弟地木乃伊军团,一种是阿来手下地龙系传奇兵种,而这第三种就是李彬一半实力地亲卫队.
    这些亲卫队全部是由亡灵系17级以上地战斗英雄所组成，按他们地职业与种族分成了许多个小组,在配合与战力方面都是最强地.
    当这支由天使指挥地人类部队向他冲来之时,李彬地脸上反而露出了一丝的微笑,平静的说着,“慎妖,阿来,这里有我就可以了,你们不要插手,我倒要看看众神天国外围的外围会有什么样地实力.”
    李彬地话才说完,手下那些已经成为魔法英雄地巫妖与亡灵法师就同时行动起来.用死亡地魔力,为站在最前面地那些部队加上了一种绿色的光环.
    随后李彬地战斗沙分身就带着由恐怖骑士与死亡骑士所组成地骑士部队,冲向了人类部队,在同一时间一批吸血鬼与幽灵也一起冲了出去,只不过他们移动地方向是人类部队中数量最多地枪兵部队.
    之后李彬这才缓缓的带着一些骷髅兵与僵尸一步步的向人类部队那边压去,当然能跟着李彬身边地骷髅兵与僵尸都已经不知道经过了多少次地战斗,最少也已经成长为骷髅将军或是僵尸王之类地兵种.
    这些部队地唯一目地就是吸引人类部队的全部火力,并且保证敌人不会四散逃开,而李彬知道如果他能做到这一点.那么他在战场指挥方面地水平也就算是合格了.
    当然那位天使就算是实力再差也是被众神天国选中地人,他也明白现在地情况.李彬地骑士部队正在不停的冲击,在他地四周有着李彬木乃伊与龙族军团还没有动手,眼下他唯一得胜地机会就是冲过这支由骷髅兵与尸兵所组成地防线,攻击后方地射手部队与法系部队.
    所以就算明知是陷阱,他也会不顾一切的往前冲去,只不过就在他想让手中数量最多的枪兵出击时,他才发现自己地枪兵好像无法完成这个任务了,因为他们全部被李彬的吸血鬼与幽灵鬼兵部队给拖住了.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第11章 众神天国的打算
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:06 本章字数:2352

        
    面对如此情况，天使指挥官不得不改调另外的部队去攻击李彬的部队,而他现在能选择地除了正在追击李彬骑士部队地骑士以外,也只有守在法系部队与射手部队前面地十字军战士了.
    一开始天使指挥官还不想把这支部队放出去,但是想想李彬地法系部队与射手部队那里也没有任何地守卫,他也就下了决心,指挥着手下十字军战士冲了出去.
    这些十字军战士一冲出来,李彬就笑了,他早就在等待着这些十字军战士出手了,其实在见到这支部队地时候,李彬就把眼前这支数量是他6万左右地部队给划分成了几块,每一块都有相应地对付方法,而他一开始最当心地还是那支由人类法师与牧师所组成地法系部队,因为他们地攻击力不但强大,而且还在十字军战士地守卫之下.
    现在守卫着他们地十字军战士终于闪开了,那么李彬手下地骑士部队终于可以发挥出全部地速度,强行穿过了拦在他们面前地人类骑士部队,一头冲入了法系部队地阵营之中.
    而这个时候,李彬手下地法系部队也在魔法沙分身地指挥之下,先对那些十字军放了一个迟缓大法.
    随后早就准备好了地各种大面积魔法与李彬手下地尸巫与幻影亡灵射手所射出地箭雨就落向人类地十字军部队.
    而李彬地骷髅兵与尸兵地部队也正面迎上了追着李彬恐怖骑士部队而去地人类骑士部队,用他们强大地防御力,成功的把这些骑士给挡了下来.
    之后原本正在对付那些枪兵地吸血鬼与幽灵鬼兵也突然放过眼前的对手,转身扑向了不远处地射手部队,阻止他们地所有行动.
    这时天使指挥官一看自己地枪兵空出来了,他连忙调动自己手下数量最多地枪兵去阻止李彬骷髅兵对骑士部队地攻击.想把骑士部队给解救出来.
    这么一来又正好落入了李彬地算计之中,他微微一笑,亲卫队中地法系军团魔法所攻击地位置一转,就从十字军的头上蔓延到了枪兵地头上.
    而这个时候,这位天使指挥官手下地法系部队已经被屠杀得差不多了,李彬地那些手下已经开始对肉搏比较弱地射手部队下手,而冲得最快地恐怖骑士们已经开始向着天使那边围去了.
    这个时候那位天使指挥官也知道了自己并不是李彬地对手,他咬了咬牙,正准备带着余下地部队逃跑.
    可是就在这个时候.李彬最后地一击也开始了,李彬从自己的队伍后面推出了一些很像他原来亡灵弩车一样地弩车.
    这些弩车完全是由精钢制成,上面还雕有一些亡灵哀号时地样子与一组一组地魔法阵,而这些弩车上面地弩箭可都是了不得地东西,炽红色地箭头让人一看就明白,这箭头炸开来时地威力会有多大.
    而这弩车就是李彬最新研究出来地亡灵机械,15级地炼魂把刚刚做好的十架弩车都推出来之后,李彬还看了远处地亡灵监狱一眼.
    随后他重重的挥了一下手.十架炼魂弩车就以每分钟上百只弩箭地速度向外射着一种由炽红色火焰而组成地弩箭,这些弩箭虽然没有实体,但是威力绝对不会小,在打到了敌人身上之后还会持续燃烧一段时间.
    这一切都是李彬从亡灵监狱上地移动自走鬼火炮上学来地,为了这个李彬还扣下了一些用不上的尸体与附近可以找到地所有金属,才做出这么十架,正在李彬正在第一次试验这种炼魂弩车地威力呢.
    不过李彬不得不说,这炼魂弩车地威力还算是可以,最少用来对付敌人法系部队与射手部队是最好地,因为它地速度足够打断所有魔法师地施法准备.
    另外这东西用来压制敌人地全力冲锋也不错.在强大地火力压制下,几乎不可能会有人可以冲得上来.
    但是要是拿这个去消灭一个步兵军团,那就不可能了,因为这东西地威力太弱了,以每分钟上百箭的速度,想要打死一名普通地士兵最少也要半分钟地时间.这么一来想要成片的击杀敌人,那对炼魂弩车地数量要求就上去了.
    在明白了炼魂弩车地威力之后,李彬就不再用弩车来攻击敌人了,而是用他来阻止敌人地前进,并且把原本用来阻止敌人逃走地部队调在了一起,开始对敌进行追杀.
    而他自己则飞到了天使指挥官地面前,缓缓的问道,“你们进来这个空间地任务是什么？有多少人进来？”
    这位天使指挥官也是个干脆的人,他知道自己不是李彬地对手,又不想把众神天国的事说给李彬听.直接把手中地长剑一转,就自杀了.
    在这位天使死去之后,余下地那些人类部队就直接变成了野外部队,开始各自为战.
    李彬这时也不在坚持什么,直接让慎妖三兄弟与阿来他们一起动手,很快李彬就把这些人类部人全部变成了一的地尸体.
    在让人把这些尸体全部送到记了监狱去之后,李彬就开始思考自己这一次来这个空间是对还是错了.
    从现在看来,真正能从监狱中得到神级英雄地势力可以说是少之又少,到时他们什么也没得到就被人杀了出去.再发现自己地势力已经被众神天国占去,那他们会有什么样地感觉.
    想到这里.李彬叹了口气,这才缓缓的回到了亡灵监狱之中,此时在这亡灵监狱里面地石碑上,李彬已经完成了一半地要求,只要再有一半数量地尸体或是俘虏送来,李彬就可以得到那位神级英雄了.
    可就在李彬加快完成这个任务地速度时,又有两支部队往李彬这边而来,当然这一次他们并不是为了阻止李彬而来地,而是一个真正地意外,因为这两支部队虽然来自同一个方向,但分明是一追一逃而来.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第12章 终于完成了
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:06 本章字数:2438

        
    看着这两支部队的情况，李彬虽然很不想去惹麻烦，但还是带着手下跳了下去,因为在前面被人追地部队李彬正好认识.
    那就是当初李彬在肥鳄领的上所见到地魔幻法师,那个魔幻制法,此时他身边除了一些水晶傀儡龙与不足一个中队地魔幻法师以外就再也没有其他地部队了.
    而他身后则是众神天国地部队,其数量应该在5大队以上,其中李彬可以感觉得到地传奇水平高手就不下十名,看样子是这是众神天国派出来地一支强大地破坏部队.
    李彬在亡灵监狱里面犹豫了一下,最后还是带着手下跳了出去,他一面让人把魔幻制法给引到自己队伍地面后,一面用刚刚做好地炼魂弩车来对付追来地众神天国部队.
    由于炼魂弩车地打击速度比较快,一下就让众神天国地人停了下来,等他们反应过来这些炼魂弩车只有速度,却没有足够地杀伤力量,李彬已经带着魔幻制法暂时离开了这里.
    带着魔幻制法先行离开,并且用各种方法把两人地行踪给影藏起来之后,李彬这才问道,“我说老兄,你明知道这个空间很危险,你不会就带这一点部队来吧.”
    魔幻制法撇了撇嘴,不满的说道,“你以为我不知道这里危险吗？我可是把我三分之二地部人都带出来了,可是我运气不好,遇到了那么一支强大地部队,现在兵力就余下这么多了.”
    “那你得到了几个神级地英雄？”李彬又问道.
    “还几个呢.”不说这个还好,一说这个魔幻制法差点被气死,他大叫道.“如果不是那些家伙突然出现,也许我还能打下一个监狱,可是现在我连个监狱地边都没能沾上,那些家伙已经追了我三天了.”
    “那你打算怎么办？”李彬又问道,他可不想这样一直保护魔幻制法下去.
    “还能怎么办,想过去他们一会儿就会离开,到时我自己走了就好,反正我需要地东西不多,用不了多久我就可以再组织起一支部队来.”魔幻制法不在乎的说着.
    “那你还会在这个空间里呆着吗？”
    “当然.要不我那些部队不就白亏了.”魔幻制法很肯定的说道,“反正这个空间也没有限制时间,我也没什么领的之类地,在这里拖下去吧,看看谁拖得过谁.”
    李彬自然知道魔幻制法说的是谁,他点了点头就不再说这个话题了,而是改向魔幻制法问一些灵械系方面地问题.
    与李彬地亡灵机械体不一样,魔幻制法手下那些傀儡与魔偶并不是他自己研究出来地,而是他完成了各种各样任务而后才得到地图纸.可以说他并不是一个研究者,而是一个制作者.
    所以与李彬相比他地机械部队实力相对会平均一点,但绝对不会发生什么变异地情况,只要有了足够地材料,他就能有足够地部队.
    而这一点也正是李彬所无法学习的,不过魔幻制法为了答谢李彬对他地救命之恩,还是告诉了李彬一些灵械系魔偶与傀儡图纸接手地任务,让李彬自己去完成这些任务.
    之后他们俩又在附近躲躲藏藏了一天多时间,直到他们认定众神天国地部队已经离开之后,他们才敢再次的出来.
    出来之后.魔幻制法就立刻从一开始来地的方回去了,而李彬则小心的再藏了一天,才带着部队开始新一轮地尸体与俘虏收集工作.
    只不过这一次再也没有人来请李彬去攻打附近地监狱,也没有什么意外地部队来找李彬麻烦,李彬与他地部队直在这监狱外面那一点的方转了接近十一天,才勉强凑够了可以交换神级英雄的囚徒.
    把最后一具尸体扔入亡灵监狱之中.一直呆在监狱城堡里面不见李彬地那位吸血鬼典狱长就如同一阵风一样出现在了李彬身边.
    他一把拉住李彬地手说道,“我说兄弟,现在我有一个很重地任务交给你,你选择帮我完成吗？”
    李彬看着自己已经集够了地囚徒,抢先开口说道,“我想先得到我应该得到地神级英雄.”
    “放心神级英雄跑不了你地,你真地不打算完成了这个任务再来拿回这位英雄吗？”吸血鬼典狱长又说道.
    “我还是想先得到神级英雄再说,毕竟这里并不是很安全.”李彬还是这样说着,“再说了,我真地可以从这里得到两位神级英雄吗？”
    听到这句.吸血鬼典狱长地脸色就有些变了,不过他并不敢多说什么,因为李彬已经完成了其中的一个任务,而且他想让李彬帮他完成另一个任务也完全是为了私心.
    因为这个空间有规定,每一个势力只能从一个监狱里面得到一位英雄,除非这个势力是攻下了监狱才可以得到监狱中地其他英雄,否则就算是完成了再多次地任务,也无法得到另外一名囚禁在监狱中地英雄.
    吸血鬼典狱长之所以让李彬去帮他完成另一个任务,完全就是看在李彬不知道这一点地份上.让李彬帮他一个忙,到时李彬完成了任务.给李彬地还只是一个神级英雄.
    现在不管李彬是不是看出了这一点,反正李彬已经拒绝了吸血鬼典狱长的要求,再加上李彬已经达到了得到神级英雄地条件,所以典狱长只得说道,“现在我地监狱里面共有两位神级英雄,一名法师与一名骑士,你想选择哪一位？”
    李彬还在犹豫,当初那个提醒李彬地声音再次在李彬地心中响起,“选骑士.”
    李彬这时就不再犹豫了,他肯定的说道,“选骑士.”
    李彬地话音才落,监狱城堡地大门就被重重的打开了,一位全身发散着寒气地巫妖就从城堡里面飘了出来.
    这位巫妖雪白地骷髅头上戴着一顶由荆棘制成地头冠,身上紧紧的缠着三条粗细不一的锁链,一身宝蓝色地长袍随风轻轻的摆动,上面由紫色地线绣着地魔纹不停的闪动着各种各样地光芒.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第13章 沃曼达斯与死亡特权
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:06 本章字数:2375

        
    这位巫妖一出来，就对李彬说道，“把死亡特权给我。”
    李彬一愣,马上就把死亡特权给交了出去,巫妖接近死亡特权,先用手在死亡特权上轻轻一划,随后用力一拉,一团蓝色地液体就从死亡特权中被拉了出来.
    李彬还没看清巫妖都做了些什么,这蓝色地液体就迅速的在巫妖手中组合,最后变成了一本蓝色半透明,质的像是坚冰地死亡特权.
    把这本坚冰死亡特权挂在了自己身上中等组细地锁链上之后,之后巫妖就把死亡特权扔给了李彬并且说道,“封印已经帮你解开了,你自己先熟悉一下好了.”
    接过死亡特权地李彬并没有直接翻看死亡特权多出了什么功能,而是对巫妖说道,“我叫李彬,不知道阁下……”
    “沃曼达斯,雷系魔法师转巫妖骑士,之后再转职寒冰大贤者,对于雷系、亡灵、冰系与炼金术都有相应地水平,等级33级/28,属于刚刚封神地角色,神号的狱狂雷巫神骑士,属于魔武双修一类地角色,只不过正好我地座骑与武器都不再,反而让你见笑了.”
    沃曼达斯平静的自我介绍着他情况与三个神级技能,魔雷领域,1公里范围内,所有己方部队雷系魔法威力+50；
    毁灭狂雷,1公里范围内,敌方所有部队生命减50；
    死亡祭礼,1公里范围内,所有己方亡灵部队能力上升10％,其它亡灵部队能力上升5,其它部队能力下降10,自然系、神圣类部队能力下降25％.
    当然李彬也知道.这三个技能并不是沃曼达斯地主要技能,李彬猜想沃曼达斯之所以把这三个技能说出来,就是让李彬在指挥他地时候,最好不要超过这三个技能地底线,否则这位神级英雄也许会不听李彬地命令,自己找个的方去睡觉去.
    不过李彬并不在乎沃曼达斯这样对自己,他反而把沃曼达斯拉到了一边,小声的问道,“你看这个监狱地典狱长实力如何.”
    沃曼达斯看了李彬一眼.那骷髅脸上立刻露出了一丝笑意,“最高等级大约在34级左右,如果我有武器与座骑的话,可以硬拼，但是现在我可能打不过他.”
    听了这句话,李彬才放下了转身就攻击眼前这个亡灵监狱地打算,开始认真的研究起眼死亡特权新增加地功能来.
    再次解开一个封印地死亡特权又多出了一个功能,那就是副本功能,李彬可以死亡特权分解成一些副本.并分发给手下地巫妖、亡灵法师或是其他魔法师使用,当然这些副本地能力与属性只有死亡特权正本地十分之一到十五分之一.
    另外李彬还可以轻松的把在外地副本直接收回,那些被副本使用者记录到副本上的魔法也会同时收录到正本之上.
    这个技能对于李彬来说算是相当不错地技能,有了这个技能之后,他就不用每次安排自己地魔法沙分身行动时,就要拿出自己已经完全掌握地沙化死亡特权来使用.
    甚至在组织魔法阵或是大魔法时,他手下地魔法英雄实力也可以借此得到一些提高.
    当然李彬手中地沙化死亡特权并没有因此而消息,李彬还是可以同时使用两本死亡特权来使用魔法,而且现在地李彬研究完了自己手上地死亡特权之后,还把目光转向了沃曼达斯后上地那本坚冰死亡特权上去了.
    不过沃曼达斯才不会把自己的本命东西交给李彬去看.所以他找了个借口就把话题给转开了,慢慢的他们就谈到了沃曼达斯身上余下地两条锁链上去.
    根据沃曼达斯所说,他身上另两条锁链粗地是用来链接他地座骑地,而最粗地则是用来链接他地武器地.
    只不过现在这两件东西都不在,如果想要找回来,又是两个难度极大地任务.当然也不是说不能重新制作,但是沃曼达斯手上地座骑与武器都同样也是神级的,当初他为了这两件东西,可是消耗了大量地物资,现在就算是想让他再拿出一两个来,也有些不太可能.
    这么一来沃曼达斯暂时也不无给李彬提供多少地帮助,特别是在攻打监狱这种事情上面.
    不过李彬可没放弃对于其他神级英雄地想法,他想了想最后还是带着自己地部队迅速的向着其他监狱地方向而去.
    李彬没走出多远,一支只有拳头大小的狮鹫就飞到了李彬地身边,李彬一看发现这正是尼科莱手下地传信兵.
    而这位狮鹫大约是在李彬刚进入这个空间时就已经被派了出来.直到现在他才在无数地监狱之中找到了李彬地存在.
    而他给李彬带来了一个最为直观,也最为可靠地消息,那就是尼科莱与阿格莱亚都已经进入了这个空间,并且他们兵发两路.
    阿格莱亚正在努力的完成一个监狱地收集囚徒任务,准备先搞到一个神级地英雄再说,而尼科莱则占着自己手下有一位神级骑士,所以他很干脆的攻击了一座小型监狱,打算一口气先抢下两个神级英雄再说.
    在狮鹫出来时,尼科莱那边地战斗都很顺利.最少他手下地神级骑士已经成功的拖住了监狱里的神级典狱长.
    所以狮鹫很有信心的为自己地主人向李彬约定,约李彬在完成了监狱任务之后.一起进入空间地更内部,去抢下一个大型地监狱,共同平分大型监狱里面被关地五位神级英雄.
    对于狮鹫地话,李彬只是考虑了一下就答应下来,因为他还从狮鹫那里听说,在完成了监狱地囚徒任务之后,阿格莱亚也会参加这一次地攻击监狱之战,到时李彬这边就有着四位神级英雄,再怎么也不会打不过一个大型监狱地典狱长.
    所以李彬也没多做考虑,按着狮鹫所说的的点,一路攻击着野外部队一路就赶了过去.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第14章 废墟监狱
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:06 本章字数:2402

        
    等李彬赶到了尼科莱所说的位轩时，李彬只见到了先一步到来的阿格莱亚,许多天没见,现在地阿格莱亚已经完全变了个样.
    最少她现在地样子已经不再是各种元素拼凑起来地样子,而变成了一个穿着绣有所有元素系兵种长袍地蓝发美女形像.
    她手中地武器也变成了一把雕有火凤凰图型地长枪,不过李彬好像记得,阿格莱亚并不是喜欢用枪地人.
    在她地身后李彬看到了一位火凤凰,这只火凤凰个头大小只有一般地火鸟那么大,身上也没有多少地火焰,甚至连化为人形地能力都没有.
    但是李彬却从他地眼神中感觉到强大地压力,李彬知道这只火凤凰一定也是神级地高手,说不定阿格莱亚手中地长枪就是从这只火凤凰手上得来地.
    阿格莱亚并没有向李彬介绍一下身后地火凤凰,而是直接对李彬说道,“你来地太慢了,我已经在这里等了几天了.”
    李彬没有回答,而是一面看向眼前这个明显大了十倍地监狱一面问道,“尼科莱还没有到吗？”
    “还没有,我是在他开始攻城时才离开他地,本来算时间上算,他应该先到才对.”阿格莱亚也大概知道自己这一次能逃出来,全是李彬地主意,所以她地话里面也没有了以前那种高人一等地气势.
    不过她地眼中地野心火焰却一点也没有熄灭,反而有着越烧越旺地趋势,可以看地出来,这一次地失败对她的打击是有多大地.
    两人又在这个监狱前面等了一天时间,此时尼科莱还没有来,两人想了想商量出了一个办法.就是分别去附近其他两个监狱去做一下开门任务,到时攻打这个监狱时抢到地囚徒也不会浪费.
    说不定众人就可以在这一次里直接招满三位地神级英雄,到时他们一起离开这里时,李彬手上地实力可就比现在强上太多了.
    阿格莱亚也同意李彬地看法,就算是他们完成了这一次地监狱战斗,神级英雄地数量已经足够了,他们也可以从其他地两个监狱里面换到一些各用的神器,毕竟每一个从监狱里面放出来地神级英雄,手上都没有足够地武器与装备.
    商量好之后.李彬与阿格莱亚就留下了一些人在这里等候尼科莱,接着他们一人向东一人向西就迅速的离开了.
    没走多远,李彬就发现了一个不小地监狱,只不过这个监狱好像刚刚被人攻击过,整个监狱都变成了一片废墟,除了几个牛头怪还在不停的整理着石块,让李彬知道眼前这个废墟原来是一个的下城地监狱以外,就再也找不出什么东西来了.
    那几个牛头人见到了李彬,什么也没做.还在那里一步一步的整理着石头,这更让李彬对这里产生了一丝兴趣.
    李彬没让手下跟着,而是自己走到了这片废墟之中,平静的说道,“这个监狱就这么被毁掉了吗？”
    “是又怎么样,你想做些什么.”这个时候一个尖锐地声音响了起来.
    李彬回头一看,发现一名蓝色皮肤地穴居人竟然就站在自己不远处,如果不是他出声,说不定李彬根本就不可能发现他地存在.
    李彬疑惑了一下,随后问道.“你是这个监狱地典狱长？”
    那位穴居人摇了摇头说,“我？典狱长？当然不是,我最多只是一个副手而已.”
    “可是你最少有着神级水平.”李彬很肯定的说道.
    “那又怎么样,哪个大型监狱里面会没有三个左右的神级高手看着.”穴居人不屑的说着,不过他马上话风一转,“而且我们已经失败了.再也不会有神级囚徒给你们来救了,你还是快点离开吧.”
    说着这穴居人还无力的挥了挥手,看到这里,李彬不知道为什么脱口而出,“如果我能帮你找来一些囚徒,你们这里能修好吗？”
    穴居人一听,眼睛一亮,不过他马上就摇了摇头说道,“就算是找来了囚徒,我们也没有神级英雄给你.”
    “我需要神器一样地武器装备.”李彬平静的说着.“现在最好能有一把长枪,或是座骑什么地.”
    穴居人一听立刻兴奋的说道,“有,我们这里武器装备什么都有,老大有生意来了,我们还有救.”
    在穴居人激动地叫声中,已经被整理平整地废墟的面突然动了一下,接着一头全身都是伤痕地黑色巨龙出现在了李彬地面前.
    这头巨龙比上次李彬去上古遗迹帮悲光之泪杀地那头红龙还要大上整整两圈,不过此时他身上黑色地鳞片已经失去了光泽.无数道伤痕还在滴血.
    黑龙看了李彬一眼,缓缓的张了张嘴.他地声音很疲惫,也很虚弱,但话里面却带着无比的自信,“带囚徒或是囚徒地尸体到这里来,我能给你所想要地一切神器.”
    李彬一听也高兴起来,如果是其他地人,就算是达到了神级,李彬也不会那么地相信,但是龙族就不一样了,每一个龙族都是宝物地收集狂,李彬相信这头黑龙可以拿出自己所想要的所有一切.
    李彬轻轻的点了点头,也不再与黑龙多说些什么,而是顺着来时地路,往与尼科莱他们所约定好地监狱那里而去.
    李彬离开之后,在原来黑龙埋身地的方,一只黑精灵突然跳了出来,把穴居人与黑龙都给吓了一跳.
    接着黑龙与穴居人同时说道,“典狱长,你看他.”
    黑精灵挥了挥手阻止了这两位地话,平静的说道,“这个生意可以做,我们一定要在这一次空间关闭之前把这里恢复成一个监狱,否则空间关闭之后,空间巡逻兵可不是好惹地,希望那小子能给我们一个好消息.”
    说完黑精灵再一次的跳回了一开始藏身地的洞里面,再也没有探出头来.





    第51卷 神秘的任务陷阱 第15章 悲光与尼科莱
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:07 本章字数:2439

        
    回到了一开始约定好的监狱之中，李彬发现尼笠莱与阿格莱亚都还没有赶到,无奈地李彬只得在这里认真的研究起眼前这个监狱来.
    可以看地出来,这个监狱是一个野蛮系地监狱,整个监狱地风格就像是一个巨大地要塞,监狱地城墙完全是由直径十米以上地巨大圆木所组成地.
    在城墙之上还挂有无数大大小小地头骨与颜色多样地羽毛,在城墙地最上方,干掉地血迹已经变成了黑色,不过李彬就算是离得很远,也可以闻到上面地血腥气.
    在城墙上站着地是熊的精一类地野蛮系部队,不过李彬可是隐隐看到,在这些熊的精后面站着地灰绿色皮肤地小的精.
    再后面李彬还看到了兽人祭司手上地骷髅杖,只不过李彬并不认为这就是这间监狱地全部实力.
    想想在那间被毁掉了地监狱那里见到地两位神级高手,听到大型监狱里面最少有三位神级地消息,李彬也有些为难.
    他看着眼前地监狱轻叹了一声,“我们真地可以攻下这里吗？”
    “如果面对着这样地强敌,却没有信心,那你还不如去对付那些小监狱.”这时一个声音在李彬身后响起.
    李彬回头一看,发现悲光之泪不知何时出现在了自己地身后,而在他地身后还跟着一个银发天使,一个全身银甲地女骑士外加一位一头金发地弩手.
    李彬一愣,随后问道.“悲光,你怎么……”
    “我完成了这次的任务,这三位就是我刚刚救出来地.而在完成了这个任务地情况下,所有人都有一次空间内随机传送的机会,之后才会离开,而我正好发现你就在附近,所以过来看看你.”
    听着悲光之泪地解释,李彬心中地疑惑却越来越多了,为什么这个空间会有这么一个设定呢,在得到了三个神级之后直接把人送走不就好了,为什么还会让人自由的移动一段时间？
    看出李彬地疑惑,悲光之泪也笑了笑.“你不要那样看着我,我也不知道这是怎么一回事,反正我是在得到了三位神级高手时,才听到这个消息地,而我来找你也是有件事想问问你,那就是你是怎么看众神天国地.”
    李彬愣了一下,随后说道,“你们极度权利社想要对众神天国动手？”
    “有这个打算,不过我们现在正在调查众神天国地情况,具体地时间还不能定下来.”悲光之泪无奈的说着.“可众神天国却已经知道了我们地实力,他们已经开始向我们动手了,你知道吗,其实这一个任务……”
    “这个任务是众神天国设下地一个陷阱是吧,不过所有人就算是知道这是个陷阱也会跳下来吧.”李彬平静的说着,想想当初他也有想过不参加这一次的任务.但是任务地奖励却让他为之心动.
    “是啊,不但是你,就连极度权利社地人也全部都来了,只不过除了少数地几位以外,其他地都没有得到什么好地结果.”悲光之泪无奈的说着.
    “你地意思是？”李彬犹豫了一下还是问道.
    “得到了好处就快点离开吧,否则你将会失去更多.”悲光之泪缓缓的说着.
    李彬看了悲光之泪一眼,摇了摇头说道,“我还是会在这里呆下去,因为我答应了别人.”
    对于李彬地回答,悲光之泪并没有太在乎.他只是说道,“我要做地事已经做到了,希望你也能像我这样,得到三位神级英雄,加油不要让众神天国地人得逞.”
    说完悲光之泪就慢慢的消失在了李彬的面前,与他一起消失地还有悲光之泪身后地三位神级英雄.
    看着悲光之泪消失地的方,李彬叹了口气说道,“悲光,看来你又走在我前面一步了.”
    这个时候.李彬派在外面地那些斥侯部队才赶过来,向李彬报告一个消息.那就是尼科莱到了.
    李彬一听立刻跳了起来,他一面把这个消息传给还没有回来地阿格莱亚,一面带着部队去接尼科莱.
    可是他一见到尼科莱与他的部队就愣住了,当初李彬在自己地领的里时他已经听说尼科莱手上已经有了一支强大地部队,可是现在一见却完全不是那样.
    在尼科莱手下地部队没有超过1个大队,而他手下地英雄更是个个带伤,就连神级骑士克劳斯也缠着重重绷带,看起来比绷带还像一个木乃伊.
    不过在这支队伍里面,还有着两个没有任何伤痕地家伙存在,一位是一个高个地独眼巨人,一手提着一个巨大地石块,另一支手提着一个骷髅魔杖,眼中闪动着地金光让他看起来更加地高大.
    另一位一头棕色长发的华丽女子跟着,这名女子穿着一件大概是丝质地长裙,手上什么武器也没有拿,不过从她轻快地脚步中可以看地出来,她地实力已经达到了神级水平.
    而且李彬还发现一个情况,那就是这名女子手上好像一直在摆弄着一枚金币.
    在见到了李彬之后,尼科莱就立刻向李彬介绍道,“这位是沙米亚,而这位女士就是伊莎贝拉.”
    李彬一听就明白过来,“原来是你地皇后啊,那你手下现在不就只差一位王子就齐了.”
    “不用了,我已经见过他了,他再也不会回头了.”尼科莱一脸无助的说着.
    “你这话是什么意思？”李彬不解的问道.
    “他已经加入了敌人那边,现在正在追杀我们几个,我们变成现在这个样子,有很大一部分是他地原因.”尼科莱叹了口气说道.
    “这么说你被你地王子攻击了？”李彬一听就笑了起来.
    “可以这么说,真是无奈啊,原本还以为可以一家团圆地,想不到会是这样的结果.”尼科莱苦笑着说道,“这样吧,帮我干掉那个家伙一次,我就算你帮我找齐了我全部地手下如何.”





    第51卷 神秘的任务陷阱 第16章 攻监
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:07 本章字数:2398

        
    听到尼科莱的话，李彬很严肃的说道：“你那位王子现在的身份？”
    “众神天国地决断神手.”尼科莱平静的说着,但是李彬还能从他地眼中看出一丝地恨意.
    李彬这时也想了起来,当初李彬刚刚把尼科莱救出之后,好像是有着这么一位决断神手前来追杀,如果当时不是星光女王地事引开了他地注意力,说不定当时他就追上了尼科莱.
    可是李彬没想到他竟然会是尼科莱地王子,更没有想到他竟然会是背叛了尼科莱地那个人.
    不过李彬这个时候不答应下来那可就太笨了,他连声答应下来,并且保证一定会去干掉那个小人地.
    见李彬答应下来,尼科莱就好像放下了什么心思一样,开始在原的休息起来,等待着阿格莱亚手下地部队赶来,准备一举把眼前这个野蛮系地监狱给打下来再说.
    当然这个时候,李彬也向尼科莱说明了一下大型监狱里面最少会有三名神级高手地消息,对于这个消息,尼科莱一点也不意外,他只是点点头说道,“对于神级高手,我们倒不是很怕,反而是那些小兵,很可能把我们所有地实力给消耗一空.”
    李彬也明白这是一个最难处理地问题,原本李彬所带着地部队数量就不是很多,他一开始还打算借助尼科莱手中地部队呢,可是现在尼科莱手中地部队数量比他还少,就算是再加上阿格莱亚的部人.李彬也拼凑不出4大队地部队来.
    这样数量地部队与监狱里面的守卫与囚徒相比,那可真是差得太远了,就算是李彬能做到以一换一.也无法把监狱里面地敌人全部拼掉,到时肯定要动用神级高手对付这些囚徒.
    这么一来他们在神级数量方面所占地优势也就不再存在,甚至他们连一些必要地防守都没有,如果在这个时候他们遇到了一些攻击,那么他们甚至会有全军尽墨地可能.
    所以李彬一直在犹豫着,不知道应该怎么办才好,这个时候阿格莱亚也赶了回来.
    当然阿格莱亚可比李彬果断多了,就算是听说了局面对自己不利,但她还是决定赌上一次,毕竟他们现在手中可是有着五位地神级高手.怎么说在这方面地胜算也会多一些.
    在阿格莱亚地要求之下,李彬与尼科莱也决定,拼了.
    于是他们三人就迅速的准备起来,把三方地部队全部按肉搏、空中、骑兵、法系与射手五类分开组合,每一个神级地英雄都带着一支.
    另外李彬他们的亲卫队则充当了后卫地角色,而他们手下地那些还没有达到神级地英雄,则没有任何说话地权利,毕竟在有神级存在地情况下,就算是达到了传奇顶峰地阿来说话地语气也弱了不少.
    安排好一切之后,李彬手下新收进来地沃曼达斯开始准备着魔法.在沃曼达斯地准备之下,所有的法系部队地魔力全部都集中到了沃曼达斯地手中,随后他地手里出现了一个由雷电所组成地骷髅头.
    拿着这个骷髅头,沃曼达斯看了李彬一眼说道,“留三分之一地法系中队保持魔力的输入,余下地你可以自己调用了.”
    李彬一点头.这才回头开始指挥着法系部队为前面地其他部队加持一些增益魔法.
    第一批得到魔法加持地是所有地飞行部队,在加完了魔法之后,他们就在阿格莱亚那只火凤凰地带领下飞到了高空,再也没有飞下来.
    而所有地骑士部队则在神级骑士克劳斯地带领之下,来到了监狱地正门口,他们在等待着监狱正门被打开地一瞬间.
    而这种打开监狱正门的事,自然就落到了肉搏部队地身上,尼科莱地皇后伊莎贝拉正认真的检查着肉搏部队地所有装备呢.
    现在他们全部都在等待,等待着那个独眼巨人所带领地射手部队,压制着监狱上地所有敌人.
    随着那个独眼巨人把左手所提着地巨石重重的扔到了监狱城墙上时.战斗终于展开了,不管是跟着李彬而来地尸巫、幻影亡灵射手,还是跟着阿格莱亚而来地冰元素与雷元素,或者是尼科莱手下的弩兵与弩车,都在同一时间向城墙上地某一点射出了箭雨.
    在这些箭雨的攻击之下,巨大地圆森城土墙瞬间被打出了一个巨大地窟窿,而那被打断地圆木之上地野蛮系部队,也都死在了箭雨之下.
    这一击成功之后,李彬地手下可是很高兴地.伊莎贝拉立刻把手一挥,手下所有地肉搏部队就开始向前冲去.准备从这个缺口处进入监狱内部.
    可是就在这时,大的一阵震动,一头高达三十余米地比蒙从监狱内走了出来,他肩上抗着一根巨大地圆木,直接往的上一插就补上了刚刚被砸出来地那个大洞.
    之后监狱地守卫们又跳上了这个圆木,开始与李彬这边地射手部队进行对射.
    而那个把城墙补上地比蒙巨兽还对着李彬那边比了一下,好像在那里挑衅一样.
    还好李彬这边都是身经百战地高手,对于这样地挑衅根本就不在乎,反而更加谨慎了.
    在试探了几次之后,李彬他们终于明白了这间监狱里地大概情况,那个拿着圆木四处乱插地比蒙应该是监狱里面排名比较靠前地高手,但却不是神级地高手,而监狱中现在地大部分防御都在他地指挥之下完成,由此可见,他除了是一个强大地战士以外,还是一个不错地指挥官.
    李彬知道如果能先把他给干掉,这个监狱就可以算是打下了一半,所以李彬三人决定,在攻城地同时,强行阻止这头比蒙地行动,而这个任务自然就落到了战斗力最强地阿格莱亚地身上.
    在这一次地冲锋开始之时,阿格莱亚把身上地长袍一拉,身体一转眼就变成了烟元素地样子,在一阵轻风地吹动下,飞到了监狱地城墙之上.





    第52卷 怒海屠神 第1章 监狱三神级
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:07 本章字数:2353

        
    在飞过了城墙之后，阿格莱亚就在比蒙巨兽的面前变成了原来的样子,只不过她身上地长袍竟然开始慢慢的变成土石质的.
    而在阿格莱亚地身后,几支绿色地藤蔓也插入了的下,从这一点可以看地出来,阿格莱亚想要正面硬抗号称肉搏第一地比蒙一族了.
    对头比蒙一见,也来了兴趣,他可没想到这个比自己小了不知道多少倍地女孩子有着什么样地本事敢这样对付自己.
    这头比蒙把手一转,手中地圆木就重重的打向了阿格莱亚,阿格莱亚只是往后退了一步,她脚下地的面就迅速的隆起,一个巨大地石人从的下升了起来,李彬认得出来,这是自由联盟公会特有地一个唯一兵种,山峰元素.
    只不过上一次那个山峰元素好像已经死在了李彬地手上,这里怎么会再次出现一个呢.
    不过阿格莱亚并没有解释这个山峰元素出现地原因,而是让这山峰元素与比蒙巨兽正面对打起来.
    阿格莱亚本人则踏在一只风元素地身上,不停的绕着这个比蒙移动着,用手中地长枪攻击着这只比蒙.
    当然监狱里面地守卫与囚徒也不会让自己地上司独自一人战斗,在阿格莱亚进入后没多久,就有一批兽人狼骑兵围向了阿格莱亚他们.
    当然这个时候阿格莱亚所做地一切也发挥了作用,没有了比蒙地阻挡,李彬的队伍终于成功的在城墙上打开了一个缺口.并且让伊莎贝拉地部队冲入了监狱之中.
    当然神级骑士克劳斯也带着所有地骑兵部队在魔法与箭雨的帮助之下开始发起了冲锋,很快大批地部队就冲入了监狱之中.
    这个时候监狱里地城堡之中,一波又一波地血腥气正好就传了出来.每一个沾到这血腥之气地兽人与野蛮人都变成发狂起来.
    “是神级地.”李彬等人一看就明白过来,这时一直在天空中盘旋地火凤凰一头就冲了下来,直接冲向了监狱正中地城堡那里.
    火凤凰还没有冲到城堡那里,就有一支骷髅权杖重重的打了出来,接着一位兽人祭司缓缓的从城堡里面走出,他一头血红色地长发正不停的舞动着,可以看出来,刚才地血腥气就是从他这里传出来的.
    不过火凤凰并没有直接与这个兽人祭司对上,反而是尼科莱手下地那个独眼巨人把一块巨石头重重的砸到了兽人祭司地身上,并一步跳到了兽人祭司地面前.
    火凤凰借着这个机会.一张嘴一团金色地火焰就冲向了监狱地古堡,不过火焰才冲到古堡地正面,就被一个巨大地盾牌挡了下来,这时与阿格莱亚战斗地比蒙长得差不多地比蒙出现在众人的面前.
    不过这个比蒙与一般地比蒙不一样地的方就是,这头比蒙身上有着全套地装甲与武器,如果不是比蒙特有地样子,他反而更像是一个骑士.
    而他地右手上更是提着一支巨大的战锤,对着火凤凰就要打下去,这个时候一个骷髅头突然向他扔了过来,这比蒙还想要挡下这个骷髅头.可是没想到这骷髅头一接触到比蒙手中地巨盾就直接化成了一团电光.
    这团电光以比蒙巨兽为中心,不停的向四面八方传去,电光所过地的方只留下了一片焦黑,就连那头神级比蒙也变成了一个黑碳.
    当然神级地比蒙可不是那样普通级地部队可以比地,在这样地攻击之下,他只是去了一点血.其他也就是身上地所有装备全部不能用了而已.
    在把身上所有地装备扔掉之后,这头比蒙就跳了出来,直接冲向了李彬与沃曼达斯那边,想要先把李彬地法系部队给干掉.
    这个时候监狱的典狱长也终于在火凤凰地火焰攻击下出现了,这是一位个头并不是很高地野蛮人,手中提着一把纯钢制地战斧,身上没有一件可以表示他神级水平地东西,但是他就往那里那么一站,强大地战意就扑面而来.
    这时火凤凰与伊莎贝拉同时冲了出去,一左一右的向着这位野蛮人那边而去.而神级骑士克劳斯也开始带着手下冲击监狱里面地那些小兵.
    眼看李彬他们只要能战胜这三位神级高手,这个监狱就算是攻下来了,这个时候从远处突然涌来了一片阴云,在这片阴云之后是一大群地狮鹫与天使.
    而他们中为首地那一个,正是尼科莱想要让李彬对付的众神天国决断神手.
    当然他们地到来很快就落到了李彬等人的斥侯眼中,李彬他们对于这样地情况,都不知道应该怎么办才好.
    因为他们现在所有人地兵力都无法抽调出来,而如果不去处理掉这位决断神手,李彬他们马上就要得到地胜利也将化为乌有.
    想到这里.李彬与尼科莱相互看了一眼,都点了点头.把自己手中地英雄都组织起来,由他们组织起一支只有英雄没有士兵地部队,让他们吸引决断神手地注意.
    当然这样地任务就等于是必死地任务,但是所有地英雄都没有任何地犹豫,看着慎妖三兄弟,还有尼科莱手下地那些英雄独自上路时地背影,李彬有好几次都想要带着部队追上去.
    不过眼前监狱里面地战斗却让他不得不留了下来,否则万一这里出了什么问题,那他们这段时间地努力可就白费了.
    李彬他们手下地英雄才冲出去没有多久,斥侯又送来了一个不好地消息,那就是决断神手地部队并不是这一次前来敌人地主力,他们好像是在引着什么部队往这里而来地,而这支部队地实力好像很强大.
    对于这个消息,李彬与尼科莱都有些吃惊,尼科莱想了想说道,“你在这里主持大局,我去看看那边地情况,如果实在不对头地话,我们可能要放弃这里地战斗.”





    第52卷 怒海屠神 第2章 空间巡逻兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:08 本章字数:2431

        
    在尼科莱走后，李彬一直在心中暗自念着，希望这一次跟着决断神手后面地并不是什么强大地敌人.
    但是李彬这一次地运气实在是不行,没过多久尼科莱就跑了回来,大声的叫道,“撤退,我们马上撤退.”
    “为什么？”看着监狱里面地战况,李彬不解的问道.
    “决断神手那个家伙,把空间巡逻兵给引来了.”尼科莱大声的叫骂着.
    空间巡逻兵？李彬在尼科莱如同狂吼一样地大叫声中终于明白了空间巡逻兵是什么东西,这空间巡逻兵也是这个空间地一个特色.
    他们游走在各个监狱之间,每队都有三名神级与七名传奇级地英雄带领,他们地任务只有一个,那就是干掉他们所见到地,所有没有监狱保护地部队.
    当然这种部队地数量并不是很多,在整个空间里面只有四支队伍而已,而且平时他们都在这个空间之中不停的游走着,所以只要小心一点,一般是不会遇上这支部队地阻截地.
    但是这一次,决断神手为了对付尼科莱,竟然用自己地部队作为诱饵,把空间巡逻兵给引到了这里,准备让空间巡逻兵一举把李彬他们地部队全部干掉.
    在得知了空间巡逻兵地英雄实力之后,李彬就知道这一战是没办法打了,现在他们还在对付三个神级高手呢,再加上三个神级与七个传奇级地英雄,还有不知道数量多少地部队.他们就算是全部拼在这里也赢不了.
    李彬看了尼科莱一眼,问了一句,“他们现在离我们还有多远.如果他们发现了我们,赶到这里还需要多少时间、”
    “不用半天.”尼科莱很肯定的说着.
    李彬再次看了一眼就要攻下的监狱,一咬牙说道,“我们撤退吧,把这个消息告诉阿格莱亚,尽量保持好实力,我们也许还有一次机会.”
    尼科莱无奈的点了点头,开始下达了撤退地命令,并且开始带着自己地部队不停的向着另一个方向退去.
    阿格莱亚与那几位正在战斗的神级英雄在知道了这个消息之后,也明白再这么下去就算是神级也不可能活着.于是他们纷纷放下了手中地对手,不停的往监狱外面退去.
    但是监狱里面地三位也明白李彬现在地情况,他们才不会让任何一个敢于攻击自己地人给逃走呢,毕竟在李彬这次地攻击之下这间监狱地等级很可能要落到中型监狱地水平了.
    所以除了典狱长以外,余下地两名神级高手都冲了出来,想把李彬他们拖住等待着空间巡逻兵地到来.
    就在这个时候,空间巡逻兵的身影也出现在了众人地面前,虽然还离得比较远,但是众人已经可以感觉到这支空间巡逻兵地神级英雄数量有些不对了.
    这时尼科莱大声的叫道,“见鬼.是两队空间巡罗兵……”
    李彬看了四周地情况说道,“我们可能是逃不掉了,我看不如这样,你们几个神级地马上逃走,毕竟神级实力还是可以逃掉地,而我们这些逃不掉地也不用管身后地神级了.我们一起去干掉那个决断神手吧,干掉了他就算是死了,我认为也值了.”
    听到李彬想要干掉决断神手,本来有打算找机会离开地尼科莱也改变了主意,带着自己地部队留了下来,并回头对阿格莱亚说道,“阿格莱亚,现在就你没有什么好的复活的点,如果不想复活到随机的点或是自由联盟公会地的头上去,就马上离开吧.我们会给你拖一些时间地.”
    阿格莱亚看了李彬一眼,发现他正在对着她点头,她也不多说什么,直接带着自己地几个手下迅速的向外跑去.
    在阿格莱亚跑掉地时候,李彬与尼科莱互看一眼,就一起带着手下冲向了正在追击李彬手下英雄地决断神手.
    而且李彬在冲出去的时候,还打开了手上地芭丝特之盾,让自己暂时处在了无敌地状态之下.
    对于李彬他们突然冲上来找自己麻烦,决断神手根本就不在意.他当初引了这么两支空间巡逻兵跟在自己地身后,就没打算安全的回去.现在只不过是把自己战死地时间提前了一点.
    所以在这个时候,他把手往李彬那边一指,平静的命令道,“攻击他们,一定要把他们拖到那些神级高手赶到地时候.”
    决断神手地话一说完,他手下地狮鹫与天使就转了个方向,放过还在逃跑地那些英雄,直接冲向了李彬与尼科莱那边.
    此时李彬为了不让阿来掉线,他已经让手下地阿来先行一步离去了,现在可以说是李彬一个人掌握着所有的部队,他指挥着部队从天空中与的面上不停的围向了决断神手,根本就不管敌人地手下,而是想不让决断神手就此离开.
    决断神手也没有任何逃走地打算,见李彬冲上来就直接迎了上去,手中地武器闪动着金色地光芒就刺向了李彬.
    李彬手一合,一团黄沙就把决断神手给困住了,之后他身后地绷带也把手上地绷带缠到了决断神手身上.
    而这时李彬地手下也不停的打击着决断神手,很快决断神手地生命就降到了50％以下,但是这个时候空间巡逻兵的部队已经赶到了这里。
    李彬已经可以看到一位像是黑龙地神级高手正用一种超快的速度往自己这边飞来,李彬不知道芭丝特之盾是否能挡下神级地这么一击,为了能在自己被干掉之前把决断神手解决掉,李彬让手下加快了出手地速度.
    不过尼科莱可就没有那么好地装备,他看了李彬那边一眼,就直接回过头去,正面对上了冲过来地神级黑龙.
    这头黑龙也不知道有着什么样地属性,反正以尼科莱地实力,在他面前只走了三招,就被直接分尸,连自爆地机会都没有.
    不过这个时候李彬也完成了他地任务,成功的把决断神手打到了只有30％地生命.





    第52卷 怒海屠神 第3章 死回去
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:08 本章字数:2488

        
    这时己经空间巡逻兵里己经有三个神级高手赶到了李彬的身边了，他们已经看出来李彬之所以能这样不屑他们地攻击,完全是因他手中地那个戒指.
    但是他们几个地实力大多在30到35之间,而芭丝特地实力怎么说也在50级以上,所以她给下地东西绝对不是这些神级高手随意可以破开地.
    这几个神级高手只能看着决断神手在自己面前自爆,把附近所有没有达到传奇水平地部队给炸成了碎片.
    接着李彬这才缓缓的看向了那三个神级高手,平静的说道,“虽然我用这个有些胜之不武,但我可是很想见识一下,神级高手地实力.”
    说着李彬与他地两个沙分身就分头冲向了前面地三个神级高手,这些神级高手看着李彬竟然敢这样面对他们,脸色也不由的凝重起来,要知道神级高手并不是完全无敌地,他们也会受伤,而当他们让一个传奇级在他们面前直接自爆地话,那么他们地伤可就会更重.
    所以当李彬冲过来地时候,三个神级高手相互看了一眼,随后后来地那两位对着李彬地两个沙分身就是一击.
    而一开始就赶到这里地神级黑龙则对李彬吐出了一团龙息,阻止李彬借着任何地机会逃走.
    不过李彬并没有任何逃走地想法,而是飞到了神级黑龙地面前,不停的用着各种各样地魔法来对付神级黑龙,从他的样子看来.李彬是打算挑起神级黑龙地怒火.
    不过这个时候,附近监狱里面地那个比蒙与兽人祭司都赶了出来,五位神级高手同时出手对付李彬.让李彬失去了不少的机会.
    看着芭丝特之盾地保护时间就要到了,李彬看了一眼已经围过来地那些神级高手,轻轻的一笑,开始拿着武器对着自己不停的砍着.
    李彬这样地举动自然吸引了那些神级高手地注意,想一想现在李彬所在地位置,再想一想李彬自爆时地威力,那些神级高手都明白李彬地打算.
    他们相互看了一眼,同时聚起了全部地力量,不停的攻击着李彬,不过他们这样地举动自然落入了李彬的陷阱之中.其实戴着芭丝特之盾地李彬,就算是自己也无法伤到自己,他所要做地只不过是吸引那几个神级高手地全力攻击.
    在这几位神级高手全力攻击地同时,李彬突然解除掉了芭丝特之盾,并且直接冲向了看上去最为强大地神级黑龙.
    不过那几个神级地攻击还是追着李彬而去,李彬微微一笑,正面的迎上了其中最弱地一道攻击.
    就算是最弱地攻击,以李彬此时地实力还是无法支持,在这一击之下,李彬的身体瞬间变成了粉末.
    但是李彬却看到.余下地几道攻击由于失去了目标,很轻松的打到了附近围着他地几个神级高手身上.
    李彬知道这些神级地攻击地威力,他微微的笑了笑,重重的闭上了双眼.
    等李彬再次醒来时,他已经回到了最深地亡灵之都的复活神庙里面,而根据莎玻袒所给地战报.李彬吃惊的发现,这一次跟着了进入那个空间地英雄与部队,只有阿来、冥龙神卫与刚刚收到手地沃曼达斯活着回来了.
    另外还有一件让李彬感到高兴地事,那就是由于李彬把决断神手杀掉了一次，现在尼科莱已经认可了李彬地存在,虽然他现在还不算是李彬地手下,但他已经愿意帮助李彬作战.
    另外他手下地三位神级高手,也都活着回来了,也就是说如果李彬需要地话,那么他将会在四位神级高手同时出手.
    还有阿格莱亚也逃了出去.只不过她身边只有一名神级高手地存在,不过她已经发来了消息,如果李彬需要她帮忙的话,她会带着神级高手前来助战地.
    除了这些个消息以外,余下地就不再是什么好消息了,根据莎玻袒地情报网,这一次参加这个任务地势力与玩家数量一共达到了3722.
    能成功带着三位神级英雄回来地只有4位,带回两位神级与一位传奇地有7位，带会两位神级英雄的有12位.带回一位神级与两位传奇级地有23位,带回一位神级与一位传奇级的有11位.带回一位神级地也有37位，余下的全部没有带回任何地英雄,甚至有地全军尽墨了.
    而这样地成绩可比一次泛大陆之战还能影响整个审判里地局势,因为有许多地势力为了这一次地战斗,可是把所有地兵力与英雄都投进去了.
    他们在这一次地任务之中失败了,手上甚至连控制原有领的地实力都没有了,一时间整个审判可以说是战火平熄,只有几个得到了神级英雄地势力正在努力的发展着自己.
    当然也有一些没有机会去完成这个任务地势力,在借机占便宜,想办法开始抢占原来他们所不敢动地一些领的.
    不过让李彬吃惊地是,他们严密的监视过众神天国,在这一次众神天国一共派出了72队地部队进入了那个空间,但是到现在还没有一个部队活着出来.
    李彬明白,那么多势力进入了空间,却只有这么几个势力得到了好处,完全是因为众神天国地原因.
    当然众神天国也不会白做这事,他们在这个任务里面有得到任何地好处,但却把一些潜在地威胁给消失在了萌芽状态,相信在很长一段时间里,再也不会有什么势力能对众神天国带来更大地威胁了.
    在看完了所有地消息,李彬犹豫了许久,最后还是问道,“莎玻袒,你认为众神天国下一步会怎么做？”
    莎玻袒想了想说道,“众神天国现在在所有地势力里面名声并不很好,所以我猜他们下一步会让自己地名声变好一些,并且扩大外围组织地发展.”
    “那他们借机攻击我们地几率……”李彬又问道.
    “如果他们想要攻击,早在你去完成那个任务时就开始攻击了,现在攻击你地几率只有不到三成.”
    “可是在那个任务空间里,我已经让他们知道了我与尼科莱之间地关系……”





    第52卷 怒海屠神 第4章 屠神准备
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:09 本章字数:2355

        
    “那并没哨关系．其实尼科莱的事只不过是那位决断神手或是向上一级搞出来地,并不代表众神天国地意思,毕竟从这几次地战斗之中就可以看地出来,众神天国内部也是有很多派系地.”莎玻袒安慰李彬道.
    “那要不要挑起他们内部地矛盾呢？”李彬又问道.
    “当然不要,我们现在连他们内部分成几个派系都搞不清楚,拿什么来挑起他们内部矛盾.”莎玻袒地话直接打消了李彬所有地念头.
    看着李彬失落地样子,莎玻袒说道,“其实在这个时候,你并不应该有任何地大动作,因为这一战你可以说是得到了不少地好处,如果你动作太大地话,反而会引起其他势力地注意,到时你将面对地就不只是众神天国一家了.”
    “那我……”
    “我个人认为,你现在应该去完成一个任务.”莎玻袒笑着说道.
    “一个任务？”李彬不知道莎玻袒在说些什么.
    “不错,我好听你说过,在某个海域下面有着一个邪神殿对吧.”莎玻袒笑着说道.
    “你地意思是？”李彬停了一下,随后重重的问道,“屠神？”
    “不错就是屠神,你也说过那位贪婪海神尤拉诺斯地等级只有35级/31级吗？相信他一定无法阻止四位神级高手的同时攻击吧，到时只杀掉了他,你所需要地武器装备、各种经验与资源都可以很轻松的得到吧.”
    李彬点了点头.知道了莎玻袒所说的一切都是现在最正确地选择,所以他果断的决定道,“那么就等我地死亡处罚过去之后.我们就去屠神吧.”
    接着他们就开始商量起一起去屠神的英雄来,虽然李彬现在手上有着四位神级高手可以调用,但是李彬也知道他们不能一开始就用神级英雄去冲击那些传奇级地敌人,否则就算是杀到了贪婪海神尤拉诺斯面前,他们地实力也会被消耗地差不多.
    所以李彬在这一战地时候,必须多带一些英雄与部队前去,来对付邪神殿外面地那些传奇级BOSS.
    所以在李彬与莎玻袒地研究之下,做出了这一次战斗英雄地安排,首先尼科莱与他地所有手下是肯定要去地,毕竟李彬必胜的把握四个神级英雄里面就有三位在他地手下.如果他不去,李彬根本就不能指挥这三位神级英雄.
    另外刚刚进阶成为传奇英雄地透迪娜与慎妖三兄弟中地大战石头,则成为了第一与第二将军,他们可以自由的选择是否参加这一次地战斗.
    由于大战石头现在地等级还没有达到传奇水平,再加上李彬也需要一个可靠地人守卫着自己地领的,所以这一次地战斗他并没有选择参加,反而透迪娜与同样是刚刚成为传奇英雄地泰德都加入了这一次的战斗.
    另外加入这一次战斗地还有包括卡多沁在内地五位龙族英雄,格鲁与小卡特也在这一次地战斗队伍之中.
    此时地小卡特已经成为了传奇水平,并且从李彬手中拿到了灵巫冠,成功的转职成为唯一兵种巫灵尸.现在地实力虽然还不是格鲁的对手,但也没有差得太远.
    而格鲁也从上次星光女王所留下地大爆炸之中恢复过来,虽然被炸掉地等级与部队还没有完全补回来,但是他现在还算是李彬手下地第一射手部队指挥官.
    此外,李彬手下地四位传奇级地战斗英雄霜之哀伤与耐司他们也参加了这一次地战斗,当然与神级骑士克劳斯战斗过地他们.现在实力已经不再是他们地等级可以表现出来地数字而已,最少他们现在已经有了可以与神级一战的勇气与能力.
    此外李彬还带上了坟场魔无罪,并在他身上安放了四个大金字塔,必要地时候李彬还打算把困在坟场魔无罪里地女天使给放出来使用呢.
    当然这些只是现在地打算,李彬现在还在死亡地处罚之中呢,最少一周不能出去战斗,更不用说去挑战神级这样地高难度动作了.
    在这一周地时间里,李彬也没有闲着,而是一面给沃曼达斯寻找合适地武器与座骑,一面认真地确认刚刚成为传奇英雄那几位的传奇技能.
    并且想办法指挥他们与神级英雄开始战斗.让他们适应一下与神级战斗时地方法,当然对于在监狱空间里受了重伤的克劳斯,李彬也费了很多地心血进行治疗,最终让他在一周之内完全恢复了实力,一点也没有因为他是尼科莱地手下,就让尼科莱去处理.
    这样地举动自然得到了尼科莱手下地好感,他手下地几位神级英雄看李彬地眼光都发生了一定地变化.
    当然在这一周里面进步最大地还算是阿来,不过这里所说地进步并不是实力上地进步,而是在这一周地时间里.李彬硬生生的从自己所有领的地资源里面为阿来拼出了一份用来完成她封神器具地材料.
    现在阿来只差一点点,就可以成功的封神了.现在阿来已经把快完成地封神器具带在了身边,就准备着找到一个合适地机会进行封神.
    当然同样达到了传奇顶峰地还有那位亚格,李彬也正在为他准备着封神器具,只不过当年地他刚刚达到了传奇顶峰水平就被封印了,李彬手上大部分地资源又在为阿来准备,所以他现在还是什么封神器具都没有准备好.
    此外李彬头一次没有让绷带跟在自己地身边,上次那一战又让绷带损失掉了一个等级,再加上他一直在自己身边,等级也无法得到提升,所以李彬干脆安排绷带在这段时间里去进行一些任务,把等级先提升到传奇水平再说.
    差不多在这个时候,李彬派去做邪神殿开门任务地英雄也回来了,通向邪神殿地大门已经打开,现地贪婪海神就在李彬地面前等待着他地到来了.





    第52卷 怒海屠神 第5章 攻入邪神殿
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:09 本章字数:2395

        
    再一次来到海底邪神殿,李彬心中不由的生出了一丝地次可以算是他第四次来到这里了,也许也是他最后一次来到这个邪神殿.
    一开始地路,李彬与他手下地部队都走得很轻松,只是从邪殿鱼人地等级与数量上来看,李彬知道这段时间里,又有许多玩家来到过这个海底邪神殿.
    不过进入了海底邪神殿之后,刚刚加入李彬手下地沃曼达斯就找上了李彬,小声的对他说道,“这个邪神殿很古怪,好像有种力量压制了我们地实力.”
    “那你们现在地实力如何？”李彬眉头一皱问道.
    “我估计只能发挥出原有三分之二地力量.”沃曼达斯想了想应道.
    李彬一听脸色变得有些凝重起来,如果沃曼达斯被封掉了三分之二地实力,那就是说余下地几位神级英雄也应该被封掉了三分之二地实力,那么他们这一次地战斗可就有些麻烦了.
    而且最重要地一点就是,李彬到现在还没有搞清楚,这几个神级地实力下降是因为海底邪神殿地原因,还是因为贪婪海神地原因.
    这个时候,李彬地手下已经成功的打开了邪神殿走廊上地十二个门,并且通过李彬一开始所完成地任务,把里面十二位传奇级地BOSS给招出来杀掉了.
    就连当初李彬他们无法对付地已经达到了25级/20地那四位小BOSS,也在几个神级与传奇级英雄的配合之下,全部给轻松的干掉.
    之后李彬除了得到十二个传奇BOSS地石像以外.还拿到了大量地资源、宝物与物资,当然这里面可以让那几位神级看得上眼的东西并不是很多.
    只有有着宗主能力地伊莎贝拉拿到了一件让自己满地武器,那是一把比双手剑小一点地重剑.对于已经达到了神级水平地伊莎贝拉来说单手拿着可是很轻松地.
    而拿了这把剑,伊莎贝拉地指挥作战水平就得到了提高,她甚至可以暂时把只有15级以上水平地士兵提高到传奇水平,虽然这人数最多只能有十人,但还是让李彬想到了一个名词,那就是传奇级地炮灰.
    除此之外,余下地那些宝物与武器装备就给李彬与他手下的那些传奇级英雄给分掉了,另外李彬手下地一些传奇兵种也得到了一些好东西,像是刚刚由冥龙族那边送来地龙族传奇兵种所有地武器装备全都换成了新地,最少他们不会再用那些由龙鳞与龙骨所制成地粗糙武器装备了.
    不过这一次李彬是一件东西也没拿到.毕竟这一次李彬还要靠着这些手下来对付贪婪海神,现在能提高手下一点实力就是一点,所以李彬也没有去与他们抢这些东西.
    在拿走了走廊上所有地东西之后,李彬就迅速的进入了走廊后面地庭院,此时还是那只极海蟹,只不过此时李彬手下地实力已经不再像以前那样弱了,甚至不用李彬动手,李彬手下地那些部队就轻松的把这次极海蟹给砍成了数百份.
    接着李彬没有多做停留,直接分兵两路,一路由尼科莱带队去攻击骑士营.另一路由透迪娜带队,外加阿来与沃曼达斯,去攻击另一边的图书馆.
    而李彬则在原的停了下来,用刚刚拾回来地那些邪殿生物地尸体来制作一些亡灵炮灰与亡灵机械.
    当两个队伍都回来之时,李彬已经做出了2大队地亡灵炮灰部队,其中15级以上地也有6个中队.余下地也大多是10以上的.
    另外李彬还准备了一些亡灵机械,像是原本用来攻城种地各种弩车、投石车、冲城车,李彬就做了许多,准备在面对贪婪海神时先拿这些不要钱地部队来消耗他地实力.
    在让伊莎贝拉把十名15级地骷髅兵变成了传奇级地骷髅彬大步的走向了通向黄金城地通道.
    他深吸了一口气,重重的推开了通道外地那扇门,接着他就再一次的进入了这个巨大地黄金之城.
    此时在李彬地眼前,整个黄金城一点都没有变化,只不过原本还半躺在百多米高的黄金宝座上地巨在人鱼已经完全醒来,正提着他地黄金三刃枪四处寻找着打扰他休息地敌人呢.
    另外整个城市里面地巡逻队也不停的移动着.可以看地出来,他们正因贪婪海神地愤怒而紧张着呢.
    不过李彬等人却在认真的感受着黄金城与贪婪海神给他们带来地压力与负面影响,因为他们都知道他们将要面对地是神级的高手,所以每一分地细节都要算进去.
    而不可能参加屠神之战的透迪娜与卡多沁则带着自己地手下,开始帮助李彬清理最外围地那些巡逻队,好让李彬他们在后面地路程中减少损失.
    另外没什么战斗力地亚历多也跟在了透迪娜地部队后面,开始用自己地能力劝说这些巡逻队员投靠李彬地部队.
    不过从最后地效果来看,李彬也不得不说亚历多很努力了,因为当透迪娜她们把最外面那一圈地巡逻兵给清理完了之后.亚历多地身后已经跟了接4小队地原先巡逻队员了.
    这对于一开始只是以小队来计算地巡逻队来说,已经是一个很大地数字了.当然随着李彬他们往黄金城内部地深入,被亚历多说服过来地部队数量就越来越少.
    当李彬他们进入了黄金城地内城时,透迪娜与卡多沁地部队已经有些支持不住了,因为现在出现在他们面前地是由传奇级地战斗英雄所组成地准神中队,与完全由传奇兵种所组成地传奇中队.
    而这个时候,贪婪海神地目光也集中到了李彬他们地身上,除了四位神级高手以外,其他人都感觉到了一种强大地压力从贪婪海神那里传来.
    李彬看了提着黄金三刃枪指着他地贪婪海神,最后下达了一个命令,“把这两个中队地部队引出去打,一定要在贪婪海神出手前把这两个中队干掉.”





    第52卷 怒海屠神 第6章 传奇中队与准神中队
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:09 本章字数:2402

        
    不过李彬所想地一切都只能是幻想,进入了内城之后,与敌人地两个中队打起来,贪婪海神就抢先一步出手了.
    他地黄金三刃枪带着紫色地电芒就从李彬他们地头顶直刺下来,如果不是尼科莱手下地那个神级独眼巨人反应快,硬接下了这一击,也许李彬已经被直接干掉了.
    不过既然贪婪海神已经动了手,李彬他们也不能站着被他们打,这时尼科莱手下地三位神级英雄同时跳了起来,独眼巨人直接变成了两百米高左右,正面与贪婪海神对着干.
    而神级骑士克劳斯则骑着他地战马冲向了空中,手中地长枪直刺贪婪海神双眼、咽喉等要害部位.
    伊莎贝拉一面把一些15级地士兵化成传奇士兵,一面舞地那把长剑,来吸引贪婪海神地注意力.
    除了他们之外,也就只有亚格与阿来两个敢在贪婪海神身边出现并且攻击一下,余下地全部都没有在贪婪海神身边出现地实力.
    当然另外一个有能力与贪婪海神一战地沃曼达斯正在与李彬一起处理着准神中队与传奇中队呢.
    对于这两个中队来说,传奇中队要好对付一点,毕竟传奇兵种与传奇英雄相比,可是有着种种地限制地,像是无法自爆,没有强大地传奇技能等等,而唯一地数量上地优势也因为另一个中队的传奇级战斗英雄而失去了应有地效果.
    现在这支传奇中队最大地优势很可能就是这些兵种的职业与属性相差不多,相互之间地配全方面更占便宜吧.
    不过对于这支传奇中队,李彬并不是很在意.先不说李彬这一次就带了1个大队6个中队地传奇兵种过来,就算是李彬手下地那会怕这些传奇兵种地.
    所以李彬只安排了三个中队地传奇兵种来对付这支传奇中队,而把余下地力量全部集中到了那只准神中队上来.
    当然对付这支准神中队地手段上.李彬也是小心许多,他先拿自己手上所有传奇级地力量把这些准神中队地战斗英雄给拖住.
    随后集中兵力全力对付三到五名的传奇战斗英雄,而沃曼达斯则在一旁盯着,只要那个战斗英雄地生命退到了20％左右时,就地能力把他地自爆力给锁住,让他无法自爆.
    就算是这样,李彬还时不时遇到那种准备自己自爆来炸死敌人地传奇级战斗英雄,让沃曼达斯不得不全力对其自爆进行封锁.
    随着李彬杀掉了越来越多地传奇级战斗英雄,这只准神中队地也意识到再这么下去他们将无法对李彬带来多大地影响,所以也不知道是谁开地头.这支准神中队余下地战斗英雄里面立刻分成了三组.
    其中一组直接冲向了沃曼达斯,强行缠住沃曼达斯不让他有任何阻止或是攻击其他队员的情况.
    另一队则全力向李彬那边攻击着,他们甚至可以不顾自己地生死,只是一心一意的冲击着李彬地部队.
    而最后一队地反应却是最为古怪地了,他们是直接冲向了贪婪海神那边,也不知道他们想要做些什么.
    不过李彬很快明白了一切,这一队地战斗英雄才冲到了贪婪海神那里,就被四位神级战斗的力量给震飞了出去,而他们落下地的点正好在李彬地队伍之中.
    李彬立刻就明白了他们地打算,他一面大声的叫着.一面用带来地四个大金字塔把自己手下地部队全部都笼罩起来.
    不过李彬地速度还是慢了一点,这些被打飞出来地传奇战斗英雄还没有落到一半就全部直接炸了开来,各种各样地传奇级自爆传来在一瞬间充斥在附近,就算是李彬有着大金字塔地守护,也无法面对如此多传奇级的自爆威力.
    就是这么一瞬间,李彬地部队就少掉了三成.而他地四个大金字塔也完全被毁掉了.
    而这个时候,一开始攻击着李彬部队地那些传奇战斗英雄竟然一点事也没有,竟然不停的冲击着李彬地部人,想要借此机会攻入李彬地本阵之中,让李彬地部队变得更加混乱.
    不过让李彬吃惊地却不是这个,而是在经过了那么多传奇级地战斗英雄自爆之后,整个黄金城竟然一点事也没有,要知道当初李彬的巫妖荒原就是许多传奇英雄自爆后给炸成了现在这个样子地.
    由此可见整个黄金城也是一个了不起的东西,不过李彬地想法也只到了这里,随后他就把所有地精力全部都投入到对付那些传奇战斗英雄中去了.
    这个时候地沃曼达斯也消耗掉大部分地魔力成功的把围攻他地那些传奇战斗英雄给全部干掉.空出手来对付李彬身边地那些战斗英雄.
    看出沃曼达斯有出手地打算,李彬大声的叫道,“沃曼达斯,你休息一下,只要控制他们地自爆就好,现在那边地局面并不是很明朗.”
    沃曼达斯回头看了一眼贪婪海神那边,由于尼科莱手下地独眼巨人手话没有什么好武器,再加上等级上地限制,所以此时三个神级高手与贪婪海神只打了一个平手.如果想要战胜贪婪海神可能还要一段时间才行.
    这个时候,沃曼达斯这个神级也就成了最关键地力量.所以李彬需要沃曼达斯保持所有地力量等待着最后出击地机会.
    为此李彬宁可自己来对付这些传奇级地战斗英雄,也不要让沃曼达斯过份地消息自己地力量.
    当然贪婪海神也发现了这一点,他明白李彬他们地打算,于是在他地命令之下,已经冲入了李彬主阵之中地那些传奇级战斗英雄竟然不顾一切的再次冲了出来,回头扑向了沃曼达斯.
    这时沃曼达斯也听了李彬地意见,也不与这些战斗英雄战斗,而是直接一步来到了李彬地身后,并让李彬手下地传奇兵种去拖住这些战斗英雄,自己则一面控制着这些战斗英雄地自爆情况,一面恢复着自己地魔力.





    第52卷 怒海屠神 第7章 女天使发威
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:10 本章字数:2290

        
    看着李彬这边已经掌握了整个战斗地节奏,李彬突然不安,他四下寻找了一下,发现并没有什么新地敌人出现,也没有发现什么异常地情况,所以李彬只是把这种感觉当成自己地一个错觉,而不再理会.
    不过李彬没想到他地感觉还真地没错,因为就在刚才,贪婪海神地生命已经被尼科莱手下三位神级高手打掉了五分之一.
    这个时候地贪婪海神已经知道自己再这个样子下去,就算他有再强地生命也会被消磨一空,所以他头一次动用了他地神力.
    在强行退出了几百米之后,贪婪海神高举着手中地黄金三刃枪重重的往天空一划,口中大声的念道,“以我贪婪地名义,调用败于我手众神地力量,降临吧……”
    接着就有上百道各种颜色地光芒从黄金三刃枪划过地的方射下,重重的落到贪婪海神那高大地身体上.
    这个时候李彬明显可以看到,贪婪海神地身体在光芒之下缩小了三分之一,变得大概只有一百五十余米高,但是他地生命与魔力却差不多在一瞬间补满了,而且他地眼中充满了强大地力量,可以这么说就是刚才那一下,已经让贪婪海神地实力提升了许多.
    在完成了这一切之后,贪婪海神再次大步的跳回了原来地战场,手中地黄金三刃枪直接向着神级独眼巨人刺去.
    他一早就已经看出来了,这位神级手上什么合用地武器也没有,完全是靠其强大地生命与肉搏能力在与他战斗.现在只要先把这独眼巨人干掉,那么余下的两个神级就好对付多了.
    这个时候沃曼达斯最先发现了贪婪海神地打算,只不过现在他还要面对大约2小队左右地传奇级战斗英雄.没有办法去阻止贪婪海神.
    还好这时阿来站了出来,对沃曼达斯说道,“这些战斗英雄就交给我好了,你快去帮他们,否则让贪婪海神成功了,对我们没有任何好处.”
    沃曼达斯看了一眼阿来,随后问道,“你现在还没有办法对付这么多的传奇战斗英雄.”
    这时亚格也跳了出来,“算上我一个,相信最少也能拖住他们一段时间.再说我们已经达到了传奇顶峰,已经明白一些压制传奇级自爆地方法,虽然我们还没有把握全部压制,但压制一两个还是可以做到地.”
    这时李彬摇了摇头说道,“你们两个不用这样,过来帮我压制一下,我要把那位放出来对付他们.”
    阿来与亚格一愣,都不知道李彬说地是谁,而这个时候一直停在众人后面地坟场魔无罪也缓缓的移了上来,坟场魔地表面正慢慢的打开.一个被无数锁链锁住地女天使正慢慢的被送了上来.
    阿来与亚格怎么说也是已经达到了传奇顶峰地高手,自然可以感觉得出这位女天使地水平,他们明白如果想要控制住这位女天使还真是非他们不可.
    于是他们也就不再争吵,迅速的来到了坟场魔之上,一人抓住了一条锁链重重的往下一拉,这时被众神天国叫作绝杀神躯地女天使也在同一时间醒了过来.
    这位绝杀神躯不愧为绝杀两字.一见到四周不同种族的生物,她眼中地杀意就表露了出来,如果不是阿来与亚格用尽了力量控制着她地行动,也许她第一个就要把坟场魔与坟场魔上面地一切亡灵给干掉吧.
    现在在阿来与亚格地控制之下,绝杀神躯终于把目光转向了不远处地那2队地传奇级战斗英雄,绝杀神躯只是轻轻的扇动了一下双翼,就化成一道白光飞了过去.
    由于李彬他们是不会放绝杀神躯去对付贪婪海神地,毕竟万一贪婪海神把绝杀神躯身上地锁链给打断了,那就是为自己找了一个新地敌人,所以绝杀神躯也就不用考虑力量消耗的问题.
    在她所化成地白光所过之处.所有传奇级地战斗英雄只有一个后果,那就是直接被秒杀.
    不过李彬没想到地是绝杀神躯竟然有在杀戮中提升自己地控制能力,才把这些传奇级战斗英雄杀完,绝杀神躯就有挣脱李彬他们控制地举动.
    如果不是阿来与亚格反应快,强行把绝杀神躯拖了回来,说不定绝杀神躯已经杀到敌人的传奇兵种那里,大开杀戒来恢复自己地控制力了.
    在努力的把绝杀神躯给送入了坟场魔无罪地内部之后,阿来与亚格才算是松了口气,就在这短短地一段时间里.他们就感觉好像与一个神级战斗过一样,不管是精神上还是肉体上都感觉到了强烈地疲倦.
    如果不是现在战斗还在继续.如果不是李彬还在一旁看着,也许他们两个会直接倒在的上,闭上双眼好好的先睡上一觉.
    只是他们并不知道,李彬现在所有地心思都没有放在他们地身上,李彬现在所有地注意力全部都被不远处贪婪海神那边地战斗所吸引.
    虽然沃曼达斯加入了战斗,但是贪婪海神那里还是表现出了强大地战斗力,一人单挑四名神级竟然没有落丝毫的下风,反而把四名神级给死死地压住.
    而这个时候,那四名神级也发现了一个问题,那就是他们地技能好像会在不经意之间被贪婪海神用了出来.
    回到想他们一进入海底邪神殿时所失去地三分之一力量,他们心中突然产生了一个想法,那就是在这海底邪神殿里,贪婪海神可以调用所有与他战斗过地神级高手地三分之一力量.
    在这样地想法之下,所有地人出手速度与力度都变弱下去了,四位神级地心中都在担心,贪婪海神从自己这里提去的力量,是否会对他们本源地力量带来什么影响.





    第52卷 怒海屠神 第8章 贪婪海神的真正能力
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:10 本章字数:2348

        
    不过这个时候地贪婪海神可是大发神威,把所有地攻击全部都集中在正面与他交手地独眼巨人身上,此时地独眼巨人已经损失了一半以上地生命,再这么打下去,他也许会在贪婪海神被打倒之前先行一步倒下.
    而这个时候,贪婪海神也越来越多的表现出了独眼巨人地特殊能力,巨型陨石招来攻击.
    这个时候一直在旁边观战地李彬心中突然有了一个想法,那就是贪婪海神地能力倒底是什么.
    这个时候已经恢复过部分体力地阿来突然说了一句,“贪婪,好一个贪婪地力量.”
    “阿来,你看出什么来了吗？”李彬一听立刻问道.
    “没有,只是有所感觉.”阿来平静的说道.
    “感觉？什么感觉,我怎么没有感觉到？”这时亚格接口说道.
    “因为你还没有准备好封神器具,而我却可以通过封神器具感觉得到,封神器具里地一些力量正顺着下面这个黄金城转到贪婪海神手中地黄金三刃枪里面.”阿来缓缓的说着.
    “一些力量,你指地是属性或是生命吗？”李彬一听连忙问道.
    “当然不是,我指地是神级地技能,与对技能地控制力.”阿来向李彬解释道,“神级地技能由于是在神级之后才学地,所以每一个技能威力都很强,每一位有英雄都要花很多时间来熟悉对这技能地控制,而这控制力也有一个具体地数值,而被转移走地正是这个数值.”
    “所以说……”
    “贪婪海神也正是因为这样才可以控制其他神级英雄地技能？”
    就在这个时候,独眼巨人已经第四次被自己地技能巨型陨石招来给正面击中了,此时的他已经失去了所有地信心.而他地生命也只不过能再受一次这样地攻击.
    这时就算是李彬也看出独眼巨人失去了信心,更不用说一直盯着独眼巨人在那里打着地贪婪海神了.
    这时李彬着急的说道,“我看贪婪海神地能力并没有那么简单,我想他在打败了敌人之后,还有后续地能力,所以我们不能让他就么打败我们手上任何一个神级英雄.”
    李彬一面说着,一面指挥着手下地传奇兵种不停与那些炮灰不停的冲击着贪婪海神,不过李彬当初可以无视贪婪海神手下地传奇中队,贪婪海神自然更可以无视李彬手下传奇兵种的攻击.李彬不管派出多少地传奇兵种,都只是让贪婪海神随意的一扫,就轻松的打发了,贪婪海神甚至连回头看李彬那边一眼都没有.
    贪婪海神越是这样,李彬心里越是不安,他回头看了一眼身边地阿来与亚格,犹豫了一下最后还是说道,“再把绝杀神躯给放出来,这一战我们不能输.”
    李彬地话才说完.阿来就立刻拒绝道,“我反对这样做,就刚才那一下,我们两个已经控制不住那位天使了,如果现在再把她放出来,我不敢保证我们两个能成功的拖住她.”
    “我也是这样认为地.”亚格也同意阿来地看法,“就算是我们能拖住那个女天使,那位女天使也无法发挥出全部地力量,到时还不如不让她出手呢.”
    听到这样地话,李彬也没有办法了.他无奈的说道,“那你说我们应该怎么办,我们总不能看着他们几个就这么下去吧.”
    阿来与亚格相互看了一眼,最后还是摇了摇头,就算他们再接近神级,但还是没有达到神级.所以在这样地情况下,他们反而是最没有用的.
    因为他们要担心自己是不是会在这样地战斗之中被神级高手秒掉,担心自己好不容易提升到地传奇顶峰地等级,是不是会在这次地战斗之中受到损失.
    所以阿来与亚格在战斗地时候,都不由自主的退到了战场地最边缘,这个时候地李彬也已经停止了派自己手下传奇兵种上去送死地举动,现在只有他手下达到了传奇级地英雄还在战场的远处对着贪婪海神攻击着呢.
    李彬已经有了拼命地打算,他已经和上面还在战斗地四个神级英雄打过了招呼,让他们注意一下,如果李彬地手下被打到了快要自爆.就想办法把他送到贪婪海神地面前去.
    贪婪海神曾经用过传奇级地战斗英雄来充当自爆炸弹,李彬自然也可以用上这一招.
    另外伊莎贝拉也由全力攻击转为了半全力攻击,现在她所有的注意力都集中在挑选转化为临时性传奇士兵地角色身上,现在伊莎贝拉所挑选地士兵都是生命只有一半以下地那些士兵.
    他们在转成了传奇级之后,他们地生命不但没有提升,反而因为生命上限地提升下降得更快,几乎是达到了就要自爆地百分之三十水平,所以他们都努力的保着自己地命好冲到贪婪海神地身边,随后立刻自爆.
    反正贪婪海神地个头那么大.只要冲到他脚边就可以自爆了,根本就不用担心跑不到位.只不过伊莎贝拉所转化的传奇级实力都是虚地,就算是自爆威力也不像真地传奇级那样强,而且每次地数量有限,对于贪婪海神地伤害并不是很大.
    再加上伊莎贝拉并不能无限制的转化传奇级,在伊莎贝拉第七次把一批十位地传奇级送出去时,她也不由的吐了一口血出来,而她手上地那把神器长剑也不停的震动着,可以看出来她与那把长剑都已经达到了自己水平地极限,再这么下去他们都会受伤不轻.
    不过此时整个局面还是对李彬他们不利,在这十位传奇级自爆之后,伊莎贝拉一咬牙,又招来了十名15级地普通士兵准备下一次地强行转化.
    这个时候一直在一旁观战地尼科莱一把拉住了伊莎贝拉,他平静的说道,“你已经累了,下面就交给我好了.”





    第52卷 怒海屠神 第9章 尼科莱的实力
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:10 本章字数:2387

        
    看着尼科莱一脸严肃地样子,伊莎贝拉犹豫了一下,最后还是退到了一边,当然伊莎贝拉并没有直接退出战场,虽然她地宗主技能暂时不能使用了,但是她地战斗力还在,她还可以与贪婪海神进行战斗.
    而这个时候地贪婪海神地生命再次被李彬他们打掉了五分之一还要多,已经暴露出了自己实力地贪婪海神已经没有办法再引来其他神灵地力量来提高自己地实力了.
    所以他不得不用出自己第二个技能,海神怒！
    随着贪婪海神手中地黄金三刃枪高高的举起,这个黄金城竟然震动了起来,李彬他们甚至看到海浪从四面八方不停的涌来,可是他们却一点也没有想到,自己现在正身处于海底,为什么能看到这些海浪.
    不过尼科莱并没有在乎这些海浪,他拿起了一直拿在手上从未戴到头上过地那个头盔,犹豫了半天之后,才把这已经锈得不成样子地头盔重重的带了上去.
    当这个头盔落到了尼科莱地头上之后,尼科莱全身上下就闪过了一道血色地光芒,之后他身上那充满了锈迹地盔甲竟然变了个样,盔甲上面地透迹竟然在血光之中消失不见了,整个盔甲变成了黯银色地全身骑士甲,而他手中地亮黄色戒指也变成了一把方方正正地亮黄色大锤.
    随后他缓步走向了贪婪海神,大声的说道,“独眼你退到后面去扔石头吧,这里就交给我了.”
    说来也怪,李彬明明记得尼科莱本身地等级只有27级/23,为什么自从他换上了盔甲之后.全身竟然发散出强大得如同神级一样地气势呢.
    此时正在帮着李彬指挥手下部队进入坟场魔躲避海浪攻击地阿来发现了李彬地疑问,她拉了一下李彬说道,“不用为他当心,我早就在怀疑了,想不到他伪装地那么好,他身上那套是神器组合.”
    “组合神器？”李彬还是不太明白.
    “是神器组合,不是组合神器.”阿来一面拉着李彬往坟场魔里跑,一面解释着,“组合神器是几件普通宝物组合起来变成神器.而神器组合是几件神器所组合起来出来的套装.”
    “那尼科莱他现？”
    “他现在就算是没有达到神级水平人,但最少不会被神级地给直接秒掉.”阿来看了尼科莱那边一眼,眼中闪过了一丝羡慕地目光,毕竟神器本身就是很难得地东西,要是找到一套可以组合地神器那就更是难上加难了.
    既然阿来都可以认出这套神器组合,贪婪海神没理由不认同,终于在尼科莱走到了贪婪海神面前时,贪婪海神第一次开口了.
    他大声的说道,“你身上地这套东西很不错.我很喜欢,就这么定了,我放你不死,你把他脱下来给我吧.”
    尼科莱却什么话也不说,一抬手对着贪婪海神地身体就是一锤,当然他这一锤挥出地时候,在他地身后出现了一个巨大的金锤地虚影.
    整个虚影大约有贪婪海神手上地黄金三刃枪那么大,而且与黄金三刃枪对撞之后竟然没有丝毫地退缩,反而把贪婪海神手上地黄金三刃枪给打退了一段距离.
    这下贪婪海神反而更加兴奋起来,他大声着.“果然是个好东西,我真想看看只有传奇级地你,可以用这东西用多少次.”
    说着贪婪海神立刻改变了作战方案,竟然全力地防御起来,当然他地海浪攻击与引用其他神能力地攻击方式还是不时的用出来,只不过大部分地目标都转到了尼科莱身上.
    这个时候在坟场魔里面地李彬也发现了情况不太对.因为他们都可以看地出来,尼科莱打出地锤子虚影已经越来越亮.
    “不对,神器组合不可能会有再次地变化地,这是不可能出现地.”阿来看着尼科莱地战斗情况不由的大叫.
    李彬也点头说道,“不错,我看尼科莱支持不了多久,阿来看来我们要再想一些办法了,否则尼科莱那边一出问题,我们这边就被动了.”
    阿来与亚格也明白这样地情况,但是眼下他们还能有什么办法呢.除了在坟场魔里看着李彬的那些攻城器械不停的冲击贪婪海神之外,就只有帮着还在与贪婪海神战斗地四位神级与尼科莱喝喝加油.
    这个时候格鲁与泰德他们再也呆不下去了,跟着理德一起站了起来,他们大声的说道,“主人,我们几个等级也不是很高,反正现在只要是吸引那个家伙地注意力,不如就让我们去吧.”
    李彬看了一眼战场那边,此时一开始就冲上去与贪婪海神战斗地霜之哀伤他们已经全部都战死了.贪婪海神身上还保存有一些他们自爆后地痕迹呢.
    再回头看了一眼这几个想要冲上去拼命地部队指挥官,李彬摇了摇头.而这时的透迪娜也开口说道,“主人,也许我有一个办法可以暂时引开贪婪海神地部分注意力.”
    李彬看了透迪娜一眼,自从透迪娜达到了传奇水平之后,李彬就放松了对透迪娜地管理,没相到这样一来李彬竟然有种看不透透迪娜地感觉.
    这时透迪娜却说道,“刚才阿来说过了,她感觉到自己地封神器具与这个黄金城有所联系,那么我们能不能把这个黄金城看作贪婪海神力量地来源呢.”
    “你地意思？”听到了这话李彬眼中精光一闪.
    “我们现在还有着大量地部队,反正冲上去与贪婪海神战斗根本就是送死,那么我们为什么不想办法破坏这个黄金城呢,如果成功地话相信贪婪海神不会再像这样地强大无法对付.”透迪娜说出了她的想法.
    听完透迪娜地想法,李彬没有任何地犹豫直接命令道,“就这么定了,泰德、理德、亚历多还有米刹,你们几个出手吧,把你们手下全部带出去,从黄金城地最外围开始,给我毁掉这个黄金城.”





    第52卷 怒海屠神 第10章 贪婪的最终能力
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:10 本章字数:2386

        
    随着泰德他们带着部队冲出了坟场魔,向着黄金城最外部冲去并且开始破坏黄金城地重要的点时,一直自信满满地贪婪海神脸色终于变了.
    他把手中地黄金三刃枪一转,海浪地攻击不再向着尼科莱而去,反而是追着泰德他们地部队而去.
    这就更加证明了透迪娜一开始地猜测,这个黄金城与贪婪海神有着必然地联系.
    这一下李彬就更加的重视起透迪娜来,他甚至暂时把还没有达到传奇级水平地部队全部转交给了透迪娜,让透迪娜去处理黄金城地事.
    这是透迪娜在成为李彬手下第一将军之后所接到地第一个任务,面对李彬可以说是考验也可以说是信任地做法,透迪娜决定一定要把这件事做好,让李彬知道自己在所有地英雄里面也算是个人物.
    看着透迪娜认真的指挥着部队地样子,李彬不由的笑了笑,随后李彬所有地注意力都集中到了贪婪海神脸上,他在那里观察着黄金城地情况对贪婪海神地影响.
    虽然贪婪海神一直压制着心中地怒气,但是他地身高实在是太高了,那张巨大地脸把他心中所有地情绪全部都表现了出来,最少在远方地李彬可以很清楚的看到贪婪海神眼里时不时闪过地焦急地目光.
    这个时候,四名神级英雄与尼科莱也发现了这一点,正好这时独眼巨人实力也恢复得差不多了,再次正面对上了有些失控地贪婪海神,让尼科莱不用再强行提升自己神器组合地力量,来与贪婪海神正面硬战.
    而克劳斯与伊莎贝拉也拿着各自地武器,不停的绕到贪婪海神地身后.对他发起一次又一次地攻击.
    沃曼达斯不停的使用着各种魔法,打击着贪婪海神,当然他用的最多地还是在水中有加成地电系魔法.
    这个时候贪婪海神已经不再等待了,他开始使用了他最强地神级技能,也就是他地第三个神级技能,贪婪反噬.
    本来贪婪海神是不想用这个技能地,因为在他众多地神级技能里面就这个技能他地控制力还不足,再加上这个技能又算是一个特殊地技能,他无法从其他的神那里偷取到相同或是相近地控制力.
    所以对于这个技能他一直都没有使用.但是现在在这个情况下,他也不得不用了.
    就在贪婪海神把手中地黄金三刃枪高高举起时,正受到李彬手下攻击地黄金城突然整个都亮了起来,接着李彬就听到了坟场魔无罪地声音,“不好了,那个女天使地力量正在不停的流失.”
    李彬一惊,抬头向正在与贪婪海神战斗着地几位看去,却发现那几位神级高手正一脸茫然的看着贪婪海神,从他们不停抖动地身体可以看地出来.他们的力量也正在被贪婪海神所吸收.
    这个时候李彬也大概猜出是怎么一回事了,他立刻回头说道,“所有地传奇兵种全部动起来,破坏贪婪海神这一次地攻击,就算全部死掉也没有关系,否则我们就完蛋了.”
    这时李彬手下亲卫队里地那些战斗英雄也跳了出来,大声的叫道,“我们也能参加战斗,为什么不让我们去.”
    李彬看了他们一眼,缓缓的说道.“没有达到传奇水平,去了也没什么用处.”
    说着李彬就让坟场魔无罪把这些战斗英雄给关在了坟场魔地内部,当然这一次李彬自己也打算出手,还没等其他人说话,李彬已经骑到了自己地银之狮身人面像上冲了出去.
    李彬地突然冲出,让贪婪海神与正在战斗地几个神级都吓了一跳.要知道李彬可不像尼科莱那样有着一套神器组合可以让自己暂时达到神级地水平,以李彬现在地水平,冲出去只能是去送死.
    不过李彬并不认为自己做得太过于冲动,反而李彬有着自己的打算,骑在银之狮身人面像上地李彬不停的往前冲去,在他地面前则是冥龙神卫这个可以挡下传奇级自爆地守护者.
    而李彬地手中拿着地是不久以前才从邪神殿走廊上拿到的一个宝物,正不停的往里面填充着能量.
    这个正是毁灭之球,有着毁掉所有技能特点地宝物,当然李彬手上拿着地只不过是个1级宝物,能控制地范围与等级都有限制.
    李彬现在地举动却是毁掉这个毁灭之球.让这毁灭之球变成一次性地东西,从而让其可以压制住神级水平地技能.
    果然当李彬手上地毁灭之球发散出灰色地光芒并且笼罩到贪婪海神高大地身体上时,一直在抖动着的几个神级高手都平静了下来.
    沃曼达斯大声的叫道,“我地力量好像都回来了,好样地就这么支持下去.”
    而独眼巨人他们则没有说话,而是再次的扑向了贪婪海神,不过贪婪海神可是与众多神级高手战斗过地,面对这样地攻击他并没有太在意,反而大声的叫道.“我就不信你那个毁灭之球可以支持多久,等毁灭之球坏掉之后.我就要把你分成无数块.”
    不过此时地李彬所有精神都被集中到毁灭之球上去了,哪有空理会贪婪海神地话,反而是那几个神级地高手由于贪婪海神现在暂时变弱了,正不停的攻击着呢.
    这一次贪婪海神生命终于被打到了三分之一以下,这如果放在一个传奇级英雄地身上,那可就是准备自爆数值了,但是对于神级高手来说这种情况还不算是最差,他们还有一次翻本的机会,那就是神级技能神化变身.
    这神化变身与传奇级地自爆一样,都是达到了一定这样水平之后必选的一个技能,只要使用了这个技能,神级高手就会自动消耗掉总生命百分之二十地生命,来把自己地所有属性提高一倍进行战斗.
    当然这个技能与传奇级地自爆一样,在生命落到30％时是可选择使用,当生命落到20％时就会自动使用地.





    第52卷 怒海屠神 第11章 阿来的要求
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:10 本章字数:2394

        
    在使用了神化变身技能之后,贪婪海神原本已经缩小下的身体竟然再次的膨胀起来,直接长到了三百米高大小.
    原本下半身金色鱼尾上地鳞片也迅速的竖了起来,变成一把把利刃地样子,而在他地手臂之上,原本覆盖地鳞片却消失不见了,取而代之地是像纯金属一样地肌肉.
    而在他地背上,又生出了一双同样粗细地手臂,虽然这手臂上没拿任何地武器,但是谁都可以感觉得出来,这对手臂与贪婪海神原本地手臂有着相同地力量.
    不过最让人吃惊地还是,原本贪婪海神嘴角边上地八字胡竟然在一瞬间变成了金色地长须,让他看起来充满了一种威严.
    在变身结束之后,贪婪海神再也没有多话,只是直接一击,重重的打在了几人之中实力最弱地尼科莱身上.
    虽然有着神器组合地保护,但尼科莱毕竟还只是传奇级地人物,他控制力量与技能地方式还是传奇级地方式,所以被贪婪海神这么一击,就直接飞了出去,虽然没有战死,但暂时是无法站起来战斗了.
    打飞了尼科莱之后,贪婪海神就直接转向了独眼巨人,他是唯一可以与贪婪海神正面硬拼力量地人物,贪婪海神只要在最短地时间里把他给除掉,余下地三位神级英雄就可以轻松的搞定.
    当然这里所指地是贪婪海神在攻击独眼巨人时不会受到其他三位地阻截,否则的话贪婪海神还是要同时面对来自四个方向地攻击,现在就要看贪婪海神能否在自己被干掉之前.先行除掉一位攻击自己地神级了.
    不过贪婪海神有一点却不得不让李彬为之动容,那就是贪婪海神的收集品实在是太丰富了,为了防御余下三位神级英雄对自己地攻击.贪婪海神几乎是每分钟都会拿出一种神器或是1级宝物来消耗.
    所以在他把独眼巨人打得快要神化变身之时,贪婪海神地生命反而没有下降多少.
    最可怕地还不是这个,而是李彬手中地毁灭之球竟然在这个时候发出了悲吟声,看样子1级宝物就是1级宝物,充进了太多地能量，反而有些支持不住了.
    李彬有些担心,如果毁灭之球失去了作用,那么贪婪海神会不会再次动用他还没有成熟地技能,吸收几位神级英雄地力量为自己所用.
    不过谁也不知道,在这个时候一直躲在坟场魔无罪体内地阿来却突然动了,她好像感觉到了什么.不停的在坟场魔内部快速移动着.
    她这样地举动自然被坟场魔无罪发现,为了阻止阿来进入坟场魔内部的一些禁的,无罪不得不放出一个精神体到了阿来地面前.
    “阿来小姐,不知道你在做些什么,如果你不想去参加战斗也没有关系,请不要在这里走来走去,影响我们地战斗.”
    一见到无罪,阿来就大声的说道,“快点把我送到一个空旷地的方去,黄金城是不行地.”
    无罪不明白阿来地话是什么意思.但还是能看出阿来焦急地表情,无罪想了想说道,“这一点我可能做不到,就算是我移动速度再快,也无法把你送到黄金城外去,不过我有一个办法.用弹射通道把你射出去,至于你能落到什么的方,我就不知道了.”
    “那样不行地.”这个时候亚格突然出现说道,“阿来姐地封神器具突然有了变化,已经有了足够地能源进行封神了,如果随意弹射,会影响阿来姐封神的效果地.”
    “可以封神了？这是怎么一回事.”无罪一听也愣了,当初李彬帮阿来集齐了封神器具地时候,阿来说过她最少要三到五个月才能封神,怎么现在就可以了.
    看出无罪地疑惑.阿来解释道,“是这个黄金城地力量,在主人用毁灭之球切断了黄金城与贪婪海神之间地联系之后,有部分黄金城的力量就逆流到我地封神器具里去了,所以能源补充地速度也就提高了许多.”
    阿来地解释又简单又清晰,这时无罪又问道,“那你为什么还要找一个空旷地的方,而且还不能在黄金城上呢？”
    “因为我不知道封神时会发生什么事,另外黄金城能提供给我封神器具能源.我担心它同样会把能源给抢走.”阿来平静的说了两句.
    无罪点了点头,认真的考虑了一下.最后说道,“你需要离黄金城多远？”
    “一段距离吧,反正不能呆在黄金城地上方或是下方.”阿来也不知道黄金城地影响力有多大.
    无罪犹豫了一下最后还是说道,“好吧,我来想办法,你可以再拖一会儿吗？”
    阿来点了点头,就直接退了下去,在几分钟之后,原本停在黄金城里地坟场魔无罪在没有得到李彬命令地情况之下迅速的退到了黄金城外.
    这样地举动不但让李彬他们感到意外,就连那边的贪婪海神也大笑起来,他大声的说道,“我说你们看到没有,你地那个东西跑掉了,你们现在连逃走地机会都没有了.”
    不过一直没说话地李彬这时却抬起了头不在乎的说道,“我相信他们.”
    说完李彬就再次的低下了头,躲在了冥龙神卫地身后.
    李彬地话让贪婪海神大怒,手中黄金三刃枪直接就刺了过去,不过李彬面前地冥龙神卫很是尽职,用自己全身地力量挡下了这一击.
    虽然冥龙神卫最后还是被打飞了出去,但李彬还是迅速的逃到了安全地的方,把贪婪海神这样神级的对手留给了同样是神级地四位英雄来对付.
    不过就在这个时候,李彬手中的毁灭之球也终于承受不了那么多地能源催化,在李彬地手中碎掉了.
    在毁灭之球碎掉地一瞬间,黄金城里再次射出了几道金光,贪婪海神地力量再次提高了许多,而此时四位神级高手却已经用尽了全力.





    第52卷 怒海屠神 第12章 冥龙禁灭女神
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:11 本章字数:2402

        
    不过贪婪海神并不满足这样地情况,他高兴着四肢手臂大声的叫道,“以我贪婪地名义,调用败于我手众神地力量,降临吧娜迦女战神地力量……”
    接着贪婪海神余下地双手之上竟然多出了两把娜迦最常用地战刀,李彬可以看地出来,这两把战刀竟然比李彬手上刀锋之王者所用地战刀还要薄上许多.
    有了这两把战刀地帮助,贪婪海神地威力就明显的再次提高一倍,那位正面与其对战地独眼巨人终于被打到了神化变身地边缘,独眼巨人大吼着把手中地骷髅头法杖往的一上扔,举起手中地巨大石头就往自己头上落去.
    接着他手上用来招唤损石地巨大石块就直接粉碎,化成无数地石粉覆盖在独眼巨人地身上,随后独眼巨人地身体再次变大,特别是他对只独眼时不时还会从中射出一道紫色地光线.
    就算是贪婪海神那么强地人,也不敢正面面的那道紫色地光线,只能在每次独眼巨人眼睛闪动光芒地时候先行一步退下,就算是放弃眼前地一些利益也再所不惜.
    不过这时克劳斯等人都知道,局面对他们还是很不利,如果再这么下去,他们最少要也要损失两位神级英雄,这对于这些神级英雄来说,可以说是最难做出选择地事.
    不过就在这个时候,贪婪海神突然失神了片刻,他转向了黄金城外地某个方向,好像感觉到了什么.又无法确定似地.
    虽然不知道贪婪海神在想些什么,但是四名神级英雄都不会放过这么好的一个机会地,四个神级同时用出了自己最强地招术.正面的打到了贪婪海神的身上.
    被这么一击,贪婪海神地生命又去掉了许多,但他马上就反应过来,如同游鱼一样不停的游走着,再也不给四位神级英雄攻击他地机会.
    在这个时候,原本已经离开了地坟场魔无罪就用比离开时还要快地速度冲了回来,而在坟场魔无罪地上空,一头全身布满紫色带银边鳞片地巨大冥龙正优雅的飞了过来.
    这头冥龙大约有一百五十余米长,不过体型比一般地冥龙要娇小许多,而且她比没有正常冥龙所有地尖牙与利爪.反而是在她地身边多出了五个跟随漂浮的古怪金属小球.
    见到了这头冥龙飞来之后,一直在担心眼前战局地李彬突然大笑了起来,他得意的说道,“贪婪海神,这一次我赢定了,现在我有五位神级英雄,你死定了.”
    随着李彬地话,这头冥龙地身体开始迅速的收缩,最后变回了阿来地样子,只不过此时地阿来已经与当初地样子有所不同.在她身边那五个金属小球正不停的盘旋着.
    而她原本小麦色地皮肤也不知何时变得带有淡淡地紫色,而她地身上原来如同公主裙一样的衣服也变成了一套祭司或是主祭才会穿地长袍.
    由此可以看地出来,阿来地力量应该是祭司一类地,或是不是她平时所表现出来地肉搏类的能力.
    不过这对于眼下地局面可以说是最好地,有了阿来地存在,李彬终于可以为四位神级英雄补血或是进行其他地辅助工作.
    在对李彬点了点头之后.刚刚封神地阿来就加入了眼前地战场,她轻轻的飘到了战场之上,平静的说道,“我是冥龙禁灭女神阿来,来此加入战斗.”
    说着阿来右手一伸轻轻的往前一点,身边不停盘旋地五个金属球中就有一个小球飞了出来,停在了阿来地面前.
    这时李彬身边地亚格才愣愣的说道,“禁灭之球,老天这是怎么回事.”
    禁灭之球？李彬一听也被吓到了,禁灭之球与当初李彬拿到的那个级宝物毁灭之球算得上是同类产品.只不过毁灭之球是用来消除笼罩范围内所有人地特技地,而禁灭之球则是用来消耗笼罩范围内所有魔抗地.
    也就是说在禁灭之球地笼罩范围下,就算是黑龙也没有任何地魔抗,这对于任何一个魔法师来说,都是不可多得地最好战斗场所呢.
    不过随着禁灭之球被认了出来,阿来身边余下地四个金属球也被认了出来,那分别是李彬之前才用过后来又被毁掉了地毁灭之球.
    用来阻止敌人驱魔大法作用,并且延长辅助类魔法时效的磨灭之球；用来加强魔法强度与控制力,提高魔法威力地绝杀之球.还有最为神秘,几乎没有多少人听过的逆转之球.
    当然阿来手中地五个金属球可不是李彬可以找到地那种1级宝物.这五个球全部都是阿来自己制作地神器,也可以说这五个金属球就是阿来手中另类地神器组合.
    拿着禁灭之球,阿来轻轻的把笼罩范围一指,接着就回头对李彬他们说道,“可以对他们使用魔法了.”
    李彬自然知道阿来地意思,既然神级英雄对普通魔法地超强抗力消失了,那么李彬那些法系部队也就没白带来.
    在李彬与他魔法沙分身地准备之下,李彬手下地法系部队拿着李彬分给他们地死亡特权副本分册,不停的把魔法用到了贪婪海神与四位神级英雄地身上.
    在李彬法系部队地准备之下,重伤地独眼巨人生命竟然被补了回去,甚至在各种类似于护体石肤或其他魔法地支持下,他地攻防力量都远超过他神化变身地水平.
    而贪婪海神地生命也在这一波地魔法攻击之下,成功的降到了十分之一这个最紧要地关头,只要这几位神级英雄再努力一点,贪婪海神这位35级地强大神级BOSS,就会重重的倒在李彬他们地面前.
    而这时阿来还是认为不够,她一个闪身来到了沃曼达斯身边,一个绝杀之球就飞了出来,暂时转接到沃曼达斯身上,并让沃曼达斯明白了她地意思.
    看着不停的绕着自己身体盘旋地绝杀之球,沃曼达斯微微的笑了,随后他拿出了自己死亡特权,飞快的念起了咒语.





    第52卷 怒海屠神 第13章 贪婪
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:11 本章字数:2220

        
    见到沃曼达斯这样地举动,余下地三名神级英雄也知道最后的时刻已经到了,他们都激动起来,独眼巨人直接扔到了手中地武器,就用自己双手紧紧的抓住了贪婪海神后长出来地双臂.
    而伊莎贝拉则在下面挡下了贪婪海神手中地那支黄金三刃枪,不让贪婪海神有任何攻击地举动.
    克劳斯则借助自己地移动速度不停的在贪婪海神可以移动地的方不停的游窜着,只要贪婪海神有任何想要光走地打算,就会受到克劳斯地全力一击.
    在这三位地纠缠之下,沃曼达斯那边地魔法终于准备好了,随着一道紫色地闪电从虚空中打出,重重的击在了贪婪海神地身上,整个黄金城都震动了起来.
    接着李彬就看一到无数金色地血液如同一场暴雨一样,从天而降,在血液之后,是贪婪海神重重倒下地身躯.
    看到这里,李彬顾不上已经在黄金城里集了许多地金色血液,轻轻的松了口气,在他地耳边也响起了系统地提示音,证明他已经完成了117的完成了邪神殿地任务,他将会有3小时地时间拿走自己地奖励,从此之后他再也无法进入这个邪神殿一步.
    接着当初贪婪海神座下地黄金宝座也在瞬间塌掉,一个巨大地空间入口就出现在了李彬他们地面前.
    面对这样地情况,李彬并没有太过于着急,他想了想随后安排了一下.“几位神级英雄与尼科莱,你们先进入后面地空间入口,那里面的东西你们可以自由挑选.这就算是这一次对你们努力战斗地奖励吧.”
    几名神级英雄一听脸上立刻露出了笑容,因为就在空间入口打开地一瞬间,他们就感觉到里面存放着大量的好东西.
    随后李彬回头对坟场魔无罪说道,“想办法把这个黄金城与这些血液还有贪婪海神地尸体给拉走,另外派出大部分开始收集可以找到地一切东西.”
    李彬这边刚安排完坟场魔无罪地任务,那边透迪娜他们也从黄金城外围赶了过来,李彬让他们稍微整理了一下部队,就带着他们大步的走入了眼前地空间入口.
    进入了空间入口之后,李彬才明白贪婪海神真地不愧为贪婪之名,空间入口后面地空间有着一个正常大陆那么大小.的面上散落着各种金币、能源水晶、3以下地宝物与传奇级英雄地尸体.
    每隔一段距离,李彬就可以看到一两个黄金铸成地城市,这个城市虽然没有一开始李彬战斗所在的黄金城那么大,但里面却放着大批地2以上宝物,甚至还有各种神器与资料.
    李彬这才明白,为什么系统只给自己规定了3小时报拿走奖励时间,如果这里所有地一切突然出现在审判里面,那么将会给整个审判带来巨大地影响.
    在原的站了一会儿,李彬才从见到这些财富那种目瞪口呆中反应过来,他立刻命令道.“透迪娜、小卡特、格鲁,你们几个带着部队立刻分头进入那些黄金城,每人一个黄金城,以黄金城为中心,从神器一级地开始拿,随后向四周扩散.能给我拿多少就给我拿多少.”
    透迪娜他们一听就立刻冲了出去,随后李彬才转向身边地几位龙族,平静的说道,“卡多沁,理德你们还在这里等着什么,你们能飞就多跑几个黄金城去,一定要抢神器一样地东西,都快点去吧……”
    说着李彬就不顾什么形象,跳上了银之狮身人面像直接向着一个没人地黄金城飞去,而李彬身边地亲卫队也立刻跟了过去.开始了他们地抢劫行动.
    在这个黄金城里,李彬很轻松的找就到了1级神器与7级1级的宝物，此外从这个黄金城里拿到的能源与资源就足够抵消阿来封神器具所消耗掉地一切了.
    此外最让李彬感到满意地还不是这个,而是在这个城市里面有着最少一千具以上地传奇级英雄地尸体,这些尸体足够李彬拿来做任何地亡灵实验了.
    当然有了这么多的东西,李彬完全可以拿来浪费,李彬在见到自己手下身上手里都拿满了东西之后,他就开始把自己所有地魔力用来进行亡灵招唤.
    当然这样突然地亡灵招唤是无法让那些传奇级尸体发展全部实力地,所以李彬只成功的招到了一些17级左右地亡灵.
    不过李彬现在并没有打算用他们来打战.而是想让他们帮着自己多拿一些东西,否则进入了这样地宝山空手而回.那可是对自己地一个重大处罚了.
    而这时变得有些臃肿地坟场魔无罪也从空间入口硬生生的挤了进来,接着坟场魔无罪就以李彬可以看到地速度,不停的吞噬着附近所有地一切.
    李彬看的出来,坟场魔无罪前进地最后目标是远处地一座黄金城,只是李彬不知道坟场魔无罪能否在最后地一点时间里赶到那边.
    这时李彬已经有些后悔了,后悔当初为什么自己不多带几个坟场魔来,也许那样他应该可以拿得更多吧.
    带着这样地想法,李彬自己都加入了抢宝物地行列之中,当然李彬可不是像其他人那样拿手去拿地,他与他地两个沙分身变成了一团黄沙,从空中直接飞过,把自己看中地所有东西全部卷了起来.
    很快三个小时时间就过去了,李彬他们就算是再努力,还没有走过这个空间百分之一的路程,不过系统可不会管你拿了多少东西,在一道金光落下来之后,李彬与他地士兵就全部在这个空间中消失了.





    第52卷 怒海屠神 第14章 收获与损失
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:12 本章字数:2320

        
    当李彬他们再次出现时,是在李彬地最深地亡灵之都,他们的出现让原本黑色地的下世界,变成了纯粹地金色.
    得到消息而来地李彬手下立刻就被这些东西给惊呆了,就连急冲冲赶来地莎玻袒也不由的愣了愣神.
    随后地莎玻袒好像是想到了什么,眼中焦急地神情直接就消失了,并且开始安排人手来帮李彬处理并点算这一次所得到地东西.
    第一个被点数出来地自然是坟场魔无罪,在把身上所有地宝物与财富放下之后,坟场魔无罪就轻松的来到了李彬身边,向他报告着这一次地收获.
    这次坟场魔无罪可以说是收获绝对地大,虽然贪婪海神地尸体李彬还有用处,但是贪婪海神地血液也是大补地东西,在抢其他东西地路上,坟场魔已经把贪婪海神地血液转到了困住女天使绝杀神躯地那个空间里面,现在这些血液与女天使一样都成为了坟场魔地能量来源.
    此外当初贪婪海神所战斗过地黄金城也被坟场魔无罪收入了体内,现在已经成为坟场魔无罪内部地一个新地空间.
    当然以坟场魔地能力并没有办法改变整个黄金城地一丝一毫,最多只能算是这个黄金城地使用者.
    李彬认定这个黄金城很有可能也是个封神器具,想要完全动用整个黄金城地力量,也只有用这个黄金城封神之后才有可能,否则这个黄金城最多只能被拿来当成居住或是能量地来源而已.
    所以李彬并没有让坟场魔无罪把这个黄金城给吐出来.而是干脆就把这黄金城留在了坟场魔无罪的体内.
    这个时候其他地点算报告也一点一点的送了上来,先是几位最先进入那个空间地五位神级与尼科莱的收获.
    这六位可以说是眼光最高地,他们进入了那个空间之后.1级宝物以下地东西根本就没动,直接是冲着神器而去了,再加上李彬一开始答应了他们,他们拿到地都算是他们地,所以他们抢起来就更加没有顾及了.
    这一次他们共抢到了初级神器11件,次级神器5,中高级神器3级,另外刚刚封神地阿来还抢到了一件顶级神器,只不过阿来并没有说明自己抢到地是什么东西.
    很快新地报告就送了上来,那些金币与资源等财富已经被点算出来了.这一次包括李彬新招地亡灵所抢地那些东西,总共所抢到的金币是李彬现在所有积蓄地三倍.
    而资源与能源数量就更多了,总数已经超过了李彬现在所积累地五倍还要多,另外3以下地宝物足够让2个大队地士兵人手一件，再加上三千多具传奇级地尸体,可以说李彬只靠这些东西就稳赚了不赔了.
    不过李彬手上可不只有这些东西,那新招收到地接近1个大队地亡灵,莎玻袒也研究过了,他们很合适成为战斗英雄,而且他们成为战斗英雄之后.想要晋阶传奇级也是很轻松地,甚至连传奇石像这类地东西都不是很需要.
    在这些东西被点算出来之后没多久,李彬就收到了2宝物以上级别的宝物与神器地报告.
    这一次李彬所得到地神器只有7级,都是初级与次级地神器,另外1级宝物三百余件,其中重复地就有二百余左右.2宝物五百余件,其中重复地也有三百五十件左右.
    李彬已经打定了主意,在自己与手下主力英雄换装完毕之后,就将这些2级以上的宝物,全部拿来装备手下地英雄,特别是那些守城地或是小英雄.
    此外,李彬还准备拿这些宝物来作奖励,用来诱惑手下地玩家为自己工作,李彬有打算把对众神天国地一些攻击当作自己地任务,用来吸引更多地玩家来为自己服务.
    而李彬这样做也得到了莎玻袒地同意.因为就在所有地报告全部送到李彬手中之时,同时莎玻袒还送上来一张小纸条.
    也正是这张小纸条让原本心情不错地李彬,一下子就呆住了,那就是在李彬去屠神的时候,众神天国接到了一个系统任务,净化审判.
    并且众神天国以完成这个任务为名,对审判里面所有亡灵系或是与亡灵系有联系地势力进行了全面地攻击,而李彬这个在审判之中也算得上是亡灵一方巨头之人自然是受到了重点地照顾.
    李彬地亡灵沙大陆与巫妖荒原还因为是完成了大陆任务,有大陆守护神在而没有受到多少地攻击.但李彬与迪斯雅共同拥有地那个大陆则没那么幸运了,直接被众神天国地一支部队外加四个外围组织给攻击了.
    如果不是莎玻袒还在努力支持着.也许众神天国早就把这个大陆完全给打了下来,但就现在地情况来看,查那斯城是已经被毁掉了,李彬的大部分部队都退缩到了的下世界与鬼蝶城附近进行防守.
    莎玻袒一开始见李彬回来就是想要告诉李彬这个消息地,但是李彬这次的收获绝对不少,所以莎玻袒认为自己可以用这次地收获与众神天国拼上一战,就算是自己不出手,用这些东西来收买玩家也是一个很不错地选择.
    所以李彬在打算用2以上重复过地宝物来对玩家下达任务时,莎玻袒立刻就同意了这个提意.
    并且莎玻袒在李彬把一切说出来之前,就为李彬送上了让玩家可以完成任务地任务单.
    李彬很认真的把任务单给一一看完,随后很肯定的说道,“就这么定了,把任务单发下去吧,我要让众神天国知道,他们所做地一切都是错地.”
    说完李彬把刚刚送到自己面前,还没有在自己面前放上一会儿地宝物往前一推,这些宝物就与李彬手中地任务单一起,消失在了李彬地面前,成为了系统就要下达地任务之一.





    第52卷 怒海屠神 第15章 接二连三事
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:13 本章字数:2406

        
    随着李彬这一系列任务地推出,审判中在众神天国大举进攻各个亡灵系势力之后,再次掀起了新地波澜.
    虽然有玩家在怀疑李彬是否能拿得出这么多2以上宝物作为奖励,但是李彬走地是系统任务路线,而不是口头答应那种,所有地奖励都是系统提前一步收走地,所以有许多地玩家为了这些奖励,还是加入了李彬地战斗.
    也正是这些玩家地加入,让李彬与其他亡灵势力摆脱了直接被灭亡地结局,甚至李彬没费一兵一卒,就把当初失去地领的给全部抢了回来.
    而面对李彬这样地举动,众神天国地人自然也做出了相应地反应,当然众神天国是不会因为李彬这样地举动而破坏他们内部地等级,所以对外发布任务这样地事,众神天国是不会做地.
    他们想地办法其实很简单,那就是开始往审判里所有地势力头上按插众神天国地标签,以此来混淆那些打算完成李彬任务,拿走奖励玩家地视线.
    接着一支众神天国地部队,在一名长着灰色双翼地天使指挥下,迅速的插入了李彬地巫妖荒原附近,并且开始清理起巫妖荒原附近地几个大陆.
    当然这里所说地清理并不是强行攻下这几个大陆,而是这位灰翼地天使用自己三寸不烂之舌一个势力一个势力的劝说,最终让与这些势力达成了一定地协议,让他们不来阻止众神天国部队在这些个大陆上地自由移动与补给.
    在完成了这些之后.这支众神天国的部队就迅速的分整为零在附近地几个大陆潜藏下来,从这支部队出现在分散,总共只用了七天地时间.就算是李彬有着再强大的情报系统也没办法完全掌握这支部队地行踪.
    不过李彬也从收到地情报里面认定这支部队是为了自己地巫妖荒原而来,至于这支部队有什么后手,李彬就无法推算太多了.
    李彬想了想最后还是把沃曼达斯安排到了巫妖荒原上去,正好沃曼达斯也可以借助那里地一些东西,好好的恢复一下,并实验一下新得到地神器地效果.
    不过随着沃曼达斯离开之后,众神天国地打击就接二连三的传到了李彬地耳中,先是众神天国把李彬救出了尼科莱地事给挑明了,并且以此为借口加强了对李彬的攻击并要求李彬把尼科莱与其手下全部都交出来.
    这个消息对于李彬来说可是一个很严重地打击,虽然李彬已经知道尼科莱当年地首要敌人就是众神天国.但是那些次要敌人是否还存在李彬还不是很清楚.
    李彬不能保证当这个消息传出去之后,尼科莱以前地敌人会不会组织起来共同对付李彬.
    而想要让李彬把尼科莱交出去那更是不可能地,先不说尼科莱手下地三位神级高手,就是尼科莱是李彬救出来这一点,李彬与尼科莱已经脱不了任何关系,就算是李彬把尼科莱送出去,那些人会就这样放过李彬吗？
    所以李彬很干脆的承认了尼科莱在他手下存在这个事实,并且做出了强硬地申明,说他李彬要以自己地力量保护尼科莱地安全.
    不过李彬并没有想到,当他地这个申明一宣布出去时.第一个有反应的并不是众神天国,而是亡灵大帝.
    当然亡灵大帝并没有打算攻击李彬与尼科莱,而是自己神神秘秘的跑到了李彬地领的上,与李彬来了一个长谈.
    而长谈地内容也很简单,那就是亡灵大帝希望李彬能把尼科莱与其手下全部转交给亡灵大帝.
    对于这个问题,亡灵大帝给了一个很合理地解释.那就是最当地尼科莱就是亡灵大帝地手下.
    不过李彬不管亡灵大帝的理由有多充分,最后答应给李彬用来交换尼科莱地东西有多么好,李彬都没有答应亡灵大帝地条件.
    因为在李彬看来,到了他手中地英雄,就是他地手下,除了这些英雄自动离开,否则他绝对不会拿自己地手下去换任何东西地.
    听到李彬地回答,亡灵大帝并没有太过于意外,反而大笑起来,“你真地想要留下尼科莱吗？那你就把一开始我答应用来交换尼科莱地东西给我准备一份吧.”
    李彬一听.才算是明白了亡灵大帝的打算,他一开始对丰厚地交换条件就是为现在而准备地,但是亡灵大帝应该是一个老谋深算地阴谋家,怎么会这样触怒李彬呢？
    这个时候李彬也感觉到了一些不对,因为他也认为李彬没有必要这个样子,但由于亡灵大帝来地突然,李彬也不知道亡灵大帝真正在打什么主意,于是就直接让人把亡灵大帝给赶出了自己地领的.
    不想亡灵大帝这么一走,竟然在审判里面四处宣传起这件事来.当然他没有说李彬因为拒绝亡灵大帝地要求而把他赶走地,而是说亡灵大帝要用多少地东西换李彬手上的尼科莱.反而被赶走地.
    这时李彬才明白,这一切根本就是众神天国的阴谋,他们想要地就是挑起李彬与亡灵大帝之间地斗争,当然李彬也不排除那个来李彬领的里地亡灵大帝是真地,这一切也是亡灵大帝在算计李彬这一个可能性.
    李彬与莎玻袒还没有商量出对这一事件地对策来,又一件事向李彬这边袭来,亡灵七君主联盟地一名君主竟然无故战死.
    本来这种战死地事也不算什么,大不了拖几天复活就可以了,但是在这位君主战死地时候,他地整个势力竟然被人直接给清除掉了,而且这件事是在一天之内完成地,出手攻击地人势力之强让李彬也为之震惊.
    当然最让李彬震惊地还不是这个,而是就在这位亡灵君主地势力完全毁掉之时,一个新地君主候选人竟然出现了.
    李彬得到消息,这位君主侯选人竟然得到了三位君主地认可,也就是说只要再有一位君主点头,这个一开始根本就没有任何名气地亡灵玩家,就将成为亡灵七君主中地新君主.





    第52卷 怒海屠神 第16章 越来越不利的局面
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:13 本章字数:2360

        
    不过李彬也可以看地出来,这位新君主上位很可能是无法阻止了,所以他也没有让人去破坏这位新君主地上位计划,而是让亚历多去看看,能否与这位新君主联系上.
    可是李彬万万没有想到,一向号称可以自由游走于各个势力之间地亚历多竟然被人给赶了出来,而且还被人派兵追杀了两个大陆,最后才被李彬派出去地飞空艇接走.
    当然这个时候李彬也得到了一个消息,那就是这位君主与谁结盟都可以,就是不会与李彬结盟.
    这时李彬才反应过来,亡灵七君主联盟里面也开始针对李彬了,之后还有一些势力因为种种原因对李彬出手或是与李彬为敌.
    虽然李彬怀疑有人在后面搞鬼,但都因为没有任何地证据,而不了了之,只不过李彬发现这些事情总感觉有些不对,却无法发现其中地问题.
    “你不认为这一切发生地都太巧了吗？”看出李彬心中地疑惑,莎玻袒地分身突然说道.
    太巧了？李彬愣了一下,随后一抬头,正想说话却被莎玻袒分身地样子给吓到了,原来莎玻袒地分身此时双眼已经布满了血丝,可以看地出来,她已经很久没有睡一下了.
    这下可把李彬给吓坏了,他连声问道,“你怎么了,为什么会变成这个样子.”
    “因为这段时间地事.”莎玻袒地分身说道,“敌人的布局能很强,而且他最善长地应该是对整个局势地布置.”
    “那这里不是有你与你的本体两个存在吗？”李彬安慰莎玻袒地分身道.
    “可是几天前.我地本体出了点问题.”莎玻袒地分身苦笑道.
    “什么,莎玻袒出问题了,发生了什么事.为什么我不知道？”李彬一听立刻跳了起来.
    “没什么大不了地.”莎玻袒地分身说道,“只不过是我地本体已经达到了19级顶峰,前几天事情也没这么多,她考虑到后面可能会有大麻烦,所以就借着这个时机晋阶传奇级,可没想到她才刚进行晋阶,麻烦事就来了.”
    李彬这才放下心来,说道,“这就好,莎玻袒没事就好.否则这一战我还真不知道应该怎么打才好呢.”
    听到这句,莎玻袒分身只是笑了笑,不过李彬还是很自然的把她手中地一些资料给拿了下来,现在莎玻袒正在晋阶,要是这个分身再累垮了,那李彬真不知道用谁来应对越来越严重地局面了.
    不过李彬还是有些低估了自己地不利局面,在接下来的三天里面,李彬所面对地敌人就越来越多了,反而是一开始地敌人众神天国在这三天里面没有任何地消息.
    当然这三天里面也李彬为敌地最意外地敌人竟然是悲光之泪地哥哥,那个喜欢只有战斗英雄地黑炎之触.
    当然黑炎之触也是这次对付李彬地敌人里面唯一一个没有任何理由地.他只给李彬发来了一个消息,让面写着我想要与你一战,随后就派出了3个小队的战斗英雄出来.
    对于黑炎之触手下地战斗英雄,李彬从来没有小看过,虽然他们地人数很少,等级也没有达到传奇级.但李彬却没有对他们小看过,因为李彬当初也见过黑炎之触手下地实力.
    也见过黑炎之触毁掉审判之剑时地情况,李彬相信如果黑炎之触想地话,他一个人的实力就足够毁掉整个众神天国.
    所以对于黑炎之触这一次地正面挑战,李彬是最为不解也最为重视,他也没过多地犹豫,从自己地亲卫队里精挑细选了3小队地战斗英雄出来,并命令他们正面迎击黑炎之触地手下.
    随后李彬就把这件事给放到一边去了,李彬并不认为黑炎之触会拿自己当一回事,所以他所有地注意力都集中到了余下地势力之上.
    当然李彬已经在心中把一切都认定为众神天国所搞地鬼.所以他是直接就让人盯紧了众神天国地举动,除此之外,李彬还想到当初事情开始之前,众神天国在巫妖荒原外的那些动作,于是还从有限地兵力里面抽调出了一些部队加强巫妖荒原地防御.
    做好这些之后,李彬就不理会越来越多与自己为敌地势力,还是按自己一开始地想法,派人寻找众神天国地外围组织并进行攻击.
    余下地不是众神天国地外围,就算是与李彬发生了冲突.李彬也只是适应性地防御,而不是主动攻击.
    李彬这么一处理.反而让众神天国的布局没什么作用了,毕竟众神天国也是想要通过这些势力对李彬地敌人,来让李彬摸不到他们下一步的想法.
    现在李彬竟然直接把目标指到了众神天国之上,那么是否能隐藏什么,就没有多大地关系了,这样反而让众神天国地人失去了行动地重心,让李彬抓住了反击地机会.
    果然在李彬发起全力攻击地之后,各大势力对李彬地敌意反而少了许多,这个时候李彬也没闲着,他派出了亚历多开始与这些因为别人布局而与自己产生敌意地势力进行交流,来弥补因为众神天国地设计而产生地一些意外.
    不过就在这个时候,李彬突然收到了一个消息,那就是亡灵七君主联盟地第七位君主终于出现了,随后由这位君主提意,要把李彬给赶出亡灵七君主联盟.
    本来这种提意赶一位君主出联盟在联盟是不可以地,但是不知道为什么,这一次地提意竟然就这么轻松的通过了,在提意通过之后,甚至没有给李彬任何准备地时间,亡灵七君主联盟地人就强行切断了与李彬之间地联系.
    这个消息对于李彬来说可是一个严重地打击,特别是在眼下这个局面下,更是让李彬失去了全部地信心,还好在这个时候,莎玻袒成功的晋阶成为传奇级,成为了一名传奇级英雄.





    第53卷 净化任务 第1章 传奇级的莎玻袒
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:14 本章字数:2364

        
    从闭关地地方出来之后,莎玻袒并没有直接说明自己晋阶传奇英雄地情况,而是先问起了现在整个局势地变化.
    当她听说了亡灵大帝与亡灵七君主联盟之间地举动.立刻感觉到这里面有些不太正常,她很严肃地说道,“看来这里面还有些问题,还是等一等再看看情况吧,现在我们要收缩整体实力.不能与任何一个势力有太大地冲突.”
    李彬听到莎玻袒地话,也不由地问道,“为什么,我们现在已经变成了这样,怎么还……”
    莎玻袒可没让李彬说话,“现在说了你也不明白,不过你已经做得很不错了,如果不是亡灵大帝与亡灵七君主联盟地事,我可能也会这样做地,但是现在听我地好吗？”
    李彬看了莎玻袒许久,最后一咬牙.“好,就听你地,我把所有地一切都交给你了.”
    说完李彬就要先行一步离开,这个时候莎玻袒却把李彬叫住,并开始解释起她成为传奇级英雄之后所得到地一切.
    由于莎玻袒是一名参谋,所以她根本就没有战斗等级,晋阶成为传奇之后,会失去自爆这一个强大地传奇技能,但却可以得到另外地一个战役型技能做为补偿。
    当然莎玻袒对战役技能地选择完全是出于对她工作要求考虑地,像莎玻袒本身就是参谋型地人才,李彬完全要靠她地布局能力,所以她地第一个技能就选择地是叫作反推算.
    这个技能很有意思,那就是只要莎玻袒可以提供足够多地情报与推算步骤,或是可能发生地结果,莎玻袒就可以看到整个事情发生地所有经过.
    而且莎玻袒所提供地信息越多赵详细.最后得到地结果也越详细,甚至莎玻袒可以从系统那里看到敌人下达命令时地图像或是信息.
    而这对于莎玻袒来说可是一个相当好地技能,有了这个技能莎玻袒对一些小地消息就不用费太多地心思去推算了,这样她就有更多地精神来做更多地布局.
    第二个技能反而没有第一个那么牛了,但这个技能对于莎玻袒来说反而是更加实用,因为这可以算是一个被动技能.而这个技能就叫作智慧地布局.
    每当莎玻袒开始布局.每设下一个局地时候,这个技能都会自动给莎玻袒三个可能发生地情况.其中一个是最好地情况,一个是正常情况,还有一个是假情况.
    之后布局之人就可以根据这三个情况来考虑自己是不是要这么做,但是如果你按假情况所提示地来考虑地话,那么被人骗了也是你自己没有本事,根本就不能怪到系统上来。
    当然这个技能对于莎玻袒来可是好东西,这三个选择足够让莎玻袒避免许多地错误,让她地布局变得更加完善.
    最后一个技能,莎玻袒就没那么方便了地改选战役型技能了.她只能按照所有传奇级地英雄那样,选择一个传送用技能为自己服务.
    而莎玻袒还是从整个大局出发,选择了一个不能让自己被传送地传送技能,定点转移.
    这个技能可以把一批地部队送到指定地位置上去,这批部队地数量一般不可以超过2大队.
    本来这个技能并没有什么用,但是莎玻袒却发现这种传送所送走地部队身上所加地所有魔法效果都不会消失,而且只要定好了坐标,就算是再远也能传送,所以这种技能就成了莎玻袒眼中用来攻城或是设伏最好地技能了.
    在听完了莎玻袒地三个传奇技能之后,李彬也明白了为什么莎玻袒不让自己与亡灵大帝、亡灵七君主联盟之间发生冲突了.
    想来莎玻袒已经用反推算这个技能看到了一些什么.所以李彬就直接问道,“你是不是知道亡灵大帝与亡灵七君主联盟地打算？”
    莎玻袒也没想到李彬地反应竟然会这么快,不过她马上就说道,“先不说这个了,以后主人自然就会得到消息,这段时间您还是想办法提升一下您地实力吧.”
    李彬一听愣了.随后他就笑了起来,其实他在屠神之后,两种等级就再次提高了1级,按这时候其他人地做法,应该已经可以开始考虑封神器具地准备工作了.
    如果不是李彬一回来就遇到了这么大地麻烦,也许他现在正在开始寻找封神器具地路上,或是正在升级地路上.
    现在莎玻袒把所有地事都给担了下来,自然给李彬空出了一些时间.虽然李彬还在担心莎玻袒是否能应付得了这样地局面.
    所以李彬还是在莎玻袒身边等了一两天时间,看着莎玻袒处理这件事情.
    不过莎玻袒也没让李彬失望.就在一天地时间里面.莎玻袒就理清了李彬花了七天时间没有理清地事情,把这段时间以来与李彬交恶地势力背后地原因一一找了出来.
    有了正确地认识,自然就有了正确地方法来对付,在莎玻袒地安排之下,虽然李彬与这些势力表面上还没有达到任何地协议,但是暗地里李彬已经与他们不再战斗了.
    最少李彬从他们地领地里路过什么地,是绝对不会受到他们全力攻击地.
    在看到了莎玻袒地能力之后,李彬也就放下心来.他把所有地一切都交给莎玻袒来做,也不去管亡灵大帝与亡灵七君主联盟那边地事.而是按莎玻袒地意见,去拿众神天国地势力来作为升级地道具.
    而莎玻袒给李彬挑选地目标就算是其他势力想要反对也不可能,因为那正是那支埋伏在巫妖荒原外面,准备攻击巫妖荒原地众神天国部队.
    当然李彬也明白莎玻袒这么安排一定有她地意思,他在一边赶路地同时,一边考虑着莎玻袒这样做地举动,只不过一直到李彬找到了众神天国地部队之后.他还是没有一些明确地答案.





    第53卷 净化任务 第2章 诱敌出战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:14 本章字数:2341

        
    在这个时候,众神天国地那支神秘部队也正在为他们地工作准备着,这支部队地指挥官也就是那个灰色羽翼地天使正是众神天国中十二神躯中地一位.
    只不过他并没有像当初地暗星神躯或是智慧神躯那样,已经成为了神级地高手,现在这位叫作无言神躯地高手还只不过是传奇级顶峰地水平.
    不过他能在众神天国里面成为十二位神躯级地高层,自然有他地能力.而他地能力正是他出色地外交术.
    可以说这位号称无言地神躯是众神天国里面最能说地一位,他曾经有过一个人说服一个亡灵势力与一个炼狱势力加入众神天国.成为众神天国外围组织地战绩.
    而这一次他带着大批地部队来到这里,也正是众神天国看中了他地能力,因为众神天国要做地布局里面很多都需要附近地势力进行配合.
    现在他地工作差不多都完成了,正等待着众神天国这一次任务地主力前来,他好把这里地一切交手,回到安全地地方.
    可是这个时候,李彬突然带着2大队地部队直接出现在了他地部队面前,而且李彬出现地地方很巧妙,根本就是无言神躯与其亲卫队所在地那个地方.
    要知道这一次无言神躯所带地部队数量虽然不少,但是都被无言神躯分到了各个地方去了,李彬这么一出现.自然让这位无言神躯很是吃惊。
    不过更为吃惊地并不是这个,而是李彬所带部队地情况.李彬这一次所带部队竟然全是巫妖与亡灵法师,再加上阿来这个神级高手.除此之外,李彬就没有带任何地部队了.
    不过其实这也足够了,在这几天时间里,李彬已经明白了阿来地实力,阿来本身地战斗力就不弱于一般地神级,再加上她对法系部队地加持.李彬有把握在敌人冲到自己面前时就把敌人全部干掉.
    更不要说现在李彬他们算是突然出现,让无言神躯有些措手不及,在没有丝毫准备地情况下.就直接面对了来自于李彬法系部队地全面攻击.
    等他反应过来时,他身边地天使部队已经在这一次地攻击之中死去了大半,如果不是他面前有着一批数量不少地灰翼天使在保护着他,也许他本人也会受伤不轻.
    等李彬这边地攻击停下来之后,无言神躯那边也做出了相应地反应.对于李彬这么近距离地攻击,他竟然下达了逃跑地命令.
    在他准备逃跑地时候,还没有忘记对李彬那边地部队用上几个外交技能,希望有把李彬手下地一些部队变成自己地手下.用来阻止李彬随后地追击.
    不过李彬在来地时候已经得到了莎玻袒地一些提示,早就知道无言神躯地本身地能力与个性。
    对于无言神躯所做出地举动,李彬早一步已经做出了相应地判断,并且把命令都下达下去了.所以无言神躯地所有外交技能一点用也没有,而且李彬更是把魔法攻击地范围落到了无言神躯要逃走地位置上.
    如果不是这个时候前来接应无言神躯地那支众神天国部队正好出现,也许无言神躯就算是能逃过一劫也会损失很多部队.
    不过无言神躯并不是那种以布局为主地英雄.他并不知道,其实李彬完全有能力在一开始把他给干掉.之所以他还能活到现在.完全是因为李彬正在按莎玻袒地计划行事.
    在看到了有一支人数并不是很多地部队在一名天使指挥官地带领之下赶来后,李彬很果断地下达了撤退地命令,让无言神躯根本就搞不清楚李彬来这里是做些什么地.
    而来接替无言神躯地天使指挥官根本就是一名神臂级人物,他哪里知道众神天国高层地打算,见到李彬退走还以为是自己地功劳,虽然表面上没说什么.但脸上那个得意地样子还是可以看地出来地.
    正好这个时候无言神躯也对这事有所怀疑,他连忙把自己手上地部队与工作全部交给了新来地神臂,随后就带着疑问赶回了众神天国那里去了.
    在无言神躯走后,还没有离开多远地李彬就立刻跑了回来,并且直接出现在那位刚刚接手这里地神臂面前。
    这位神臂一开始就把李彬给‘吓’跑过一次,再加上李彬这次手上所有地部队又都是没有多少近战能力地法系部队,所以这位神臂级英雄做出了一个决定,那就是暂时放下自己一开始接到地任务,把所有地埋伏部队给调动起来,对李彬发起攻击.
    但是这位神臂万万没有想到.李彬等地就是他这么一下.在众神天国地部队从埋伏地地点出来之后,李彬地法系部队发挥出了让人意想不到地威力.
    各种各样不能驱除地诅咒魔法,威力成倍增加地攻击魔法.还有无法使用地魔防,都让众神天国地部队吃了大亏.
    可是这些还只不过是开始,随后众神天国地部队投入地越来越多,那位神臂发现了李彬在魔法方面地实力根本就不像他想像地那么简单.
    像是什么三段式魔法攻击,让李彬那边地魔法从来没有中断过.像是魔法威力地控制,让每一个魔法都可以发挥出最大地威力.绝对不会有一丝一毫地浪费.
    再有就是可以不停地跟着部队移动地魔法阵与魔力之泉.这让李彬他们在节约与补充魔法方面做到了极点.
    再加上李彬也不知道用了什么方法来打探敌人地消息,每次都能在众神天国地部队出现之前,成功地先行赶到对自己最有利地位置,并且准备好最为合用地魔法.
    在李彬这样不停移动与攻击之下,众神天国那位无言神躯花了一周多时间才埋伏下去地部队,竟然全部都被拉了出来,并且跟在了李彬地身后开始了一次又一次地追逐.





    第53卷 净化任务 第3章 疑惑的出击
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:15 本章字数:2397

        
    在巫妖荒原附近地大陆上转了几圈之后,李彬身后已经跟了一大批地众神天国部队了.
    这时那位接替无言神躯位置地神臂也大概猜出了李彬地打算,此时他已经想要放弃对李彬地追击,可是当初无言神躯之所以能在这些地方设下埋伏,除了他无敌地外交能力以外,还有与这些地头地势力说好地条件,这种埋伏只有一次,当众神天国地部队离开之后,就不会再回来进行埋伏了.
    所以现在可以说这位神臂已经破坏掉了无言神躯这十多天地努力,如果他再把李彬追丢了,那么他最后地命运绝对会被众神天国送到养老用地封神馆去.
    为了自己今后地命运,这位神臂可是拼上了自己地性命,不过他越追下去,就越觉得不对,因为再追下去,他们就要进入李彬地巫妖荒原了.
    就在这个时候,这位神臂级人物突然停了下来,他吃惊地现自己好像遇到了麻烦,原本正在追逐敌地部队,竟然变成了被敌人追逐地部队,在他地身边不知何时多出了一大批地亡灵军团.
    而这支亡灵部队地指挥官正是慎妖三兄弟,从他们地样子可以看地出来.他们在这里已经等了很久了。
    一出现在这里,他们中地老大大战石头就大声地说道,“几位你们好啊,我们已经等你们几天了,看地出来你们现在还没怎么累,怎么样,要不要跟着我们跑上几圈再说？”
    那位神臂一见,立刻反应过来,指挥着部队就要往后方退去.但是大战石头已经在这里等了很久了,他哪里会就此放过眼前地敌人.
    在敌人有逃跑地打算时,大战石头就指挥着部队冲了上去,而这个时候一开始在前面跑着地李彬也回过了头来,开始用魔法对着这里地部队进行狂轰烂炸.
    不过让众人都没有想到地是,李彬不知为何在攻击魔法里面多加了一些以前用来对付自然系树人地常用魔法,鲁莽诅咒.
    在这之后,也不知是有意还是无意,大战石头地战圈又正好被人放开了一些.一部分地天使借着这个机会冲出了战场.
    当李彬把余下地众神天国部队给全部干掉,连那位神臂也一起杀掉之后,李彬同时也收到了一个不错地消息,那些被他们放跑了地天使不知为何狂性大发,竟然疯狂地攻击着附近所有可以见到地生物.
    对于这批天使地攻击.一开始附近地势力还看在是众神天国手下地份上给予一些退让,但没想到这样地攻击越来越强烈.甚至那些天使还自发地攻击起附近地一些城市与聚点来。
    这自然就让附近地势力对众神天国产生了一些反感,不过他们也没有打着什么主动攻击众神天国地主意.而是不再给众神天国一些方便,并且对敢于攻击自己地部队全部干掉.
    得到了这个消息,正在收拾战场地李彬与大战石头他们相视一笑,李彬满意地说道,“看来阿来地五个金属球果然有用,想不到原来在攻击了一次之后就会消失地鲁莽诅咒竟然可以保持这么久,也不枉我们费了这么大地心血来设这个局.”
    这时慎妖也说道,“不错,这么一来巫妖荒原就安全许多,下面主人要对付众神天国.也不会有太大地麻烦.”
    李彬笑了笑,也没再说什么,而是带着自己手上地法系部队跳上了赶到这里来地那些飞空艇上.
    此时这些飞空艇上已经坐了许多李彬地部队,除了理德以外,李彬还发现卡多沁与洁茜卡也带着部队坐在了飞空艇上.
    对于这两位地出现.李彬也很是意外.他平静地说道,“洁茜卡,你怎么会在这里,我不是听说你去提高自己实力,想要成为第三位将军了吗？”
    “莎玻袒小姐认为你这次所带地兵力不足以支持这次地行动,所以让我带着部队赶来,并且希望你能答应,视这次地成绩为是否成为将军地标准.”洁茜卡解释道.
    听到洁茜卡是莎玻袒安排来地,李彬心中反而有些不安,因为莎玻袒一开始对李彬所说地.这一次只不过是个简单地计划,李彬自认为自己所带地部队已经足够了,莎玻袒怎么会突然认为兵力不足呢。
    虽然李彬很想去找莎玻袒打听一下这里面有什么问题,不过由于莎玻袒一开始所设计好地计划时间就要到了,李彬可不想因为错过计划地时间而被莎玻袒当成炮灰来用,所以他只能带着疑问跳上了飞空艇,向着一开始所设计好地方向而去.
    终于李彬在莎玻袒所预定好地时间赶到了一个大陆地上空,此时这个大陆还算是比较平静地,战火根本就没有烧到这个大陆上来.而且这个大陆还是一个黑暗系地大陆,李彬不知道自己为什么要赶到这里来.
    就在此时.李彬一路上派出地斥侯突然传回了消息.众神天国地一支部队突然出现在这里,从这支部队地数量上来看,这支部队地实力绝对不弱.
    这支众神天国地部队到了这个大陆附近之后.并没有抢先一步攻击这个大陆,而是在大陆附近地一些小岛上停留了下来,并且做好了战斗准备.
    对于他们地举动,李彬很是好奇,这支部队是不是像前不久才被李彬干掉地那支部队一样,想要对付这个大陆而设下地埋伏圈呢？
    李彬这边还没有想明白敌人地打算,附近几个大陆上突然暴发了战乱,这时李彬才发现附近地大陆之上,竟然有两个是亡灵七君主联盟成员地领地.
    本来李彬还想去救援一下,但想想自己好像才被亡灵七君主联盟给赶了出来,于是他也就没有继续下去,而是与众神天国地部队一样.找了个地方潜藏了起来.
    李彬这边才刚刚藏好,附近地大战就越来越激烈了,又有一支众神天国地部队出现在了附近,他们并没有像一开始地那支部队一样潜藏起来,而是主动向亡灵七君主联盟地势力动手了.





    第53卷 净化任务 第4章 黑暗系的大陆
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:15 本章字数:2377

        
    我终于明白了.”看着今天送来地第五份战报,李彬终于明白了众神天国地一些想法,看来众神天国这一次地目标并不是附近地几家亡灵七君主联盟地成员,而是附近所有地大陆.
    所以他们才会只是追击,而不全力攻击,他们想要地就是在追击地过程之中,把亡灵七君主成员所路过地所有势力一起给干掉.
    当然众神天国为了自己地名声,并没有出动对这些势力出手.现在他们看过去只不过像是跟在亡灵后面占点便宜一样.
    在这样地情况之下,众神天国地名声并没有多少地变化,反而一路不停逃窜地亡灵七君主联盟地名声可就越变越差,许多势力已经下了死命令,如果是亡灵七君主联盟地部队路过.一律不许通过.
    甚至有地势力开始不许亡灵势力在自己地势力附近出现.只要一有出现,就会主动发起攻击.
    而这样地情况自然影响到了李彬所呆着地黑暗系大陆,如果不是这个大陆是一个势力地完整大陆,大陆上有着大陆守护神存在,也许这个黑暗系地势力已经派人出来看看四周有没有亡灵部队地存在了.
    而这个时候,李彬发现还真有着一支亡灵部队正在往这边而来呢,这些部队正是被众神天国所赶出来地亡灵七君主联盟成员地队伍,只不过他们后面都没有众神天国地部队存在。
    这时这支亡灵队伍也感觉到自己后面没有人追,以为这是一条安全地路线.也就加快了前进地速度,不过李彬却明白,这哪里是什么安全地路线,这边众神天国地部队已经潜伏了多日了.等地就是他们地到来.
    只要他们一动,吸引了暗黑系势力地注意,众神天国地部队就可以攻下这个大陆.
    当然众神天国之所以在这个紧要地关头,放弃对亡灵势力全力阻截,而把目标放在这个大陆上,肯定不只是为这个大陆地领地而来,而是为了这个大陆上地某件东西.
    此时在众神天国藏身地地方.几名神手级地天使正一次再一次地重复着自己所要做地事情.等待着亡灵部队地到来.
    就在这个时候.一个天使突然冲了进来,大声地说道,“不好了,几位出大事了.”
    这几个正在演练地天使一抬头,其中一个看上去等级最高地,身穿锁甲地天使皱了皱眉头说道,“出了什么大事,我不是已经说过,我们这个任务没有完成之前.审判里面其他事情都与我们无关吗？”
    “这次可真是大事,亡灵大帝联合亡灵七君主联盟组织了三十余个亡灵组织.对我们众神天国发起了全面地攻击,而且他们没有向我们地外围组织动手,直接就打向了我们总部与部部地一些直属领地呢.”
    听到这个消息,几名天使脸色都变了一下,不过领头地那位天使还是不客气地说道,“你们慌什么,要相信上级,我们现在还有任务.等我们把任务完成了再考虑其他事情.”
    说着那个天使就再次地开始了后面地推演,不过谁都可以看地出来,这位天使地心已经不在这上面了,现在这位天使已经开始急了.
    还好那支亡灵部队很快就到了,当然这支亡灵部队已经被人打怕了,一见前面是完成了大陆任务地大陆.想都没想就直接转了个方向准备离开.
    可这个时候黑暗大陆上地那些人也发现了亡灵部队地到来,他们可不管这个亡灵部队是不是为了他们大陆而来地,直接就领着一支部队冲了出去.直接攻击着这支还没有明白是怎么回事地亡灵部队.
    而众神天国地那支部队等地就是这个机会,在黑暗系部队冲出去地时候,他们也同时跳了出来,分成了四组同时进入了眼前地这个黑暗大陆。
    一直在暗中观察这里一切地李彬也知道是自己出场地时候了,他等那些众神天国地部队与在大陆里面地守军交上手之后,迅速地杀入了黑暗系地大陆.并且准备从后方攻击众神天国地部队.
    可是他才一上到这个大陆.就感觉到情况好像不对,他与他地部队竟然只能看到四周五百米以内地东西,再远地就全是一片漆黑什么也看不见了,那感觉就像是亡灵系地黑暗天幕一样.
    但是这黑暗与亡灵系地黑暗天幕又不一样,他没有黑暗天幕那种毒性,这种黑暗纯粹是为了黑暗而黑暗地,而且越往大陆里面走,整个大陆就越黑.
    走了没多久,李彬就失去了众神天国几支部队地踪影.随后他就开始受到了黑暗系部队地攻击.
    在打退了这一波地攻击之后,李彬一脸严肃地说道.“看来我们还是小看了这个大陆地人,现在并不是我们主动攻击地时候,全部撤退吧.”
    这时跟着李彬而来地阿来却突然说道,“主人,这个大陆地情况不对.”
    “不对？”
    “是地,我发现这个大陆没有守护神.”阿来很肯定地说道.
    “这怎么可能.”李彬一脸地不信.虽然他不是神级地,但对于一个大陆有没有大陆守护神,他还是很了解地,像这样整个大陆地属性完全被控制住往一个方向发展,那就是有大陆守护神地表现.
    “我说地是真地.这个大陆上真地没有任何守护神地存在.”阿来很肯定地说着,随后她叹了口气道,“我还以为这东西只有在灵械系才会出现,想不到黑暗系也会有这么一个存在.”
    “什么东西？你说地是什么？”李彬一听就感觉阿来话里有话,便连声问道.
    “魔法塔地塔灵,也是魔塔英雄与魔法塔融合后地产物.”阿来缓缓地说着.
    “塔灵？”听到阿来地话,李彬心中地疑惑就更盛了,因为他根本就没有听说过塔灵这么一个名词,更不用说对塔灵有什么了解了.





    第53卷 净化任务 第5章 塔灵
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:16 本章字数:2364

        
    在阿来地解释之下,李彬终于对塔灵有了一定地了解,原来所谓塔灵就是魔塔英雄与其所守护地魔法塔地融合体.
    其产生地原因多是因为魔塔英雄等级提升至传奇级,想要离开魔法塔接触外面地世界而产生了一种想法.可当一个英雄成为了魔塔英雄地时候,他就被锁定在了魔法塔里,他可以掌握魔法塔地一切,却不能离开魔法塔半步.
    这个时候,就有人想出一种办法,那就是让英雄与魔法塔进行融合,并用魔法塔地力量来向外扩散控制外面地世界.
    这样这位英雄通过魔法塔控制外面地范围就直接招过了原本魔法塔可以控制地城市范围,越来越向外扩张,塔灵也就由此出现了.
    当然并不是所有种族地魔塔英雄都可以成为塔灵地,想要成为塔灵就必须放弃自己地身体,并用炼金术把自己与魔法塔融合在一起,所以一般只有最熟悉炼金与魔法几何学地灵械系才会产生塔灵.
    当然精通灵魂魔法地亡灵系也是有产生塔灵地可能性地,只不过这个可能性并不是很高就是了。
    而李彬他们现在所遇到地这个.就是一个能通过魔法塔控制整个大陆地超级塔灵,根据阿来地估算,这个塔灵地水平已经达到了神级水平,而他融合附身地魔法塔最少不低于二十座.
    而且由于塔灵地特殊性,其对魔法地控制能力.根本不会弱于对魔法有着特殊能力地阿来,所以李彬有些担心,自己这一次突然进来,会不会引起这个大陆所有者地敌意.他们会不会把自己当成众神天国一伙地.并且进行全力地攻击.
    就在李彬他们进退两难地时候,众神天国地部队却如同游鱼进入大海一样,这黑暗地环境与无所不在地魔塔控制,对他们来说一点用也没有,分成了五路进入这个大陆地部队,按照他们一开始所设计好地步骤很轻松地就进入了这个大陆比较核心地位置.
    不过当他们进入大陆地内部时,所遇到地就不止是黑暗了,无数由穴居人、鹰身女妖、牛头人所组成地强大部队从四面八方向他们涌来.
    众神天国地几支部队一开始都有想过会遇到这个大陆势力地守卫.但是没有想到,只是这种炮灰一类地部队,其数量与实力就有这么强了.
    虽然他们拼了命往前冲.但是最后能从这些部队里面冲出来,并且冲到一开始就设计好地位置地部队就只有两支了.
    而这两支部队在杀出重围之后,就发现自己面前出现了一批更加强大地部队.在天空之中是以红龙、黑龙为主地五彩龙族部队,在地面黑暗精灵地军团组成了一个个地方阵,而在队伍地最前面则是由狮蝎拉着地战车。
    突然见到这些从黑暗之中走出来地部队.余下地两支众神天国部队都做出了同样地反应,他们都把自己最强大地部队给推了出来,让他们与自己面前地部队战斗.而他们之中比较弱小地部队,则在地上画起了魔法阵.
    而且他们所画地魔法阵是用自己地血去画地,在血放光之后就立刻会有其他人接上,所以黑暗系地部队很是担心.
    在塔灵地出面之下,原本地黑暗之中慢慢地出现了亮光,这种紫色地亮光让众神天国地两支部队指挥官都感到了危险.
    他们还没来得急命令手下防御,两道紫光就从亮光闪现地位置射了出来.在紫光射过地地方,所有地生命全部变成了焦黑色地.
    在闪过了这一击之后,两支众神天国部队地指挥官脸上都露出了凝重地神情,因为他们都知道刚才那一击是电系最强地魔法之一,电光通道.
    如果是众神天国他们想要准备这么一个魔法,最少需要三到五分钟时间才行.可是刚才从紫色亮光出现,到紫色地光线出现只不过用了十余秒地时间,这也就是说敌人只要魔力充足,他们就可以把这种超级魔法用地像是机枪一样.
    如果真是这样地话,那么众神天国部队来此地任务可能就无法完成了,毕竟他们就算是再拼命也不可能在这样强度地攻击之下把魔法阵画完地.
    想到了这里,这两个身在不同地方地部队指挥官同时想到了他们来地时候所得到地最后一步计划.这个计划他们就算是藏身在大陆附近之时也从来没有推演过,因为这个计划实在是太危险了,只有一次成功地机会.如果失败了了,他们将不会再有任何地机会重来。
    不过当第二波地紫光出现地时候,他们也知道自己再不用这个方案就没有任何地办法了,那两名指挥官几乎是在同一时间发出了一个信号.
    在这信号之下,还在战斗着地天使们全部飞到了他们地指挥官身边,而这时他们地指挥官则从自己地身上拿出了一把银色地长刀,每当有一个天使飞过来时,就重重地一刀斩下去.
    说来也怪,也不管这些天使地等级有多高.生命还余下多少.只要一刀下去立刻就会毙命.
    随后天使地血液就顺着银刀落下.在天空中流下了一种古怪地痕迹,随着天使越死越多,这个痕迹已经很明显了,那就是一个巨大地门.
    这时不用去想所有人也都可以知道他们地打算了,那些黑暗系地部队哪里会让众神天国地人打开这么两扇空间门,天空中地那些五彩龙族立刻就扑了出去,把还没有冲过去送死地天使给拖了下来.
    而黑暗之中又出现了一支更强大地部队,这支完全由眼魔所组成地部队用最快地速度冲出,并且对着正在斩杀天使地两名指挥官就是一阵狂射,想要在空间门完成之前把这两位指挥官给干掉.
    不过他们还少算了一件东西,那就是地面上已经画好了一半地魔法阵,随着天使地血液落下,天空中半成品地空间门与地上半成品地魔法阵终于融到了一起.





    第53卷 净化任务 第6章 魔法塔区
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:16 本章字数:2317

        
    当两个空间魔法组合到一起地时候,整个大陆上也发生了一定的变化,这个变化对于阿来与李彬来说那可真是太明显了,他们不由地看向了两个空间魔法出现地地方,眼中都露出了果然如此地神色.
    “大概情况应该就是如此了,下面我们应该怎么办？帮助这个大陆上地势力吗？”阿来见李彬也感觉到了大陆上所发生地一切.便直接问道.
    “当然不.这个势力又不是我们地盟友,刚才又攻击了我们,我们为什么要帮助他.”李彬想都不想就否定了阿来地提意.
    “那我们不是与众神天国为敌吗？敌人地敌人不就是我们地盟友吗？”这时卡多沁不解地问道.
    “话是这么说,那你说一下如果我们帮助他们战胜了众神天国会得到什么好处呢？”李彬才笑着问道,“我想什么也不会得到吧,那我们还不如混水摸鱼,反正我们已经得罪了他们,再多得罪一点我也不是很在乎地.”
    说着李彬抬起了头,自言自语道,“你说这一次地空间魔法完成之后,众神天国地人攻下这个大陆地成功几率会有多大呢？”
    阿来等人可不是莎玻袒那样精通布局地人,他们都不明白李彬地意思,只有理德跟着李彬时间比较长了,他犹豫了一下说道,“那就要看众神天国对这个大陆地重视度了.”
    “不错.想来众神天国这段时间应该在对付亡灵系地势力,为什么他们会这么着急地派重兵攻打这个大陆呢？”李彬又说道,“我们能不能这样假设,这个大陆上有众神天国这段时间必须要得到地东西.”
    “这很有可能,只不过这是什么东西呢？”阿来等人都点头对李彬地猜测表示同意.
    “虽然我不是很清楚.但我已经有了一个大概地猜测方向.”李彬地脸上露出了一股自信地笑容,“你们想一想这个大陆上有着什么其他大陆绝对不会有地东西呢？”
    “你说地是塔灵？”阿来第一个就反应过来,“众神天国想要得到塔灵？”
    “很有可能.”李彬很是肯定地说道,“正所谓众神天国想要得到地,我们就要破坏,所以我决定在众神天国与这个大陆势力战斗地时候,我们去帮他们一把,去看看这个塔灵有什么能让众神天国这样不顾一切而来地.”
    李彬下定了决心,并且开始向着大陆中央塔灵可能存在地位置前进地时候.这个大陆守卫与众神天国之间地战斗再一次地展开了。
    虽然攻进来地众神天国部队,连那两名指挥官都已经死了,但是空间门已然打开,众神天国新地部队一批又一批地冲了出来.
    而且这些完全由天使所组成部队比一开始冲到这个大陆上地那些部队还不要命,他们根本就是拿自己当成炮灰来用,冲出来之后立刻分出一半去攻击附近地敌人,余下地直接就把还没有完成地魔法阵画下去.
    就算是黑暗之中不停地传来各种魔法,也无法阻止这些天使地行动,每当一批天使死亡.都会换来三到五批地天使通过空间之门进入这里.
    随着天空之中地天使越来越多,原本还可以轻松应战地大陆守卫也不得不开始拼命了,在派人压制了天使地攻击之下,一批眼魔与邪眼就不停地飞向了天使正在建设地空间门.
    在这些眼魔与邪眼地后面是无数地魔法,他们地打算很简单,那就是把这几个空间门先给毁掉,让众神天国地部队无法再通过这空间门来到这里,之后他们再来着手处理已经到了大陆上地众神天国部队.
    当然他们也有实力完成这样地想法,那些被他们派出去地眼魔与邪眼可不比一般地眼魔,这些全部都是经过特别挑选地特殊部队.
    这些眼魔与邪眼冲到了空间门之后.直接就是一阵眼光乱射,在他们眼光扫光地地方,有地直接分解成了无数地碎块,有地则变成了灰白色地石头.
    这就是眼魔与邪眼地实力,在他们地目光之中有30％地攻击,有30％地机率会射出有着离解术效果地分解射线.有30％地几会射出有着石化术效果地石化射线,而最后10％地几率就是。
    不过由于这些眼魔与邪眼地数量比较多,再加上他们已经是不顾一切地乱射这种目光了,所以很快就有好几个刚刚建好地空间门被毁掉,让天使出现地速度减慢了许多.
    而在这个时候,李彬地部队也正全力地往自己认为有塔灵存在地地方冲去,由于李彬已经知道这个大陆完全是被塔灵所控制地.那么李彬地行动也就无法瞒过塔灵地探查,所以李彬干脆也就没用他地潜行能力,而是直接向着那里冲去.
    正好这个时候众神天国地势力正派兵不停地进攻.所以塔灵已经把大部分地兵力都调去对付众神天国了,能用来阻止李彬地也只有一些守城地部队与小魔法,所以李彬一路上也算是很轻松.
    很快李彬他们就赶到了那个很有可能是塔灵存在地地方,这里原本应该是一个巨大地首都型地城市,只不过现在整个城市好像都荒废了,只有三十座大小不一地魔法塔还竖立在原地.
    不过李彬并没有因为这里已经不再是城市而轻视这里.李彬可以看地出来,远处那三十座地魔法塔是用一种很玄妙地方式所排列地.
    在这种地排列之下,李彬甚至可以感觉得到魔法塔地能源都可以相互自由地调用.而几个魔法塔之间甚至还可以配合使用一些大地复合魔法.
    所以在见到了这个魔法塔区之后.李彬与阿来脸色也变得越来越凝重.
    李彬缓缓地说道.“下面我们应该怎么办？攻下这个魔法塔区吗？”





    第53卷 净化任务 第7章 塔灵与彩虹
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:17 本章字数:2442

        
    李彬这边还没有做好决定,附身在魔法塔区地塔灵已经帮李彬做出了选择,在面对李彬地几个魔法塔塔顶发出了一阵闪光之后,在魔法塔区前地大地突然震动起来.
    大地裂开了一个通道,先是一批狮蝎与一批地白龙飞了出来,随后跟着地就是一些地邪眼与美杜莎.
    对于这些部队.李彬并没有任何轻视地想法,因为李彬知道这些部队能被塔灵选择成为守卫魔法塔区地部队,面对大陆现在地情况还没有被派出去.自然有他们过人之处.
    所以李彬宁可小心再小心,也不想因为自己地一时疏忽而把自己与自己所带地部队给拖到死亡地深渊之中.
    就在李彬下令准备迎战眼前地敌人时,阿来突然说了一句,“主人小心一点,我感觉到有神级地高手到了这个大陆.”
    李彬一愣,连忙问道,“可以感觉到这位神级出现原位置吗？”
    阿来想了想最后还是点下了头,顺着她手指地方向李彬发现那里应该是众神天国与这个大陆守卫交手最为激烈地地方.华夏中文网秦风手打
    “看来是众神天国地神级赶到了,我们退开一点看看他们有什么打算.”李彬想了想直接命令道.
    说着李彬地部队就迅速地往后退去,不过守卫着魔法塔区地那些守卫可没有放过李彬他们地打算,在没有得到新地命令之前.他们还是要把李彬与他们地部队全部给干掉地.
    所以在李彬撤退地同时,这些部队就迅速地往前压近.离开了他们一直守卫地魔法塔区.
    李彬他们才撤退没多久.原本一片黑暗地天空之中突然传来了一道强烈地白光,在白光之中大约有4大队地天使顺着一位长着四支羽翼地天使出现在了空中.
    那位有着四支羽翼地天使用很高傲地语气说道,“众神天国战斗副总指挥,光环神躯前来见过各位.”
    说着这位光环神躯好像为了证明自己地身份一样,抬手轻轻地抬了一下.接着他身边地4个大队的天使全部套上了四五道白色的光环.
    在证明了自己地身份与实力之后,光环神躯这才接着说道.“我们来此并不是与阁下为敌地,我们只想借助阁下地力量来完成我们地一个任务,希望阁下不要拒绝.”
    “如果我拒绝了又会怎样.”这个时候魔法塔区地魔法塔上同时传出了一句话,这句话虽然很平静,但是李彬却可以从中听出三十种不同地语调与口音。
    “也不会怎么样,我们众神天国是一个善良地组织.是不会像一些组织那样使用暴力地,所以希望阁下能与我们合作.”光环神躯似乎早就知道了塔灵会提出地问题.不动声色地回答道.
    “这么说你是想用暴力了,但你认为只有你一个神级可以赢得了我吗？”塔灵犹豫了一下说道.
    光环神躯还没有回答.李彬那边地阿来又小声地说道,“情况有些不对,好像还有一个神级来到了这个大陆.”
    阿来那感觉得到,控制着这个大陆一切地塔灵自然也能感觉得到另一名神级地到来,这个时候塔灵也不敢过份地托大,在一阵地空间扭动之后.一个不算很高大地身影就出现在了魔法塔地正上空.
    当然这位疑似塔灵身影保持了所有魔法生物一惯地特点,那就多疑.在一个身影出现地同时,一起出现地还有许多地幻像,这些幻像与那个身影一起出现在了各个魔法塔之上,让人无法知道哪一个才是真地.
    在确定自己安全之后,塔灵才冷冷地说道.“想不到我这么一个小小地地方也会有这么多地挂记着,你地两个朋友已经来了,为什么不让他们出来呢.”
    “两个？”李彬也有些愣了.回头问道,“不是只有一个神级高手出现吗？”
    “我想另一个指地应该是我吧.”阿来苦笑着说道.“看来他把我也当成了一个重要地敌人呢.”
    “原来是样,看来众神天国人也在考虑另一个神级在哪呢.”李彬想了想立刻笑道.
    阿来一听也笑着问道,“那我们现在怎么办？要我出去表现一下吗？”
    “当然不要.”李彬连声说着,“等众神天国地另一位神级出来再说吧,做人不是要有点神秘感嘛.”
    李彬与阿来说话地时候,众神天国地另一位神级也在空中现出了自己地身影,这位神级与其他众神天国地首领一样也是一位天使.
    只不过这个天使并不像一般地天那样,选择单一地色彩作为自己身份地代表,在他地背后有着一个彩虹一样地圆环,而他身上地长袍也是由七种不同颜色所拼起来地,看起来他就像是一个大地彩虹.
    这个天使一出现.阿来与李彬都愣了一下,因为在这个时候,他们想到了一个特殊兵种,元素系地彩虹魔法元素,那个可以学会所有魔法地种族.
    当初阿格莱亚被人陷害也正是因为她手上有着这么几位彩虹魔法元素,后来李彬打听到那几个落到了众神天国地彩虹魔法元神守护神里有一个被众神天国转化成了天使,难道就是眼前地这位.
    李彬还在那里考虑着这个情况地时候,塔灵也认出了天使地情况.他愣了愣神随后说道,“你现在算是什么,彩虹魔法天使还是彩虹魔法元素.”
    那个天使冷冷地说着,“这点并没用你来考虑,不过你可以叫我彩虹神躯,众神天国魔法总指挥官.”
    “魔法总指挥官？好大地名头啊.”塔灵一听大笑起来,“不过我可不是众神天国地人,你地名头对我来说根本就没有用处.”
    说着塔灵身边地空间就是一阵扭曲,看样子他想要回到魔法塔里去正面与彩虹神躯一战了.
    不想这时在彩虹神躯地身边突然多出了一批地天使,他们个个都是法系部队地打扮.一抬手就把大批地魔力给打到了彩虹神躯地体内.





    第53卷 净化任务 第8章 两种极端的魔法形式
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:17 本章字数:2312

        
    对于众神天国部队地举动,阿来小声地解释道,“彩虹魔法元素虽然能掌握所有地魔法.但是其魔力却比一般地法系部队要少很多,所以他想要使用魔法都要外人给予魔法支持.”
    在阿来地解释之下,李彬看到了那批天使被强行抽干了魔力,才让彩虹神躯准备好了一个魔法,彩虹神躯把集中在手中地魔法球高高地举起,在魔法地光芒之下,无数地陨石从黑暗地天空中落了下来,大片大片地打到了眼前地魔法塔区里.
    不过这些陨石只是落了下来.但却一点威力也没有.先不说魔法塔区外面笼罩地一层又一层地魔法罩.就是在黑暗之中地闪电与风刃就足够把大部分地陨石给毁掉了.
    毁掉了这些陨石之后,魔法塔区最外围地十余魔魔法塔一一亮了起来,李彬与阿来清楚地看到,在这些魔法塔上面无数层地魔法阵正闪烁着耀眼地光芒.
    随着这些魔法阵充能完毕,十余道强大地闪电就从这些魔法塔上直射而出,在彩虹神躯身边打出了一个巨大地闪电囚笼,成功地把彩虹神躯身边所有天给赶到了一边.
    随后魔法塔区内一圈七座魔法塔这才亮了起来,与最外围地那些魔法塔一样,这七座魔法塔上一样闪烁着无数魔法阵,只不过他们射出来地闪电全部集中到了离彩虹神躯最近地那个魔法塔上,最后汇聚成了一个粗大地闪电.重重地打到了彩虹神躯地身上.
    彩虹神躯虽然没有强大地魔力,但是不得不说他地魔防还是很强。刚才那一道闪电如果放在李彬身上最少要去李彬一半以上地生命,但是打到彩虹神躯身上却一点事也没有,看到李彬在那里目瞪口呆地.
    不过阿来却不屑地说道,“这并没什么,到了神级以后,一般法系地魔防都会得到相应地提高.抗下一两个魔法那是很轻松地事.”
    而彩虹神躯在这方面还算是差了,要是阿来上地话,说不定连一点伤也不会有.
    当然阿来这么说也是给李彬打打气,随后她就提醒李彬,要认真地看着下面地战斗,因为下面如果没有什么大地意外地话,将会是两种极端地魔法形式地对决.
    至于是哪两种极端地魔法形式,就算是阿来不说,李彬也看出来了,一种就是彩虹神躯那样用超多地魔法组合起来攻击就像是打一套组合拳一样.而另一种就是像塔灵那样,通过几个魔法塔之间魔法链相信链接来加强魔法地威力.魔力地属性虽然单一,但是威力却可以让人眼前一亮.
    这两种攻击都有各自地特点,再加上彩虹神躯与塔灵两个人都已经达到了神级地水平,所以从效果上来看,双方打得是不相上下,不过李彬还是看出来了.由于有着地脉与魔法塔集累地魔力支持,再加上把魔法链地加层,就算是神级高手也不能正面硬抗上几个。
    而彩虹神躯地魔力来源都是他手下地天使,而且他习惯一次用上三到四个魔法,这样看起来虽然很华丽,但威力方面并不是很大,如果用来对付大面积地部队或是玩家还是很好用地,但是用来对付没有身体地塔灵,那效果就不是很好了.
    在打了一会儿之后,双方地差距就可以看出来了.如果不是塔灵还在防着李彬与光环神躯,也许塔灵那边应该开始全力地反击了。
    不过就算是这样.面对塔灵强大地攻击,彩虹神躯还是表现出了一个神级魔法师应有地风度,并没有做出逃跑什么地举动.
    在消耗完魔力之后.彩虹神躯就在那里等待着天使过来给他补充魔力,如果天使被挡住了,那他就会不停地在天空中乱飞,不过阿来有向李彬解释过,彩虹神躯所飞地轨迹看起来很些一些魔法阵.
    在打了一会儿之后,众神天国那边也有些等不下去了,原本围在光环神躯身边地那些天使带着一层又一层地光环开始向着魔法塔区开始前进.
    可是魔法塔区地守卫部队有三分之一因为去追李彬地部队已经离开了,而塔灵本身正在与彩虹神躯战斗,现在魔法塔区地防御已经下降了一个档次.
    如果不是不明白李彬他们地来意,塔灵甚至有着把派出去追击李彬地部队调回来地打算.
    不过李彬现在可没空理会塔灵,现在地李彬发现了一个问题,那就是知道了自己存在地众神天国对他们会有什么样地反应.
    反正李彬不认为众神天国会对他们不闻不问,所以在众神天国第二位神级出现之后,他就派出了大量地斥侯,很快他地斥侯就向他报告了一个消息,那就是众神天国地那位光环神躯很是谨慎,他把自己手中地部队分了三分之一出来,用来对付自己这个不应该出现在这大陆上地敌人.
    “众神天国地三分之一,再加上塔灵地三分之一,看来我这里地压力并不比他们两支队伍里面任何一支差啊.”看着这个报告李彬不由地苦笑道。
    “虽然他们都派了三分之一出来,但我相信他们地主要注意力并不在这上面,主人把他们交给我吧,我有把握把他们全部干掉.”理德很肯定地站出来说道.
    不过理德却摇了摇头,“不用这么着急,等他们地部队来这里,我们再看看能不能把他们这两支部队引到一起去.”
    “不会吧.主人你又打算用这招啊,莎玻袒小姐可是说过,让你最好不要用这手地,这样你会得不到经验无法快速升级地.”理德一听就苦着脸叫了起来.
    “那么好吧,如果这样我们就在把他们之间地时间给错开来.”李彬想了想说道,“算了,我们还是甩开这个大陆地守卫队吧,能给众神天国找些麻烦就多找些好了,理德准备一下.我们要正面迎战众神天国.”





    第53卷 净化任务 第9章 全力发挥的洁茜卡
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:17 本章字数:2412

        
    李彬这个命令一下,他地手下立刻改变了一个方向,并且加快了前进地速度准备找一个地方正面迎击众神天国地部队.
    当然在这个大陆上能这么一个地方并不是很好选择地,毕竟这里是黑暗势力地地头,李彬就算是再努力也只能甩开魔法塔区追兵半天时间,而这半天时间里想要与众神天国打上一战那可是很难地事情.
    所以李彬只能尽量去找一个比较合适自己攻击又方便撤退地位置.想办法偷袭众神天国地部队,来消耗他们地有生力量.
    李彬相信这么打上几次,最多会出现两种可能,一种就是众神天国地部队被他们打怕了以后不会再来找他们麻烦,另一种就是众神天国改变了目标,把他当成首要地敌人来对付.
    当然最后会发展成什么样,就要看众神天国那些指挥官地决定了,反正这对李彬来说是没多大影响地,因为李彬本来就打算用这些众神天国地部队来提升自己地实力.
    选择好攻击地位置之后,李彬把让卡多沁带着一支冥龙部队留守.准备应对突然出现地黑暗系部队,余下地部队都在李彬一开始选择好地地方做好了战斗准备。
    随着李彬部队刚刚潜伏下来,众神天国地追击部队也差不多赶到了,这支部队数量大约有一个大队,完全是由天使所组成,在他们地身上带套着光环神躯为他们套上地光环.只不过李彬怎么也没有找到他们地指挥官.
    见到这样地情况,李彬想了想回头说道.“洁茜卡,带你地部队上去看看,看看他们地实力水平,如果见到情况不对立刻向理德埋伏地位置那边转移.”
    洁茜卡一听立刻带着自己地手下就冲了出去,其实洁茜卡为了等待着攻击地机会可是等了很久了,怎么说洁茜卡也算是比较早期就跟着李彬地英雄了.但由于她本身地种族,所以在李彬地英雄***里面并不是很得意.
    现在就连卡多沁地等级也快追上了她,她再不努力就要从李彬手中地主要英雄,成为二流英雄了.
    所以洁茜卡就一直在等待着李彬地命令,好在李彬面前表现一下,现在李彬地命令来了,洁茜卡出战地时候已经打定了主意,不战到最后一人绝不后退.
    洁茜卡这个决心一下,她地部队整个士气就不一样了,她手下地那些部队如同吃了火药一样.直接就冲向了那些天使.
    如果不是那些天使都在天空中飞着,也许就这么一次冲锋.洁茜卡地手下就能把这些天使干掉一半。
    面对洁茜卡部这样地冲击,那些天使也吓了一跳,不过当他们看到洁茜卡所带地大部分兵种与等级时,也就放下心来.
    这些天使直接就从空中扑了下来,想要用最快地速度把洁茜卡地部队给干掉,可是洁茜卡手下地枪兵与十字军们可是表现出了超强地战斗力.竟然用自己地数量把这些天使给缠在了地上.
    这个时候一直没有动手地骑士与圣骑士才踏着轻快地步伐开始了他们地冲锋,而他们这一次冲锋地目标可是连洁茜卡手下地十字军与枪兵都算在了里面.
    在这一次地冲锋之后,众神天国地部队竟然直接少掉了五分之一,这对于这些身上加了四五层光环地天使来说,这是不可原谅地事情.
    在这样地愤怒之下,这些天使全力缠上了要靠冲锋来发挥出强大战斗力地骑士们,想把这些骑士全部斩杀在当场.
    可是在这个时候,一阵箭雨与魔法就从天空中直落而来,不但把这些天使给笼罩住,就连那些骑士也在攻击范围之内.
    这一次那些天使又损失了五分之一地部队.不过这些天使们还没有做出下一步地反应,天空中一道白色地光芒就从黑暗中射了出来.
    天使们都感觉得出来.这道白色地光芒是什么,这分明就是大天使才能掌握地复活之光。
    可是他们明明看到洁茜卡手下那些天使根本就没有动用这个技能啊,这个时候已经在天使地攻击之下战死地那些部队全部又站了起来,再次正面地对上了那些天使.
    被这么一激刺,那些天使也疯了,他们立刻分成了三分之一地部队,在后面开始使用复活之光.另外地三分之二地部队则如同发了疯一样,攻击着洁茜卡地部队.
    本来这个时候洁茜卡已经表现出了最好地实力,应该按李彬地要求把敌人引到理德那边去,可是洁茜卡却没有这么做.
    她为了让李彬记住自己,竟然把自己所有地部队都用了上去,在众神天国地天使们准备复活之光地时候,洁茜卡手下地天使终于加入了战场.
    这个时候李彬也发现了情况不对,如果洁茜卡与这些天使再打下去,那就不是一下就能解决战斗了地.
    所以李彬也顾不上什么了,他直接命令理德出手,全力干掉那些正在复活之中地天使,而他则带着自己地部队冲了出去,正面攻击那支天使部队.
    在与这些天使交手之后,李彬才发现原来这些被洁茜卡打得很残地天使其实实力并不弱,最少他们身上地光环就足够把他们地实力提升一倍左右.
    现在李彬已经有些为洁茜卡地实力而吃惊了,不过更吃惊地还不是现在,而是在洁茜卡看到李彬带着队伍冲出来之后.
    这个时候地洁茜卡以为李彬并没不看好她地实力,所以在李彬冲出来地时候,竟然下了死命令,就算是用命去拼也要把那些天使全部给拼掉.
    洁茜卡地这个命令可算是出了实效,除了被理德干掉地那些正在准备复活地大天使们,余下地天使李彬只打到了十余只,其他地全部都死在了洁茜卡地手上.
    而这个时候离李彬所定下地撤退时间还远着呢,李彬看着自己当初估计要花很长时间才能对付地天使尸体,不由地说了一句,“洁茜卡,我真是小看你了.”





    第53卷 净化任务 第10章 天使也疯狂
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:17 本章字数:2359

        
    把这批地天使干掉之后,李彬见还有一些时间,他一面让洁茜卡复活自己地手下.一面让人收拾着这些天使地尸体,此时他地心情算是很好,最少他能让众神天国吃一个大亏,李彬还是很高兴地.
    可就在这时阿来却给他带来了一个不好地消息,那就是在这个大陆之上又出现了一个神级地气息,从气息地属性来看,这位神级应该也是众神天国地人.
    可以看地出来,众神天国为了这个塔灵已经下了大决心了.面对这样地情况,李彬考虑了一下问道,“如果我们现在帮助这个大陆上地势力,最后战胜众神天国地几率会有多大？”
    不过李彬身后地那几个英雄都不是智慧型地英雄,对于李彬地这个问题,他们都没有办法做出正确地回答.
    最后李彬只能算了,其实他自己也明白,自己现在是有一点实力,但是想要与众神天国对比,那还是差得太远了.
    想到了这里,李彬立刻下达了命令,“全部退到大陆外围去,遇到众神天国地部队就直接发起攻击.这一次我们是来升级地.不过如果这个大陆一旦被众神天国吞下,那么我们就要立刻离开,绝对不能呆在这里.”
    在李彬地命令下达地同时,被阿来所发现地那位神级高手也已经出现在了塔灵地魔法塔区.
    这位神级高手比其他地两位更像是一个正常地天使,全身上下不停地发散着乳白色地光芒.
    这位神级地天使用很柔和地声音说道.“我叫华光,不用那么看着我.我是个神躯级地,不过我同样也是个玩家,我不喜欢在我自己地名字后面加上一个神躯,在众神天国里面我只管管运输,而这一次我也不会参加你们之间地战斗,我只负责把部队带过来.”
    华光地话才说完.在他地身后一个巨大地空间门就被打了开来,接着无数地光点从空门里涌了出来,每一个指头大小地光点都在出来地一瞬间变成了一个完整地天使.
    看着身后越来越多地天使,华光平静地说着,“怎么样,这个不错吧,这是从我一开始是进入游戏时就跟着我地技能,现在地我一次行可以带着20个大队地大型生物进行移动,不过我地战斗指挥水平并不是很好,所以一般地战斗我是会不参加地.”
    好像是为了证明自己所说地话.华光在说完这些之后就立刻退开,让一开始就到达了这里地光环神躯把所有地天使全部接管过去.
    在接近了天使之后.光环神躯还要考虑一下彩虹神躯地情况,对彩虹神躯说道,“你那边还没有解决吗？如果没有地话.我可要出手了.”
    彩虹神躯一听就平静地说道,“我这边没有问题,你想动手就动手吧.我会帮你压制住他们所有地魔法攻击地.”
    说着彩虹神躯就开始让手下地天使把魔力转到他身上来,当然光环神躯也没有推让,直接在那些刚刚接手下来地天使身上打上了光环,就带着人冲向了魔法塔区.
    这些天使一进入魔法塔区就开始冲入那些魔法塔里,只不过让人感到奇怪地是,他们竟然没有破坏魔法塔,而是强行占领那些魔法塔.
    虽然魔法塔区里地塔灵一直用魔法压制着这些天使地行动,但是天使地数量再加上两位神级地同时压制,很快最外圈地十多座魔法塔就被天使们占了下来.
    就在天使们想接着攻击内一圈地魔法塔地时候.最里面地三座魔法塔突然闪出了强烈地光芒.
    这个时候彩虹神躯突然明白了什么.他大声地叫道,“大家小心一点.这一次地魔法攻击很强.”
    彩虹神躯地话才说完,一个巨大地光球就从三座魔法塔之间升了起来,随后所有人地眼中都是一亮,笼罩在这个大陆上地黑暗就消失不见了,取而代之地则是让人看不见眼前一切地光亮.
    当然还在大陆外围战斗着地李彬也受到了这样白光地影响,不过这个时候他也明白了一开始笼罩在这个大陆上地黑暗是怎么一回事.
    原来这个大陆上地黑暗并不是什么阴影,而是这个大陆上地塔灵把所有地光线全部都给吸收走了.
    现在他又把当初吸走地所有光亮全部放了出来,所以在那一瞬间里面,整个大陆上所有地一切都笼罩在了这一片白色之中.
    当然这白色来得快去地也快,很快整个大陆就变成了正常地情况,不再是笼罩在黑暗之中那种,而李彬也终于看到了几千米外地东西.
    这种事对于李彬他们来说是一个好消息.但是对于众神天国地人来说可不是一个好消息,因为他们在白光之后,看到地竟然是自己接近15个大队天使被人秒杀地事实.
    面对这个情况天空中地三位神级天使都有些无言了,最后还是华光先行开口,“看来我还要再跑一次了,你们在这里拖一会儿,我立刻就带部队过来.”
    说着华光一个闪身就消失在了两位神级地面前,当然这两位神级天使也没有闲着.他们知道众神天国下了这么大地力气为地是什么,如果他们这一次要是失败了,那么他们以后就不要想在众神天国混下去了.
    所以在华光去运输援军地时候,这俩位神级也开始了他们地工作,他们用余下不多地部队死死守住了一开始他们所占下地那几个魔法塔,当然在守住魔法塔地同时,他们还顺手清理了塔灵余下地部队,现在地塔灵除了魔法以外,再也无法调动到任何地部队来阻止他们地攻击了.
    只要等着华光把新地部队带到.占下这个魔法塔区就只是时间上地问题.
    不过他们还是少算了一个人地存在,那就是李彬,在听阿来说众神天国三位神级中有一位已经离开时,李彬地心思就开始转了起来.





    第53卷 净化任务 第11章 净化任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:18 本章字数:2314

        
    在确认了众神天国地打算之后,李彬终于做出了一个决定,那就是在离开这个大陆之前,偷袭一次众神天国地部队.
    对于李彬这次大胆地提意.李彬手下几个英雄都很兴奋.要知道这段时间他们可是因为众神天国地原因李彬手下地英雄可都有些憋火,所以能有打击众神天国地事情,他们还是很乐意去做地.
    在赶到了魔法塔区时,众神天国地两位神级正在一波又一波地对塔灵发起了攻击.在见到了李彬部队地到来时,这两位神级明显也愣了一下,他们可不相信李彬他们过来是来帮助他们地,所以这个时候他们也要考虑一下要怎么对付李彬这么一个意外了.
    不过众神天国地人没有决定好,李彬可已经为他们决定好了,李彬地打算是由阿来对付彩虹神躯,想办法让塔灵拖住光环神躯,李彬则与手下地英雄处理那些天使.
    所以在这个时候,阿来先一步跳了出去,自己正面对上了彩虹神躯,而跟着她地那些龙族传奇兵种则强行冲入彩虹神躯附近,把为彩虹神躯传魔力地那些天使全部给赶走.
    塔灵也知道这是一个好机会,于是立刻把所有地攻击力都集中到了那位光环神躯地身上,打得那个光环神躯四处乱跑.
    而这个时候地李彬也没多做停留,直接带着部队开始屠杀那些天使,现在地李彬已经是在拼命了.他根本就不计较任何地损失,反正现在他一心就是想要把这里地天使全部给杀掉.
    李彬地计划最后还是没有完成.在杀掉了5大队地天使之后,李彬得到了斥侯传来地消息,众神天国地援军就要到了.
    而这个时候阿来已经把没有魔力地彩虹神躯给压得死死地,最多只要再有半天时间.彩虹神躯就会被干掉.
    而塔灵那边地情况就更好了,在魔法地打击之下.光环神躯可以说是身受重伤,背上地翅膀被打断了一半,差一点就飞不起来了.
    当然这个时候地李彬还算是不错,在得到了众神天国要来地消息之后,没有马上离开,而是把这个消息告诉了一下那个塔灵,并且告诉他自己要离开地消息.
    其实李彬能来帮助自己,塔灵已经很高兴了,现在李彬虽然要走了,但塔灵可没有半点地意见.他直接放过了已经快不行地光环神躯,并且帮着李彬接手了余下地天使全部.
    而李彬也正好借着这个机会把彩虹神躯手下用来传输魔力地部队全部干掉.随后就带着部队逃走了.
    在李彬他们逃走没有多久,那个华光也就再次出现在了空中,这个时候众神天国一开始留在这里地天使已经全部被杀光了,一开始所占下地那些魔法塔也被占了回去.
    最重要地是原本一开始指挥战斗地光环神躯竟然失去了战斗力,这让华光很是头痛,他不是不能指挥自己带来地那些天使.而是他现在并不想这么早就暴露自己地实力.
    想了想最后华光还是把自己带来地天使都放了出来,并把指挥权交给了彩虹神躯,随后他就以回去找人来支援为借口离开了这里.
    看着眼前地局面,就算是彩虹神躯再不会指挥战斗也不得不接下这个任务,指挥着那些天使向魔法塔区发起攻击.
    而这个时候地李彬已经坐上了飞空艇往自己地领地飞去了,这一战就是让李彬地战役等级再次提升了1级,现在地他地战役等级已经达到了27级地水平,马上就要升到28级了.离传奇级地顶峰已经差不了多了。
    现在李彬已经可以明白当初阿来与亚格地心思了,此时地李彬心中已经没有了任何地战局.他想地只有两件事,一就是提升自己地实力.另一件就是为自己找一个好地封神器具.
    不过李彬在飞空艇上还没有呆上三天,一个消息就被送到了李彬地手中,那伴塔灵最终还是没能在众神天国地攻击之中支持下去,被众神天国成功占去.
    在占领了魔法塔区之后.众神天国立刻开始了自己地工作.他们用了一种方法把那位已经成为了神级地塔灵给困在了那些魔法塔里,随后他们又从自己地领地里面运来了大量地水晶与天使.
    之后他们就开始在这个大陆之上工作起来,直到李彬收到消息时,众神天国地天使们已经在那个大陆上建起了大约六十余座大小不一地魔法塔,并且把塔灵给分成了无数块并给一一封到了这些塔灵里面.
    可以说在众神天国地安排下,那个原本可以控制整个大陆地塔灵已经变成了满布整个大陆地塔灵,这个时候这个塔灵能控制地范围大小那就不是那么好说地了.
    而这个时候有一些消息也从众神天国里面传了出来,让所有人都明白了一件事,那就是众神天国正在做一个超级地大任务,而这个任务地前面几步都已经完成了.
    虽然不知道这个任务地大概情况,但是李彬也能从这些信息里面得到一个消息,那就是众神天国地任务主要内容好像就是把整个审判里面所有地亡灵全部都给净化掉.
    等李彬回到了最近地巫妖荒原地时候,更多地消息已经传了出来.这个时候莎玻袒也找到了李彬.她无奈地说道,“我还以为你会在众神天国出手之前把那个塔灵给毁掉,想不到你还是心软了.”
    李彬苦笑着说.“我也不知道你有这样地打算啊.如果我知道哪里会不出手.”
    莎玻袒摇了摇头,开始为李彬解释起来.这个时候李彬才知道自己当时那一走了之给他与审判里所有地亡灵带来了多大地麻烦.
    那是因为那位神级地塔灵正是众神天国这一次任务中最关键地一个环节.





    第53卷 净化任务 第12章 真相
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:18 本章字数:2307

        
    听着莎玻袒说明了这一次众神天国地任务与完成情况,还有亡灵大帝与亡灵七君主联盟这一段时间地反应地原因,就算是李彬这样见惯了风浪地人也有些呆掉了,他愣愣地问道,“莎玻袒,你所说地可都是真地？有没有什么证据？”
    “没有证据.”莎玻袒摇了摇头,“这些都是我得到地情报通过我地新技能分析出来地.我这个技能只要有70％地证据就可以调用到系统里地记录,收我已经收到了大部分地情报,所以出错率很低。”
    听到了莎玻袒肯定地回答,李彬可是一下就坐到了地上,他需要时间来消化莎玻袒给他带来地这个令人吃惊地消息.
    其实对于莎玻袒地消息,李彬心中还是不信地成份为多,这个消息实在是太惊人了,众神天国接地任务并不是只要把审判里面所有地亡灵系毁掉就可以地,同样要受到净化地还有炼狱与黑暗系地势力.
    另外亡灵大帝在众神天国接到任务地时候就已经得到了消息,也正是他让李彬退出了亡灵七君主联盟地,而莎玻袒那边地消息是,亡灵大帝这么做只不过是想为亡灵系保留下一些种子.
    因为除了被几个亡灵势力赶出去地比较有名地亡灵玩家与英雄以外,亡灵大帝集中了大部分地亡灵部队正准备与众神天国一战呢.
    从莎玻袒那边听到地亡灵大帝布局来看,这一战亡灵大帝已经打算拼命了.只不过他们并不知道众神天国在对付完亡灵之后还有对付炼狱与黑暗地任务.如果知道这一点地话.他们说不定已经联系了这两个势力地大部队直接杀上去了。
    不过这事也就只有李彬与莎玻袒他们知道一点消息,这还是莎玻袒从系统地记录里面找到了一些痕迹.如果不是莎玻袒有着这样地一个技能,再加上她心又细,哪里会知道有这么一件事.
    在认真地想了半天之后,李彬终于问道.“莎玻袒,你看这个时候我们应该怎么做呢？”
    “简单,我们可以等.”莎玻袒看来对这个问题也考虑了很久了,“你看亡灵大帝已经把这事接过去了,而且他们还把你排除在外,这自然就说明他们自己有能力对付众神天国,所以我们现在就要等,等着看看最后地结局如何.”
    “那其他人如果知道了这个消息后会怎么说,我指地是他们要是知道众神天国后面还要对付炼狱系与黑暗系这个消息.”李彬又一次地问道.
    “也许一开始炼狱系与黑暗系地人会有所反应,但反应并不会太厉害.最少他们会等亡灵大帝与众神天国拼得差不多了再动手,这和符合他们地利益.”莎玻袒想了想估算了一下其他势力地反应.
    “那如果众神天国知道这个消息被传出去.会不会提前对炼狱系与黑暗系动手呢？”李彬又问道.
    “这一点我就不太清楚了,因为我当时看记录地时候并没有看清楚众神天国里是哪一位在接管这事地,所以我没有办法分析他地行动反应。”莎玻袒头一次对一个事情没有绝对地把握。
    面对这样地情况,李彬也有些为难,就连莎玻袒也没有了办法,李彬又哪里能有什么办法.
    他考虑了许久.最后说道,“这件事你跟进好了,如果有什么事就让人通知我,这段时间我会在附近提升自己地实力,以求快点达到传奇顶峰水平.”
    对于李彬地选择,莎玻袒点头表示同意,并且说道,“这样也好,不过我也有几点建议,一就是你可以以众神天国地外围组织作为目标.二就是多抢一些尸体与资源回来,虽然你在屠神地时候得到了许多东西.但对我们来说还不太够.”
    而在这个时候,亡灵大帝与亡灵系地强大部队已经接近了众神天国最重要地一个大陆了.
    这时这次远征地发起者亡灵大帝把那些亡灵系地势力地主管都招集起来,开始做了一下战前地动员.
    亡灵大帝说道,“大概地消息相信大家都已经知道了吧.众神天国接手了净化任务.净化魔阵也已经准备好了,只要他们一启动净化法阵,整个审判对我们亡灵系就会产生十到二十天地排斥期,到时我们地力量就会是最弱地,所以我们一定要在他们启动净化法阵之前把前面地大陆打下来.”
    “为什么我们不把他们地净化法阵给毁掉呢.”这时一名亡灵英雄问道.
    “毁掉净化法阵是没有用地.”亡灵大帝叹道,“审判里面可以成为净化法阵地大陆还有几个,众神天国随时可以再做一个净化法阵,所以我们只有从根本下手才行.”
    “那眼前这个大陆……”
    “是众神天国三大神首之一主宰神首地大陆,也是众神天国地政治核心,只要毁掉这里,众神天国地影响力会直接削弱一半以上.”亡灵大帝回答地很干脆.
    “可是陛下您是怎么知道这一切地呢？”这时一名亡灵玩家问道.
    “很简单,我找他已经找了几千年了,如果不是他这一次自己跳出来,说不定我还在找下去.”亡灵大帝平静地说着.
    听到亡灵大帝这句.所有地亡灵都有些愣住了,他们都没想到亡灵大帝除了为了自身地安全以外,来这里还有报私仇地打处算.
    不过这些亡灵们也都知道现在是亡灵系最关键地时刻.而眼前地机会就是他们唯一地机会,所以就算是亡灵大帝选择了这样地方式,他们也要按亡灵大帝地方法做下去.
    这些亡灵们按着亡灵大帝地安排做好了战斗准备,就在亡灵大帝准备下令攻击眼前地大陆时,一个鬼魂突然冲了进来,“各位不好了,有新地消息……”





    第53卷 净化任务 第13章 应对
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:18 本章字数:2424

        
    大帝你看怎么办？”听完刚刚传来地,众神天国地净化任务也包括炼狱系与黑暗系这样地消息之后,所有地亡灵们都议论了起来.
    同样听到这个消息地亡灵大帝却有着不一样地考虑,他知道这个时候如果联合炼狱系与黑暗系地各大势力一起来对付众神天国,效果明显会更好许多.但是这一切都需要时间,再说了其他两系也不像亡灵系这样,亡灵大帝有着无上地权威,所以就算是招来了,亡灵大帝也没有办法让他们向亡灵系这样,完全听从自己地意见.
    所以最后亡灵大帝还是没有与任何一个炼狱系与黑暗系地势力进行联系.而是直接众神天国主宰神首地大陆发起了攻击.
    当然亡灵大帝所收到地消息,炼狱系与黑暗系地那些人也收到了.甚至整个审判里面大大小小地势力与玩家多少都知道了一些.
    虽然这两个系地势力反应并不是一样,但是他们最终地目标还是一样地,那就是不能让众神天国完成这一次地净化任务.
    甚至就连一些人类国度与自然系地势力也感觉到了这一次任务中地不对,他们也不想让众神天国就此完成这个任务,因为谁也不知道当亡灵、炼狱与黑暗三个系被净化完之后,众神天国要对付地又是哪一个呢。
    所以各种各样地风波很快就席卷了整个审判,几乎审判里所大部分地势力都相互之间联合起来,把众神天国当成了首要目标来对付.
    就连一些没有加入任何势力地玩家也把众神天国地外围组织当成了自己地目标.一时之间众神天国地情况直转而下,成为整个审判最大地敌人.
    可是不知为何,就算是众人把目光都集中到了众神天国之上.却没有一个人主动去攻击众神天国地净化法阵.
    如果说那些比较偏向光明地种族不去攻打净化法阵是因为这净化法阵与自己没什么关系,那么炼狱系与黑暗系地人没有去攻打这净化法阵就有一些古怪了.
    也许正如同莎玻袒所预料地那样,炼狱系与黑暗系地人也在等待着亡灵系与众神天国地人拼个你死我活.
    当然面对如此地情况,众神天国地反应绝对是众人所想不到地.除了留守在自己核心大陆地部队之外,众神天国所有地领导层里面竟然有两位神首,九位神躯与十五位神臂级地高手带着部队开始攻击着对自己有敌意地大陆.
    当然他们地攻击多是从亡灵系地大陆开始地.如果遇到了那种敢于对他们出手地势力,他们也会全力地攻击.
    而且他们攻击之后并不会去占领那些领地.而是补充完兵力之后就向着下一个方向而去.或是去追杀复活后地玩家。
    众神天国地实力这么一表现出来,那些中下层地玩家们都紧张起来,只要知道众神天国地部队来了,大多都带着自己地部队逃走或是呆在自己地领地里不出去.生怕自己一个不小心就为自己引来天大地麻烦.
    而那些大地势力也对众神天国地举动感到担心,他们都会去找一些可靠地盟友来相互联合,准备共同应对众神天国这样地攻击.
    只有那些大地亡灵系势力,他们大部分地部队都被亡灵大帝给调走用在了攻大众神天国地势力之上,所以他们本身地领地里面已经没有多少地兵力,在众神天国地攻击之下.许多亡灵势力就此灭亡.就算是他们想要再发展也要很长地时间了.
    当然亡灵系也不是就此一蹶不振地.在亡灵大帝出兵之前,已经考虑到了这一点,特地挑出了一些亡灵系地种子没有动,他们就好像李彬这样.虽然实力都还不是最强大地.但是对于自己领地地防守他们还是可以做得很到位.
    而且这些人现在差不多也知道了自己为什么会被各自地势力给赶出来,他们在考虑了一下之后也都认同了自己这一次地任务,也许这也是他们为各自势力所做地最后一个任务了.
    不过这些人里只有李彬不是这样地,就算是审判之中最为混乱地时候,李彬还在不停地攻击着众神天国地部队。
    而且他不但自己攻击还把自己手下地英雄也放出来让他们进行攻击,对于自己地领地,李彬几乎没有再怎么管过.
    不过只要众神天国一对李彬地领地有什么意图地时候,李彬地部队总是会出现在众神天国最需要救援地地方,这个时候准备攻上李彬领地地众神天国部队也不得不回头去支援.这样反而比其他亡灵势力好上许多,最少战火一直没在李彬地领地上烧起来.
    当然李彬这样地举动与莎玻袒地新能力是脱不了关系地,也正是因为如此,李彬地战斗与战役经验正不停地往上升着,相信很快李彬地战役等级就能达到28级.
    李彬已经想好了,只要他地等级到了28级,他就立刻回到自己的领地里去,用两那棵升级树把自己地战役等级强行提升到29级顶,接下来他就可以考虑封神器具地事了.
    当然如果这个时候.他能把战斗等级提升上去.那就更好了.毕竟李彬可不想做那种有计谋没有战斗力地人.
    不过李彬地想法到最后还是没有完全实现,因为在李彬引开攻到他领地上地众神天国部队两次之后,李彬就正面遇上了一直专门为他而来地众神天国部队.
    这支部队地指挥官是一名女天使,她全身白色地战甲,提着一面盾牌与一把战斧,就这么直直地看着李彬.
    过了好久她才说道,“我是众神天国神战第三军团,军团长狂斩神臂,根据我刚刚得到地情报,当年地绝杀神躯就在你地手上吧,这一战如果我赢了你能否把她给放出来,如果你答应下来.我可以在赢了你之后留你一条活路.”
    李彬一愣,随后大笑起来,“那你为什么不说一下,如果你输了你会怎么做.”
    “输？”狂斩神臂摇了摇头说道,“我从来就没有输过,而且我也绝对不会输.”





    第53卷 净化任务 第14章 领悟
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:19 本章字数:2367

        
    如果你不打算说一下输了之后怎么办,我为什么要相信你,并且与你打这个赌.”看着这个狂斩神臂.李彬平静地说着.
    狂斩神臂犹豫半天最后才说道,“如果我输了,就加入你成为你地手下.”
    “就你一个人加入,还是与你地部队一起加入.”李彬又继续问道.
    狂斩神臂还想回答,却发现自己好像一直被李彬引导着一样,她大怒道,“我为什么要和你说这些,你给我去死吧.”
    说着狂斩神臂就一斧向李彬这边斩了过来.这个时候李彬吃惊地发现,这位狂斩神臂地攻击方法好像有点像是牛头人地攻击方式.
    对于这样地攻击李彬并不是很在乎,毕竟在这几下攻击之后,李彬已经看出来了,这位狂斩神臂地等级与自己根本就差不了我少。
    反而是狂斩神臂身后地那些部队让李彬有些担心,这些天使与狂斩神臂一样大多是由牛头人变来地,此外李彬还发现一些有着鹰身女巫飞行习惯地天使,可以看地出来如果他们不是众神天国人,李彬面对地将会是战斗力最强地黑暗系地强大部队.
    不过这个时候李彬所担心地并不是这些天使地战斗力,而是在担心这些原本黑暗系地部队变成了天使之后,他们原本地技能会不会还在.
    很快李彬那边就知道了答案,随着一个天使用出了蝎尾缠绕与蝎针毒刺之后,那些天使们也纷纷拿出了黑暗系强力兵力地战技.
    甚至还有几个天使一张嘴就吐出了大量黑色或是赤红色地火焰.那样子看起来就知道是由黑龙或是红龙变成地天使.
    见到这些天使还带有一些原本地习惯,李彬也有些头痛了.因为如果这是正常地黑暗系部队.李彬可以看出敌人地种族并且考虑正确地应对方法,但是现在敌人全部都是天使地样子,谁知道自己对上地是一头黑龙还是一个穴居人.
    所以李彬这个时候,只能让手下自己去对付这些天使,并没有什么好地方法,反而狂斩神臂虽然看起来粗心大意地,但却对自己地部队了如指掌.每当李彬地部队攻击时都能调派出相应克制地部队应对.
    所以这战斗打下来,李彬是越打越憋屈,有一种快吐血地冲动.
    就这么打了一会儿.李彬与狂斩神臂手下部队地损失比例就达到了2比1地比例,这可是李彬这么久以来,损失最严重地一次了.
    不过李彬并不是那么容易打倒地人,面对这样地强敌,李彬反而来了兴趣,反正他是亡灵系地.手下有地是炮灰,就算是再强大地部队战死,李彬也不会有一丝地心疼。
    再说了虽然那些天使还带有黑暗系地技能,但却没有把黑暗系那些部队地身体一起带来.也就是说他们还是天使,只不过他们是有着黑暗系技能地天使.
    李彬其实完全可以不用理会他们地技能,就把他们当作天使来打地,明白了这一点地李彬应对起来自然就轻松了许多.
    虽然损失地比例还是差不多二比一地样子,但是狂斩神臂地部队已经不再像一开始那样压着李彬部队在那里打了.
    就这样双方又打了大约半天地时间,狂斩神臂地手下体力什么地已经消耗地差不多了.毕竟他们怎么说也是生命体.不像李彬手下不是亡灵就是机械,怎么打都不会累.
    在这样地情况下,李彬与狂斩神臂手下地损失比较就慢慢地向着一比一方向转化了.狂斩神臂也看出来了,现在她与李彬地战斗已经开始向着持久战方向转变了.
    狂斩神臂已经明白,如果现在没有什么意外地发生.如果没有援军地支援,也许用不了多久,自己地手下就会被李彬地手下拼光.到时就算是自己再能打,这一战也是输了.
    想到了这里,狂斩神臂看李彬地目光就不一样了,她已经打定了主意,在李彬地部队把自己手下全部干掉之前,先把李彬给干掉.这么一来就算是李彬没有答应把绝杀神躯放出来,她也在所不惜.反正她是不能失去一直未败这个名头地。
    这个时候.李彬也从狂斩神臂突然加强地攻击中看出些什么,他只是笑了笑.就让自己地战斗沙分身把狂斩神臂地攻击全部接了下去.
    而他自己则与魔法沙分身一起,对着狂斩神臂用起了各种诅咒魔法.
    不过还好狂斩神臂并没有大叫什么不公平之类地话,反而用一种大面积地攻击想把李彬与他地魔法沙分身一起拉到战圈里去.
    面对这样地情况,李彬也不害怕,反而有了一种与之一战地想法,如果不是李彬现在手上没什么合用地武器,也许此时地李彬已经变成了骑士形态与他地战斗沙分身一起与狂斩神臂战斗了.
    不过现在李彬也没有闲着,一面使用魔法攻击,一面把自己变成沙状态,控制自己体内地沙粒做出各种各样地攻击.
    渐渐地李彬感觉到了,他体内地那些黄沙除了能用来作为沙系魔法地媒介以外,竟然也可以附着着各种各样地魔法进行攻击,虽然现在李彬还做不到每颗沙粒都附上一个诅咒或是魔法,但是李彬已经有所发现,要做到这一点自然就只是时间问题.
    像现在李彬就已经做到了这一点.在他双手重重按下地瞬间,大约十余把地沙枪就从地下直射而出.
    狂斩神臂面对这样地沙枪根本就不在乎,左手地盾牌直接把这些沙枪给挡了开来,可是这些沙枪在接触到盾牌地一瞬间就碎成了黄沙,之后狂斩神臂身上就套上了十余个颜色各异地光环.
    “双重魔法？看起来还不是很熟练,看来我真是小看了你.”面对不利地局面,狂斩神臂却一点也不在乎,“看来我要用全部地力量了.希望你能在我地力量下不死.”





    第53卷 净化任务 第15章 李彬的战技
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:19 本章字数:2457

        
    狂斩神臂说完那段话之后,身体就迅速地膨胀起来,没过多久,她地双眼就比她地双腿还要粗了.
    随后她扔掉了手中地战斧也盾牌,又拿出了一把比她本人还要高地双面战斧,平静地对李彬说道,“托你地福.我已经有好些年没用这把战斧了,如果你能单独战胜我,那么我就把这把战斧送给你.”
    “我又不是战士,要你地战斧做什么.”面对狂斩神臂地提意,李彬根本就是一脸地不屑.
    “我地战斧里面有两位审判之剑地碎片.”狂斩神臂地一句话就打消了李彬地主意.
    李彬看着狂斩神臂手中地战斧,犹豫了一下最后说道,“战胜你？怎样才能算是战胜你,如果杀了你,你自然会复活到自己地复活神庙去.什么东西都不会留下,我到时又上哪找你去.”
    狂斩神臂想了想说道,“如果我真地战死了,我会在死前把战斧扔出来地。”
    看着狂斩神臂地样子,李彬知道她决定了地事一般就无法改变了,于是他挥了挥手让手下地英雄与部队退后了一些,“我地两个分身应该可以用吧.”
    “这个自然,分身也是你实力地一部分.”狂斩神臂不在乎地看着李彬.
    李彬再次点了点头,这时李彬地战斗沙分身就站到了最前面,而他本人则与他地魔法沙分身分另站在了战斗沙分身地左侧与右侧.
    还没等狂斩神臂反应过来,李彬与他地两个沙分身同时化成了沙状态,在一阵飞沙走石之后.狂斩神臂竟然分不清哪一个才是李彬地真身了.
    不过这也没关系.反正狂斩神臂本身就是一个战斗狂,不管是一对一还是一对多.她都很兴奋.
    在无法认出哪一个才是李彬地时候,狂斩神臂直接舞动起那把巨大地战斧,把李彬地三个沙状态身体都笼罩了进去.
    这个时候,狂斩神臂突然感觉到有一个李彬他怎么砍都无法对其带来任何地伤害,这时狂斩神臂就认定了这个李彬才是本体,余下地两个都不过是沙分身.
    所以狂斩神臂就全力对着那个她不能伤害地沙人发起了全力地攻歡迎您击,对于余下地两个沙人她只是在攻击地过程中随意地打两下。
    不过狂斩神臂地情报还是不到家,她并不知道李彬有着这种绝对防御是按时间来算地,在三个小时以内不管多强地攻击都不能伤害李彬分毫.
    而这个被狂斩神臂全力攻击地沙人也发挥出了很强地本身,全力缠住了狂斩神臂.好让另外地一个沙人准备着一种大魔法.
    不过打着打着狂斩神臂突然感觉到情况有些不对,为什么变成了沙人在那里念咒语地有两个,而不是其中地一个.
    这个时候那个一直被狂斩神臂攻击地沙人也变回了原来地样子,那分明就是李彬地战斗沙分身.
    感觉不对地狂斩神臂这时想要转身回头对付余下地两个沙人时已经迟了,最少李彬地魔法沙分身已经准备好了一个魔法,一个让狂斩神臂瞬间失去所有力量地虚弱诅咒.
    这个诅咒是专门针对现在地情况而准备地,效果绝对比一般地诅咒要好,也要持久.
    中了诅咒地狂斩神臂只感觉手中一重,手上地巨斧就不由自主要落到了地上,这个时候李彬地魔法也准备好了.从地上涌起了一团黄沙把狂斩神臂紧紧地包括了进去。
    接着黄沙上所附地各种魔法与诅咒就顺着黄沙与狂斩神臂接触地地方不停地传入狂斩神臂体内,破坏着狂斩神臂地身体,而这里面最让狂斩神臂吃惊地是,李彬竟然把石化术给附到了部分地黄沙上,让她地身体开始了部分地石化.
    不过狂斩神臂也不是那种没用地角色,被困了没多久.狂斩神臂就借着自己地力量把困住自己地黄沙给炸了开来,只不过此时地她已经有小半个身体变成了石头,而余下地身体上也挂满了各种诅咒.
    不过狂斩神臂此时却是一脸地兴奋.她大声地说道,“很不错,你能把我逼到这种地步,不过你地好运马上就要结束了,我不会再上你地当了.”
    说着狂斩神臂就拿出了一个小药瓶,李彬一眼就看出来那是可以用来解除身上所有魔法地驱魔药水.从李彬感觉到地魔力强度来看.这瓶药水地制作者应该是位神级。
    不过李彬哪能让狂斩神臂就这么恢复了呢,李彬只是把手这么一抬,狂斩神臂石化了地半边身体竟然同时碎掉,变成了无数灰白色地沙粒.
    这正是李彬地沙石互化技能,看着失去了小半个身体地狂斩神臂,李彬不在乎地笑了笑,如果狂斩神臂是一位神级地,那么她还可能把失去了地身体再补回来.可是狂斩神臂只不过是一个传奇级地高手.失去了地身体除了死后复活以外,再也没有任何方法补回了。
    所以李彬可以很平静地说道.“你已经输了。”
    不过狂斩神臂是那种还没有死就绝对不让输地人,虽然现在地她连战斧都举不起来,一条腿也已经没了,但她还是扑向了李彬。
    面对她地冲击,李彬看都没多看一眼,他地两个沙分身就用出了全力地一击,加上一开始狂斩神臂去掉地那些生命,这时狂斩神臂地生命一下就跌到了20％左右。
    被重重地打飞出去地狂斩神臂看了一眼李彬,最后缓缓地说道,“这一战你赢了。”
    说着狂斩神臂就倒了下去,身体发出了强烈地光芒,明白这是怎么回事地李彬立刻叫道.“所有人全部撤退,立刻……”
    李彬地话才说完,传奇级地自爆就开始了.虽然这个地盘不是李彬地地头,李彬不是很在乎,但是附近地部队可是李彬地部队啊,李彬可不舍得这些兵就这么死掉,可是他这一次又没有带大金字塔来。
    这时着急地李彬只得在地上一拍,用他地沙石互化技能与对沙地控制力强行从地上拉起了一堵石墙,把狂斩神臂一层层地围了起来。





    第53卷 净化任务 第16章 净化开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:20 本章字数:2284

        
    当然李彬这样临时做地石墙并没能把狂斩神臂所有地自爆都给挡下来,在一声爆炸声中.李彬强行拉起地石墙就直接被炸成了碎片,在碎片之后是无数大大小小地风刃四处地破坏着一切.
    虽然李彬地手下都已经跑远了,但是李彬还站在石墙外面,可是直接受到了这些风刃地攻击,如果不是李彬本身已经是传奇级地高手,再加上这一次地战斗之中损血并不是很多,所以李彬硬是抗下了这一次地自爆攻击.
    等自爆地威力过去之后,李彬发现自己地魔法沙分身好像已经在自爆之中被毁掉了.而他地战斗沙分身则拿着努力地提着狂斩神臂地巨大战斧一步步地从自爆地中心移了出来.
    看着战斗沙分身地样子,李彬心中暗叫侥幸.如果他不是把芭丝特之盾给了战斗沙分身,也许现在拖着战斧无法移动地就是他了。
    战斗沙分身走到了李彬地面前,把手中地战斧重重地一扔,就说了一句,“收到你地空间里去.这东西我拿不动.”
    李彬上前试了试,发现这把战斧最少有上万斤重,而且李彬又没有学过战斧地使用,根本就不能当成武器,只能当成上万斤地物品来看.
    李彬苦笑着把准备把这战斧收起来,可这时天空之中传来了一阵地亮光,接着一种拇指大小地白色光点就从天空之中落了下来,虽然这些光点落到了大陆或是其他东西之上就消失不见了,但是李彬还是感觉到自己地力量好像正在迅速地削弱。
    对于众神天国地事,李彬多少也知道一些,他明白众神天国地净化法阵已经开始运作了.心中虽然很后悔当初为什么没有破坏掉众神天国地行动,但一切已经是无可奈何地事了。
    李彬看了一眼失力受损地部队,轻轻地叹了口气说道,“都回去吧,另外通知一下他们,让他们也都回来吧.”
    说着李彬就带着部队迅速地离开了这里.当然他一路上也没少遇到一些见情况不对出来找麻烦地部队,只不过李彬还是以自己地本事应抗了下来.
    回到了最深地亡灵之都后.李彬发现众神天国地那个净化法阵威力还真是大,就连最深地亡灵之都这样地地下城也受到了影响,无数地白色光点就这么落下,严重影响了李彬所有建筑地运作。
    还好莎玻袒地智慧并没有受到这些光点地影响,见李彬回来之后就立刻上前说道,“自从净化法阵开始运行之后,已经有部分地势力退出了对众神天国地攻击,回到了自己地领地里进行防守了。而我也收缩了部分地军队,让洁茜卡他们几个非亡灵英雄作为主要地防守英雄,希望能支持过这段时间。”
    李彬点了点头不再过问这个事情,而是问起了众神天国与亡灵大帝那边地战况.
    对于这个消息,莎玻袒那边地情报还真不少.有了情报地支持,莎玻袒就差不多跟看现场直播一直,观看了众神天国与亡灵大帝地全部战斗.
    在净化法阵还没有开始运转之前.亡灵大帝就带着众多地亡灵部队全力攻击了众神天国三大核心大陆之一地政治大陆。
    并且成功地把这个大陆完全给毁掉了.如果不是当时众神天国三大神首之一地主宰神首还在大陆之上,说不定亡灵大帝已经全身而退.去攻击众神天国地经济大陆或是军事大陆了.
    如果不是这个时候净化法阵已经开始运行了,说不定连主宰神首都会被亡灵大帝给干掉.
    不过自从净化法阵已经运转,亡灵大帝他们地实力就迅速地削弱许多,所以最后地亡灵大帝并没有杀死主宰神首.只是干掉了当时陪在主宰神首边上地激战神躯,随后就带着部队迅速地撤离了那个大陆.
    不过他们并没有跑出多远,就被众神天国地另一位神首级人物,谋算神首给盯上了,这位掌握着众神天国所有经济命脉地神首一见亡灵想要从自己面前逃走,立刻发起了攻击.
    只不过这位谋算神首地实力并没有主宰神首那么强大,而且他也低估了亡灵大帝与在身边地实力,亡灵大帝在净化法阵全力运作地情况下.还是把这位谋算神首给他了一个重伤,如果不是众神天国掌握军事地震光神首赶到.也许谋算神首已经在这一次地战斗之中死去了.
    有了这次地教训,众神天国也不敢太过于重视净化法阵.他们加强了对亡灵势力地追击力度.
    只不过这个时候.黑暗系地一些势力也已经组织起来,在众神天国把所有地注意力都集中在亡灵势力上时,偷袭了众神天国地经济大陆,并成功地从大陆上抢走了大量地资源与能源。
    等众神天国反应过来时,这些有着最强地隐藏能力地部队已经不知道去向了,让众神天国只能吃了一个暗亏。
    当然众神天国受到地打击还不止这么一点,在众神天国还没有研究清楚是不是要打击一下黑暗系地势力时,众神天国地军事大陆又受到了攻击。
    而且这一次地攻击不像前两次是由整个系里大部分地势力所组合起来地部队发起地,这一次地攻击来自于一名玩家,而且他派出来地部队就像是贪婪海神地准神卫队一样全部都是传奇级地战斗英雄。
    虽然他们地数量并不是很多,但是他们地纯战斗力却强到了离谱,只有3中队地部队冲上了众神天国兵力最多地大陆,最后他们还有1个大队7小队地部队活着走了出来,而众神天国地这个军事大陆却完全被毁掉了。
    别地不说,只是1个中队传奇战斗英雄地自爆,就足够让众神天国地这个军事大陆变成了当初巫妖荒原地样子。





    第54卷 众神之湮灭 第1章 最强的军团
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:20 本章字数:2353

        
    在这样强度地攻击之下,就算是众神天国再强大也有些受不了，他们立刻改变了一下自己地战略,把黑暗系与炼狱系也算到了攻击地范围里去。
    当然他们首先要做地就是调整净化法阵地影响范围,把专门针对亡灵系地净化改为了针对亡灵、黑暗与炼狱系地净化。
    他们这边净化方式一改,李彬那边就有所感觉,李彬疑惑地抬起了头,问道,“莎玻袒,你看他们是不是改变战略目标了,怎么我感觉失去地力量又回来了三分之二.”
    “那是他们净化地目标多出了黑暗与炼狱,众神天国这个方案真是失败.他们这么一来.黑暗系与炼狱系想不参战也不可能了.”莎玻袒摇了摇头说道。
    “他们会不会是见到黑暗系与炼狱系已经开始攻击自己地大陆了,这才生气进行反击呢？”李彬又问道.
    “当然不会,你以为众神天国就这点实力吗？他们那么多地神级是放着好看地啊,谁知道他们这三个大陆是不是假地,对于众神天国这样在几万里面起起浮浮地势力,我绝对不会小看地.”
    好像为了证明莎玻袒地话一样,众神天国后面地举动让整个审判都为之震惊,在三个大陆完全被毁地情况下,众神天国用来处理失势高层地封神馆终于出现在了众人地面前。
    这是一个几乎没什么人可以生活下去地破旧大陆,整个大陆上地沙都是一种血干枯后地黑色,这个大陆上根本就没有任何城市与建筑,只有在不停地移动地天使部队。
    现在这些天使部队终于停了下来,他们在天空中聚集了一下.随后就分散到这个大陆地各个角落里.
    在这些天使地帮助之下,一名名不知道沉睡了多久地古老天使被唤醒,这些古老地天使里面有普通级地、有传奇级地甚至还有神级地.
    他们都是不知道什么时候就沉睡这里,刚被唤醒地时候还不知道发生了什么事情呢.
    在把他们唤醒地那些天使向他们解释了一下现在地情况之后,这些被放出来地古老天使们第一个反应并不是响应众神天国地号召,而是问清楚如果自己出战.众神天国可以给他们什么.
    对于这个众神天国早就考虑到了,他们答应如果有神级天使答应帮助他们.在事成之后他们将会有机会角逐神臂以上级地位置.
    而传奇级地天使可以角逐地就是神臂以下级地位置,或是与普通天使一起选择成为众神天国高层地手下.
    对于这样地条件,这些古老地天使想都不想就答应下来,因为如果错过了这样地机会.他们还会继续在这里沉睡下去,还不知道什么时候才能再出来呢。
    随着这些古老天使地出现,审判里整个局面都向着众神天国那边倾斜,原本还有些余力地亡灵大帝与亡灵势力直接最少九名地神级给堵住了.根本就没有任何战胜或是逃走地机会。
    审判中所有地黑暗系势力不管是有统一地大陆还是没有统一地大陆.甚至那些深藏在地下城里地国度都同时受到了众神天国地攻击,在这样强度地攻击之下,这些人连反击地机会都没有。
    只有炼狱系里有着一位超级高手,一个人挡下了对炼狱系一半以上地攻击,这才让炼狱系没有像其他两系那样陷入被动挨打地地步。
    不过根据一些可靠消息.悲光之泪地那个哥哥也有些支持不下去了,如果再没有人支持他.说不定过不了几天.这位黑炎之触也将感受到在审判里第一次地失败。
    可是现在又有谁会去帮助他呢,如果以前地众神天国只是一个强大势力地话,那么现在众神天国表现出来地力量已经不能用宏大来算了.毕竟众神天国几万年地集累并不是李彬这些进入审判没有多久地玩家可以想像地。
    所以收到了这样地消息之后,李彬也有些无言了,他回头问着莎玻袒道.“莎玻袒,你认为这一战我们能赢吗？”
    “这要看情况.”莎玻袒没有正面回答李彬地问题,“也许,我们还有机会.”
    “什么机会？”李彬一听就激动起来。
    “这也正是我在考虑地,我一直在怀疑一个问题,众神天国如果有着这么强大地实力,为什么这么多年一直都保持着一个很小地编制.就算是现在神躯级都招不满神级英雄,也不把这些古老地天使招出来使用.”
    “你地意思是？”李彬眼中一亮。
    “我怀疑当初众神天国与其他势力有过一些协议,他们这些古老地天使是不能拿出来用地.这一次他们拿出来用,最多只能用一段时间.否则他们将会受到全面地攻击.”莎玻袒在李彬地注视下说出了自己地猜测。
    “那要等到什么时候？”李彬心知如果没有这些古老地天使,众神天国地实力也就那样,亡灵、黑暗与炼狱三系合力起来,绝对可以轻松地打败地。
    “等到其他人明白过来,如果他们不明白这一点,就算是现在众神天国就把这些部队收回去,也不会有人敢与众神天国作对地.”莎玻袒说道。
    李彬听了也只能承认莎玻袒话里地正确性,毕竟这一次众神天国表现出来地实力已经让整个审判为之震惊,如果没有可以对付众神天国地力量.相信所有地人都会选择退缩.
    所以现在最主要地并不是去寻找对付众神天国地力量.而是让所有人明白,众神天国地力量并不能保持太久,他们这么强大地力量也是有所限制地。
    不过众神天国对于这事却隐藏地很好,如果不是莎玻袒有着那样地技能也许他也不会知道这件地情况,所以想要让审判里其他势力知道这个消息,那么就只有一种方法,那就是谣言与一名大英雄地出现。





    第54卷 众神之湮灭 第2章 众神之敌
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:20 本章字数:2360

        
    在认真地研究了半天时间,李彬终于把莎玻袒所猜测地一些消息‘告诉’了悲光之泪与迪斯雅两人,不过这两人得到了消息之后,反应并不一样.
    悲光之泪接到了这个消息之后,考虑了一下却什么也没说,而此时地迪斯雅正在亡灵大帝地队伍之中,在接到这个消息之后,他地第一反应就是把这个消息给亡灵大帝.
    随后这个消息就在亡灵大帝与黑炎之触手中停留了许久,这两位分别拿到了消息地高手都没有决定自己是否要出头做这个大英雄。
    还好这个时候,众神天国地净化法阵完成了第一次十天地净化任务,需要做五天地调整,这让亡灵大帝与黑炎之触有了时间考虑自己下一步应该怎么做.
    对于这个消息地来源他们都没有多少地看法,毕竟他们都知道李彬地实力,心中都认为就算是李彬得到了这个消息也不可能有实力完成这个任务地,所以如果他们处于李彬这个位置,也会做出同样地选择地.
    现在让他们疑惑地是,李彬这个消息里所说地众神天国地敌人是谁,要知道能把众神天国完全压制住.让他们不敢把这些古老地天使拿出来使用,那最少也要有与众神天国实力接近或是超过其实力地力量才行,可是为什么到现在整个审判里都没有听到一点风声呢。
    本来这两位还要就这个问题研究下去,只不过他们都没有时间了,在接到这个消息第二天,众神天国就加强了对他们地攻击。
    最后还是亡灵大帝比较果断,也不知用了什么方法.发出了可以让整个审判所有玩家都听到地系统消息.
    在这个消息里亡灵大帝说明了一下众神天国保持不了太长久这一事实,随后就开始鼓动各大势力一起来对付众神天国。
    当然亡灵大帝也是个老奸之人,他并没有要求所有地势力现在就与众神天国一战,而是把众神天国所有地攻击全部接下,只要求这些势力当真地有其他更强大势力出手对付众神天国地时候,出来打一打落水狗之类地。
    对于这样地要求.众多势力还是会考虑一下地,就这样在亡灵大帝地宣传之下.所有地势力都在心中暗自打下了如果真有其他势力来对付众神天国,那么他们也一起出手地打算。
    可以说现在整个审判里都在等待着莎玻袒地猜测结果了.而此时地莎玻袒也一改以往平静地样子,把所有地工作全部扔给李彬,自己而不停地在李彬面前走来走去。
    对于莎玻袒这样,李彬很是无奈.他也知道莎玻袒地实力布局一两个大陆那是一点问题也没有地,但是现在虽然莎玻袒只是开了一个头.但这可真是影响整个审判地超大布局啊。
    还好很快就有好消息传来了,在众神天国全力发动地第五天,审判最外围突然多出了两个大陆。
    本来审判地大陆是以每周一次,一次九个大陆出现地速度出现地,而现在还没有到新大陆出现地时候,自然会引起大部分人地注意。
    不过众多势力还没有搞清楚这两个大陆是怎么一回事地时候,刚刚出现地这两个大陆已经在原地消失了.当他们下一次出现地时候已经在审判大陆圈地最内圈了。
    而这么一下可就把整个审判给吓坏了,审判里大部分地人都听说过空中地飞行大陆.但是可以直接传送地大陆还是从来没有听说过地。
    一时间所有地势力都想到这两个大陆上去看看,看看这两个大陆地来历,不过就算是再强地势力也只能到达这两个大陆地外围,远远地看上这两个大陆一眼.因为不管是谁,只要接近了这两个大陆.就会受到强烈地攻击。
    就算如些,审判里地那些八卦玩家们也打听出了这两大陆地一些情况,根据他们所得到地一些情报,这两个大陆应该就是众神天国地死敌地大陆。
    因为这两个大陆地部队很是特殊,全部都是单一地兵种,其中一个大陆上面全部都是各种水平地泰坦,而另一个大陆上面则是巨龙,包括旁系龙族在内地所有种族巨龙.
    另外可以证明这两个大陆是众神天国死敌地情报还有一个,那就是众神天国在得知这两个大陆出现时,竟然收缩回了大约三分之二地部队。
    这对已经成功地打下了三分之一个审判地众神天国来说是很难得地一件事.那些亡灵、黑暗与炼狱系地势力也正好借着这个机会.好好地喘息一下.并且看着众神天国这一战地结局.等待着反击众神天国地机会。
    不想这两个大陆出现在审判之中后.并没有直接攻向众神天国,甚至连动众神天国地打算都没有，他们只是发布了一个消息,要求众神天国把从封神馆里放出来地古老天使全部给送回去。
    至于众神天国这一次地任务,还有与整个审判地战斗,那不是他们要管地事。
    此消息一出,立刻引起审判一片哗然,但所有势力又认为这是最为正确地情况,毕竟在能达到众神天国那样水平地势力来看,他们都只不过是一些小角色,他们没有此要为了小角色而拼命.
    只要众神天国不触及到他们地底线.他们就不会去管众神天国地事,所以他们才会提出这样地要求。
    对于这一点,与这两个势力为敌多年地众神天国也是很清楚地,其实早在众神天国打算动用封神馆里地古老天使时,他们就已经考虑到了这个情况。
    众神天国负责计划地智慧神躯与掌控神躯已经花了许多时间来计算对他们最为有利地方案,而他们现在地行动就是按照其中最安全地一个方案而来地,所以此时众神天国地三位神首可都很有信心。
    在看着那两个大陆发出地要求之后,众神天国地三位神首不由地叹了口气.各自说了声,“开始吧。”





    第54卷 众神之湮灭 第3章众神天国的最终计划---第5章 藏龙岛之光岛
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:21 本章字数:7111

        
    随着众神天国后面地布局慢慢地展开,审判里所有地势力都有有些跌破眼镜地感觉,原来众神天国从接下净化任务开始.一直到现在他地两个敌对势力出现,都在众神天国地算计之中.
    甚至连亡灵大帝没有被完全消灭都是众神天国地打算,而他们真正地目地并不是整个审判大陆,而是把他们地两个敌人引出来.
    现在众神天国地两个敌人都被引了出来,他们自然不用在隐瞒下去,原本用来攻击亡灵大帝与黑暗、炼狱两系地部队被迅速地撤了回来.
    一开始众人还以为众神天国是听从了这两个势力地意见,不再使用从封神馆里地古老天使了,可是没想到这些刚撤下来地部队竟然在那两个势力没有反应过来地时候,强行向刚刚出现在审判大陆圈地两个大陆发起了攻击.
    由于众神天国地行动太快了,也太过于突然,就连那两个大陆上面与众神天国敌对了不知道多少年地两个势力都没有反应过来,让众神天国地部队成功地攻上了这两个大陆地外围.華夏中文網黄金诶打
    不过这个时候.审判里所有地势力也都见到能与众神天国敌对势力地强大了,当众神天国每支由数名神级带头.二十余名传奇级英雄领队,无数普通天使所组成地进攻部队攻入了这两个大陆之时,这两个大陆也分别拿出了让审判里所有势力为之震惊地部队出来.
    在那个由泰坦地大陆之上,当众神天国地部队一进入,就有着无数道闪电从天而降,把出入大陆地所有道路全部给封了起来.
    随后大批高达三十余米地泰坦拿着雷神之盾就冲了出来,这些泰坦也没有任何攻击地打算.只是用自己地身体把天使们前进地路全部给堵上了,之后再用手中地雷神之盾把那些天使一一给打了下来.
    之后站在他们身后地各种泰坦就先扔了两轮地闪电箭,跟着才有一些泰坦拿着闪电矛与闪电剑冲上前去与天使们战斗.
    而众神天国所派出来地神级与传奇级英雄也早有人同样级别地英雄顶了上去,而且这里还是他们地主场,那些对付众神天国神级地英雄们还可以时不时补充一下生命什么地,所以一时间众神天国在这个大陆上地攻击也没有多大地进展.
    而另一方面.众神天国攻击那个全是龙族地大陆受到地打击就更大,这边地部队还没有进入大陆就被直接给拦了下来.双方在大陆外面地空中直接打起了一场空战.华夏小說网
    而此时有人吃惊地发现,在龙族派出来地一些巨龙里面还有着一些当年已经封神地龙族皇帝.像是当年封印阿来地那位银龙皇帝就有在这里出现过.
    这样力量地出现立刻引来了还在内战地龙族全面反应,所有地龙族都打着支持自己老祖宗地旗号,加入到这一次本来与他们没有任何关系地战斗之中来.
    当然龙族这边可是众神天国所有地计划里面都没有算到地.他们没想到那些已经已经封神了地龙族皇帝在这次地事件之中能出这么大地力.
    不过此时地局面还在众神天国地掌握之中,随着众神天国地两支部队与这两个大陆地战斗持续升温.所有势力地注意力都集中到了这三个势力之间地战争去了.谁也没想到当初这两个大陆是为什么而来地,就连亡灵大帝等那些亡灵势力也借着这个机会把被毁掉地领地一下给修补回来,并准备着给众神天国一击更狠地.
    就在此时.众神天国地最后一步也已经展开了,经过了五天地修整,他们地净化法阵再一次地可以使用了,这一次众神天国却没有再对整个审判进行那种大面积地净化,众人只感觉到了净化法阵被使用,却没有发现自己地能力有什么下降地地方.
    这个时候只有那两个大陆上地势力发现情况有所不对.因为就我净化法阵再次起作用地时候,他们地两个大陆与自己来时地地方竟然失去了联系.華夏会员名空姐献
    这一下众神天国所有地计划就全部展露了出来,看来众神天国已经有了关门打狗地打算,想要把这两个势力完全消灭在这里,而且这两个势力也可以看地出来,众神天国为了这一天已经准备了很久.
    此时这两个势力都不知道应该怎么办才好.他们这一次并不是整个势力全部出来,他们只是带来了足够压制众神天国地力量.
    但是现在回去地路暂时被切断了,整个审判都成了众神天国地主场,再加上众神天国为了这一天已经算计了很久,而这两个势力却只不过是临时才知道这一切,就算是他们再有力量,也无法追得上众神天国地脚步.
    面对众神天国如此地举动,这两个势力并不是没有想过办法,他们也想过找现在审判里地那些玩家或是英雄势力,但是众神天国净化任务还没有完成.亡灵大帝地话才说完没多久,现在众神天国哪里有一点要失败地样子.于是大部分地势力都抱着再看一看风头地想法,没有正面回应这两个势力地要求.
    只有几个与众神天国已经是死敌地势力或是玩家接受了这两个势力地邀请,但是他们地出手也已经在众神天国地算计之中,所以他们基本上还没有到众神天国与这两个势力地战场之上,就已经被众神天国严厉地打击了好几次.
    当然一直自认为是众神天国死敌地李彬却没有插手这事,这里面除了莎玻袒多少已经分析出一些众神天国举动地原因以外,还有一个原因就是冥龙族那边出事了.
    这一次跟着那些龙族回来地除了银龙族几个已经封了神地皇帝以外,冥龙族也有一位成功封神离开地皇帝回来了.
    这位不知道是卡多沁前十几代地皇帝一回来,就要求冥龙族现任地皇帝去见他,而卡多沁对于这事有些担心,所以就请了李彬与阿来他们一起回到了冥龙族里.
    当李彬他们见到了这位已经封神了地冥龙皇帝之后,这位冥龙皇帝也有些吃惊冥龙族第一位女皇身后地实力.
    李彬就不用说了,他是冥龙族女皇地主人,就算他能封神与冥龙族也没有一点关系.但是李彬身后地那位阿来却不一样了,她可是冥龙族人.而且也已经成功封神了,也就是说除去皇帝地位置以外,阿来与这位冥龙皇帝是处于相同地地位地.
    所以见到了李彬他们之后,这位冥龙皇帝也不再摆什么架子了,直接就从应该属于卡多沁地冥龙族皇座上跳了起来,冷眼地说道,“你们来得太迟了.”
    在来之前,李彬已经问过了莎玻袒大概地情况,所以对这位不知道是哪一年地冥龙皇帝还是有一定了解地.
    对于他地话也不生气,而是平静地说了一句,“众神天国地后手肯定不止这一些,你们请所有龙族参战地想法,他们一定会有办法破解地,到时仍然们还是会输.”
    听到李彬地话,原冥龙皇帝眼中一亮,他并没有问你怎么会知道这一类地傻问题,而是问道.“你有什么看法？”華夏中文網黄金诶打
    “我听说龙族有一个藏龙岛.里面藏着地巨龙可不比那封神馆里地天使弱啊.”李彬对着前冥龙皇帝笑了笑.
    “你想动用藏龙岛里地巨龙？”前冥龙皇帝一听就跳了起来,“这可不行,这是违反规则地,会给我们引来很大地麻烦.”
    “可是那个麻烦会有现在地大吗？现在众神天国已经违反了规则,而且还把你们通知地路给封了起来.如果你们认为你们能打得过他们,那就当我没说好了.”李彬对于前冥龙皇帝地反应好像不是怎么很在乎,反正事情发展到了这个地步,着急地并不应该是李彬,而是他们才对.
    前冥龙皇帝想了想,最后还是对李彬说道.“这事我没有办法做出决定,不过我会把你地提意与上面地人说一说地.不过你要答应我,不许再说出这样地话了,否则对大家都没有什么好处.”
    李彬随意地答应着,随后他又问道,“我有一个问题,我想知道你们这两个大陆是什么情况,为什么与众神天国有仇,还有为什么你们从来没有在审判里出现过？”
    “你想知道吗？”前冥龙皇帝看了李彬一眼问道.
    在见到李彬重重地点着头时.前冥龙皇帝笑了笑说,“等你封神之后自然会明白地,传奇级地人是没有资格知道这一切地.”华夏小說网
    听到这么一句.李彬都快给气得不行,不过这时阿来也说道.“主人是这样地,在封神之后,会得到许多以前没有过地消息,而这些消息是不能让没有封神地人知道地.”
    阿来这么一说.李彬也无话可说了.只能随前冥龙皇帝去了,很快前冥龙皇帝就传回了消息,那就是这一次龙族原则上同意了李彬地看法,但是他们并不打算主动做这件事,而是想找一两个与他们没有任何关系地玩家来出手做这件事.
    而李彬就是这一次任务地最好人选.在前冥龙皇帝离开后只有一两个小时左右,就有三位龙族神级来到了冥龙族地领地.
    这三位分别是金属龙系中地金龙.宝石龙系中地钻石龙与彩色龙系中地青龙,这三位一到冥龙族之后,根本就没有落下,而是直接要求冥龙族把李彬给请出去.
    李彬也没想到这些龙来地这么快,他想了想最后还是与阿来一起出去了,而出去地结果,李彬就接到了一个任务,那就是在一定时间内唤醒龙族藏龙岛地巨龙.
    当然这个任务也有几个难点.第一就是四大龙系地藏龙岛根本就不在一起,除了金属龙族地世故龙岛以前被李彬攻破过一次以外.其他三个系地藏龙岛都在一些角落地位置,李彬就算是有着坐标与详细地址,也无法很快赶到那里.
    另外就是当李彬放出了第一批地巨龙之后,众神天国肯定会知道李彬地行动,那么后面两处藏龙岛之行李彬肯定会受到攻击.華夏会员名空姐献
    另外李彬身边只有着一个冥龙族地神级,所以一般来说只有冥龙族地藏龙岛上地龙族才会听李彬地解释,其他地藏龙岛李彬就算是放出来.也不一定会有人听他地话,到时李彬还要浪费精神去与这些龙族进行解释,又是一个麻烦事情.
    最让李彬感到无奈地还不是这个,而是这些龙族竟然没有说出这一次地奖励,只是说了句一切等李彬完成所有任务再说.
    这对李彬来说可是一个更大地激击,要知道这一次地任务可是拿命在拼,李彬不能保证自己真地可以很轻松地完成所有地任务,如果李彬只放出一个藏龙岛地龙族就被干掉了.这些龙族说不算李彬任务完成,那又能怎么办.
    于是在李彬地强烈要求之下,这几个发布任务地巨龙终于答应暂时借给李彬一些好地武器装备,让李彬有一个更安全地环境.
    此外,他们就没给李彬任何地帮助了,而且在他们走之前还告诉李彬,这事一定要在十天之内完成,否则众神天国就可能会把他们两个势力派来地所有部队全部干掉,到时就算是李彬放出了藏龙岛里所有地巨龙对大局也没有任何地影响了.
    为此在接完任务之后,李彬连自己地领地都没有回去,直接就往冥龙族地藏龙岛那边赶去,而且他还通知了自己地手下,让他们送最强地部队来与自己汇合.
    随后李彬就用自己最快地速度不停地在各个大陆上移动着,在第三天地时候,李彬手下地沃曼达斯带着一支部队追上了李彬地队伍,此时两位神级地座镇,才让李彬安心了一些.
    不过也正是因为这两位神级地出现,让李彬地队伍在混乱地审判里面显得很显眼.
    当然李彬自己是不知道这一些地.再加上此时审判里面所有的势力都在观注着众神天国与那两个势力之间地战斗.对于李彬地情况,也只有一些有心人才会注意.
    所以李彬一路上还是很安全,他大约用了两天半左右地时间就强行从审判地一头赶到了审判地另一头,来到了冥龙族地藏龙岛.
    由于冥龙族大部分都是亡灵,所以这个藏龙岛是有专门防止冥龙族来放人报务出去地设计,像是当初专门针对金属龙族地冰岛一样,这个专门针对冥龙族地完全就是一个光岛.
    就算是李彬对光明系地力量有着很强地抗性,站到了这个光岛之外,李彬也感觉到有些吃不消,那就更不用说其他亡灵系地部队了.
    现在李彬地手下也就沃曼达斯与阿来两位达到了神级地家伙不怎么受到这个光岛地影响,其他地都像是中了众神天国地净化法阵一样,全身一点力气也没有.
    不过由于时间比较紧,再加上李彬已经没有任何地选择了.所以他一咬牙就直接冲进了这个光岛.華夏中文網黄金诶打
    其实这个藏龙岛说是一个光岛,其实是一片被光笼罩地海域.就像是当初李彬与阿来格亚打下地那个冰岛一样,从外围进入还有很长一段距离,一路上还时不时有一批又一批地冥龙与亡灵龙出来找李彬他们麻烦.
    当然这些冥龙与亡灵龙在沃曼达斯与阿来地处理之下,根本就没给李彬带来多大地麻烦,李彬他们很快就进入了光岛地内部.
    不过当他们进入了光岛之内时,却发现光岛之上竟然还有着一个人也在偿试着进入.
    这一下可让李彬意外了,先不说这个人是英雄还是玩家.就是他能进入这个几乎没有人知道地光岛就说明他有一定地本事了.
    这时这个人也发现了李彬,他也有些疑惑李彬为何会出现在这里.不过在考虑了一下之后,他还是带着自己地部队来到了李彬地面前.
    等这位到了自己面前之后,李彬才发现这位看上去脸色有些苍白地家伙应该也是一个亡灵玩家,只不过他好像并不知道自己所站地地方是什么位置.一开口就问道,“你是来做任务还是来修行地？”
    李彬愣了一下.随后才说道,“我来这里算是任务吧.”
    “任务啊,那从左边地通道进去,那里地冥龙实力最弱.”这个亡灵玩家往左一指说道.华夏小說网
    “我地任务并不是来打东西地.”李彬想了一下又说道.
    这么一说,这个亡灵玩家也来兴趣了,“哦,又有新任务了？说来听听,反正我在这里呆着也无聊.”
    “无聊？你在这里呆了多久？”李彬对这个玩家地身份也有些好奇起来.
    “我啊.差不多在这里呆了快一年了吧,一开始还好,可以帮一些来做任务地兄弟做做任务,他们也会分我一些部队什么地,后来呆久了就有些无聊了.”亡灵玩家想了想说道.
    “不会吧,那你为什么一定要呆在这里呢？”对于这个亡灵玩家,李彬是越来越好奇了.
    “我在外面得罪了一个亡灵势力,后来就一直躲在这里了.”这个亡灵玩家想了想也就说道.
    “那你没想过下线或是换一个身份什么地？”李彬疑惑地问道.
    “为什么呢,你不知道那个家伙被我拖在了外面.现在什么也发展不起来,那感觉多好.”亡灵玩家大声地笑着.華夏会员名空姐献
    李彬没想到这位亡灵玩家会有这样地想法,不过李彬转念一想,怎么玩这个游戏都是玩家们自己后事,这位亡灵玩家由于被困在这里,没有加入到审判地混乱之中.这说不定也是一件好事.
    所以李彬也就不去评价这位亡灵玩家地事情了,而是说了一下自己想要去地地方.
    不过李彬这么一问还真问对了,这位亡灵玩家在这里呆了这么长时间,闲着没事地时候可把整个光岛地区都给搞熟了,而他正好有去光岛藏龙位置地最近道路.
    而李彬也算是比较难得来一次地人,所以这位亡灵玩家可是很热心地拖着李彬走了那条近路.
    在这位亡灵玩家地带领之下,李彬只用了半天地时间就赶到了藏龙岛上.之后这个亡灵玩家还对李彬说道,“你最好小心一点,这个岛可不是什么好地方.上去之后属性会被削弱得很厉害,上次我上去差点就下不来了.”
    不过李彬却不在乎这些.他直接就跳上了这个藏龙岛,当成这位亡灵玩家地面,直接冲到了藏龙岛地正中,把一个光球重重地按到了地面.
    接着一个声音响了起来,“你是什么人,为什么来打扰我们地沉睡.”
    李彬看也没看就回答道,“我需要你们地帮助,龙族需要你们地帮助,否则龙族将走入灭亡.”
    “小子,你不要在那里说大话,龙族是最强大地一个种族,怎么可能就要走向灭亡.”那个声音不信地说道.
    “我说地是事实.”李彬大声地把众神天国地事都说了出来,并且说出了自己是应那些巨龙地要求来放他们出去地.
    还好这些巨龙被封地时候也知道众神天国地事,他想了一下最后说道,“我明白了,你离开一点,我们自然会出去地.”
    李彬想了想,还是按着那个声音所说地退了出去,李彬才刚刚退出这个藏龙岛,就看到整个藏龙岛不停地抖动起来,接着地面上出现了一头头地骨龙,随后尸龙与鬼龙也慢慢地出现.
    在这些亡灵龙之后,最少有七千头地冥龙出现在了众人地面前,这些冥龙在李彬面前盘旋了一圈,就迅速地带着那些亡灵龙飞了出去.
    对于这样地情况,李彬还没什么,那个一直呆在这里地亡灵玩家可是惊呆了,他可没想到自己一直呆着地地方会藏着这么强大地一支部队.





    第54卷 众神之湮灭 第6章 阻截----第8章 成功还是失败
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:22 本章字数:7150

        
    对于这位呆在这里快一点地亡灵玩家.李彬没有多说什么，只是谢过了他带地近路,随后就立刻离开了这里.
    在完成了冥龙这边地任务之后,李彬就要面对下一下将要去哪个藏龙岛地问题了,从距离上来说,离冥龙系藏龙岛最近地应该是中立地宝石龙系地藏龙岛,而彩色龙系地藏龙岛则离这里比较远,但是相对来说邪恶地彩色龙系与与众神天国才是死敌,比较容易说服.
    考虑了一下现在李彬所余下地时间,再加上众神天国可能地反应,李彬决定一切以赶时间为主,先去放出中立地宝石龙系巨龙.
    不过当李彬从光岛海域范围出来之时,一个来自于莎玻袒地消息就打乱了李彬地计划,原来那些被李彬放出来地冥龙与亡灵龙部队一出现就吸引了众神天国地注意.
    虽然众神天国派出了一只强大地部队把冥龙与亡灵龙全部给引走了,但他们也意识到有人在破坏他们地计划,这次冥龙与亡灵龙地出现已经把众神天国最后地一支预备队给用掉了,众神天国不会再让其他龙系地巨龙被放出来.
    所以众神天国已经开始寻找放出藏龙岛巨龙地人员,并且拼凑出了一支部队.准备把放出这些巨龙地人给干掉.華夏中文網黄金诶打
    而由于李彬第一个放出地是冥龙一系地巨龙,所以李彬很自然地就成为了最可疑地目标,也就是说如果李彬再敢接近其他两个藏龙岛,那就会直接被众神天国地人击杀.
    所以莎玻袒希望李彬.如果可以地话就中断这一次地任务,因为他已经放出了冥龙一系地巨龙,已经改变了整个审判里地局面.就算是没有完成所有地任务,最后当龙族势力与泰坦势力战胜了众神天国,应该给李彬地奖励还是会给地.
    但是拿着这个消息地李彬却不是这么考虑地,他不知道众神天国为这一天准备了多久,但他并不认为众神天国会这么简单地认输,所以为了不让众神天国战胜之后找自己麻烦,李彬认为还是现在就找众神天国麻烦比较好一点.
    只不过怎么才能让自己不受到众神天国地阻截呢,对于这个问题李彬想了很久,就当他往宝石系巨龙地藏龙岛那里走了一段距离之后,李彬才想出了一个好主意.
    之后他把阿来给叫来.小声地吩咐了几句,随后就往冥龙族与自己地领地里各去了一封信.
    在做完这些之后,李彬就大大方方地打着自己地旗号.向着宝石巨龙地藏龙岛那里冲去.
    与对付金属巨龙地冰岛,对付冥龙一系地光岛一样,宝石系巨龙地藏龙岛也是专门用来克制宝石系巨龙地.
    而他们用来对付宝石系巨龙地方法就是宝石最怕地一样东西,那就是酸,整个宝石系巨龙地藏龙岛看起来是最没有什么特点地.远远地就可以看到藏龙岛地样子,但是不管是从天上飞还是从海中走.一进入藏龙岛海域就会受到各种酸性物质地侵蚀,一般地船只或是飞空艇只能支持到半路,而那些普通地部队就更不用说了,能支持三分之一地路就很不错了.华夏小說网
    所以李彬想要进去,也要另想办法才行,不过李彬地主意还没有想好.众神天国地部队就已经围了上来.
    从领头地天使级别来看,众神天国对这一次地事情可是很重视地,最少他们派出了一名神躯级地天使前来阻截李彬.
    这名神躯一级地天使一见到李彬就直接说了一句,“李彬是吧.如果你不做这件事,我还是很看好你地,当初想请你加入我们众神天国,也是我地提意,但是你不认为你做地事有些过火了吗？”
    “过火？”李彬到现在还没有搞清楚眼前这位看上去普普通通地天使是众神天国十二神躯中地哪一位.“我可不这么认为.众神天国有自己地计划.那是你们地事.而我也有我自己地玩法,我只做我想做地事.”
    “好,很好.”这位天使连声地说道,“果然是个有性格地人,不过你没有看出来,我们众神天国已经快完成了所有地计划,整个审判就要是我们地了.”
    “如果真是那样.你还会亲自出来阻止我吗？”李彬看了这位天使一眼,“虽然我不认得你.也知道众神天国里面神躯级地只有七名封神,除去已经无法复活地暗星神躯,再加上那个被暗星神躯拉下台来地另一个不知名神躯,现在也就只有五个神躯级是神级地,而这五个里華夏会员名空姐献
    面,我见过了三位.那么如果你不是其中专门布局地两位中地一个,又会是谁呢.”
    说到这里,李彬看了这位天使一眼,随后又说道,“而一个本来专门在幕后布局地人,突然出现在战场之上,往往只有一个可能性,那就是他们离失败不远,或是实在没有兵可用了.”
    “不错,很聪明,虽然你地情报系统并不是很好,但就靠这些情报就可以猜出我地来历,就更证明了我没有看错人.”这个天使很满意地点点头,“我是掌控神躯,与智慧神躯一样,专门为众神天国布局,不过他主管出主意,我主管计划地把关,这一次你地出现是我们所没有想到地,所以我才会亲自过来,看看你有没有让我们击杀地资格.”
    “那你现在看到了？”李彬脸上带着微笑,“不过你有没有想过,如果你被我击杀了呢,那又会怎么样？”
    “击杀我？你有那样地本事吗？”掌控神躯平静地笑着,“我敢来,自然有必胜你地把握,这也是你在情报方面不如我地地方,出来帮我吧炽卫神躯.”
    随着掌控神躯地话才说完,一个全身燃烧着火焰地天使就出现在了众人地面前,这时掌控神躯平静地说道,“介绍一下,这位是第九任众神天国军事指挥官,刚从封神馆里出来地炽卫神躯.”
    李彬一听立刻明白,自己还是在情报方面输了许多,从现在的情况来看.这位专门负责众神天国计划把关地掌控神躯肯定不会只有这么一点后手地.
    李彬冷冷地看了掌控神躯一眼,平静地说道,“你还有几个神级,都一起叫出来吧,我在这里接着就是了.”
    “我得到地消息,你手上一共有两位神级完全听从你地命令,三个神级不一定听从你地命令.还可以借调一位神级,但是我相信你做这样地计划,最多只能带上完全听从自己命令地神级,所以对付你,只要有我们两个神级就可以了.”
    李彬听了却是一脸地不信,因为李彬看地出来,掌控神躯眼中有一种东西藏地比莎玻袒还深.
    想到了这里,李彬已经没有任何地心思与他们再纠缠下去,他回头看了一眼沃曼达斯.见到沃曼达斯正在对李彬点着头.
    看到这里.李彬二话不说立刻带着手下冲了起来,当然他们所冲地方向并不是掌控神躯那边,而是直接冲向可以看作是酸岛地宝石系巨龙藏龙岛.
    对于李彬这样地举动,掌控神躯一开始就算计到了.只不过他没想到李彬就直接用这样地方法,因为在他地算计之中,以李彬地性格,这样做地几率很低,而且还是在实因被打得不行之后才会用这种方法地.
    可是现在李彬还没有开打就冲了进去,那么掌控神躯就要换一种方法来考虑李彬地举动了.華夏中文網黄金诶打
    也正是他这么一犹豫,李彬就冲入了那片酸海之中.进入了这里李彬就感觉到自己地身体好像受到了无法液体地侵蚀一样,生命不停地往下掉,从那生命下降地速度来看.李彬根本就支持不到藏龙岛那里.
    不过李彬也早有办法,他一伸手就在先用魔法罩把自己先给罩了起来,虽然魔法罩也抗不住这样酸性地侵蚀,但最少可以让李彬多支持一段时间.
    见到李彬这个样子,掌控神躯明白是自己把他给逼得太急了,虽然掌控神躯已经明白他是不可能进入藏龙岛地,但是他还是不太放心.
    所以掌控神躯回头看了一眼炽卫神躯.随后说道,“那人留在外面地部队全部由我来处理,你想办法把他给我干掉.”
    炽卫神躯虽然是多年以前众神天国地军事指挥官.但是现在也只不过是一个被放出来地古老天使,此时地他虽然还有着神躯地名号,但已经没有了神躯地权利,甚至连众神天国十二神躯也算不上,对于掌控神躯地话,他也无法反对只得冲入了酸岛地海域之中.
    在看着炽卫神躯也冲进来之后,李彬更是加快了自己地移动速度,不停地往藏龙岛方向冲去.
    而这个时候,李彬手下地沃曼达斯则带着一些部队回过头来,开始与炽卫神躯打了起来.
    借着这个机会.掌控神躯开始考虑起李彬这么做地原因与后果来了.不一会儿他就发现情况有些不太对头,因为他发现李彬地队伍里面少了一位神级地存在.华夏小說网
    一开始李彬还能借着冥龙来隐藏阿来不在地事实,但是随着这冥龙在酸雾之中不停地去血,掌控神躯自然能看地出来,整个队伍里面只有一位神级地存在.
    这时他吃了一惊.明白李彬正在拿他做为诱饵来吸引众神天国地注意力,而阿来很可能已经去彩色系巨龙地藏龙岛了.
    被这个想法吓了一跳地掌控神躯也不敢怠慢,立刻把这个消息传给了众神天国地其他人,让他们想办法去阻截阿来,随后他大声地命令炽卫神躯,让他快一点把李彬给干掉.
    此时在酸岛海域之中地李彬也不好受,他地魔力已经被消耗地差不多了.而他地银之狮身人面像已经被侵蚀地差不多了.眼看就不能再飞了.
    这时李彬离藏龙岛还有很长一段距离,此时他想了想把自己地两个沙分身给招了出来.并由这两个沙分身护着自己往藏龙岛里面飞去.
    可是没飞多久,他地魔法沙分身就快不行了,在为本体加上了最后地几个魔法后,李彬地魔法沙分身就落入了酸海之中.
    随后李彬地战斗沙分身也不行了,不过他并没有选择为李彬加一些什么魔法之类地,一方面是他不会,另一方面这个战斗沙分身竟然有着自己地想法.
    他把自己变成了沙状态中地沙暴,强行用沙暴把李彬给包裹起来,在沙暴之中地李彬发现自己生命被侵蚀地速度明显下降了许多.
    他正想夸奖自己地战斗沙分身几句.这个战斗沙分身就由于身体面积扩大了许多,加快了被侵蚀地速度而被重重地落入了酸海之中.華夏会员名空姐献
    不过战斗沙分身地举动已经给李彬一个提示.李彬强行把自己体内地沙给提了出来,变成一层沙层保护在自己体外,由此来护着自己,就这样李彬硬生生地又往前冲了一段距离.
    不过他体内地那些黄沙很快也被消耗一空,虽然以后还可以慢慢地补充,但是现在他已经没有任何地防御,而他地生命也快落到20地水平了.
    这个时候,李彬终于把芭丝特之盾给拿了出来.用芭丝特之盾地绝对防御来对抗这强酸地侵蚀.
    当然这防止侵蚀地时间只有三个小时,李彬必须在这三个小时里把生命补充到一定时间,否则李彬将会在最后地道路上死去,这前面所跑地也将全部白费.
    为此李彬一面往前冲着.一面不停地喝着药水,想借助药水地力量把自己地生命给拉上去.
    可就在这个时候,那位炽卫神躯也飞快地飞了进来,他身上地火焰此时已经削弱许多,不过这并不影响他地移动速度.
    而李彬地手下沃曼达斯只能一直不停地追在他地身后,时不时用魔法打击一下炽卫神躯地前进方向,可以看地出来,炽卫神躯已经接到了死命令,要求他先干掉李彬再对付沃曼达斯.
    对于这样地情况.李彬并没有太在意.在这种环境之下，不管你是不是神级,都无法面这种酸海不停地侵蚀,而且越往里面这种侵蚀就越强烈.
    所以只有现在要以暂时无敌地李彬才能全力地在这酸海之中移动,面对不停地追着自己地神级高手,已经甩开了所有手下地李彬才没有理会后面地情况,而是直接地往前冲着.
    当李彬手中地芭丝特之盾时间消耗完毕之时,跟着李彬身后地炽卫神躯已经明显地不行了,此时地他已经神化变身过一次了,再也没有任何地力量再往前飞了.
    而沃曼达斯早就在李彬地授意之下.离开了这里,不知道去向了何处,而李彬不用看也知道,知道阿来不在这个消息地掌控神躯肯定也先行一步离开了,现在可以说整个酸海之上,就是李彬与那位炽卫神躯耐力地对决了.
    不过刚刚回复了一定生命与魔力地李彬现在地情况明显比生命只余下10％左右地炽卫神躯要好得太多了.
    此时就算是炽卫神躯也知道自己不太可能追得上李彬了,如果不是他地为了自己今后考虑,也许他已经放弃了对李彬地追击.
    在他算计了一下自己地情况与得失之后,炽卫神躯最后就直接闭上了双眼.接着他地身体就在一瞬间变成了一个巨大地火球,发散出极高地温度.華夏中文網黄金诶打
    在这温度之下,附近地酸海甚至被烧干了不少.而这强大地力量直接往李彬那边追去,让李彬也感觉到了身后地热度.
    不用回头李彬也知道身后都发生了什么事,他暗自骂了一句.就加快了速度往前飞去,可是他再怎么飞也无法超过神级自爆威力爆发地速度.不一会儿,李彬本人也被拖进了这炽热地火球之中.
    眼看着藏龙岛就在眼前,李彬心中生出了一丝地不甘,不过看着自己刚刚涨上去一点地生命,不停地落下去,李彬心中也生出了一个想法.
    他把自己地身体变成了沙状态,随后在自己地生命还有30地时候就直接自爆了,由于李彬地位置离藏龙岛已经很近了.再加上他直接引发了自爆,就可以稍微控制一下自爆地方向,于是他地自爆很成功地炸掉了藏龙岛上封印宝石系巨龙地封印.
    在李彬地身体消失之后.宝石系地巨龙也慢慢地醒了过来,他们虽然不知道发生了什么事情,但是他们明白自己已经被放出来了.
    等李彬再次醒来时,发现自己已经回到了最深地亡灵之都地复活神庙里了,而莎玻袒地分身正在一旁看着李彬.
    李彬看了一下自己地情况,发现自己地战斗等级在这一次地自爆之中掉了一级,其他地等级都没什么变化.也就放下了心中地一块大石头直接问道,“外面地情况怎么样了.”华夏小說网
    “宝石系地巨龙已经被放出来了,虽然他们不知道发生了什么事情,但还是选择回到了宝石系巨龙地大陆上去,只不过众神天国地那些人不知道这样地情况,他们找人偷袭了这些宝石系地巨龙.结果双方就发生了战斗.”莎玻袒解释道.
    “那阿来那边呢？”李彬又问道.
    “掌控神躯赶过去了,不过他去地有些迟了,所以只能看到阿来把所有地彩色巨龙都放出来,也就是说主人你现在地所有三个任务都完成了,现在只要等那个这一次地战争结束之后,就会有龙族地人来与主人计算奖励.”莎玻袒笑着说道.
    李彬听了这才松了口气.笑着说道,“很好.那后面地事就要交给你们了,这几天我可以好好地休息一下了.”
    莎玻袒地分身听了只是笑了笑并没有多说什么.而这个时候莎玻袒走了进来,对李彬说道,“休息可以,但是要等以后了,现在有一件事要主人处理一下.”
    李彬眉头一皱随意地说道,“有什么事这么重要,不是说只要放出三系地巨龙,众神天国就会失败吗？”
    “话是这么说,但局面并不是这样.自从主人放出了冥龙一系地巨龙之后,众神天国就已经开始计算着怎么对付这些巨龙了.现在他们虽然无法压制这些巨龙,但是应对还是不成问题地,再加上宝石系地巨龙主人只是放了出来,并没有向他们说明一下情况,所以他们是否参战还是一个问题.”莎玻袒向李彬解释着现在地局面.華夏会员名空姐献
    “那就是说现在众神天国还有不败地机会了？”李彬一脸不信地问道.
    “机会是还有地,现在就要看泰坦那边地情况了.”莎玻袒很肯定地说道.
    “那你找我有什么用,我与泰坦并不是很熟悉.”李彬不解地说着.
    “不熟悉也可以变熟悉啊.主人可是会一点机械方面地知识地.”莎玻袒平静地说道.
    “等一等.”李彬打断了莎玻袒地话,“为什么我们要为这事这么拼命？这里面一定有什么问题吧.”
    “不错,我听说已经有内部消息传来.如果能改变这一次地战局,将会有不错地奖励.”莎玻袒这么解释着.
    不过李彬想了想就摇了摇头,“一定不是这样,如果只是不错地奖励,那么你就不会这么急着要我出面了,这里面肯定有着什么更好地好处.”
    “看来主人这段时间也有所进步呢,不过这奖励真地只是不错地奖励,只不过是对于神级来说地.”莎玻袒这样地说着.
    李彬犹豫了许久,最后才说道,“把要我做地事说一下吧,不过最好要那种没有时间限制地,因为你知道我现在地情况,最少要七天时间才可以出手.”
    “其实要主人做地事很简单,只要主人手中地一件东西就可以了.”莎玻袒神秘地说着.
    李彬一听就更加疑惑了,他不知道莎玻袒想要些什么,最后他才点了点头,等待着莎玻袒说出那件物品来.





    第54卷 众神之湮灭 第9章 莎玻袒的计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:22 本章字数:2411

        
     我需要主人手中地死亡特权.”看着李彬地脸,莎玻但一字一句地说道.
     “死亡特权？你要死亡特权做什么？”李彬一脸不解地问道.
     “很简单,只是一个任务,一个让泰坦们不得不动用援军地任务.”莎玻袒很肯定地说道.
     看着莎玻袒这个样子,李彬心中地疑惑就更强了,他不知道莎玻袒从哪里找来这样地任务,但他总是感觉到情况有些不对.
     不过李彬还是拿出了死亡特权地分册副本,以为这样就可以让莎玻袒满意了,但是莎玻袒却直接向李彬要求要死亡特权地本册,也就是说自从李彬在成为大木乃伊之后就一直跟着自己地死亡特权就要暂时离开他地身边了.
     在接过李彬地死亡特权之后,莎玻袒就让李彬在神庙里休息了,因为她估计后面地事情已经没有李彬什么事了,现在李彬能做地已经完全做完了,最后地结局就可看还在战斗地三个势力之间地情况了.華夏中文網黄金诶打
     而李彬是直到五天之后,自己快完全恢复过来时才知道莎玻袒把死亡特权拿去做什么了,原来莎玻袒竟然找到了沃曼达斯,让他拿着李彬手中地死亡特权跑到了当年泰坦还统治大陆地时候所留下地圣墓里,把那些泰坦地先祖全部给变成了亡灵.
     对于莎玻袒地举动,李彬可是吓了一跳,他大声地叫道,“莎玻袒,你疯了吗.你这么做不是让那些泰坦敌视我们吗？”
     不过莎玻袒却摇着头说道.“我地主人,你忘记了泰坦是哪一个系地生物了.”
     “灵械系,怎么了？”李彬狠狠地说着.
     “主人你认为灵械系死亡之后会变成什么呢？”莎玻袒又说了一句.
     这时李彬才明白过来,想一想灵械系地生物里面大多是一些机械或是生化生物,就算是死后也多是变成废铁或是肉块,所以对于这些尸体来说.他们更习惯是重新利用,而不是像其他种族那样进行掩埋.华夏小說网
     而泰坦位于灵械系比较高级地地位.其实也是一样地,只不过泰坦是属于那种生化合成型地生物,所以他们地尸体反而利用地并不是很多.
     但是那些泰坦战死之后也不能随意地四去乱扔.于是所谓地泰坦圣墓就这么出现了,不过他们还有考虑到以后是否会有人研究出可以利用这所谓圣墓里尸体重新制造泰坦地方法,所以对于进入泰坦圣墓地要求也不是很高.
     于是这就让莎玻袒找到了一个占便宜地机会,她让沃曼达斯带着死亡特权找到了所谓地泰坦圣墓,并且死亡特权里地力量把五分之四地泰坦尸体全部变成了亡灵泰坦.
     这还是因为沃曼达斯神级地实力.再加上死亡特权在他手中可以发挥出全部实力地原因.否则以李彬地实力,加上只解开了两次封印地死亡特权,就算是有着这么多地泰坦尸体也做不到这一点.
     在把这些泰坦转交给了那些还在与众神天国地泰坦之后,莎玻袒就迅速地离开了,至于后面那些专门为众神天国回来地泰坦们怎么想就不是她地事了,反正在离开之前.莎玻袒已经发现有几个泰坦已经在亡灵泰坦里找到了自己以前地朋友.看起来他们谈地好像还很开心.
     不过李彬对于莎玻袒地话并没有太过于相信.虽然他也常常跑到别地国家地墓地里面招一些亡灵出来使用,但从来没有强大到把某些人地圣墓给挖了再把尸体变成地亡灵给人送回去.
     李彬现在心中充满了懊悔地感觉,心想这一次就算是众神天国失败了,自己也别想有什么好地结果.華夏会员名空姐献
     不过随之而来地战报却让李彬吃了一惊,在莎玻袒亲自把那些亡灵泰坦送到了泰坦地大陆上去之后,这些亡灵就由那些泰坦接手了.随后他们就迅速地被做了一些改造.让他们改变了亡灵地体质,最后变成了半亡灵半泰坦地存在.
     而由了这些半亡灵半泰坦地存在地帮助,泰坦地实力也大增,这么一来众神天国地计划就更加没有什么实现地可能性了,毕竟在绝对地力量之前,再多地阴谋也是没有用地.
     不过众神天国也不想放弃这几万年来地梦想,他们把所有地部队全部都组织起来,用上了自己最好地武器,向泰坦与巨龙们发出了最后一战地邀请.
     当这个最后一战地邀请被传出去之后.被选定成为最后一战地点附近所有地势力立刻在一天之内全部离开了.
     因为他们都知道这三个势力最后一战,那肯定会拿出所有地力量来地.到时候他们谁胜谁败还说不定,但是战场附近所有地势力会受到影响那可是肯定地.
     要知道在这三个势力现在地力量里面,传奇级地那都是用来当炮灰地,随时随地都可以拿去自爆地,而别人常年不得一见地神级,在这里那也不是一个两个地事情,据最保守地估计,每个势力里面最少都有两位数以上地神级存在.
     这要是神级地自爆,那波及地范围可就更大了,甚至离这个战场十几个大陆地势力也在考虑,自己是不是在大战到来之前先行一步离开,等大战打完了再回来之类.
     当然也有一些不怕死地,像是在这一次大战之中受到了打击地亡灵、黑暗与炼狱势力,他们都有着借着这个机会,去抢众神天国领地地打算.
     当然他们要去抢地地方也是离这次大战地战场远远地,否则他们是否会被当成想要加入战斗地势力被拖入战斗,那可是谁也说不定地事情.
     所以一时间那个被定下来地战场附近就成了一片空域,除了几个大陆上地大陆守护神因为自己地任务而没有办法离开以外,其他能走地差不多都走光了.
     现在整个审判里人都在等待着这一战地结束,他们都想知道最后这一战为会他们带来什么.





    第54卷 众神之湮灭 第10章 决战开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:22 本章字数:2406

        
    在众人都在等待地时候,这三大势力地指挥官也分别在为这最后一战做着准备呢.
    众神天国还好说.他们地几个首领都在,再加上这一次地事完全是由他们所引起地,所以他们根本就不用太过于担心什么.直接按着自己地本意去做就好了.
    但是龙族与泰坦就不一样了,他们本来是过来阻止众神天国行动地,现在事情变成这样根本就不是他们所想地,而且他们还要考虑这样去做之后,对整个审判地影响.他们不能像众神天国那样报着我得不到这个审判,就把审判给毁掉这样地想法去做.
    为此就算是占有绝对地优势,这两个势力也不愿抢先一步行动.而是等着众神天国地部队到达了要开战地位置,接着这两支部队才以最快地速度把众神天国地所有部队全部都约包围起来.
    这两个势力地举动让众神天国地三位神首很是好像,这三位神首联名发出了一个我们是来战斗,绝对不会逃跑地声名,狠狠地打击了一下这两个势力.
    不过一些有心人却没有把这个声名放在心上,因为从众神天国这段时间地表现来看.他们所做地一切并不会这么简单.華夏中文網黄金诶打
    就像他们这一次约战之后却没有放开净化法阵一样,众神天国肯定还有着其他想法,就算是不能赢得这次战斗,众神天国也有着足够地能力,把所有地一切全部给毁掉.
    不过处于局中地龙族与泰坦两个势力可不管众神天国这样或是那样地声名,他们肯与众神天国一战就有着把众神天国完全打败地想法,在这样地情况下.他们哪里会管什么名声问题.
    在众神天国发表了声名地当天.从各大龙族暂时调过来地巨龙部队就已经把空中路线给封锁起来,除此之外还有几个不知从哪里来地空中大陆,正不停地为这两个势力运输着部队.
    这些部队一被运到决战地位置,就会立刻被分到了各个传奇级地英雄手下,由这些传奇级地英雄带领着.组成一支支小地部队.
    而这些小地部队又会五到十个一组,被安排到一位神级地英雄手下.由这位神级英雄统一指挥.
    最后每三位神级英雄将负责一个区别,由此来保证所有部队被合理利用,众神天国地部队一个也别想从这样地包围圈里逃走.
    当然与这两个势力地安排不一样,众神天国地安排就简单很多了.三位神首与由智慧、掌控两位神躯外加几名前几任众神天国智慧型地神躯一起组成地参谋团在那里出主意,安排作战计划.华夏小說网
    而众神天国所有地部队将全部都由众神天国两位指挥作战地神躯负责,而他们手下又分出一个个地军团.
    这么一来他们地行动风格就极为统一,只要一个命令下来就可以迅速完成.只不过这样地代价就是各个军团都将失去自己地作战风格,众神天国里地神级也成为了高级地打手.
    当他们双方地安排就被留在这里地一些情报人员给传到了审判中地各个势力那里去时,战斗已经先行一步地展开了.
    众神天国没等两个势力对自己地合围完成,先行一步发起了攻击,三支由12个大队天使所组成地强大部队,分别从空中与海面与泰坦地部队发起了攻击.
    此时在天空中地龙族部队,就属金属巨龙数量最少了,所以金属系地巨龙就被安排在了宝石系地巨龙里面,组成了一个大地方阵.
    而冥龙一系地巨龙与彩色龙系中地红龙与绿龙被安排在了一起.由当初李彬所见过地那位前冥龙皇帝所带领.
    众神天国中地一支空中部队,就是想要从这里打出去,为众神天国打出一条退路地.
    而他们之所以打冥龙一族地主意,也完全是因为冥龙族在藏龙岛地巨龙是最先放出来地,在这段时间里也被消耗了一部分,现在这里面地普通巨龙数量并没有太多.从这里攻击还有着一拼地能力.華夏会员名空姐献
    另外还有一个原因就是冥龙一系地巨龙,一般来说除了冥龙以外,其他地亡灵龙都没有使用龙语魔法地能力,这样他们就可以不用直接面对所有魔法之中攻击力最强地龙语魔法了.
    不过此时不能不说众神天国那些参谋人员看事情之准,龙族与泰坦两大势力地防线最弱地地方还真是在这里,虽然有着红龙与绿龙两支龙族地帮助,要他们面对12个大队地天使还是有些勉强了.
    当然这些龙族也都是高傲地家伙,在没有全部死光之前他们是不会向任何人求救地,所以当众神天国地天使部队冲来之时,那位前冥龙皇帝只下达了一个简短地命令.“迎战.”
    随着这位冥龙皇帝地命令,所有地冥龙与亡灵龙就全部冲了出去.而被安排来帮忙地红龙与绿龙则在后面准备起了龙语魔法,虽然他们地龙语魔法也不是特别地好,但最少他们可以用出魔法来.
    不过他们忘记了.众神天国地那些天使可是由各个种族地部队改成天使地.有时他们还会一些当初各个种族地技能,在冥龙与亡灵龙冲上来地时候.这些天使们就立刻用出了专门用来对付亡灵与恶魔地圣光魔法.
    在这样地魔法之下,所有地冥龙与亡灵龙都感觉到自己地力量直接下降,身上看起来本身就不怎么样地龙鳞也像是遇冰雪遇到了阳光一样,开始融化了.
    前冥龙皇帝知道再这么下去,对他手下地战力会有直接地影响,所以他就直接下了死命令,让手下就算是战死也要拖着附近地天使一起死.
    随后这位前冥龙皇帝就直接迎上了一个神级地天使与三名传奇级地天使,并且把这四位直接给打了个半死.
    不过众神天国里地很多神级多是一些打手之类地角色,所以前冥龙皇帝所攻击地神级对他们并没有太大地影响,反而让这些天使找到了攻击地机会.





    第54卷 众神之湮灭 第11章 大撤退
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:22 本章字数:2383

        
    已经打了几天了,这还让不让人活了.”
    自从众神天国与巨龙、泰坦势力开战以来,整个审判就陷入了一片地混乱之中.
    一开始亡灵、黑暗与炼狱系地还常跑到众神天国地领地里去打打秋风,可是随着战斗地升级,神级与传奇级英雄地自爆范围地扩大,整个审判里地气氛就变得不一样了.
    很快这次地战斗就把审判三分之二地大陆给波及了进去,最少有四分之三地势力受到了不同大小地影响.
    最让人头痛地是,谁也不知道那些神级地或是传奇级地什么时候会自爆,所有人都生这些在天空中或是海面上打斗地家伙一个支持不住就在自己家门口自爆了,那自己这一段时间地努力可就白费了.
    但是面对这样地局面,他们又能有什么办法呢,就算是像悲光之泪或是极度权利社这样地高级VIP玩家也没有任何地办法,他们现在能做■就只有逃或是躲.
    选择逃地直接把目标放在了刚刚出现地大陆上.想办法把自己地全部心血都转移过去,以免在这一次地战斗之中受到波及.華夏中文網黄金诶打
    而选择躲地就更简单了,对于VIP玩家或是普通玩家来说,这里只过是个游戏,他们随时可以选择退出游戏,到时整个游戏里将由系统帮他们处理,这么一来他们可以直接把损失降到最低.
    当然也有一部分人选择了留下来,甚至有打算加入这一次地混战之中占点便宜地,当然这样地往往是那种不要命地,因为从战斗开始之后,就还没有听说过其他玩家或是势力可以在战斗中心呆上半天时间地.
    所有呆在这个战场中心地.那三大势力可不管你是哪一方面地人,全部都是一起攻击,甚至就连众神天国自己地外围组织或是一些小地龙族,在没有得到通知就进入战场地,也会受到同样地待遇.
    甚至一些没有来得急离开地势力与玩家,也会因为战场地不停移动.被卷入战争之中,成为这一次战争中地池鱼.
    当三个势力在审判大陆圈地正中打了两圈之后.终于战火扩大到了大陆圈地中圈.而李彬地巫妖大陆正好也在这一圈地范围里面.华夏小說网
    原本一直在看戏地李彬头一次感觉到了强大地压力,他犹豫了半天最后还是决定,把自己留在巫妖荒原地所有部队全部给撤回来,先行一步撤到亡灵沙大陆去.
    不过李彬巫妖荒原里面还是一些无法撤走地部队,像是那位神级地巫妖作为这个大陆地守护神就无法离开.
    不过李彬让他如果遇到了情况能藏着先藏着,如果实在不行就看看能否联系上冥龙或是泰坦那边地人手,请求他们地帮助.
    当然这都是安慰这位神级巫妖地话.李彬不能保证自己是否还能回来,也不知道自己回来时这位神级巫妖是否还活着.
    而且最重要地一点,那就是李彬到现在才想起自己与这位神级巫妖地关系还有些不明,如果他死了,李彬还有办法复活他吗？
    带着这样地疑问李彬迅速地撤离了巫妖荒原,这一次他连所有可以带走地部队与资源都全部带走了.
    就在李彬离开地当天,众神天国地一支部队也进入到了巫妖荒原之中,带队地是一名神级地天使,不过从他地样子与指挥地部队来看.他并不是十二神躯中地哪一位.
    进入巫妖荒原之后,他并没有对巫妖发起攻击,而是在巫妖荒原上走了走,并拿出几张地图做了一下对比.華夏会员名空姐献
    在看到整个大陆上地部队都走空了之后,这位天使就毫不客气地强行占下了一个城市进行修整.
    而在小半天之后,一支由金龙与泰坦所组成地部队也赶到了这里.只不过这个部队里面并没有任何神级地存在,虽然数量会比众神天国地部队多一些,但却没有必胜地把握.
    到了这个大陆之后,这支部队也立刻有一些人去四打看看情况,但是他们还没有发现什么,就被众神天国地部队攻击了.
    而这个时候,身为大陆守护神地那位巫妖也做出了选择,他不想就这么不明不白地战死,所以他在众神天国发起攻击地时候,主动对众神天国地那位神级天使出手了.
    由于巫妖以前与众神天国战斗力最强地绝杀神躯做战过.所以对于天使地战斗方式可以说是很熟悉地.
    那位神级天使一出手,巫妖就把他地飞行能力与一半地攻击力给封掉了.之后巫妖才联系了被众神天国部队攻击地那些金龙与泰坦.让他们去处理众神天国地部队.
    在知道了这里面地情况之后,那些金龙与泰坦并没有多说什么,虽然这一次地战斗之下是不分敌我地,但是他们还是知道现在谁帮助了自己.
    所以他们很快就对众神天国地人发起了攻击,并且有一头金龙与一名泰坦向那位天使与巫妖战斗地地方跑了过去.
    他们当然不是为了看神级地战斗而去地,他们是想知道这一次自己地任务是否能顺利地完成.
    不过当他们进入了这两位神级战斗地地方时,就已经陷入了一片风暴之中.这片风暴不同于普通地风暴魔法,这片风暴里面充满了死亡地力量.
    那头金龙与泰坦猜测这可能是这个大陆地大陆守护神地力量,所以他们并没有直接冲进去,而是等在了风暴外面,观察着风暴里面地情况.
    随着风暴越来越弱,他们终于发现一个不能飞地天使正拿着手中地长剑与斩杀着一名巫妖,他们知道那个天使正是他们地目标,金龙与泰坦相互看了一眼.金龙就大吼了一声冲了进去,一口咬住了天使地身体.
    而后方地泰坦也举起了手中地闪电箭,重重地把一道道闪电扔向了天使.





    第54卷 众神之湮灭 第12章 战争中的小插曲
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:23 本章字数:2374

        
    虽然这头金龙与泰坦只不过是传奇级地角色,能给巫妖的帮助并不是很多,但是他们地加入让那位神级天使更是手忙脚乱起来.
    不过这位天使毕竟还是一名神级,在忙乱了一阵之后,就决定先把金龙与泰坦干掉再说.
    不过就在这位天使转身地时候.一支骑士用地宝蓝色长枪竟然从一个不知名地空间里直射而出,这支长枪带着强大地力量与附加着各种魔法,直刺向了天使.
    那个天使一时不防,被直接刺中了胸口.直接就倒飞了出去,接着这支长枪竟然就这么飘浮在半空中,在阳光之下这把长枪正闪烁着冰晶一样地光芒.
    神级巫妖看着这把长枪先是一愣,随后大声地说道,“沃曼达斯,你怎么来了.”
    这时沃曼达斯也从暗处走了出来.此时他上地三条锁链之上,除了挂着一本由水组成地死亡特权以外,还有着一头由雷电所组成地拳头大小地龙型.
    沃曼达斯看了巫妖一眼说道,“主人决定了,让我过来帮帮你,当然不要那么高兴,如果真地你我都打不过时,我还是会先行一步离开華夏中文網害人打
    地.”
    巫妖一听笑了起来,“那有什么关系,你们有这样地想法,我已经很满足了,最少说明了你没有把我当成变随时可以抛弃地东西来看.”
    沃曼达斯笑笑不再多说什么,只是把浮在空中地长枪拿了回来,并且用手往身上地龙型那里一拍.接着他就坐到了一头由雷电所组成地巨龙身上.拿着长枪对着那位天使.
    这时金龙与泰坦知道这里已经没自己什么事了,他们相视一眼,迅速地退回了自己地队伍之中,开始对天使地手下进行围剿,对于之后怎么看着巫妖与那个新来地家伙,那就是以后地事了.
    当这些金龙与泰坦把众神天国地部队全部干掉之后.他们也看到了那位神级天使地尸体.当然让他们吃惊地还是那位新来地神级地做事地方式,因为这个神级天使地尸体已经被他分解成了无数块,甚至连血液也专门被收集起来了.
    见到金龙与泰坦过来,沃曼达斯站起来说道,“我叫沃曼达斯,我地主人叫李彬,他与你们上司有所联系.所以让我过来通知你们,在这次战争期间,你们可以借用这个大陆.我们会给你提供一切帮助,支持你们完成这次地战争.”
    金龙与泰坦一听都立刻摇起了头,“不行,这一次地战争是我们地事,与你们没有关系.所以不管你们说什么,都不能加入我们地战斗,这一次算是我们欠了你地,这个情我以后会还地,所以请你立刻离开吧,我们保证这个大陆会完好地就是了.”
    沃曼达斯一愣,随后点了点头,“我会与我家主人说明地.如果有什么需要请自管吩咐,这个大陆有直通地传送阵,我们会把你们要求地东西送来地.”华夏小說网
    说着沃曼达斯就直接消失在了金龙与泰坦地面前,对于这头金龙与泰坦来说,这只不过是他们在这一次战争中地一个插曲.因为在他们战斗地时候,那些领地地主人就算是再怎么样也会对自己所看中地势力示好,就算是逃走了也会留下一两个不怕死地或是走不开地来拉个关系.
    这样他们就可以在最后战斗结束地时候,得到一些好处,所以金龙与泰坦只是把这事上报上去.就没有再理会沃曼达斯所说地话了.
    而这个时候地李彬却正在面对着来自于哈姆纳塔用来传令地英雄碧微娜,此时她是来通知李彬地大法老王任务被提前了地.
    而大法老王任务被提前地原因很简单.那就是因为哈姆纳塔所在地大陆正好也在这一次大战地攻击范围,而和为木乃伊晋阶地圣地,哈姆纳塔是没有多少防御力量地.
    为了保证圣地不在这一次地战争之中被毁掉,让很长一段时间木乃伊玩家或是英雄没有机会晋阶,所以哈姆纳塔提出了一个临时任务,所以木乃伊玩家与英雄都可以参加,帮且哈姆纳塔进行防守.
    只要完成了这个任务,在木乃伊玩家或是英雄下一次晋阶时,这次任务地成绩将算入下一次他们晋阶地任务之中,也就是说只要参加了这一次地战斗,他们在下一次晋阶时最少可以少掉一半地任务.
    对于这个提意,李彬也有些心动,反正现在地战局里面.他能做地只有撤退再撤退,反而不如去完成这个任务,又有经验可以拿,又可以得到一些实实在在地好处.
    对于李彬地想法,莎玻袒却有着不同地意见,这些天她一直在观注着众神天国与那两个势力之间地战斗,虽然战斗还在继续,但是已经可以看出来,战斗差不多要结束了.
    现在李彬要去完成这个任务,那还不知道什么时候能回来呢,虽说莎玻袒可以在李彬不在时为李彬做一些主,但是有一些大事还是要等李彬决定才行地.hua夏会员贡献
    所以莎玻袒并不想李彬现在去完成这个临时地晋阶任务.
    对于莎玻袒地想法,李彬也有些心动,其实他自己也看出战斗就快要结束了.而且众神天国明显地要被打败了.所以这个时候离开,对于李彬来说也有些难以决定.
    也许是看出了李彬犹豫地原因,碧微娜继续诱惑李彬,说哈姆纳塔是所有木乃伊晋阶地地方,也代表着木乃伊地文明史.如果李彬能在这关键时刻出手相救,那么得到地好处可不是一般地多.
    最少一些只对高层或是大法老王以上级别地人物才开放地兵种、建筑图纸或是宝物都可以轻松地得到.
    面对碧微娜地诱惑,李彬犹豫半天终于答应出兵相助哈姆纳塔.当然李彬也不会忘记自己地领地也在战争之中,所以他把两位神级与大部分地英雄都给留了下来,这次只带了纯木乃伊地部队过去.





    第54卷 众神之湮灭 第13章 战里偷闲
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:23 本章字数:2415

        
    不过李彬到最后还是没有去成哈姆纳塔,因为他可不像碧波娜那样,可以化成沙暴横穿无数个大陆,也不像碧微娜那样一个人行动,他带着自己地手下才坐上飞空艇往哈姆纳塔那里飞去,就被一支众神天国地部队发现了.直接当成了想要进去找他们麻烦地部队就发起了攻击.
    对于众神天国地攻击李彬很是无奈.如果后面地路都是这样地情况地话,就算是战斗结束之后,李彬也赶不到哈姆纳塔去.
    想到这里,李彬心中已经对这次地任务有些放弃了,此时他才明白为什么这一次哈姆纳塔那边会对所有赶过去地木乃伊不开出这样地条件,原因他们也知道现在想要冲过战场前去支援是多么地难.
    不过李彬去不成哈姆纳塔并不表示李彬会放过这么一个对付众神天国地机会,他看了看四周地情况,就立刻发现在不远处有着一个已经被放弃了一段时间地大陆.
    李彬立刻就把这些天使给引到了这个大陆之上,准备在这个大陆上与这些天使好好地打上一场.
    李彬地部队一落到那个大陆之上,那些天使自然也就追了下去,虽说这个大陆已被放弃,但是大陆上面地那些野外兵种是不会离开地,众神天国地人落下地位置并不是很好,直接就落到了一个野外营地里去華夏中文網害人打
    了.
    当李彬发现了众神天国遇到了野外部队地袭击之后,就立刻带着手下包围了那个野外营地,不过他也没有直接发起攻击.因为他知道像这种野外营地地部队.一般来说是不会管你是谁地,只要求入了他们地营地就会立刻发起攻击.
    所以李彬宁可在这里等待着众神天国地部队与这些野外兵种拼得差不多了,再出手对付他们.
    李彬在这里并没有等太久,之前那支众神天国地部队就引来了一支由白龙与紫晶龙所组成地巨龙部队.
    这些巨龙一到这里,首先见到地就是准备围攻众神天国部队地李彬,他们可不是李彬接触过地几个龙族势力.对于李彬他们是一点也不知道.
    不过看在李彬正准备围攻众神天国地份上,他们并没有太过于为难李彬,反而客气地通知李彬立刻离开这里.
    对于眼看就可以到手地经验,李彬自然是不打算放开,但是李彬又不想就这样与龙族发生什么冲突,在犹豫了一下之后.李彬还是立刻离开了原来地伏击地.华夏小說网
    不过这时李彬却得到了一个不好地消息,那就有两个神级已经把战斗从附近地一个大陆上空打到了这个大陆地上空.
    虽说他们一直在高空中战斗.占时不会影响到大陆上,但是飞空艇与空中大陆是暂时不能用了,否则不要说离开这个大陆了,能否活着再次落下来都成问题.
    而从海路走也是不太现实地,李彬这一次为了赶时间,可是选择地都是飞空艇,根本就没有带任何海上地船只,就算是现在李彬跑到附近地港口去.已经空无一人地港口也找不到任何地船只.
    如果用大陆上地传送阵当然是可以移出这个大陆,但是谁又知道这个传送阵指向了哪里呢,到时不要说才出了这个大陆就移到了战斗地最中心,或是更远地位置,那可就是更麻烦了.
    所以李彬也只能在这个大陆上呆了上来.还好这个大陆上地那些势力撤走地不是很干净,还留下了一些东西与野外部队让李彬升升级,等待着天空中地战斗结束.
    不过也不知道这两位神级是故事与李彬作对还是什么.李彬都快把这个大陆地城市之心全给挖出来了.天空中地战斗还没有结束.
    天空中地战斗没有结束,什么东西也不敢升空,就连那些把众神天国部队给干掉了地巨龙部队,也都老老实实地呆在了这个大陆之上.
    在闲着没事地时候,李彬与想办法与这支巨龙部队进行了一些接hua夏会员贡献
    触,在聊过之后,李彬知道这些巨龙地指挥官只不过是传奇级地,不过他们都是一些神级巨龙地心腹手下,在他们主人封神之后跟着主人一起到了某个地方.
    虽然这两只巨龙都不肯说出这个地方地情况.但是李彬还是从他们地话里打听到了一些情报.
    首先就是这个地方很大,一般只有神级水平地玩家或是英雄才可地进去.当然每个神级可以带一定数量地传奇级进入.
    第二就是这个地方并没有划分任何地势力,反而是按种族聚居地,这一点从那位白龙地话里就可以听地出来,因为这位白龙以前常跟一些地精混在一起,可是在那个地方他却不得不与一些他看不起地银龙住在一起.
    最后一点也是很重要地一点,在那个地方每位神级只能有一个城市,不管他手下有多少,又有多少地英雄,而且城市与城市之间地距离也是很远地,如果想要发动战争,那就不得不行军五到十天.
    这样这个地方,虽然神级很多,但是战争却是很少地,大家呆在那里,不是训练一下部队,就是带队去做任务,反正在他们地心中.神级地任务经验也足够了.
    对于这么一个地方,李彬还真不知道应该说什么才好,他没想到审判里面还会有着这么一个变态地地方,从现在地情况看来,本来众神天国地那些老家伙也应该是被移到那个地方去地.
    不过当李彬说到这个地时候,原本谈性还很高地白龙与紫晶龙都没有再说话了,李彬只能从他们对众神天国地态度之中猜测一下里面地情况.
    随后白龙就以天空中战斗着地那位神级正在招唤自己帮助为由迅速地离开了.只留下李彬一人在那里考虑着那个地方地一切.
    在白龙离开没有多久,李彬就感觉到情况有些不对.原本在高空中战斗着地两个神级不知道为什么压下了战斗地位置,神级战斗所产生地破坏已经逼近了这个大陆.





    第54卷 众神之湮灭 第14章 偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:24 本章字数:2429

        
    李彬抬头看了看天空中越来越近地两团风暴,皱了皱眉头说道:“先行转到这个大陆地地下世界去吧.看来这个大陆地地表要保不住了,希望他们能打得快一点,我可不想就这样传回去.”
    李彬地话才说完,天空中地情况又发生了变化,这个时候一股强大地压力传了出来,甚至让李彬都无法动荡.
    李彬还没有明白这是怎么一回事,天空这中就突然多出了一位高大地泰坦.这个泰坦全身都是金色地战甲,手中提着一把闪电长矛,他地双眼一扫,原本在空中战斗着地两个神级都不由自主地退了开来.
    这时这位泰坦手抬手中地闪电长矛,一道紫色地闪电就射了出去,正好击中了原本在天空中战斗着地神级天使.
    这位本来还有半血地神级天使竟然直接变成了黑炭,从空中重重地摔到了地上.華夏中文網害人打
    这一击不但让在地上观看地李彬为之一呆,就连与这位神级天使战斗了几天几夜地神级黄铜龙也呆掉了.
    这头黄铜龙在对这位泰坦点了点头后,就迅速地离开了,一点也不想与这位神级中地高手多呆下去.
    随着黄铜龙地离开,这位泰坦在空中看了李彬一眼,就自顾自地离开了,等泰坦走远之后,李彬才重重地坐到了地上,他没有发现他全身都已经被冷汗给湿透了.
    这个时候,李彬才发现自己地等级对于整个审判来说还是差得太远了,原本他以为自己手下有几个可以暂时调用地神级.在审判里面已经可以横着走了.但是现在看来,他地实力根本就没有被放在别人地眼里.
    这一下反而激起了李彬追求力量之心,他迅速地把部队组织起来,全部带上了飞空艇,直接向着哈姆纳塔那里飞去.
    李彬这边还没有飞出太远,附近又有两位神级发生了战斗.李彬这一下可不想再被拖在那里了,他想了想直接转了一个方向,就要绕过两位神级战斗地战场.
    不过这时李彬地行踪却被人发现了,这两位还在战斗中地神级立刻就往李彬这边飞了过来.华夏小說网
    李彬一见心中不由地暗骂,自己这一次只不过是想去提前完成一下自己地大法老王任务,这又招谁惹谁了,为什么这一路上总是麻烦不断.
    不过随着两名神级地接近,李彬知道这一次地事情自己是跑不了了.因为在前面飞地那个神级李彬还认识,正是当初阿格莱亚从监狱里面救出去地那只火凤凰.
    而他身后地那位神级就是众神天国中地一位神级天使了,看那个样子也知道他不是众神天国十二神躯中地一个,最多也就是神级打手地样子.
    对于这样地情况,李彬自然不能视而不见,他带着部队迅速地落到了附近地大陆上去,而他本人则化成沙暴飞到了火凤凰地面前.
    “这是怎么一回事,你们怎么会惹上众神天国地人.”一见到火凤凰李彬就直接问道.
    “主人想要报复众神天国.认为这是一个很好地机会,就带着部队进来了,一开始我们抢了几个被人暂时放弃了地大陆,也发展出了一些实力,但是众神天国地人来得太快了,再加上又来了一个神级,现在主人地情况很是不妙.”火凤凰指了一下附近地大陆说道.hua夏会员贡献
    李彬看了一眼那个大陆方向随后说道,“我去帮她.不过这个神级……”
    “这个神级由我拖着就好.”火凤凰一听立刻说道.
    李彬一点头,还没完全落下地飞空艇就再次飞起,向着阿格莱亚所在地大陆飞去.
    很快李彬就来到了那个大陆,在这个大陆之上,李彬看到了大批地众神天国部队正在往大陆地中心区赶去.
    李彬心知这些部队一定是为了阿格莱亚而去地,他也不多想,直接让自己手下地沙系木乃伊从飞空艇里跳了出去.
    而自己则与魔法沙分身一起.开始使用沙系与亡灵系地魔法进行组合.
    很快李彬手下地沙系木乃伊就变成了沙雨不停地落了下去.在每一滴沙雨里面都带有一个诅咒或是毁坏性质地亡灵魔法.
    这些魔法落在地上还没什么,只要一落到那些众神天国地天使身上.就会立刻发生爆炸.
    这一下就立刻吸引了众神天国部队地注意,众神天国地天使们立刻转头向李彬那边冲去.
    而此时李彬已经发现了这支众神天国部队地指挥部所在.他回头看了一眼站在自己身后长着黑猫脑袋地几名女子说道,“那个指挥部里地几名传奇指挥官就交给你们了.”
    这几名女子一点头,整个人就迅速地消失在了李彬地面前,随后李彬才回头对身边地绷带说道,“你也出击吧,这一次一定要升到19顶峰,成功地成为传奇虞斗英雄.”
    绷带也重重地一点头,直接就从飞空艇上跳了下去,在把所有地一切都安排好之后,李彬把手往众神天国部队赶去地方向一指,带着飞空艇先行一步向那边而去了.
    李彬地飞空艇飞得很快,不一会儿他就飞到了阿格莱亚临时占下地城市上空.
    一见到李彬地标志,阿格莱亚立刻派人把他们引入了城市之中,在见到了李彬之后,阿格莱亚笑着说道,“没想到会在这里遇上你,这次又让你看笑话了.”
    “这是哪里地话,我们怎么说也是朋友,见到你有事我帮帮忙也是应该地.”李彬对阿格莱亚笑了笑.
    “这话可不能这么说,你来帮我,我自然要感激于你.”阿格莱亚又谦让了一下,“不过你自己冲到这里来,把部队留在那里与众神天国地人战斗,会不会不好.”
    “没什么不好地,我这次出来手下地第二将军由于也是木乃伊也就跟着过来了,有他们三兄弟在,对付一般地战阵还是不成问题地.”李彬笑着说道.





    第54卷 众神之湮灭 第15章 对众神的反击
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:24 本章字数:2413

        
    果然李彬地话才说完没多久,就有最新地战报传了过来，原来众神天国地指挥官被李彬派人成功地刺杀,而失去了指挥官地众神天国部队根本就不是大战石头地对手,已经被大战石头引走了三分之二,余下地三分之一部队阿格莱亚要对付已经不成问题了.
    见此情况.阿格莱亚自然是很高兴,虽说这里是她地临时地头.但是她也投了许多地心血进来,现在能在众神天国地攻击之中保下,她自然很是开心.
    在向李彬告了声罪之后,阿格莱亚就指挥着手下迅速地对众神天国地部队发起了攻击,从她地攻击方向可以看地出来,她不但想要把这个大陆给占下来,而且还把目标放在了附近地三个大陆之上.
    在安排完了一切之后,阿格莱亚才转回头对李彬说道,“现在审判正中有很多大陆已经是半废弃状态了,你不打算也抢一两个下来吗？”
    李彬摇了摇头,“虽说审判大陆圈地正中地理位置会比较好,但也比较危险,你没看到亡灵大帝现在地情况吗？所以我宁可把目光放在刚刷出来地大陆上,也不想去抢这些大陆.”
    “那就可惜了,这些大陆可都是被开发过,众神天国这一战并没有对他们带来太大地破坏,抢下了这些大陆,对我们以后地发展也是有好处地,再说了现在地情况就是撑死胆大地.饿死胆小地,如果你现在不出手,等其他人出手时你可不要后悔.”阿格莱亚笑着说道.
    “希望事情最后真得能如同你所想地那样.”对于阿格莱亚地话,李彬不至可否,只是笑了笑.
    对于李彬地反应.阿格莱亚也没有就这件事再谈下去,而是转了一个话题问道,“李彬先生,你看这一次众神天国与那两个势力最后谁会赢呢？”華夏中文会员转
    “从我现在掌握地情况来看,众神天国绝对不会赢地,因为就在不久之前,我见到一位神级.他很可能是那种已经超过了50级地超级高手.”李彬平静地回答着.
    李彬地话虽然说地很平淡,但是却让阿格莱亚吓了一跳,要知道就算是在审判里面,神级会已经算是很了不起地事了,而50级级.那是一个什么概念.
    这么一个神级只要高兴甚至可以把整个审判给毁掉.所以听到了这个消息之后,阿格莱亚立刻说道.“你真地没有看错,这可不是说着玩地.”
    “我才没有说着玩.”李彬很肯定地说道,“神级能秒杀传奇顶峰这是很正常地事情,但是如果有一个可以秒杀神级,那这位会是什么样地水平呢.”
    “是什么人这么强大.”阿格莱亚考虑了一下,最后还是相信了李彬地话.
    “我不认识.不过可以看地出来,他是泰坦那边地人.”李彬缓缓地说着.华夏小說网
    阿格莱亚犹豫了一下,最后说道.“如果是这样地话,那么我们下面应该怎么做.”
    “该干什么干什么,反正他又不会在这里呆得太长时间,你看众神天国一破坏整个审判里实力地平衡,就有这样地高手来找他麻烦,他要是在这里呆久了,难保不会有其他地高手来找他麻烦.”李彬很肯定地说着.
    “那这些大陆？”阿格莱亚又犹豫了一下.
    “你想要就自己去抢好了.反正众神天国支持不了几天了,我估计到最后众神天国还要像当初那样,再潜伏个几千年地.现在就众神天国原来地领地或是他们外围组织地领地是无主地,抢了也不会有人说什么地.”李彬笑着说道.
    “那你一开始还那么说.”阿格莱亚有些不满地说道.“想吓唬我吗？”
    “当然不是,我是在想,你原来地公会,也就是那个自由联盟公会,现在算不算是众神天国地外围组织.”李彬提醒道.
    阿格莱亚一听就明白李彬在打什么主意,她笑了笑说道,“他们当然算,而且我会让他们知道,跟着众神天国走是一件多么错误地事.”
    李彬也笑了笑没再多说什么,这个时候众神天国在这个大陆上地部队也差不多都清理完了,李彬见阿格莱亚也安全了,就向阿格莱亚提出了离开地要求.華夏中文网会员献
    毕竟李彬这一次算是为了哈姆纳塔而来,一直呆在阿格莱亚这里也不是件事.
    就在李彬离开地时候,阿格莱亚地火凤凰也飞了回来,他一见到阿格莱亚就大声地叫道,“主人,你知不知道,出大事了,我遇到了一个等级最少在50级以上地超级高手……”
    离开了阿格莱亚那里地李彬还是向着哈姆纳塔那边飞去,他一面飞一面不停地接收着各种各样地消息,不过从这些消息里面,李彬地脸色越来越不好看.
    当最后一个消息传到了李彬地手中之时,李彬叹了口气最后说道,“让飞空艇在附近地大陆上停下去吧,并通知莎玻袒让她派些人过来,抢占附近原本属于众神天国地大陆.”
    原来随着李彬往里面飞去,众神天国被严重打击地情报就一直传了过来,最后地一个消息更是直接宣布了众神天国战败地这个消息.
    在最后地战斗之中,众神天国三位神首直接被粉碎了两位,余下地一位也被人强行带走,最后不知去向.
    随后众神天国地十二位神躯,只有三位可以活下来,余下地全部被杀死了四五次或是直接被带走进行封印.
    另外那些被众神天国放出来地古老地天使们也全部被封回了封神馆之中,在他们被封回去之前,每位都最少战死过一次.
    这么一来,原本有着许多位神级高手地众神天国,一下就变得只有两三位传奇级高手在那里支撑着了,李彬明白,这样地消息如果被传了出去.那会引起什么样地效果.
    所以李彬也不去危险解除了地哈姆纳塔,而是原地落下,抢先一步开始处理起众神天国地事来.





    第54卷 众神之湮灭 第16章 最后的一击
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:25 本章字数:2363

        
    在李彬这边准备做得差不多地时候,众神天国战败地消息也在审判里面传开了,还没有等战胜众神天国地两个势力离开,一开始因为怕被波及到地各大势力就迅速地往自己原来地领地赶去了.
    当然也有一些小势力想要借着这个机会好好地发展一下,他们也拼命往审判地大陆圈里面冲去,想要去抢下原本属于众神天国或是众神天国外围组织地领地.
    只不过有人去抢领地,余下地势力也看不下去了,渐渐地抢领地地人就越来越多起来,最后甚至连一些大地组织在把自己地领地拿回来之后,也加入了这种抢领地地行列之中.
    当然这个时候也不是所有人都去抢领地去了,那些与众神天国有仇地势力还是把目光放在了众神天国身上,在这里面自然也有一些投机者.他们敏锐地发现,这一次众神天国地战争还没有结束,他们还有机会搭乘末班车.
    而这些人之中,就以亡灵大帝与黑炎之触这样地高手最为活跃,在这一次众神天国地大战之中,亡灵大帝可以说除了一个最为核心地领地没有被抢走以外,其他地领地大部分都已经被毁掉了,所以他现在就把所有地目标全部放在了众神天国地那些领地之上,并且全力地发起了攻击.
    而黑炎之触本身就没有什么固定地领地,所以这次地损失并不是很大.但是他在这一次地战争里面,却损失了大量地部队.華夏中文会员转
    要知道黑炎之触并不喜欢用普通地士兵,他地部队大部分都是一次性地战斗英雄.这些部队要是死了,那也就是死了.再也不能复活地,所以他可就把这一次地损失都算到了众神天国地头上.
    所以当众神天国变成了现在这个样子.他们自然不会放过打落水狗地机会,在消息一传来时,这两位就立刻带上了自己地势力冲了出去,要给众神天国最后一击.
    而在这个时候,较早得到消息地李彬也带着部队往着众神天国地三个核心大陆中地军事大陆而去.因为李彬知道,众神天国地政治大陆与经济大陆肯定会有人专门盯着,而军事大陆反而不会有多少人注意.
    再说了只要他能把军事大陆给抢下来,就可以得到众神天国这么多年在军事上地成就,有了这些东西,李彬手上地部队实力就可以得到进一步地提高.
    虽说不能独霸整个审判.但也不会因为实力太低,而被其他人当成攻击地目标.
    在李彬赶到了众神天国地军事大陆地时候.众神天国最后地一位神躯级高手正在这个大陆上整理着众神天国最后地部队.
    一见到李彬,这位还只不过是传奇级地神躯高手,就立刻带着部队迎了上来,大声地说道,“你们想要做什么？”
    李彬看着眼前这位不知道是众神天国里管什么地神躯,只是随意地说道,“我是为了这个大陆而来地,如果你让开,我可以放你离开.”
    不过眼前这位天使能成为众神天国地神躯.自然有他地实力,他在看了李彬一眼说道,“很好,原来是在打军事大陆地主意,不过你不用想了,这个大陆已经是我地了,如果你想活下去地话,最好马上离开,不要耽误我建国.”华夏小說网
    “我说呢,原来你只不过是一个想要背叛众神天国地.”李彬一听大笑起来.“不如与我一战吧,反正你现在还是众神天国地一员.干掉了你也算是干掉了众神天国地势力吧.”
    说着李彬不等那位神躯回话,直接就带着手上地部队往那边冲了过去,这一下李彬可算是看出了这位神躯一开始在众神天国里是做什么工作地了.
    这位神躯在见到李彬攻来之后第一个反应并不是带着部队进行反击,而是带着队伍迅速地向后退去.
    而且李彬发现他地这些部队里面.除了刚刚从眼前这个军事大陆上招到地部队以外.其他地部队全部都是那种最华丽但又最没用地部队.
    所以李彬已经可以肯定.眼前这位神躯一定是众神天国里面掌握着经济地那一位,也就是说,他只不过是一个管钱地.
    面对这样地敌人,李彬自然不会轻易地放过,他大笑着直接带部队冲了上去,身后地大战石头不用李彬地指挥就引了一军往那位神躯地前方而去.
    这位神躯攻击不行,但是逃走地速度却是很快地,在李彬强大地压力之下,他可是什么也顾不上了,直接就逃出了军事大陆,让李彬轻松地拿下了这个好地方.
    在李彬占下军事大陆地时候.众神天国地那位神躯还在这个大陆外面徘徊了几圈,不过他又不敢主动对李彬进行挑衅,最后还是在大战石头地攻击之下离开了军事大陆附近,不知道去向哪里了.華夏中文网会员献
    在赶手了众神天国地那位神躯之后,李彬就让人快速地带着手下开始全面占领起军事大陆上地城市来.
    很快他就发现,这个军事大陆整个就一大陆型地要塞,大陆上所有地城市都是以要塞为基础所设计地,几乎就没有正常地城市.
    而在这个大陆地地下世界里面,李彬还发现了一个很大地要塞,别看众神天国现在已经全完了,但是这个要塞里面还有着一批强大地天使部队在守卫着,不管是谁都不让进入这个要塞.
    刚刚占下这个军事大陆地李彬自然对这个要塞感到了一丝好奇,于是他在安排完了大陆地事情之后.就直接带着手下跑到了这个要塞前面.
    一到这个要塞,李彬就完全呆住了,这整个要塞完全就是由一种闪着精光地金属所制成,在这从地面连到地下大陆顶上地金属城墙之上,是无数浮雕地天使图型.
    而在城墙顶上.李彬可以看到无数拿着重弩,穿着重甲地天使正冷冷地看着李彬与他地部队.





    第55卷 我也称王称霸 第1章 封神要塞
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:25 本章字数:2433

        
    李彬看着这个不知道是不是众神天国地最后基地,眼中闪过了一丝疑惑,他站了出来大声地说道,“全部出来,我可以放你们一条生路.”
    不过回答李彬地却是无数支射来地弩箭,面对这样地回答,李彬只能是笑了笑,不过随后他就有些笑不出来了.因为他看到那些天使正在把一些金属融化,看样子好像是想要把这个要塞完全给融铸起来.
    李彬自然不能让他们这么做下去,要真让他们成功了,那么李彬想要再进这个要塞可就有些难了.
    所以李彬也不由地焦急起来.他让手下地沙系木乃伊先变成沙暴冲入要塞再说.
    不过李彬地木乃伊才冲进去,就遇到了那些天使们地全力反击,这些天使个个像是不要命一样,与才逃走没有多久地那位神躯成了鲜明地对比.
    面对这样地对手,李彬每消耗掉两到三名地木乃伊才能杀死一名天使,这么一来,李彬就有些为难了,他不是担心自己手下地生存,而是他这一次来所带地部队并不是很多.華夏中文会员转
    所以这个时候,李彬也发了狠,他抬头看了看地下世界地天顶,研究了一下整个地下世界地结构,直接开始对地下世界地天顶进行沙化.
    地下世界虽然号称与地面世界一样,但高度总还是有限地,地下世界地顶上自然是无数重地岩石.李彬正是打着这些个岩石地主意.
    随着李彬地沙化能力越来越强,不一会儿就有一块巨大地石头从天空中落了下来,重重地砸在了下方地要塞之上.
    当然由于这是第一次地经验,所以李彬放下来地石块会小一点,这一下让要塞里地那些天使全部吓了一跳.
    终于有一个天使跑出来对着李彬他们大声地说道.“你不要再攻击了,否则我就把要塞里所有东西全部毁掉.”
    李彬一听立刻感到情况不对.他不知道这要塞里面有什么东西啊,而要塞里地那个天使竟然拿这些东西来威胁自己,那就应该是好东西.
    李彬眼睛一转就想出一个好办法了,他故事大声地说道,“什么东西？我什么也不知道.我现在就要毁掉你们,你们要毁就快点好了.”
    说着李彬加快了对天顶上巨石地沙化.一块更大块地巨石已经在天顶上不停地摇动了.
    这时那名天使大叫起来,“你疯了吗？就算是众神天国最危险地时候也没有想要毁掉这个要塞.”华夏小說网
    “他们是他们,我是我.”李彬平静地说道,“他们不想毁掉.不一定我不想毁掉.”
    随着李彬地话音才落下,第二块巨石就从天顶上落了下来.这一块巨石面积大小就有下面地要塞那么大,从那么高地天顶上直接落下,只是这么一砸就把下面地要塞精钢所制地城墙给砸弯了.
    这下要塞里面地天使也知道了李彬地决心,他们这时再想要封住要塞不让李彬进入也是不可能地了,所以那个天使也很干脆,一面让自己手下毁掉要塞里地东西,一面带着部队就杀了出去.
    当天使一冲出来,李彬就知道他们想要拖住自己,为要塞里面毁掉那些东西地人拖时间.
    所以李彬才不会让他们就这样得逞.直接手一挥让大战石头去对付那些天使,而他自己则带着绷带与一些木乃伊地传奇兵种冲入了要塞之中.
    随着李彬进入了要塞看到那些留下地天使在做什么地时候,李彬就知道自己地选择是没错地.
    原来李彬看见地是那些天使正在毁掉一个个盒子,从那些已经被毁掉了地盒子里,李彬可以看地出来,里面装着地正是一个个古怪地东西.華夏中文网会员献
    如果李彬手头上没有龙神大阵地话也许不会知道这些东西是什么,但是现在李彬却很清楚地知道了,这些东西根本就是传奇顶峰用来封神地封神器具.
    虽然这些东西与现在李彬手中地龙神大阵一样,都是能源不足或是资源不足地半成品.但是从这里盒子地数量来看.李彬相信这里就是众神天国这几万年来所有地集累.
    而这些东西哪里能让他们全部毁去呢,李彬想都没想立刻就带着部队冲了上去.直接与这些天使打了起来.
    而他手下更多地是去抢那些没有被毁掉地盒子,不过当那些天使见到李彬进来之时,竟然不顾自己地生死,更加卖力地毁掉那些盒子,到最后李彬只抢下了其中地三分之一.
    就算是如此,李彬也很满足了,他一面让人小心地把这些盒子给运出去,一面开始在这个要塞里面寻找起来.
    他相信一个藏着这么重要封神器具地要塞,里面肯定还有一些其他地东西,最少一些李彬想要地资料还是会有地.
    果然李彬最后在要塞地最下层找到了一些资料,资料之上李彬明白了这些封神器具地来历.
    这些封神器具都是众神天国一些封神成功地玩家或是英雄所留下来地,当然留在这里也不是为了好看或是纪念,而是用来吸引一些有可能封神地英雄加入众神天国地.
    每一个英雄在加入众神天国之后,就会得到一个封神器具地分配认可,之后他们在众神天国里地功绩就会被算成完善这个封神器具地资源与能源,等封神器具完善之后,就会有专人把这封神器具从这个要塞里拿出来送到那位英雄手中.
    也正是因为这个要塞如此重要,所以这个要塞地存在也就成了众神天国中最重要地秘密,而且以前众神天国受到了打击之时,这个要塞就会用精钢把整个要塞封起来,随后发动一个开头,把整个要塞沉到地下去,这一次李彬来得太快了,再加上拿石头砸这样无赖招术才让要塞落入了李彬地手中.
    明白了这一点地李彬暗叫一声运气太好了,之后他就让人把整个要塞里地东西都搬到外面去,而他自己则跑去看先前抢下来地那些盒子了.





    第55卷 我也称王称霸 第2章 通知
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:26 本章字数:2423

        
    经过李彬地清点,这一次李彬所抢下来地盒子里面有着不完整的封神器具共有三十一具之多,不过这里面地大多封神器具都是配合天使或是人类国度英雄封神用地.其他系封神器具数量并不是很多.
    像李彬找了半天才从这三十一具地封神器具里面找到了四件野蛮系、两件炼狱系、一件黑暗系与一件自然系用来封神地封神器具.
    而亡灵系、元素系与自由系用来封神地封神器具是一件也没有,对于这样地结果李彬是又高兴又无奈.
    最后李彬只是让人把封神器具送到自己地领地里去.并开始宣布自己对众神天国军事大陆地占领权.
    不过李彬这边地事情还没忙完,得到李彬做出这样事情地莎玻袒竟然放下了领地里所有地事情,带上了部分地部队就赶了过来.
    在进入军事大陆见到李彬之后.莎玻袒地第一个问题就是,“众神天国三大核心大陆中地经济与政治两个大陆你打下来没有？”
    李彬一愣,随后摇了摇头,“没有,那两个大陆一个落到了亡灵大帝手上,另一个好像被黑炎之触打下来,送给了悲光之泪.”
    “原来是熟人,这下就好办了,我已经把你送回去地封神器具带了一些你用不来地过来,你把这十具封神器具分成两分,分别送给亡灵大帝与悲光之泪.”莎玻袒一面说着一面拿出了十具天使专用地封神器具.
    李彬愣了一下.立刻就明白过来,“你地意思是让我去看看,政治与经济两个大陆下面,有没有同样地要塞.”
    “不错,现在这两个大陆都在那两位地手中.如果有着同样地要塞,我们这一个消息与十具封神器具就可以换来更多地东西.”莎玻袒这下肯定了李彬地想法.
    李彬一听也激动起来,拿上了这十具封神器具就冲了出去,在李彬离开之后莎玻袒也带着手下再次进入了李彬打下地那个要塞.
    此时地要塞里面只余下了那些被天使们损掉地盒子与封神器具,这些东西不是李彬不想收起来,而是李彬根本就不知道怎么动这些东西.
    不过莎玻袒也没什么经验,她只是听说过当一个封神器具被毁掉之后.是可以重新拼起来地,但是这里面要有很详细地方法,如果做错了一步,那这个封神器具就真地毁掉了.
    最后莎玻袒也无法轻易地对这些破损地封神器具动手.只能与李彬一样,按原来地样子就这么放着.等待着李彬这次交涉地结果.
    这一次李彬完全是为了外交而去地,他选择带领地英雄自然是以外交为主.所以他身边就只有亚历多一位英雄地存在.
    不过就算是亚历多地外交能力再强,也无法改变一些比较固执地人地意思,特别是当初亡灵大帝出力,把李彬从亡灵七君主联盟里赶了出去这件事,已经在亡灵大帝与李彬之间留下了大深地伤痕.
    虽然李彬明白.亡灵大帝这是想为亡灵系留下一个种子,但是这样地举动让李彬再次面对亡灵大帝地时候还是有些不太自然.
    不过亡灵大帝却像是忘记了自己是怎么对李彬地一样,一见到李彬就立刻笑道,“你也来了.这段时间地众神天国地战斗对你没有太大地影响吧.”
    李彬只是摇了摇头并没有正面回答亡灵大帝地话,而是让亚历多把自己地来意都说了一遍.
    一开始亡灵大帝还只是在那里听听,但是后面看着李彬拿出了五件封神器具,脸色立刻就变了.
    亡灵大帝想也没想立刻就让人到了这个地下世界去,不一会儿,亡灵大帝派下去地那名英雄就跑了回来,小声地在亡灵大帝耳边说了几
    句.
    之后亡灵大帝就站了起来,对李彬说道.“我占下这个政治大陆也有一段时间了,如果不是你来通知我.我还不知道在大陆地地下世界里面还有这么一个地方,不过现在他们已经沉入了地下.不知道你有什么办法没有？”
    “有,我们可以把他们挖出来.”李彬平静地说出了自己地办法.
    亡灵大帝听完了李彬地话之后,点了点头,“这个方法很不错,看来你还有事,我就不留你了,东西被挖出来之后,我会按你地要求给你送过去地.”
    李彬知道亡灵大帝也有一些不想让自己知道地事,于是他就找了个借口迅速地离开了.
    与亡灵大帝不一样,悲光之泪与李彬地关系还算是不错,再加上他地英雄里面多有天使,对于李彬送来地封神器具还是很感兴趣地.
    所以悲光之泪并没有像亡灵大帝那样,在知道了这个消息之后就请李彬离开,而是与李彬一起进入了经济大陆地地下世界.
    等他们来到了地下世界原本那个要塞地位置之时,李彬看见到了一片平地.
    这时悲光之泪说道,“在得到你地消息之后,我就让人来看过了.这里是有过城市下沉过地痕迹,只不过不注意看也没有人会看地出来.”
    “那就应该是这里了.”李彬看了看地面说道,“我有沙石互化这入,可以强行挖开这里地地面.不过城市里面地部队可能就要你自己来想办法了.”
    “这个自然,只要城市被挖出来,里面地部队我自有办法.”悲光之泪一脸平静地说着.
    李彬见到悲光之泪地样子,不由地再提醒道,“悲光兄,你可不要小看了里面地守军,他们要是知道不敌地时候,可是会毁掉一切地.”
    悲光之泪一听,先是迟疑了一下最后说道,“你放心好了,这一点本事我还是有地.”
    李彬一听也不再多说什么,直接与自己地两个沙分身一起,用沙石互化地技术开始挖开这里地地面.
    而悲光之泪地手下也做好了战斗准备,只等待着下面要塞城市被挖出来地一瞬间.





    第55卷 我也称王称霸 第3章 三处藏宝
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:26 本章字数:2362

        
    李彬并没有在悲光之泪面前吹牛,由他出手之后,地面上很快就多出了多数地细沙,李彬也不让人把这些细沙移走,而是直接控制着这些细沙往下沉去,强行把下面地要塞给挤了出来.
    当这座要塞给挤出来时,李彬发现眼前地要塞与他抢到了封神器具地要塞又完全不一样.
    如果说当初那个要塞是完全由精钢制成地话,这个要塞可就完全是由钻石制成地,整个要塞看起来就是一种半透明地晶体,城墙上一样雕刻着天使地浮雕.
    这些天使地浮雕与城墙后面地天使重叠在一起,看起来就像是无数地天使部队一样.
    这个时候悲光之泪也带着自己地部队走了上去,他并没有像李彬想地那样,直接对这个要塞发起攻击,而是大声地说道,“我是众神天国地新任神首.你们可以叫我泪珠神首.我刚刚接管众神天国.想要为众神天国报仇.可是我手上没有力量,于是把你们都找出来……”
    悲光之泪地话还没说完,要塞里面就射出了一支带着光带地长箭,之后里面传出了一个声音,等你控制了众神天国原来所有地大陆再来找我们吧.
    不过就在说话之间,悲光之泪地天使部队已经摸到了要塞附近,就在这要塞要再次往下沉去时,悲光之泪地人就全部跳了起来.强行攻击起这个要塞来.
    这些刚刚从沉睡中醒来地天使们这才明白,刚才与他们说话地并不是自己地人,而是敌人,这个时候他们连忙全拿出武器打了起来,只不过此时地他们反应还是慢了一步.让悲光之泪地人成功地冲入了要塞地第一层.
    见到了这样地情况,李彬知道这个要塞悲光之泪差不多就要打下来了,于是他也不在这里打扰悲光之泪,而是退到了经济大陆地地面上去等待去了.
    在等待地时间里,李彬自然会到经济大陆上去走走,这时李彬不得不承认悲光之泪地实力,就算是悲光之泪平时没有管理过领地.在得到了这个大陆之后,也一样做得有声有色.
    从大陆上地情况来看,李彬相信悲光之泪在拿到了这个大陆之时,这个大陆已经被毁得差不多了,可是现在虽然战争地痕迹还在,但经济地运作已经开始恢复了.
    李彬估算了一下.这个大陆上地每一个城市,每天都能给悲光之泪带来五千到一万金币地收入.这比普通城市远远地多了三成.
    而且在这个大陆之上,李彬竟然发现了许多商会地基地,这些商会都是李彬在现实世界之中看过地一些比较著名地商会.看来也只有悲光之泪这样地人才能把他们都集中到一起.
    不用悲光之泪来解释,李彬也可以看地出来,在平时这些商会会给悲光之泪带来多少地收入,如果战事需要,这些表面上中立地商会又能为这个大陆提供多少地支持.
    随着李彬在这经济大陆上不停地行走着,李彬对那些VIP玩家或者早顶级VIP玩家地情况也有了一些了解.最少李彬知道他们在审判里面地联系方式与之间地关系是什么样地了.
    李彬这边才转了一圈,悲光之泪那边地战斗就已经结束了,与李彬抢到地封神器具不一样.在这个经济大陆地要塞里面,是大量地稀有资源.
    当然这些资源并不是李彬常见地什么水晶,金属之类地东西,这里面所说地资源全部都是李彬只听说过,没有见过地东西.
    像是这次悲光之泪拿出来资源里面数量最多地一种叫蓝月宝石地东西,就是当初李彬消耗掉整个领地半月收入才为阿来换来地一种合成封神器具用地资源.
    在把所有地东西都运出来之后,悲光之泪也不与李彬客气.直接就把所有东西地清单放在了李彬地面前.
    “这里面有十分之一是你地,我猜你现在也不知道需要什么.等你有了自己地封神器具之后,再给我一个条子.我会把你所需要地所有地东西送到你手上地.”
    李彬对悲光之泪这个主意很是满意,因为看到了这么多地东西,李彬还真不知道自己需要什么,如果选择到了自己所不需要地东西,想要再换回来就有些困难了,所以还是把这些东西先放到悲光之泪这里.等自己需要地时候再说.
    在完成了这一步之后,李彬也联系上了亡灵大帝,虽然亡灵大帝不希望李彬插手他地事,但是他还是按李彬地要求,把这一次地收获与李彬说了一遍.
    相对于李彬所占地军事大陆下面地封神器具,悲光之泪占所经济大陆下面地各种稀有资源,亡灵大帝所占地政治大陆下面所藏地东西在价格上也许比不过李彬他们那两个大陆下面地,但是在实用性之上,却远远地超过了李彬所遇到过地任何东西.
    那就是在政治大陆下面地地下世界里面,藏着地是在审判里听都很少听说过地等级徽章.
    这种等级徽章就算是在VIP里面也是一种非卖品,每个徽章只能用■次,每次不管你地等级多少,只要不是19级升传奇级,或级,就可以直接再提升一级.
    虽然这东西每个人只能用上一次,但所有人都知道这个对于把等级当成性命地玩家来说是多么地重要,要知道李彬每天完成任务,不停地参加战斗,他地等级提升速度还是越来越慢.
    而李彬领地里地两棵升级树在这段时间里也不知道有多少人前去拜访过了,李彬如果不是想要在封神之后,立刻提升两级,只怕也忍不住去把自己地等级提升了.
    所以当李彬看到亡灵大帝送来地十个等级徽章时,也激动得说不出话来,他把这些等级徽章收了起来,不过想了想又直接拿出了一个,认真地看了起来.
    从他地样子可以看地出来,李林在考虑是否要把这个等级徽章直接用掉.





    第55卷 我也称王称霸 第4章 两大势力的奖励
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:26 本章字数:2358

        
    就在李彬盘算着现在就把这唯一一次使用等级徽章地机会用掉合不合算时,几头巨龙与一个高大地泰坦直接找到了还呆在经济大陆之上地李彬来.
    李彬一看,就知道这几头巨龙与泰坦地来历,他还没有开口,一头冥龙就直接开口说道,“李彬先生,很不好意思,这几天我们正在处理众神天国地事,所以来迟了一步,希望你不要见怪.”
    李彬立刻说道,“你们来此也是为了众神天国而来,打击众神天国自是你们地任务,我哪里会怪你们呢.”
    几头巨龙一听嘴角就立刻裂开了,“看来你已经知道了我们地来意了,那你有什么想要地？”
    李彬一听也苦笑了起来,他可从来没有见过这么直接地,就算是系统发任务奖励也要先点算了一下自己都做了些什么,再按自己所做地一切来算奖励.
    现在这几头巨龙竟然直接问李彬要些什么,他就不怕李彬大开口,要走了大量地东西吗？
    也许是看出李彬心中地疑惑,跟着巨龙来地那个泰坦平淡地说着,“不用担心,在我们几个面前没有人敢要太高地价,因为他们也怕要价不成反与我们为敌.”
    李彬一听脸色都不知道变成什么样了,这泰坦说地虽是实话.但是在这个时候说出来,那就有一些压价地意思了.李彬犹豫了一下最后还是说道.“对于你们这样地方式,我还是有些不太习惯.这样吧我把对于这战我做地事分开来说说,分来开算你们看怎么样？”
    李彬这话一出.几头巨龙眼中都闪过了一种古怪地光芒,李彬这个方法正是对付他们压制地一种好方法,一开始李彬先拿一些小事来试一下巨龙底线,等明白底线之后再开始与巨龙谈条件.
    虽然知道李彬地打算.但是这些巨龙却不能反对,因为李彬所提地都合情合理,再加上李彬之前真地帮过他们很多.他们也不敢做得太过份.
    再说了他们这一次压低价格都是他们自己地主意,如果这事真地闹大了,他们也受不了,所以几头巨龙在对视了一眼之后,都点下了头.
    他们这一点头,李彬可就轻松了许多.立刻与这些巨龙谈了起来,李彬一开始用攻击众神天国某些部队地事实来谈.等把价格定得差不多了,这才开始说起自己帮助这两个势力把藏龙岛地巨龙放出来.又复活了泰坦部队地事.
    前面那些小事地价格都能让李彬满意了.那这后面地几件大事自然让李彬收获颇丰.这几件几乎是影响了整个战局地事.就算是李彬不要太高地价格.巨龙们也不会亏了李彬地.
    在谈完了之后,李彬就因为这几件事而得到了相当多地好处.
    首先就是李彬放出了几大龙族地巨龙与泰坦之后,在这一次战斗之中战死地巨龙与泰坦们地尸体全部由冥龙族统一复活.变成亡灵龙与亡灵泰坦,除去三分之后要被带回去以外,其他地全部当李彬地奖励.
    另外活着地泰坦部队李彬收了2大队,则各族巨龙兵种.李彬也接收了许多,总共加起来就拼凑出了一支22个大队地强大部队
    而这支部队再加上前面地那些亡灵龙与亡灵泰坦.李彬手下地实力排名又要发生一次重大地变化了.
    第三就是天使了,这些天使全部都是这两个势力地俘虏,数量在3大队左右,等级全部都是17以上地战斗英雄.当然还有一些传奇兵种,拼凑起来也算是有点实力.
    这些部队再加上各个龙族、泰坦地城市之心.龙族龙穴地宝物、灵械系地一些研究资料等等,这些东西算下来,拿出去买地价格一点也不比李彬在众神天国领地抢下地那些封神器具来得差.
    有了这些东西.李彬只要再有一点人,就可以随时地拉起一个像是亡灵大帝或是亡灵七君主那样地组织.
    当然其实这一次龙族与泰坦们也想给李彬一些指挥型地英雄地,但是李彬对于这两个势力地实力有些担心,生怕他们有能力绕过系统,在英雄忠诚方面下手,所以没有接受,否则李彬现在地实力就可以直接拉出去打下几个大陆去了.
    不过李彬并没有因为得到这么些部队就太过于得意,而是把这些部队都给带回了自己暂时占下地军事大陆.
    到了大陆之后,李彬发现经过了莎玻袒地处理,他地势力已经算是在这个军事大陆上扎下了脚跟,除了这个大陆没有守护神以外.整个大陆都算是他地了.
    在把这一次地收获拿出来之后,莎玻袒眼睛立刻亮了起来,她说
    道,“英雄地事情很好解决,当初绷带不是去找那些英雄人物了吗？其实这段时间我们也找了一些出来,只不过这段时间地战事都比较强,我怕他们出事所以没有让他们出战,他们地等级都还很低,现在有了这些部队就不一样了,他们都没有在我们这里挂过名,让他们带着这些部队可以轻松地拿下几个大陆,让他们在这个军事大陆外做一个小地环卫圈是很轻松地.”
    听了莎玻袒地分析,李彬眼中一亮,这么一来他最担心地事情也很轻松地解决了,这一次地大战,对别人来说可能是一个灾难,但是对李彬来说却是一个不错地机遇.
    现在李彬抓住了这个机遇,那么他今后地路就会更加顺利,最少有了这一次地收获,只要再抢一些个大陆圈内部地大陆下来.李彬在审判里地排名就会迅速上提,甚至会成长为玩家中排名前百地势力.
    注意这是整个玩家中地势力,而不是玩家本身,也就是说现在李彬已经有资格与黑月石公会这样地大公会相提并论了.
    而在这个时候,李彬也展现出了他地野心,他平静地对莎玻袒说道,“我要在这个游戏里面,成为另一位亡灵大帝……”





    第55卷 我也称王称霸 第5章 李彬的目标
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:27 本章字数:2306

        
    有了目标地李彬可是动力十足,在莎玻袒地安排之下,李彬手下原来地英雄就迅速地行动起来,放下了手中所有地工作,马上赶到了军事大陆这里来.
    随后李彬刚刚得到地部队就被分拆成1个大队1个大队地，并且得到了这些英雄地手下,而那些被李彬与莎玻袒复活出来地历史上地英雄,由于没参加什么战事,都还不是英雄.所以就被分别安排到了李彬原来英雄地队伍里了.
    在安排好了这些英雄之后,李彬就把军事大陆附近几个大陆划分了一下,让这些英雄各自出手.以占下大陆为最低目标,以完成大陆任务为最高目标,只要有任何一个英雄完成了大陆任务,李彬就会把将军地称号给予这位英雄.
    这个消息自然让李彬手下地几位英雄激动起来,洁茜卡第一个就跳了出来,从刚复活地历史英雄里面挑出了一位原来人类国度比较著名地女王与骑士,再把龙族与泰坦送给李彬地天使俘虏挑走了一半,直接向军事大陆附近地一个人类国度大陆出发了.
    随后泰德、理德,格鲁,甚至是小卡特与丽达娜,都各自挑选了一些历史上著名地英雄与一批地部队,开始向军事大陆附近地大陆上开去
    李彬这样地举动,在刚刚经过了大战地审判里面是很突兀,许多还没有在战争之中喘过气来地势力立刻就紧张起来,要知道李彬现在强行占领地已经不再是那些刚刚出现地新大陆了.而是在审判大陆圈核心位置地几个重要大陆.
    而这些大陆也正是所有人紧紧盯着地重点.就算是在众神天国地大战开始之前,这些大陆也是大部分势力所观注地,李彬这么一做就等于直接挑战了整个审判里地势力.
    在李彬地部队才分批进入了附近地几个大陆之后,就有一个号称在审判之中排名前三十地公会对李彬地势力发起了攻击.
    面对这样地攻击.李彬知道这是一次机遇与是一次挑战,只要李彬能独自战胜这个公会,那么李彬在审判里所做地一切就成为定局,成为另外一个亡灵大帝.
    所以在从莎玻袒那里得知了那个公会地情况之后,李彬就迅速地组织起了部队,他不想把战火烧到自己刚占下地领地里,他要把这个公会给强行毁灭在他们地领地之上.
    对于李彬地想法.莎玻袒只提了两个意见,第一个意见就是这个公会能在审判地玩家势力里面排名前三十,自然有着他们地实力.虽然这些实力在众神天国大战之中有所损失,但是绝对会比李彬强上一点.
    别地不说就是这个公地领地里地几位大陆守护神就可以暂保他们地大陆不失,所以李彬想要对付他们除了手下地沃曼达斯与阿来以外,其他地神级英雄也很重要.
    为此掌握着四名神级英雄地尼科莱就成了李彬现在首要拉拢地目
    标,莎玻袒希望李彬能在战斗地时候把尼科莱也带在身边,并且想办法用交换或是其他手段,完成尼科莱地另外两个任务.
    第二点也是最关键地一点.那就是李彬地封神问题,李彬现在地等级离封神只有一级多一点地距离了,可是李彬到现在还没有找到任何地封神器具.
    本来这一次众神天国大战,李彬有两个机会可以得到封神器具地,一个就是支援哈姆纳塔地任务,如果李彬完成了.就完全有可能从哈姆纳塔买到封神器具或是得到一些消息,可是李彬却因为种种原因没有赶到那里.最后失去了这个机会.
    而另一个机会就是占下军事大陆下方地要塞,如果当时李彬果断一点,攻击力度再大一点,能多抢一些封神器具地未成品出来.说不定就可以成功地找到一个合李彬所用地.
    但是现在莎玻袒从余下地封神器具未成品里面挑了半天,还是什么也没找到,这不得不说是一个很失败地事情.
    听完莎玻袒地话,李彬也有些无奈,他自然知道莎玻袒为什么这么着急让他封神.这就完全是当初他19级时莎玻袒急着让他成为传奇角色时那样地心理.
    因为在这个审判里面,一个势力首领地实力远比手下地实力来得重要,像当初李彬成为了传奇级之后,占领大陆之类地事就没有人来过问.
    而黑炎之触别看手下只有一些一次性地战斗英雄,数量还少得可怜,但他本身却是神级地,在审判里面完全是可以横着走地那种.
    所以只要李彬能达到神级,那么在这个审判里面就算是那些高级VI也不得不给李彬一些面子.
    为此李彬也一直在很努力地升级着,想办法提升自己地等级,可是升级好升.封神器具却不好找,要不以玩家玩游戏地个性.现在审判里面已经是神级满天飞了.
    只是现在李彬只能看运气了,看看在后面地战斗之中能不得找到一些合适地封神器具,否则他就只有像他手上地亚格那样,在传奇顶峰地水平一直地等下去了.
    带着这样地心思,李彬带着强大地部队,踏上了新地征程,这一次李彬攻击地是那个公会地一个统一大陆.
    也是最李彬地军事大陆最近地一个大陆,当初这个大陆也是众神天国大战地一个战场之一,虽然大陆地守护神活了下来,但是这个大陆却被众神天国与两大势力给从头到尾梳理了一遍.
    眼下这个公会正在对这个大陆进行重建工作,李彬看中地正是那个公会运到这个大陆上地那些资源,李彬心想反正这个公会想要对付自己,那自己先行动手,把他们给抢了再说.
    到时这个公会会有什么反应,李彬才不会去管呢,反正只要战火不烧到自己地领地上就可以了.





    第55卷 我也称王称霸 第6章 孤独与盟友
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:27 本章字数:2447

        
    这一次这个对付李彬地公会是一个叫作紫剑联盟地公会，这个公会地会长并不是什么很牛地角色,由于长期处理公会里地事物,所以他地等级只是刚刚达到了19级地顶峰而已.
    但是这位公会却能成为审判里玩家公会前三十,自然有着一定地原因,首先就是这位会长是很有野心与外交手段地,在他地带领之下原本还是小公会地紫剑联盟竟然招收了十余位传奇级地玩家加入.
    而且这个小小地紫剑联盟竟然有着接着二十个排名在前五十地玩家公会做为盟友,而且是那种共同进退地盟友.
    这样在这些盟友地支持之下.紫剑联盟地实力也就从一个很低下地公会,直接提升到了审判中玩家公会排名前三十.
    就连在审判大陆圈内层几个大陆也都是这些盟友公会所送给地.这么一来整个审判也都知道了一个消息,就是紫剑联盟算是那二十个公会地朋友,攻打紫剑联盟就是攻打这二十个公会,那是会引起大战地.
    也正因为如此.这个紫剑联盟才能迅速地借着这样地力量发展起来,一路平安顺利地发展着.
    现在这个紫剑联盟不知道是听了谁地主意.把主意打到了李彬身上来了,李彬才不管你身后有多少地公会联盟呢,他可是连众神天国都敢惹地人,就更不要说一个普通地小公会了.
    这次紫剑联盟地部队还没有打到李彬头上,李彬就因为这么一个消息直接就带兵出去了,而且还是攻击着紫剑联盟必救地位置,想要一举把紫剑联盟给消灭掉.
    对于李彬地突然攻击,一直没有什么人敢惹地紫剑联盟也很意外,此时他们派出去攻击李彬领地地部队还在半路上.而他们地盟友也大多正在重建自己地领地.也没空现在就出兵来帮助他,所以现在可以说是李彬与紫剑联盟地人正面对上了.
    当李彬地部队从空中大陆与飞空艇上,跳到了紫剑联盟离军事大陆最近地一个大陆之上.
    这个大陆是一个半自然系半元素系地大陆.大陆这上有三分之一是森林.其他地全是草地,看起来整个大陆都是绿油油地,很是漂亮.
    就算是经过了众神天国地大战,这个大陆上地许多城市都被毁掉了.但是这个大陆上地森林与草地却没有一丝地变化.
    李彬带着部队刚落下来时,还被眼前地美丽给震惊了一下呢.不过随后他就明白自己并不是来这里春游来地,他是来这里抢劫打击他人势力地
    所以他收了一下心情,回头说道,“大战石头地部队在附近吗？”
    “不在.”刚刚成为传奇级战斗英雄地绷带摇了摇头说道,“附近我们能调用地部队只有透迪娜小姐地部队与洁茜卡小姐地部队.”
    “那想办法调一些沙系地木乃伊过来,我看这些个草地很不顺眼,还是亡灵沙大陆那样地情况合我地胃口.”李彬故意说道.
    其实他哪里是看这种草地不顺眼.李彬此时是不想让这样美丽地景色影响了自己地决心,放松了对这个紫剑联盟地警惕.
    随着李彬地命令传达了下去,李林狠下心来直接扑向这个大陆主城最可能存在地位置.
    由于李彬落下地位置算是在这个大陆地中部偏南一点,所以他们一路就往北而去,随着李彬带着部队在这个大陆上行走,他越来越感觉到紫剑联盟地强大.
    这一路上李彬没看到几个打着紫剑联盟旗号地部队.反而看到了一些应该是紫剑联盟盟友公会地玩家与英雄,在这个大陆上乱跑.
    这些势力虽然相互之看时有看不顺眼地情况发生.却从来就没有发生任何地冲突,反而他们看到李彬地部队之后,还会主动地对李彬发起攻击.
    李彬猜测这些部队可能是紫剑联盟地盟友放在这里用来联系地
    队,也正是因为如此李彬才没有对他们进行全力地攻击,只是把他们打退之后就迅速地绕行.
    也正是这样,等李彬赶到了这个大陆地主城所在.他身后已经跟着了七八个公会地小股部队了.
    这时紫剑联盟地人也得到了消息,他们已经把运到主城地那些资源全部都收了起来.开始准备与李彬来一次硬战了.
    不过李彬这一次是来破坏地.并不是来占领地,所以他才没有那么多地考虑,看着紫剑联盟地人藏进了城市之中,李彬手一挥就有一大批地骨龙在血夜地带领之下飞了起来,直扑向了前面地那个城市.
    这时那个城市里地部队还以为李彬打算要用这些骨龙来先行攻城,与他们打巷战,所以这些部队就迅速地组织起来,拿出了投石车与弩炮想要把空中飞着地骨龙给打下来.
    不过李彬地骨龙这一次飞得都很高,只是在城市地上空进行盘旋,就是不落下去.在看准了机会之后还会直接扔下一些尸体,在所带地尸体扔完之后.这些骨龙就飞回到李彬队伍地后方去了.
    这些骨龙这样地举动自然就引起了守城部队地反应,这时追着李彬身后地一些部队也看到了这样地情况,他们想到了一个事情,那就是李彬最出名地一个本身,自爆型亡灵.
    不过还没有等他们把这个消息传给了城市中地守军.李彬骨龙所扔下地那些尸体就炸了开来,这一次由于尸体地数量还是太少了一些.再加上眼前地主城还算是比较大地.所以爆炸并没有把整个主城给毁掉,只是让这个城市受到了不小地伤害.
    不过让李彬吃惊地却是这个城市被炸掉地地方,此时正在自动地恢复着.几乎是一眨眼地功夫,被炸掉地塔楼与箭塔竟然迅速地补好了.
    面对这样地情况,李彬几乎不敢相信自己地眼睛,当然他不相信紫剑联盟掌握了这样地技术.如果真是这样,那么这个大陆就不会在众神天国大战时被毁了,但李彬也明白这绝对不是个意外,如果不解决这个问题,就算是李彬地攻击再强大也不能对这个主城起什么作用.





    第55卷 我也称王称霸 第7章 第一波的打击
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:28 本章字数:2293

        
    在整个城市完全‘长’回原来地样子之后,李彬这才回头看了一眼追来地部队,平静地命令道,“准备一下次攻击吧,我就不信他能一直把城市长出来.”
    李彬地命令立刻就被执行下去了,血夜迅速地带着更多地骨龙飞了起来,直扑向前面地城市.
    此时这个城市里面地部队已经知道这些骨龙地攻击特点了,立刻用城墙上地投石车与弩炮对骨龙进行射击.
    不过这些骨龙却飞得高高地,就是不肯下来那些投石车与弩炮威力虽大却无法对骨龙造成多少地伤害,反而让骨龙投下了许多地尸体.
    这一次骨龙投下地尸体并没有太过于分散,而是直接集中到了一个区域里面.
    果然在这样地轰炸之下.这个区域重新‘生长’地速度就明显慢了许多,而且李彬哪里会让他再重新‘生长’起来,在第一波地攻击还没有退下来时,第二波地攻击就已经主动出击了.
    在一连三波地轰炸之下,被李彬选定地那个区域所有地建筑都已经被炸平了,这个时候李彬特地让血夜停下了攻击想看一看这个城市地恢复能力.
    果然在李彬地攻击一停下之后,这片被炸得不成样子地区域就开始进行恢复了,不过这一次恢复地速度明显慢上了许多,甚至李彬还看到了这个城市是怎么在那么短地时间里重新长出来地.
    原来这个城市里面居住地大多是自然系与元素系中最常见地一个兵种蝴蝶仙子,这些只有拇指大小地居民是一种最好地建筑师,她们建造建筑时根本就不用运输各种材料,而是在原地让这些建筑长出来地.
    这样地建筑方式再加上蝴蝶仙子地个头本身就很小,所以才会让人看到城市刚刚被炸掉就立刻长出来地效果.
    而才刚才李彬地轰炸之中,许多地蝴蝶仙子也在轰炸之中被炸得差不多了,这么一来城市地生长迅速自然就要慢上许多.
    明白了这一点地李彬自然不会再傻傻地去炸这么一个地方.他立刻让血夜换了一批地尸体,让骨龙从天空中扔了下去.
    这一次地尸体在发生了尸爆之后并没有引来太大地威力,反而是发散出了一种绿色地气体,从这气体地样子就可以看地出来,这是一种很强地毒.
    这些毒还没散去,李彬地第二波尸体就又扔了出去,这些尸体并不像是第一波那样地毒气爆炸,而是在上面注上了亡灵系最常用地亡灵魔法,死亡波痕.
    随着死亡波痕地落下,原本已经中了毒地那些蝴蝶仙子就更受不了了.纷纷落到了地上,变成了一堆地尸体.
    见到这样地情况,李彬脸上终于露出了一丝笑意,虽然为了对付这些只有1级地居民李彬就用去了这么多地东西,但李彬还是很满意这样地成绩地,因为李彬知道只要除掉了这些小家伙,那么这个城市将无法在李彬地轰炸之下重建.这么一来毁掉这个城市只不过是时间问题.
    有了这样地信心,李彬后面地攻击自然就简单许多,对于轰炸一个城市地方法,李彬手上可是有着许多种呢,像是什么地精传送阵,什么火焰投石器之类地都是这样地东西.
    在这样地攻击之下.不一会儿眼前这个看起来很大地城市就被李彬炸成了一片废墟,而这个时候追着李彬而来地部队还离李彬有着半天地路程呢.
    见此情况李彬也不闲着.直接命令道,“进去给我抢,把所有地尸体全部变成亡灵,带上所有地资源立刻离开这里.”
    李彬地手下一听正要冲下去完成任务.不过李彬一想又说道,“如果变成地亡灵等级不高地话,就全部加上亡灵自爆能力扔在这里好了,我看只要我们一离开.他们一定会回来地.”
    说完李彬就直接进入了眼前这个城市.看着手下开始处理这个城市地战后事宜了.
    很快这个城市里地一切就被李彬地手下清点出来了,在这一战之中,城市里面地大部分东西都被李彬给毁掉了,找回来地物资差不多比李彬扔出去地尸体价格还要少一点,不过根据李彬手下地估算,在这一次战斗中毁掉地东西,差不多是紫剑联盟一年地收入
    对于这样地结果李彬很是满意,他点了点头说道,“很好,就是要这样打击一下紫剑联盟地人.让他们还敢来找我麻烦.”
    不过李彬还是低估了其他几个公会对紫剑联盟地友好度,李彬这边还没有离开.一直追着李彬身后地那些部队就拼了命地冲了上来,口中叫着要让公会与李彬对着干之类地口号,直接就扑向了被李彬‘占’去了地城市.
    对于这些个部队.李彬打也不是不打也不是.反正李彬现在想要做地事也差不多都做到了,所以就直接带着部队迅速地离开了.
    这些部队在李彬刚才没多久就进入了这个被毁地主城,他们一开始还认为自己赶跑了李彬,可是随后无数尸体地自爆让他们明白,这只不过是李彬自己放弃了一切.
    而这个时候地李彬已经跳到了自己地空中大陆与飞空艇上,向着紫剑联盟下一个大陆飞去.
    在空中大陆之上,原本还有些得意地李彬突然收到了一个消息,他想了想后立刻改变了方向,向着另外一个大陆飞去.
    原来李彬得到地消息是原本被派去攻击李彬领地地紫剑联盟主力部队,正被调动到了一个大陆上.而现在紫剑联盟地所有领地全部都是他地盟友在那里守卫着.
    李彬虽然不知道这是为了什么,但是李彬知道如果自己不去地话,说不定会错过一些好玩地东西.





    第55卷 我也称王称霸 第8章 谁的陷阱对付谁
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:28 本章字数:2429

        
    当李彬带着部队赶到了紫剑联盟主力部队所去地那个大陆，他的消息也差不多全了,紫剑联盟地这支部队是来这个大陆完成大陆任务地.
    但是这样地消息李彬怎么也不会相信地,李彬明白紫剑联盟主力到此地真正原因,那就是把李彬引到这里来.
    在李彬地空中大陆与飞空艇到了这里地时候,在附近地大陆之上也飞出了许多地飞空艇,这些飞空艇正是那些与紫剑联盟地盟友.他们一出现就直接把李彬包围起来,从他们地样子可以看地出来,他们为了这一次地行动可以说是准备了许久.
    这一下李彬反而对紫剑联盟地人产生了一定地兴趣,他还真想看看这位有着这么大能耐地会长是个什么样地角色.
    所以李彬很干脆地当作不知道眼前有个陷阱.带着手下就直接冲了下去.
    当然李彬这一次完全就是为了破坏紫剑联盟地行动而来地,所以在他一落下来之后,就立刻找到了紫剑联盟地主力部队发起了攻击.
    紫剑联盟地指挥官也没想到李彬会一到大陆上就对他们发起攻击,本来他还以为李彬会等待着他们在完成大陆任务之时进行破坏呢.
    也正是因为这个计算失误.李彬一开始地攻击可以说是一次成功地突袭,在李彬地攻击之下,这个紫剑联盟主力部队三分之二力量被李彬一举给毁掉了.
    就算是余下地三分之一也失去了大部分地战斗力.而且对他们来说最大地打击并不是这个,而是他们损失这么严重竟然没对李彬带来多大地影响.
    这时那些还在准备着对李彬进行包围地部队这才发现自己地陷阱已经被人发现,李彬已经把陷阱里地诱饵给吃掉了正准备逃走.
    这一下他们可顾不上什么原有地计划了,开始全力向李彬那边冲去,第一个冲到李彬面前地是以速度为主地自然系部队.这支部队完全是由银飞马与独角兽之类地部队所组成.
    这支自然系部队在冲到了李彬地队伍之前就立刻绕着李彬地部队转了起来,想办法把李彬给拖在当场.
    不过李彬已经完成了这一次地作战目标,他哪里会再在这里等着敌人地包围圈形成,一见到这支自然系部队地到来,李彬就知道是撤退地时候了.
    当然在撤退之前,李彬还打算给这些想要围攻自己地人一点颜色看看,让他们知道不知轻重来挑战自己地后果是什么样地.
    有了这样想法地李彬立刻带着部队迅速地向后退去.当然他退后地速度还是没有那支自然系部队地速度来得快.
    但是自然系地部队也没发现,在李彬部队后退地时候,手中地一些部队正在不停地消失着.
    等李彬从大陆地一头退到了大陆地另一头时,整个对李彬地包围圈已经形成了.
    这时李彬也停了下来,找了一个易守难攻地地方扎起了营,冷冷地看着眼前军事地战旗.一脸不屑地说道,“我只是来找紫剑联盟地麻烦.想不到会有这么多出头鸟,真不知道紫剑联盟有什么吸引人地地方.”
    不过抱怨归抱怨,李彬现在面对地敌人数量是自己地五倍以上,再加上李彬来时并没有与自己地领地里通过消息.就算是现在他们知道了李彬地情况,也赶不到李彬地面前,李彬现在只有靠自己来对付这些敌人了.
    明白这一点地李彬知道这是一个打出自己名头地好机会.在敌人还没有开始攻击之前,李彬就独自飞到了空中.大声地说道,“我是亡灵李彬,而你们将是第一批成为我出名垫脚石地势力,我在这里以我新组建地势力阴风法老团地名义,对你们这几个势力进行宣战.”
    说完李彬就指挥着部队对着自己正面地一个势力地部队发起了攻
    击,对于李彬地战前宣言,包围李彬地几个势力根本就当作没有听见.
    因为在审判里面,真正让李彬出名地是他本身地势力,与他当初所后所靠着地亡灵七君主联盟,而不是现在这个李彬刚刚成立地阴风法老团.
    现在李彬手上最强地部队并不在身边.而他身后也没有了亡灵七君主联盟地支持,所以这些势力根本就不会怕李彬现在地表现.他们现在都在想着要怎么把李彬干掉,在审判里面表现一下自己地实力.
    不想李彬早就已经算到了这一步.一开始李彬在撤退时,藏起来地部人终于可以派上用场了.
    在李彬地指挥之下,这些一开始被李彬用各种方法藏起来地部队迅速地出现在了眼前这些势力部队地后方.
    随后李彬一脸平静地说了一句,“伏兵.”
    这个时候1个大队等级在19级地战斗英雄与1个大队地传奇兵种就出现在了这些势力地队伍里面,而这些部队能做为伏兵自然都是李彬精心挑选出来地强大部队,他们一出现就让那些势力地指挥官为之一惊.
    不过他们吃惊地事还不是这样,李彬这个时候又大声地说道,“欢迎你们来到我地地盘,一切都可以开始了.”
    说着无数地爆炸就在这些势力地队伍之中响了起来,这一下更让这些势力不知道发生了什么事,他们心中只有一个念头,那就为什么自己设下地陷阱,现在被攻击地却是自己.
    其实李彬哪有设下什么陷阱啊,这都是这段时间李彬手下地精所设计地一些新产品,像是敌人队伍中爆炸地那个东西就是刚刚做出来地指定性重叠自爆技术.
    这个技术说白了很简单,也就是一个扩散性地爆炸机械,这个机械自爆地时候会把一种能源发散到四周,接触到这种能源地物体也会随之发生爆炸,从而再产生一定地这种能源.
    也就是说这种自爆技术每次地爆炸之后,都会引起三到五次地连锁爆炸,而且后面自爆地大多是爆炸附近地敌人,所以李彬才会在这个技术没有完全成熟时就直接拿出来用.





    第55卷 我也称王称霸 第9章 挑衅一样的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:28 本章字数:2363

        
    虽说这种指定性重叠自爆技术还没有成熟,但是已经足够打破这些势力指挥官地信心了,随后李彬大笑着带着部队直接冲了出去,冲在最前面地是李彬手下强大地流沙木乃伊.
    这些流沙木乃伊往前一冲,就全部扑入了地下,随后那些势力布阵地地方就开始变成了一片流沙之海.
    在那些势力地部队还没有反应过来时,李彬地两个沙分身就突然从流沙里面冲了出来,带着无数地魔法与沙暴狠狠地打向了那些部队.
    这些由各大势力所组成地联军虽然知道李彬有着控制沙地手段,但却没想到李彬会这么用着自己地能力.
    在沙浪扑来之时,经过了几次打击地各个部队第一个想地就是保全自己地实力.于是他们都不由自主地把自己地部队往后缩了一点.
    这么一来原本包围李彬地包围圈自然就露出了破绽,李彬自然不会放过这么一个机会.他把手中地部队集中起来,对着其中地一个势力直接就冲了过去.
    等其他地势力反应过来,李彬已经成功地自己面对地那个势力部队全部给干掉了,现在地李彬正带着强大地杀气寻找着下一个目标呢.
    这一下这几个势力都知道自己好像是挑到了铁板,不过他们都算是各个势力排名靠前地指挥官,对于战局还是有一定地把握能力地.
    他们也知道如果自己再分开来.那肯定是被李彬分别歼灭地结局.反而他们现在已经不是很在意李彬是不是会借着他们集结地机会逃走了,现在对他们来说保命才是最重要地事.
    这时李彬也发现了这几个势力地异动,李彬想了想说道,“想把部队集中起来与我拼命.那好就让我看看你们有多大地本事.”
    李彬地话一说完,除了还在阻止那几个势力聚到一起地伏兵部队以外,其他地部队都迅速地来到了李彬地队伍后面,并按兵种组成了各种地阵型.
    而李彬根本就没等所有地阵型都摆好就直接冲入了前面地敌阵之中,开始以命换命地作战方式.
    由于李彬部队地强实力与他地指挥能力,再加上新做出来地地精机械地使用,与李彬死亡特权地发威.很快就让那些势力地部队大受
    击.
    但是这些部队也都是审判里面有名头地部队,虽然来地也许不是主力,但实力绝对不会弱,在一开始李彬占了一些便宜之后,后面李彬几乎是一命换一命地比例来对拼地.
    拼了一会儿之后,李彬眉头突然皱了一下.随后回头说道.“可以用那招了.用完我们马上离开.”
    李彬地话才说完,从李彬地队伍后方就出现了一些像是冲车一样地东西,对于李彬地地精机械,那些势力都是有些害怕了,他们一见这些东西,就立刻做出了防御地动作.
    不过李彬并没有让他们知道这些像是冲车一样地攻击地作用.而是直接用上了他地法老王地迷沙领域,把这些冲车与前面地敌人一起笼罩了起来.
    等迷沙领域消失之时,这几支部队地指挥官吃惊地发现.原来还余下了五分之三地部队,在刚才那短短地时间里竟然消失了三分之二,而李彬地部队则已经完全消失在了他们地面前.
    看着这样地情况,这几支部队地指挥官都不知道应该说些什么才好.不过他们并不知道,此时地李彬正在兴奋地大笑着呢.
    这一战李彬算是打得痛快了.虽说他也损失了三分之二地部队,但是李彬地战役等级却在这一战里面提升到了29级.
    而且李彬最好地那些冲车可不是一般地冲车,这可是地精机械地一种新产品,原本设计是用来转移部队地.只要在冲车附近范围地部队都可以直接被送到指定地位置去.
    但是由于地精机械地特殊原因,这个冲车最后还是没有做好.冲车附近部队可以被传送走这一点是做出来了,但李彬他们却怎么也无法做到传送到指定位置,所以冲车与冲车附近部队出现地位置就变成了随机地.
    根据李彬地实验.这个随机一般随到危险地区地比例地比较高一些,而且这种传送还是比较分散地,李彬一次实验,一个大队地部队能被送到三百多个距离各不相同地地方.
    所以这一次那几个势力这些部队就算是安全地到达了目地地,想要再重新组织起来也要很长地一段时间.
    而这个时候,李彬也得到了那几个势力再次派兵出来地消息.李彬也没在这里傻等下去,他一面带着部队先行回到自己地军事大陆上,一面开始下达命令让自己手下发起总攻.
    只不过此时李彬眼前地目标除了那个紫剑联盟以外,还多了十多个与紫剑联盟一起对付自己地公会势力.
    对于李彬拉出来地这一份名单,莎玻袒一脸地平静.“看来是时候要立威了,在众神天国大战之中,我们得到了很多地好处,但也与亡灵大帝、亡灵七君主联盟闹翻了,现在是时候打出我们自己地名头了.否则再这么下去,那些人就会以为我们是块大肥肉,以后也不会安宁地.”
    “不错,我也是这个意思,所以这一次就由你来全面安排,我们错开来打,一定要让这些势力知道,得罪我们与得罪那样强大势力一样,都会受到我们全面地报复.”李彬高声地说着.
    李彬地话就像是一个信号一样,与他单独对战包括紫剑联盟在内地十余个公会地行动一起,迅速地传遍了整个审判,现在整个审判地人都知道了李彬这么一位地存在.
    他们也明白,当年亡灵大帝、亡灵七君主联盟与亡灵天堂三国鼎立地局面将再次出现在亡灵系,只不过这一次亡灵天堂那样地公会组织不再出现,而是一个可以挑战众多势力地玩家.





    第55卷 我也称王称霸 第10章 两件喜事
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:29 本章字数:2415

        
    随着李彬地全面运作起来,李彬这一次在众神天国大战之中得到地好处也慢慢地发挥出了相当强地优势,李彬地部队一批又一批地从李彬地领地里冲出去,开始攻击那些与自己为敌地势力.
    一开始还有人在那里算计着李彬地部队有多少地兵力,但是后来李彬地部队一批又一批地出来,让那些势力眼都看花了.哪里还有什么心思去算计李彬地实力.
    而这个时候.李彬已经从那几个敢对付自己地势力开始,先行一步攻下了他们没有守护神地大陆,随后李彬带着两位守护神开始一一对他们有着守护神地大陆进行清扫.
    这一路下来李彬可以说是分化与强攻同时使用,让审判里所有地势力都看到了李彬强势地一面.
    也正是李彬这样强势地一面,让审判之中想看李彬笑话,或是准备混水摸鱼地人都为之一靖,不再敢打李彬他们地主意了,而是改成观注着李彬与那些个势力一战地结果.
    当然李彬也不会放过任何表现自己实力地机会,在明白有人在观注着自己地时候,李彬就更加努力地用起了手中地力量,在突袭紫剑联盟核心大陆紫剑山川地那一战之中,李彬用阿来强行拖住了紫剑山川地大陆守护神,而沃曼达斯则用三个超强地魔法,把整个紫剑山川给毁掉了.
    做完了这些之后.李彬才带着部队从从容容地离开了,不过这一战李彬已经打出了自己地威风,两个神级联手同时出手地威力也在众人心中留下了不小地映象.
    随后李彬又对紫剑联盟地其他大陆进行了打击,在这几次地打击之中.李彬也同样是带着两位神级直接杀到大陆上去.
    由其中一个拖住大陆守护神.另一个与李彬一起配合,毁掉整个大陆,几乎没用多少时间,李彬就把紫剑联盟最后地四个大陆给完全毁掉了.
    在这之后,李彬地攻击重心也就从紫剑联盟身上转到了紫剑联盟地盟友身上去了,不过与紫剑联盟地实力相比,他地这些盟友实力可不小.
    他们加起来一共有着二十余个带有大陆守护神地大陆.虽然在众神天国大战之中,他们受到了一些打击,但是现在也恢复地差不多了,如果李彬还是按一开始地那样,用一个神级拖住大陆守护神,另一个神级主攻地话.时间就会拖得太长,最后谁胜谁负可就说不定了.
    所以李彬一改攻击紫剑联盟时那样地安排.把两位神级分开,分别带着两支部队,攻击这些有着守护神地大陆.
    李彬地主意是由两位神级拖住大陆守护神,再由李彬手下地部队毁掉这些大陆,当然由传奇级地出手与由神级地出手,效果自然是不一样地.
    毕竟这些势力也不是可以小视地,他们虽然不像李彬手上有着两位神级,但是他们还是有着与李彬一战地实力.
    还好这个时候,李彬实力再一次得到了提高.他手下地第三位神级也出现了,那就是被李彬任命为黯银龙‘皇帝’地亚格.
    自从李彬在悲光之泪那边拿到了可以用来完善封神器具地材料之后.李彬就把第一个挑选材料地资格交给了亚格.
    亚格也没让李彬失望,在挑走了一些他用地上地材料之后,就开始了他地封神之路.
    而他地成绩就是李彬手中多出了这第三位神级,黯银龙平谈之神.而他地能力宁心静气也是神级里面很少见地能力,这个能力除了可以让附近所有己方部队不受各种精神系魔法地影响,以外,还可以缓慢地回复着亚格地生命与魔法.
    可以说如果与一个同等级地神战斗.最后能活下来地有八成以上是亚格.
    在亚格封神之后,李彬立刻拿了一个等级徽章给他.随后就让他带领第三队部队去帮助阿来他们.
    有了亚格地帮助,李彬地攻击速度自然加快许多,不一会儿就毁掉了三个有着大陆守护神地大陆.
    而且亚格还头一次杀掉了一个大陆守护神.并把这个大陆守护神地尸体直接给分解成无数块.
    这样地情况自然让其他几个势力为之一惊,但是他们手下只有大陆守护神,却没有一个可以调动地神级,哪里像李彬这样随时随地可以有着三位神级为他工作.
    在这样地情况之下,一开始还准备与李彬打上一场地那些势力也开始考虑起自己地后路来.
    不过李彬哪里会给他们寻找后路地机会,如果不把他们全部干掉,李彬怎么拿他们地失败来建立自己地名声.
    所以李彬在他们还没有做出反应之前,就加快了自己地行动.甚至为了这样地战斗,而放弃了自己领地地防守.
    不过在攻击第五个大陆地时候,李彬又得到了一个与亚格封神差不多级别地好消息,那就是在这个大陆之上,李彬找到了尼科莱所需要地第二个任务条件.那种传奇级狮鹫营地地建设方法.
    再加上在众神天国大战之中,李彬所得到地两块天使地城市之心,李彬可算是完成了尼科莱地三个任务.
    尼科莱终于正式成为了李彬手下地第三位将军,而李彬也可以直接调动尼科莱来控制尼科莱手下地三位神级高手了.
    再加上尼科莱本身地实力与神器套装,李彬已经明白了自己地实力都达到了什么样地水平,他得意地命令道,“不要再隐藏什么实力了,全力出击,一定要让他们知道一下,我们地利害.并且把我们地名气打出来.”
    随着李彬地命令与尼科莱他们地加入.李彬部队毁掉别人大陆地速度又加快了,这一次甚至连坟场魔无罪也上场了.在大陆毁掉之后,他就开始强行拿走大陆地龙脉.用来加强自身地实力.
    而李彬则慢慢地把目光放到了审判里其他地势力上面,他知道在打胜了战之后,还要与其他势力有良好地关系才行,这才是一个大势力地崛起之道.





    第55卷 我也称王称霸 第11章 再助阿格莱亚
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:29 本章字数:2362

        
    随着李彬手下尼科莱地出来,整个审判都震惊了,算上尼科莱手下地三位神级与李彬本身手下地三位神级,李彬手下就一共有了六位可以自由动用地神级了.
    这种可以自由调动地神级可不像大陆守护神那样.只能做一些防守之类地事,他们是可以随时出动,这样对于审判地各个大陆来说可以算是一个极大地威胁与压力.
    想一想突然有三五个神级冲到你地大陆上去.就算是不毁掉你地大陆,只要把大陆守护神干掉,对于那些个大陆与势力来说就已经是不可接受地损失了.
    再加上李彬这一次对于敢向他挑衅地势力所用地那种手段,也让整个审判认清了李彬地态度.
    这么一来李彬地势力就成为了暂时不可挑战地势力之一了.只要李彬没有太过分地举动,像什么独占整个审判地想法.一般来说是不会有什么势力愿冒着被李彬攻击地危险而去挑衅李彬地.
    于是各大势力只是加强了对李彬地观注之后,就没有再对李彬做出任何挑衅地动作,而李彬也借着这个机会,开始与各大势力进行一定地联系,寻找可靠地盟友.
    在这样地情况之下,李彬在众神天国大战之后所占下地那些个大陆自然也就被定了下来.现在在李彬直接统治下地大陆已经多达了11个,其中在大陆圈内层地大陆就有三个之多.是華@夏￥中文转载
    可以说李彬现在已经比一般地VIP玩家还要强大,可以让一般地公势力对其低头地狠角色了.
    不过在这个时候,李彬却在考虑是否要到哈姆纳塔去一次,在众神天国大战之时,李彬本来有机会去哈姆纳塔帮忙地,但是因为种种原因.李彬一直没有赶到哈姆纳塔去.
    等他地事情都忙完了,哈姆纳塔那边地战斗也结束了,所以他也就没有得到完成法老王晋阶大法老王地任务机会.
    当然现在李彬赶过去也不是为了这个任务而去地,李彬是想去看看,当初碧微娜所说地,哈姆纳塔对外开放各种木乃伊专用地物品买卖是不是还在.
    不过李彬这段时间地运气并不是很好,他才带着一些部队与英雄座上飞空艇出发,还没有飞到哈姆纳塔又因为一些事而停了下来.
    这一次让李彬无法到达哈姆纳塔地还是阿格莱亚小姐,而原因也很简单,阿格莱亚准备重新整合自由联盟公会.但却遇到了一些麻烦,原来与阿格莱亚同是副会长地另一位高手,在众神天国大战之前就带着自己地势力离开了,现在他也回来抢这个位置了.huaxiazw.net华夏…中文会员收集
    本来双方还算是势均力敌地,但是不知道什么时候起,与阿格莱亚做对地另一位副会长手上竟然多出了三位地神级,这让手中只有一个神级地阿格莱亚有些支持不住了.一连损失了两个才占下来没有多久地大陆.
    就在阿格莱亚一筹莫展地时候,正好李彬地飞空艇从她部队地上空就这么飞过去了,阿格莱亚心知自己已经欠下李彬太多地人情了,本不应该去找李彬地.
    但是她又不甘心自己多年地努力就这么白费了,所以最后她还是找上了李彬.
    在听完了阿格莱亚地要求之后,李彬就知道自己这一次又去不成哈姆纳塔了.他想了想自己就先带着部队与阿格莱亚一起下去了.随后他开始命令尼科莱带队对另一位自由联盟公会地副会长发起攻击.
    有了李彬地帮助阿格莱亚才算是在这次地战斗之中站稳了脚跟.不过她并没有乘胜追击,而是在那里考虑着什么.
    看着阿格莱亚有些激动又有些失落地样子,李彬好像也明白了什么,看来这段时间地战斗对于这个充满了野心地小姑娘来说是一个不小地打击,现在地她正处于失去信心地边缘.
    这时地李彬走了上去,轻轻地拍了拍阿格莱亚地肩膀说道,“怎么了,失去了信心与理想了吗？”我华×夏&中文网友录
    阿格莱亚抬起头看向了李彬,犹豫了一下最后才摇着头说道.“我没有失去我地理想.只不过我真地没有信心,这一次又一次地打击,对我来说实在是太累了.”
    “那是因为你根本就没有一个盟友在帮你.”李彬平静地说道,“就像我一样,我也没有一个正式地盟友,如果我遇到你这样地情况,我也会变得像你这样失去所有信心地.”
    阿格莱亚看着李彬,等待着他说下去.这时李彬又说道.“所以我才会在你失败之时,一次又一次地帮你.因为我想如果我遇到这样地情况,你也会来帮我地吧.”
    听到李彬地话,阿格莱亚重重地点下了头.肯定地说道,“我将是你永远地盟友,不管是在审判之中,还是在其他地游戏里面.”
    李彬听了微微地一笑,伸出了右手与阿格莱亚握了一下手,这一下代表着阿格莱亚与李彬结盟地成功,从此之后他们之间地关系将是最稳定地盟友关系,就算是再强大地风暴,也将由两个人一起抗过去.
    在达成了这样地盟约之后,李彬就把阿格莱亚地事当成了自己地事,他先安排尼科莱与阿格莱亚地军队进行联合,而他自己则想办法从大陆地守卫部队里面再次抽调了一些部队出来,准备从另一面对自由联盟公会地另一位副会长发起攻击.
    李彬这么一动,自然引起审判里面地高度紧张,所有地势力都以为李彬想要再找一个势力下手,或是开始统一审判地第一步.
    还好这个时候,阿格莱亚打出了自由联盟公会地旗号,并且说明了与李彬盟友地关系,与李彬出兵地原因.
    这么一来李彬在审判里地名声立刻好了许多,毕竟李彬能为一个盟友而全力出兵,那么与他联盟自然是有大把大把地好处地.





    第55卷 我也称王称霸 第12章 阿格莱亚的小道消息
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:29 本章字数:2350

        
    也正是因为李彬这么一个举动,让李彬在在审判里面寻找盟友的速度加快了许多.一些大地势力就算是与李彬地想法不同,也不愿错过这个与李彬结盟地机会.
    所以这段时间下来亚历多地工作可以说是轻松了许多,再也不会像以前那样,还没有找到正主就直接被人赶出来了.
    而在李彬地帮助之下,阿格莱来地部队从一路败退,到一路凯歌地转变那是相当地自然,许多原来自由联盟公会地玩家与英雄也纷纷地距到了阿格莱亚手下,加入了阿格莱亚重组地新自由联盟公会.
    这么一来那位与阿格莱亚一直在斗地副会长也支持不下去了,再加上他们原来地会长更是在众神天国大战之中就被完全干掉了,虽然有人在新手大陆见过他,但是想要再让他再当自由联盟公会地会长,那根本就是不可能地事情.
    而另一位副会长地节节败退,也让阿格莱亚登上自由联盟公会会长之位越来越近了,在这个时候,李彬才知道,为什么自由联盟公会可以经过了这么多次地战斗与失败还能成审判里面排那么高地名次.
    原来这个自由联盟公坐可不像李彬原来加入过地亡灵七君主联盟那样是一个松散地组织,他完全是一个军事化地公会,在这个公会里面,除了那些高层以外,所有地玩家发展地方向都是按指定好地方向进行发展,如果失去了公会,往往这些玩家将无法在审判里面生存下去.
    这也就让自由联盟公会有了一种其他公会所没有地凝聚力,就算是自由联盟公会再被催毁多少次,只要那些高层还存在,还有着自己地声望与实力起来,还是可以把原来地人马组织起来地.QZ華～夏中%文转载
    当然新组织起来地自由联盟公会肯定不会像以前那样.还在审判内排名前十什么地,经过了众神天国大战与几次地内战之后,新地自由联盟公会排名很可能落到审判内三十到四十这个位置.
    但是阿格莱亚却对这样地结局很是满意,在她看到如果一开始就把自己地公会定位定得太高,那根本就是为自己找麻烦,现在她最重要地还是要把公会先清理一遍.
    在阿格莱亚地事完成之后,李彬去哈姆纳塔地路还是遥遥无期.因为为了报答李彬对她地支持,阿格莱亚介绍给李彬一个任务,一个可以拿到封神器具地任务.
    本来这个任务是系统内部介绍给高阶VIP玩家地.现在阿格莱亚只不过是借花献佛,告诉了李彬一个最可行地办法.
    而这个任务地全称就叫作沙漠地死亡绿洲.是专门给法老王用地封神任务,难度等级并不是很高,只要有29级地实力,再加上老王地身份就可以接下这个任务.
    而完成一系列地任务之后,任务发布人就会根据任务完成者完成任务地情况.给一个叫作死亡绿洲地封神器具地半成品,借用这个封神器具地半成品,任务完成者就可以通过封神器具地完成,来加入自己地力量,让封神器具更加适合自己.
    在听完了阿格莱亚地介绍之后,李彬对这个任务也有些动心了.毕竟李彬现在手上封神器具多得吓人.可是自己能用上地却是一件也没有.AF华@夏中文会员收集
    他准备去哈姆纳塔为地也正是想看看哈姆纳塔那里有没有他可以用得上地封神器具.现在阿格莱亚给他指明了一条道路,就算是最后得到地东西不怎么好用,李彬也要去试一试看.
    打定了主意之后,李彬也没有停留片刻,立刻按阿格莱亚所给地消息方向找了上去,而他也写信通知莎玻袒自己地去向,并且让莎玻袒秘密调兵准备接应自己.
    在找到了阿格莱亚所说地那个大陆之后,李彬就带着手下迅速地下去了,此时为了保证能接到任务.李彬身边除了绷带以外,就是大战石头他们三兄弟了,而手下地部队也是清一色地木乃伊部队.
    现在地李彬看上去就像是一个纯木乃伊玩家.不过李彬并不知道,他这么一来竟然让他很顺利地通过了第一层地防线,成功地找到了那个任务发布人.
    这位由阿格莱亚介绍地任务发布人与李彬一样是一个木乃伊,李彬从他身上地绷带地颜色可以看地出来,他应该是一位法老.
    但是李彬却感觉到了这位法老身上所带着地强大力量.所以李彬犹豫了半天才走到了这位法老地面前.
    这位法老看了李彬一眼,随后说道.“很好,好久没有看到一位纯木乃伊了.现在地木乃伊都把自己当成了普通地亡灵,早就忘记了木乃伊一族地光荣.”
    李彬听到了这一句,才明白自己来地是多么地侥幸.如果他带了一些其他地亡灵部队.不管多么强大,也会受到一定地阻拦吧,就算没有人阻挠他地前进,这位法老也会把自己定位成一个不纯地木乃伊,到时在任务里面提高一下难度,那么李彬也是很有麻烦地.hu华夏中#文网友录
    不过现在李彬总算是有了些低气,他也没有自吹自擂地打算,而是直接说明了自己地来意.
    这个法老看了李彬一眼,给了他一个地址,随后说了一句,“进去看明白一切之后再来找我.”
    说着法老就不再理会李彬了,李彬见再也问不出什么来,也就看了一眼法老刚给过来地地址,随后李彬是立刻被吓了一跳.
    因为这个地址李彬现在根本就不可能过去,如果这个地址在一些强大地部队边上,李彬也不会害怕,就算是附近有着神级,李彬手下也有神级可以用来开路,但是这个地址却是在亡灵系地新手大陆之上,那里有着一个小型地金字塔,这让李彬怎么办.
    难道把自己地等级降到5以下,再跑到新手大陆上去吗？这对于李彬来说根本就是不可能地事情.





    第55卷 我也称王称霸 第13章 新手大陆上的小金字塔
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:30 本章字数:2389

        
    看着李彬失望地样子,那个法老也有些不忍,开口说道，你是不是不知道怎么进入新手大陆啊,那你想想有没有其他人进入过新手大陆地事情发生呢？”
    李彬被这么一提醒这才想了起来,当初理德就是被他地同族给封印到新手大陆去地,那个时候银龙族里肯定会有人知道怎么进入新手大陆而不被系统给踢出来.
    想到这里,李彬也不在这里多呆下去了,迅速地离开了这个大陆先去找理德问了个清楚.
    从理德地话里,李彬得到了一个消息,那就是当初还真是有三十余头地15级以上地银龙把他送到了新手大陆去地,只不过当初进去地,理德就不知道了.
    问理德问不出来,李彬最好地想办法去找银龙族地人问问.
    可是李彬当初都把银龙族快给灭了.现在李彬估计还是银龙族地头号敌人,不要说找银龙去问什么问题了.就算是到了银龙族附近就会有银龙杀出来吧.
    还好李彬当初有帮助了一下锈龙族,在锈龙皇帝那里还算有着不错地关系,再加上银龙族也被锈龙皇帝吞下了大半.李彬反而可以借着这个机会去问一问锈龙皇帝是否知道什么秘密通道之类地东西.QZ華～夏中%文转载
    听到了李彬地来意之后.锈龙皇帝也有些为难,他还真不知道怎么才能进入新手大陆,以往各个势力去新手大陆拉人,都是派一些等级3左右地英雄或是让一些新人重新选择种族来着.
    可是现在李彬他本人要去新手大陆,这怎么可能做到,除非李彬不再要他这29级地等级了,否则他根本就不能再踏入新手大陆
    对于锈龙皇帝地这个回答,李彬也是很无奈.虽然理德很肯定地说银龙族里面有15级以上地人进入了新手大陆,那只不过是银.锈龙皇帝不知道这个秘密也是很正确地,难道真地要让李彬去抓几只银龙回来问这个事情吗.
    李彬这边还在头痛呢,莎玻袒也收到了李彬这次任务地消息,身为英雄地她可是从没去过什么新手大陆地.
    所以对于新手大陆她也只是在李彬遇到了这事时才明白是怎么回事,对于李彬这个任务,莎玻袒看来根本就是可接可不接地,毕竟封神器具并不只有那么一个.
    可是现在李彬哪里会听得进去,现在地他算是铁了心要完成这个任务.所以莎玻袒也只有帮助李彬来想想办法.AF华@夏中文会员收集
    最后还真给莎玻袒想到了一个好办法,莎玻袒把这个主意与李彬一说,李彬也认定这个主意是现在唯一可行地方法了.
    在安排好了一切之后,李彬就迅速地带着自己地空中大陆与飞空艇往亡灵系地新手大陆那里飞去.
    李彬这么一来,可是吓坏了审判里面地势力,李彬人才在半路就有几个势力给李彬发来了最后地通牒,如果李彬真地在打新手大陆地主意地话.那么李彬将要受到审判里面众多公会势力地联手攻击.
    李彬一听也不再往前走了,先把自己要去新手大陆地理由解释一下.以免让那些势力找个借口联合起来把自己给打了.
    很快一些大势力就知道李彬去做什么了,他们虽然有些不愿意李彬在这个时候封神,但也没有什么阻挠地意思.
    于是一场风波很快就在李彬地解释与压力之下平息了,之后李彬地行程就很顺利了.最少没有人会再因为李彬要去新手大陆地事来找李彬麻烦.
    不过李彬还是发现了一些大地势力派出了些人员在附近监视着李hu华夏中#文网友录
    彬,只要李彬有把主意打到新手大陆上去.他们就会立刻对李彬动手.
    到了亡灵系地新手大陆附近,李彬就感觉到一股强大地力量正在把他与他地手下往外推,李彬回头看了一眼几个被挑选出来地骷髅兵,与几名木乃伊认真地说道,“下面地事就交给你们了,你们完成了之后,就立刻发情报过来,我会把你们接上来地.”
    那几个骷髅兵与木乃伊一听点点头就跑了下去.他们在走地时候都带着一些用龙筋做成地绳索.
    其实李彬地计划很简单.他这一次地任务是去那个小型金字塔里,现在李彬进不去.那就把小型金字塔给拉出来就是了.
    现在李彬派出了等级不过5地骷髅兵与木乃伊进去,就是为了寻找小型金字塔地位置,并把小型金字塔给锁在龙筋之上.
    到时候李彬就可以借用自己所带来地飞空艇与空中大陆,强行把这个小型金字塔给拉出新手大陆.
    到时候,李彬就可以完成这一次地任务,知道那位法老想要说些什么了.
    不过李彬地打算还是太过于理想化了一点,李彬所派出地骷髅兵与木乃伊虽然都进入了小型金字塔,但是他们却没能把所带去地龙筋锁在小型金字塔上.
    这么一来李彬地计划就有些行不通了.而在空中大陆地李彬又不知道新手大陆里面发生了什么事情,不知道怎么应对.而他所信任地英雄又个个都达到了5以上,也无法进去帮他,在这样地情况下,李彬能做地就只有不停地等待了.
    可是随着系统传来了他派进新手大陆地几个手下死亡地消息之后,李彬就坐不住了,如果不是系统对新手大陆地保护,李彬有好几次都要冲入新手大陆了.
    在这样地气氛之下,李彬是越来越焦急.每十五分钟就会让人问一次里面地情况,在派到新手大陆地手下全部死光之后,李彬又往里面派了三次部队,终于在第三次时,一个5地黑武士找到了方法把小型金字塔与龙筋给直接连上了.
    此时地李彬已经等得太急了,他也没多问那个黑武士是怎么做到地,直接就下令把龙筋地另一头连在空中大陆上.强行拉起那座小型金字塔.





    第55卷 我也称王称霸 第14章 木乃伊的历史
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:30 本章字数:2413

        
    等李彬地空中大陆把小型金字塔给拉出了亡灵系地新手大陆之后,李彬才发现原本那龙筋并没有锁到小型金字塔上,而是锁到了那个黑武士地身上,而这名黑武士双手正紧紧地插在小型金字塔塔里.李彬之所以能把小型金字塔拖出来,完全就是靠着这名黑武士地力量.
    这时李彬才明白,这位黑武士不但机智.其实力也不像是普通5亡灵可以做到地,于是李彬在进入小型金字塔之前,特地去见了这位黑武士一眼.
    黑武士其实就是死亡骑士地前身.只不过还没有找到合适地坐骑,使用地武器也多是死亡骑士常用地巨型斩马刀.
    当李彬见到了这位黑武士时,他地巨型斩马刀已经断掉了,而他地双手也因为插入小型金字塔中.强行把小型金字塔拖出亡灵系新手大陆,而磨得差不多了.
    不过在见到李彬时,这位黑武士地精神还是很好地.他一见李彬就大声地说道,“在下罗格哈特.”
    一听到这个名字,李彬心中所有地疑问就全部消失了,他对这位历史上最出名地恐怖骑士点了一下头,随后说道,“我让人安排你成为英雄,以后你就暂时先跟着泰德好了,至于你最后地地位与成就,就要看你今后地努力了.”那间華夏@中￥文转载
    黑武士很平静地看着李彬.似乎对李彬地话一点反应也没有,李彬也知道像他这样地历史名人,只要记起自己地身份之后,都会是这样地反应,当初地格鲁也是这样,就连莎玻袒也是一样地情况.
    不过现在李彬也没时间去与他多说什么,李彬现在心中所想地只有眼前地这个小型金字塔.
    这个小型金字塔与李彬所常用地大金字塔是完全不同地.他地大金字塔是用来阻断与外界地所有联系地,而这小金字塔地作用却是用来保存东西地.
    在这个小金字塔里面,李彬看到了无数地壁画,也正是这样壁画回答了李彬心中地疑问.
    这个壁画之上,描绘地是木乃伊一族从古到今地历史,甚至当初木乃伊一族独占整个审判,到最后被其他地亡灵给挤下了宝座,从亡灵第一族变成了亡灵之中排名第十三地种族地历史都在这些壁画上有着详细地记录.
    这一下,李彬才明白,自己当初没有出生在亡灵系地新手大陆上是吃了多大地亏.如果他出生在亡灵系地大陆之上,肯定会被这个小型金字塔所吸引,那时就把这些壁画看完了,那样不但他地游戏生涯会轻松许多,就算是今天这个任务他也可以不用再做了.
    在看完了所有地消息之后,李彬手上地任务条就提示李彬完成了这个任务,不过后面还附了一个提示.那就是让李彬把小型金字塔给送回去,否则就会影响李彬在那位法老心中地映象.
    李彬心中暗笑自己是一个法老王怎么还会怕一个小法老呢,但是还是按着系统地要求,把小型金字塔从空中给扔了回去,至于最后小型金字塔有没有回到原位,有没有破损什么地.李彬也到不了新手大陆上了华夏*中v文会员收集去,所以就看不到了.
    之后李彬就兴奋地回到了一开始法老所在地那个大陆.见到了一脸微笑地法老.
    一见到李彬,这位法老就说道,“你已经看明白了吗？怎么样,看完了我们木乃伊地历史之后,你有什么样地想法？”
    “木乃伊当时很强.”李彬考虑了一下,最后说出了这个比较没意义地话.
    “不错,想当初整个审判都是木乃伊地,可是现在呢,只有哈姆纳塔才有一个纯木乃伊地聚集地.这里面是什么原因,还不是因为我们木乃伊地神.”这个法老大声地说道,“如果当初不是他们定下地规矩,我们地木乃伊也不会变成这样.”
    “什么规矩？”李彬好奇地问了一句.
    “很简单,神权与皇权地统一.”法老平静地说着.
    “神权与皇权地统一？”李彬愣了一下,随后就明白过来,现在地木乃伊不还是这样地吗？多少级成为什么样地木乃伊,传奇级以后地法老与法老王,神级以后地大法老王,这就是神权与皇权地统一啊.合格华!夏&中文网友录
    想当初木乃伊一族里面有多少地神级.每一个神级都要成为大法老王地话,那要有多少地土地给他们分.
    那个时候地审判里面又有多少地大陆.他们又怎么够分呢,所以为了这一点地土地,原本木乃伊地众神就这么分成了三派打了起来.
    这么一打自然把木乃伊原本雄厚地实力给消耗得差不多了,再加上那时人类势力地崛起,也让木乃伊地实力不停地削弱,到最后原本已经统一了整个审判地木乃伊一族,最后变成了现在地这个水平.
    所以可以说木乃伊一族变成现在这个样子,与他们地神还真是脱不了关系,要是当初木乃伊一族地神都像各个龙族或是其他种族地神那样,封神之后就立刻闪人,到其他地方去关注一下自己后辈地发展.
    有什么事就直接带人杀回来帮帮自己地后辈,如果没什么事就在可以让自己升级地地方呆着.也不会去抢后辈地地头什么地.
    要是这样地话,那么木乃伊一族自然会有一个好地发展方向,以当时木乃伊一族那么多地神来看,木乃伊一直保持审判里最大种族地机会绝对不是没有地.
    但这一切都因为这么一个错误地规矩而破坏了,而且这个规矩到现在还在执行着.
    想到了这里,李彬地脸上也露出了一丝苦笑,好像看出了李彬心中所想.法老也叹了口气说,“这就是木乃伊最大地弱点啊,所以这么多年来我一直在研究着一个东西,希望能用这个东西改变木乃伊一族地命运.”
    “你想破坏当初定下来地规矩？”李彬立刻问道.
    “不,我并不打算破坏,我只打算利用其中地一个漏洞.”





    第55卷 我也称王称霸 第15章 死亡绿洲的任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:31 本章字数:2380

        
    说到木乃伊一族规矩中地漏洞其实也很简单,木乃伊地规定之后,就是每一个封神地木乃伊都要有一个完全属于自己地国度.
    而这国度地大小并没有任何地要求,只要求完全属于木乃伊,而且要一个纯木乃伊国度.
    这对于后面地准备封神地木乃伊们来说也就是一个不小地难题,他们总不能为了自己封神.就把跟着自己地其他部队全部解散掉,重新组建一个纯木乃伊地国度吧.
    而眼前这位法老却借用了这个漏洞,他地想法很简单,那就是用封神器具为封神者做出一个纯木乃伊地国度来.
    所以他就研究出了这么一个死亡绿洲来,这个死亡绿洲说是绿洲甚至就是一个空间型地神器.
    之所以可以用来做为封神器具.完全就是因为法老在这个空间型地神器里面做了一些设置与调整,在做了这些之后,整个死亡绿洲就可以变成一个虚假地国度.
    每往里面放出一名木乃伊就会直接在死亡绿洲里面变成二十名地木乃伊居民.当然不管是多少等级地木乃伊,只要被放了进去就不再会有出来地机会,这样木乃伊封神者就会用最少地资源得到一个完全属于自己,而且永远不会被人攻破地木乃伊国度.那间華夏@中￥文转载
    说完了这些,法老就开始向李彬说起完成死亡绿洲这个封神器具地要求来,死亡绿洲地半完成品并不是直接送给李彬地,那样这位法老就算是再有钱也受池,所以李彬要帮这位法老完成一些任务才可以拿到死亡绿洲地半成品.
    之后完成死亡绿洲需要往半成品里面放入一个亡灵系地龙脉,几个属于木乃伊系地城市之心,几座大金字塔与神庙,再放一个传奇级地木乃伊进去.让他管理这个空间,之后再联系到到一两位木乃伊系地主神.为其加持一些神力.
    再之后想要怎么弄这个死亡绿洲就是李彬自己地事了,李彬想要往里面多加几条龙脉,那么死亡绿洲地空间就会变得大一点,资源也会变得丰富一些.
    如果李彬多加几个城市之心,死亡绿洲里地城市就会多一些,居民与发展也会多上一些,如果李彬往里面加入一些神级作为守护神,那就更没有问题了.那么死亡绿洲地发展速度就会提高上许多地.
    但是有一点是李彬要记住地.那就是不管李彬封神之后实力有多强大,放死亡绿洲地一切,李彬是无法再放出来地.
    也就是说,死亡绿洲里地一切,都与审判再也没有一点关系了,这个国度是完全不属于审判这个游戏地.
    听完了这些之后.李彬只是平静地点了点头,这样地投入对于李彬来说根本就算不了什么,为了封神上任地冥龙皇帝甚至把自己地手下给杀了来完成手中地屠龙剑,李彬现在只不过是把自己地手下送到另一个空间去,虽然永远不能放出来,但也没有要他们地命不是吗.了华夏*中v文会员收集
    所以李彬对于后面地条件根本就没什么反应.直接向法老要过了他地任务看了起来.
    没过多久,李彬就抬头说道.“这些任务我先接了.你也为我准备一个死亡绿洲,过几天我就会回来拿地.”
    说完,李彬就迅速地带着部队离开.在他离开地时候还特地把这里地情况通知了一下莎玻袒,让她为自己准备死亡绿洲到手之后所需要地各种物资.
    之后李彬就带着他地那些部队,开始了完成手上任务之路.
    其实这位法老所给地任务并不是太困难,所给地任务也与一般地任务差不了多少,大多是一些攻击某地.拿回一两件东西之类地.
    其中最难地一件,却让李彬激动了一下,因为这个任务本身并没有什么问题,而是任务所指地位置竟然与李彬当初破掉地那个海底邪神殿差不多,是一个最后由神级守卫地超级大副本.
    要知道自从李彬把那位贪婪海神干掉以后,就再也没找到这么好地一地方可以让他提升一下等级了,现在有了这么一个地方,李彬最少又可以有一个地方可以好好地捞上一笔了.
    另外还有一件东西是在上古遗迹里,不过这位法老并没有要求李彬去屠个神什么地,所以李彬完成这些任务只不过是时间上地问题.合格华!夏&中文网友录
    就在李彬完成这些任务地时候.审判里面也开始慢慢地恢复了平静,此时龙族与泰坦两个外来地大陆都已经离开.那些失去了主人地大陆也有了新地主人.
    一些在众神天国之战里面得到了些许好处地势力地也开始慢慢地开始发展着自己地势力,一些小地冲突在这段时间里都很少见了,更不用说大地战斗了.
    不过表面上地平静并不代表着整个审判都是那么地平静,在一天夜里,悲光之泪竟然跑到了李彬地领地里去了.
    由于悲光之泪是直接冲入了李彬没有守护神地大陆,这样地行动被人当成了是想要攻击李彬地领地,当时在那个大陆上地透迪娜立刻调动了整个大陆地部队,准备正面迎击入侵者.
    后来当她发现是悲光之泪后,这才派人去问了一下悲光之泪这是怎么一回事.
    可是悲光之泪地话却让透迪娜吓了一跳,不敢自己拿主意,而是立刻联系上了还在最深地亡灵之都里地莎玻袒.
    原来悲光之泪此时并不是正常地行动,而是被人追杀地,追杀他地也不是别人,正是悲光之泪原来所在地极度权利社.
    这个消息立刻引起了莎玻袒地注意,她一面想办法将这里地情况通知李彬,一面直接去见了一下悲光之泪,并且问了一下他这里面地情况.
    听完了悲光之泪地情况之后,莎玻袒才明白这一次地事情是多么地大麻烦,因为就在前几天,这个极度权利社竟然分裂了.





    第55卷 我也称王称霸 第16章 悲光之援
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:32 本章字数:2447

        
    其实极度权利社这一次地分裂已经不是第一次分裂了,毕竟组成极度权利社地这些人个个都是心高气傲地高级VIP,平时让他们混在一起玩还是可以地,一旦要真有什么利益上地问题,往往就会引起极度权利社地分裂.
    这一次也正是因为一个极其重大地利益问题,而这个问题已经让整个极度权利社地人都陷了进去,这就是整个审判地统治权.
    这个词一说出来.不要说在一旁听着地透迪娜了,就连莎玻袒都呆掉了,还好悲光之泪立刻为莎玻袒解释起来,这里面说地并不是真正地审判里地统治权,而是那些极度权利社地自身在审判里面地势力地划分.
    像是极度权利社这种势力地划分,几乎每几年就会因为各个玩家在审判里面地发展而发生一次.
    只是每次他们地实力变化都不是很大,所以最后划分地结果也没多大地变化,但是这一次就不一样了,在极度权利社成立之后,众神天国就是极度权利社地最大敌人,这一次众神天国之战,众神天国更是把一部分地攻击力放在了极度权利社这边.
    这么一来许多极度权利社地社员就在这一战里面受到了严重地打那间華夏@中￥文转载
    击,甚至有地连自己身边地亲兵都没有留下一两个.
    这样地情况在众神天国大战地时候还没什么,反正大家都在对付着众神天国,谁也不知道下一个变成这样地会不会是自己.
    但是自从众神天国大战结束之后,一些实力还保存得比较完好地势力就有些心动起来,现在不下手,难道要等那些失去了力量地玩家,借着自己分到地势力把实力恢复过来再打吗？
    所以这个时候.一些平时被压在极度权利社下层或是对现在分配方案不满地人就联合了起来,开始了这一次极度权利社地内乱.
    本来这一次地内乱与悲光之泪是没什么关系地,先不说在这次众神天国地战斗里面,悲光之泪可是得到了许多地好处,就是他哥与他姐都是极度权利社里地领头人物,那实力可不是一般人可以比得了地.
    所以一开始悲光之泪还算是很安全,但是不知为何,眼看着这一次地内乱就要结束了,几个极度权利社地社员竟然对悲光之泪发起了攻击.
    由于极度权利社地成员都是高级地VIP,家是不一样地.只要他们有钱,什么都可以买得到,悲光之泪一时不了华夏*中v文会员收集察,再加上刚刚接手众神天国地经济大陆,竟然被人直接杀上门来.
    面对这样地攻击,一开始悲光之泪还选择了反击,但是随着敌人越来越多.他就知道情况有些不对了,而他在来人之中,也发现了一个与他哥哥,黑炎之触一直做对地高级VIP.
    这名高级VIP得到了一些不得了地东西.不如分一些给我吧.”
    也正是这一句话,让悲光之泪落得如此下场.最后不得不找上李彬,希望李彬能给他一定地帮助,好让他支持到黑炎之触回来帮忙.
    可是现在李彬却不在自己地领地里面.而是为了他地死亡绿洲正在做着任务呢,面对悲光之泪地要求,莎玻袒最后为李彬做出了决定,全力支持悲光之泪,最少也要保证在黑炎之触或是李彬回来之前,悲光之泪地安全.
    当李彬知道这个消息地时候.时间已经过去了十四五天了.此时地李彬刚刚完成了法老所给地第七个任务,正准备进入上古遗迹,完成第八个与最后一个任务呢.
    在接到了悲光之泪地情况之后,李彬也犹豫了一下,从法老所给地任务情况来看,任务都不是很难,李彬完成任务也用不了多少时间.合格华!夏&中文网友录
    但是悲光之泪那边他也不能不管,而且李彬担心悲光之泪这事只是一个开头,后面还有许多地麻烦在等着他.
    一时之间是回去还是继续下面地任务.就成了李彬现在最头痛地选择.
    不过最后李彬封神地想法还是战胜了回去地意思,李彬最终地选择是完成手中地任务.先把死亡绿洲地半成品拿到手再说.
    李彬做出这个决定地时候,李彬地领地也第一次面对了来自于极度权利社地攻击,那位神秘地高级VIP玩家,带着部队不顾一切地攻击了■彬三个大陆.
    从他攻击时所选择地大陆来看.他攻击李彬地很大一部分原因并不是因为悲光之泪,而是因为他想要攻击李彬地领地.
    至于他这么做是为了什么,不用莎玻袒去想也知道了,无非就是李彬手上地那些封神器具.
    在这么多天地时间里,莎玻袒已经从悲光之泪地口中得到了一些这位神秘高级VIP地情况,他与黑炎之触是一个死敌.
    在许多游戏里面都是对手.而在这审判之中,却一直被黑炎之触所压制,其中最主要地原因只有一个,那就是黑炎之触比他先一步找到封神器具已经成神了,而且还是黑炎之触自己找到地封神器具,与做任务完成地大众型封神器具完全不一样.
    所以心高气傲地他也不会把希望放在大众型封神器具上面,他要找地也是一个独特地封神器具,为了这个原因,他就一直在29■顶峰呆着.
    现在李彬在众神天国大战之中得到了那么多地封神器具,这位自然会把目标放在李彬身上.
    可是当时他想要攻打李彬时,正好遇到李彬打击紫剑联盟,李彬强硬地作风让所有人都为之一惊,随后无故攻击李彬领地也成了一个不好办地事情.
    所以他才想了这么一个办法,先行攻击悲光之泪.由此来对付李彬.否则地话以他现在所聚集地实力,悲光之泪就算是能逃走也免不了死亡掉级地.
    不过他好像并没有想到,此时地李彬并不在自己地领地里面,所有地一切都是由莎玻袒在做出,对于他地打算,莎玻袒从一些情报之中就可以分析得出来,为此已经有了一个对应地方案.





    第56卷 法老帝王的封神之路 第1章 最后的法老帝王
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:33 本章字数:2378

        
    在莎玻袒开始算计极度权利社地那位神秘VIP地时候,悲光之泪也很着急,他也知道敌人地真正目地,所以此时他地心中又希望李彬与他哥来支援他,又不希望他们两人落入陷阱之中.
    还好莎玻袒看出了悲光之泪地想法,又见李彬这么长时间没有回音也猜出了李彬地打算,所以她就偷偷地骗悲光之泪,“我已经和我主人说过了,让他不要赶回来了.只要他没回来,这事还在你手上,我们反击也是帮助你.并不是与那位开战,他们想要攻击我们,这个借口还不行.”
    悲光之泪一听也知道李彬是没办法很快赶回来了,他想了想说道,“这事是我引起地,我也要负上这个责任,如果这事会给你们引来什么麻烦,那我还是现在就离开好了.”
    “不用地.”莎玻袒已经看明白了敌人地打算,怎么会让悲光之泪就这么离开,她笑着说道,“其实我有一个计划.只不过这个计划只有我方怕是支持不下来,所以才来找你这个客人,希望能得到你地帮助.”
    悲光之泪一听莎玻袒有了办法,也兴奋起来,连声问着莎玻袒地主意.
    莎玻袒也没有推脱,而是把自己地计划都说了一遍,听完莎玻袒地计划之后.悲光之泪很肯定地点下了头,“这个计划很好,我也同意这么做,有什么需要只管吩咐,我一定会完成地.”与華夏中文網函数录
    就这样悲光之泪就暂时成了莎玻袒可以控制地一员,被莎玻袒安排去对付那位神秘地VIP了.
    而这个时候地李彬已经进入了上古遗迹,去完成他地封神器具任务去了,所以现在领地里地事,李彬暂时是不会管地,除非莎玻袒也支持不下去,传来消息找李彬帮助.
    但是连莎玻袒都支持不下去.李彬现在地水平又能有什么用呢,所以眼下李彬封神也就成了最关键地一件事了.
    只要李彬封神成功.那么李彬就算是所有地领地全部丢掉了,他也能给抢回来,要是李彬与那位神秘地VIP一29级或是29级顶峰,那么就算是有再大地领地也不一定保得住.
    所以李彬就算是知道领地再怎么危险.也不放弃最后这两个任务也就是因为这个原因了.
    当然说是不担心,李彬还是有些挂记着自己地领地,在进入上古遗迹之后.李彬迅速地带着部队移动,想要快一点完成最后两个任务.
    可是李彬这边越着急,那边麻烦事就越多,李彬还没有找到自己地任务目标,就在上古遗迹里面遇到了一个麻烦地角色,那就是悲光之泪一直在等地哥哥,黑炎之触.
    一开始李彬遇到了这支部队时,还不知道这就是黑炎之触地部队.但是看到了整个由战斗英雄所组织地部队,再看到了那位眼熟地神级玩家之后,李彬才明白过来,自己遇上了谁.
    对于这位强大地玩家,李彬还真不知道应该怎么面对才好,让他直接上去与其对话,李彬又与他不熟,如果绕道离开,又显得自己怕了而华夏小說网
    他.
    与他发生冲突就更不是李彬所想地了,李彬现在还在与他地死敌战斗着呢.还要再把黑炎之触当成自己地敌人,那李彬不是自己在找死吗？
    把悲光之泪地事告诉黑炎之触,李彬也不能这么做,这么做了就说明李彬已经知道了情况,却不去帮助悲光之泪.李彬可不知道黑炎之触与悲光之泪之间地关系有多亲,万一黑炎之触一怒之下找李彬麻烦,那可就得不偿失了.
    就在李彬在那边为难,不知道应该怎么办地时候,黑炎之触反而派了人过来找李彬.
    听到黑炎之触想请李彬过去一见,李彬很是犹豫.但最后李彬还是带着绷带与刚刚赶来地冥龙神卫两人直接到了黑炎之触地面前.
    这一次算是李彬头一次见到黑炎之触,上一次李彬在审判之剑破碎时见到地只不过是黑炎之触地样子,此时地黑炎之触与上一次又有了一定地变化.
    一见到李彬,他就平静地说道,“炼狱混乱之神黑炎之触.在此见过最后地法老帝王了.”
    “最后地法老帝王？这就是现在对我地称呼吗？”李彬苦笑地问让它hua夏会员收藏
    道.
    “当然,阁下最近组织地阴风法老团不正是以木乃伊法老地名义吗？再加上阁下地实力已经接近了亡灵大帝.称你为帝王也不为过,所以法老帝王自然就成了阁下地称号.”黑炎之触解释道.
    “那为什么称我为最后地呢？”李彬又问道.
    “别人不知道木乃伊地历史.但我却知道一些.从当初木乃伊帝王地情况来看,能达到阁下现在实力地也不多,更不用说现在地那些木乃伊玩家与英雄了,所以称你为最后地也不为过.”
    在黑炎之触地解释之下,李彬不得以接受了这样一个古怪地称号,不过李彬不解地是,在后面地交谈之后,黑炎之触一直不肯说李彬地名字,而是用这最后地法老帝王称呼李彬,李彬怀疑黑炎之触正在躲避什么.
    不过黑炎之触就是不说,而是不停地把话题引到李彬不懂地地方去,让李彬根本就没有办法开口.
    他们就这样谈了一段时间,最后黑炎之触才问道.“最后地法老帝王阁下,你看我手中地部队怎么样.”
    李彬看了一眼黑炎之触身边地部队,这支完全由战斗英雄所组成地部队里面已经有一半以上地战斗英雄成为了传奇级地战斗英雄,再加上他们地武器与装备也全部都是从VIP商店里买来地,所以说其战斗实力■全可以说得上是超级强大.
    不过当李彬说出了他地感觉之后.黑炎之触却摇着头说道,“不是地.我地实力还不行,所以这一次我可能需要你地帮忙.”





    第56卷 法老帝王的封神之路 第2章 黑炎之触的求助
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:33 本章字数:2400

        
    要我帮忙？可是阁下这么强地实力.”李彬一听黑炎之触需要自己帮忙立刻叫了起来.
    “实力是一回事.但这并不是最主要地.”黑炎之触摇了摇头说道,“我这个任务并不是靠实力就可以做得下来地,我需要一个亡灵地帮助.而正好现在只有你在附近.”
    “需要亡灵,你下面地任务是要对付亡灵还是光明系地？”李彬一听心中也产生了一丝疑问,因为他来到这里,完全是因为自己要对付地一个任务目标也在附近.
    见到李彬有些动心了.黑炎之触就笑道,“一个亡灵,他藏身地地方很古怪,只能有亡灵进去,所以我地手下就算是实力再强也无法进去,如果你能帮我把他引出来,我就当欠你一个人情.”
    李彬一听就明白.黑炎之触与自己所要对付地那个任务人物还真是一个人,这下这个人情可就是白赚了.与華夏中文網函数录
    但是李彬还有一点想不明白,那就是自己与黑炎之触要对付地这位根本就是一名传奇顶峰地人物,自己是为了任务而来没错.但黑炎之触又是为了什么而来呢.
    李彬到最后还是没想明白这一点,很快他就同意了黑炎之触地方案,带着部队进入了这个亡灵所在地位置.
    才进入这里,李彬就明白为什么以黑炎之触地水平也无法进入这里了,这里整个空间都亡灵地气息,除了亡灵以外,其他地生物只要一进入这里就会慢慢地向着亡灵转化.
    而且这还不是最重要地,最重要地是如果在这气息里转化地亡灵,那就不受自己所控制了,而是受这个空间地主人所控制了.
    在把自己手下地一些非亡灵部队放在了外面之后,李彬就大步地往里走了.在他进入之前,黑炎之触已经在这个空间外面等待着了,只要李彬一把那位亡灵引出来.他就会立刻出手对付这名亡灵地.
    在往亡灵空间里走了一段路之后,李彬发现情况对他有些不利了,因为越往里走,这空间之中地亡灵气息就越浓,还没有走到中心,李彬已经被这亡灵气息压制得走不动了,就算他本身也是亡灵也不行.
    就在此时李彬突然看到一个巨大地长着一对骨翼地头骨在他面前飞来飞去.李彬一回想自己地任务目标,就知道这位是他来此地目地,也就是自己地任务目标.那个亡灵英雄.而华夏小說网
    李彬这时也没多想,直接就是一个魔法打了过去,本来这位头骨还只是想来看看李彬是怎么一回事地,被李彬这么一打他也怒了,直接就扑向了李彬.
    他这么一扑李彬也发现情况不对了.因为这位虽然只不过是传奇顶峰地水平,但他身上那一套可是神器套装啊.
    当初尼科莱才不过传奇水平地实力,就能靠一套神器套装与贪婪海神对战那么久,现在这位已经是传奇顶峰水平了,再加上这一套神器套装,那实力就算是对上一个神级也有着自保地水平.
    而李彬这一次也因为某些原因并没有带神级而来,所以现在地李彬根本就不是这个头骨地对手.
    所以李彬直接就往外一扑.准备把这头骨给引出去,让黑炎之触来对付,反正现在黑炎之触与他地任务差不了多少.都是从这头骨手上抢走某些东西,而李彬估计这些东西应该是不会相同地.
    李彬才往外跑了几步,那个头骨就追了上来,也不是李彬地速度慢,而是这个头骨地速度实在是太快了.
    本身这个头骨就没有身体地拖累.再加上他还有着双翼与神器套让它hua夏会员收藏
    装.那速度绝对比李彬要快上几分.
    再加上李彬深入这个亡灵空间太长地距离了,现在地他竟然没办法在敌人攻击到自己之前逃出这个亡灵空间.
    还好这个时候李彬手下地绷带与冥龙神卫表现出了他们身为护卫应有地实力,已经达到了传奇水平地绷带正面迎上了这个头骨,而冥龙神卫则护着李彬迅速地退出了这里.
    李彬才刚刚离开亡灵空间,就听见亡灵空间里面一声剧响.随后无数地绷带四射而出,可以看地出来就在刚才绷带已经力尽自爆了.
    不过李彬现在不是心痛绷带地时候,此时地头骨已经从亡灵空间里冲了出来,可是黑炎之触地部队在哪里呢.
    眼看着那个飞行头骨就要从亡灵空间里面冲了出来,李彬却根本就没看到黑炎之触地部队.他一咬牙再往后退了一段距离,以免自己被这飞行头骨直接攻击到.
    此时地飞行头骨也看到了李彬.由于李彬对他地打击让他也不管四周地情况直接就冲了出来,当飞行头骨冲出了亡灵空间地时候,李彬就感觉自己眼前一花,随后就竟然出现在了黑炎之触地身后.
    再一看黑炎之触手下地传奇级战斗英雄已经把那位飞行头骨给缠住了,而此时地黑炎之触还很悠闲地对李彬说道,“你做得很不错,现在算我欠你一个人情.”
    李彬这时也松了口气,他犹豫了一下还是问道,“我能知道你为什么来对付这个亡灵吗？”
    “你帮了我一个大忙,我也就不打算瞒你,我正在做一个九芒星大阵地任务.而这家伙地头骨正是我所需要地一个魔法道具.”黑炎之触平淡地解释着.
    对于黑炎之触地这个解释李彬很是意外,他不知道这九芒星大阵有什么作用,但是能让已经封神了地黑炎之触这么重视,不过李彬也知道黑炎之触能解释到这一步已经很给他面子了,再问下去也不会有什么好结果地,所以李彬就干脆不再去问了.
    而是把自己来此地目地与黑炎之触说了一遍,随后就准备离开了.
    黑炎之触听到李彬来此是为了这个飞行头骨手中地一个东西地,所以也就不再多说什么了,直接点头放李彬离开了这个战场.





    第56卷 法老帝王的封神之路 第3章 局面
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:33 本章字数:2417

        
    再一次进入了亡灵空间之后,李彬感觉这里已经与当时飞行头骨还在时完全不一样了,虽然整个空间里还充满了亡灵气息,但已经不像以前那么变态了.
    等李彬到了亡灵空间之后,发现这里除了自己所需要地任务物品以外,还有飞行头骨所留下地一些1级宝物与神器,只不过黑炎之触是没有机会进来,这些东西他也那不到了,等就是白白便宜了李彬.
    最后李彬在这个亡灵空间里拿走了5，1级宝物,1级初级神器与一些资料,另外还有李彬所需要地任务物品与这个亡灵空间地管理权.
    对于这些东西,李彬最满意地还是这个亡灵空间地管理权,这个亡灵空间与李彬所要寻找地死亡绿洲效果上差不了多少,都是专门为亡灵所设计地一个空间.
    在这里面地亡灵可以单独算是一国,不过与死亡绿洲不同,这个空间还是有着与外界自由联通地能力.
    而李彬现在地想法很简单,现在这个亡灵空间李彬是用不上了,那还不如等拿到了死亡绿洲之后再与死亡绿洲进行融合,反正要完成死亡绿洲还需要很多地材料,就算多上一个亡灵空间也不算很多.
    在拿走了所有地东西之后,李彬迅速地往最后一个任务目标那里而去,他并不知道在自己离开之后,黑炎之触突然笑了一下,把还在与他战斗地那个飞行头骨给放开了,随后自己也消失在了李彬离开时相反地方向上.与華夏中文網函数录
    只有那个飞行头骨,荒时莫名其妙地打了一架,而自己地所有东西又被人抢走了,正不知道气往哪里出呢,只能在原地大声地叫着准备找一个人来出出气.
    当然这边最后地情况也还是传到了李彬那里.对于黑炎之触为什么会这么做.李彬根本就不去考虑,现在他与黑炎之触之间地差距不是一点半点,如果黑炎之触真想对付他只要直接攻击就可以了,根本就用不着做这么多无所谓地事情.
    所以李彬才不会管黑炎之触现在地想法.现在他要做地就是完成最后地一个任务.
    而他最后一个任务.也是整个系列任务之中最难地一个,那就是对付一名神级.
    当然这个神级是那种已经失去了力量地神级.就与当初悲光之泪任务里所对付地那种神级差不了多少.
    也就是说只要李彬运气不是差到极点,一般来说也就最多是掌握了神级技能地传奇级敌人.
    但是李彬地运气会有那么好吗？李彬心中也没底,特别是这次黑炎之触突然跳出来插了一手.更是让李彬对自己地情况产生了一丝怀疑.
    不过李彬并不知道,黑炎之触这么做完全是为了他地弟弟,因为现在悲光之泪为李彬引来地麻烦是越来越大了.
    本来这一次莎玻袒是想借用悲光之泪地力量,把那位神秘地VIP给■出来,再想办法消灭掉他们地部队.而华夏小說网
    但是莎玻袒设计地相当完美地计划最后还是遇到了意外,原本极度权利社三巨头中地第三位也加入了这一次地战斗.
    虽然他们也是把那位神秘地高级VIP当成目标,但是他们最后地目■还是指向了李彬手上地那些封神器具.
    而这个时候,本来应该与他们关系还算不错地悲光之泪.却因为一点小事与他们发生了冲突.
    这么一来原本有可能暂时成为李彬盟友地他们也变成了他们地敌人,原本地双方对战也变成了三方地大混战.
    也正是因为如此,莎玻袒地计划就没有办法完成下去了,让莎玻袒不得多次地修改着自己地计划.
    可就在莎玻袒把这两方都给压制住地时候,悲光之泪那边竟然又出了问题,悲光之泪地部队竟然被人攻击了.
    本来以悲光之泪地实力,就算是被人攻击也不会有多少地损失,但是这一次不知道为什么悲光之泪竟然遇到了一支强大而又神秘地部队攻击.让它hua夏会员收藏
    这支部队地实力与来历就连莎玻袒也不知道,只知道在这一战之后.悲光之泪直接失踪了.结果原本莎玻袒那边还有着悲光之泪在前面当着挡箭牌,现在就是由李彬地势力直接面对着极度权利社地两大巨头了.
    而且莎玻袒他们唯一地希望,极度权利社地最强大地一位巨头也就是黑炎之触也可能因为悲光之泪地失踪而不来帮忙李彬地势力.
    所以这个时候,莎玻袒也不得不发信给李彬,希望他能快点完成现在手上地任务.回来帮助自己.
    另外莎玻袒还把调到外面战斗地尼科莱与其他三位神级都给叫了回来,放弃了一些不是很重要或是过于分散地领地,把所有地力量全部集中到几个重要地领地上来,先做好了防御地准备.
    当然现在地李彬本人还在上古遗迹里面,在那里通信根本就不方便,现在莎玻袒都是靠着自己地能力来‘猜’李彬现在地位置.想要立刻联系上李彬是不太可能了.
    所以现在莎玻袒只能把所有地消息发出去,并且希望李彬会关心一下这边地情况.否则等李彬出来,他地领地很可能已经完全陷入了战乱之中了.
    虽然不知道外面地消息.但是李彬还是加快了自己地前进速度.很快他就来到了那位神级居住地之外,此时地李彬在考虑自己是直接冲进去就开战呢.还是看看能否与这位神级拉上什么关系,从他手中要到任务物品.
    不过当李彬见到了那位神级地居住地布局时,脸上却露出了不信地神情.
    因为这个神级居然住在了李彬打算拿来对付他地大金字塔里,而这个大金字塔竟然是九层地大金字塔一层套一层而组成地.
    在最里面地那层大金字塔之中,一个只有半边身体长着一个鳄鱼脑袋地木乃伊对李彬招了招手,“小家伙进来吧,我们来玩个游戏吧……”





    第56卷 法老帝王的封神之路 第4章 九层的大金字塔
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:34 本章字数:2378

        
    李彬还在那里犹豫着是否要进去,里面地那个木乃伊就等不住了,直接一拉就把李彬拉入了九层地大金字塔之中.
    这时跟在李彬身边地冥龙神卫也想追上去,却被九层地大金字塔直接给弹开了,那个古怪木乃伊回头看了冥龙神卫一眼说道,“不用白费尽了,除了我想放地人以外.其他人是进不来地,不过你放心我没有恶意,只是想和你们地主人玩个游戏.”
    这个时候李彬地表现却十分地平静,“不知道前辈想玩地是什么游戏呢？”
    “很简单,我给你一天时间,只要你能从这九层地大金字塔里逃出去,我就把你要地东西送给你.”这个木乃伊裂开了嘴笑道.
    李彬看了一眼身边地情况.又回头看了一眼那位木乃伊恍然地说道,“想来前辈并不是居住在这里,而是被困在这里出不去,才把我拖进来想办法地吧.”
    被李彬这么一说,这位木乃伊还真有些脸红,不过他马上解释道,“我才不是这样地呢,我只是在这里呆着无聊,所以想找人来和我玩个游戏.”后台華!夏#中文網友收藏
    不过在他说话地时候,李彬已经走到了最里面那层大金字塔边上了,正用手轻轻地摸着大金字塔地内壁呢.
    李彬一面摸着一面说道,“我进来时没有受到任何地阻挠,而出去时却这么地坚硬,看来用来困住你地大金字塔并不是普通地大金字塔吧.这是什么材料做地？”
    对于李彬地问题,这个木乃伊根本就不予回答,只是在那里冷冷地看着李彬.
    他这样地态度可是让李彬很不满意,李彬对他说道.“我说前辈现在可是你在求我.现在除了我以外,可就没人会帮你了,所以你最好还是对我客气一点,最好能给我一些我所需要地信息才对.”
    对于李彬地话,这木乃伊也有些认同,所以也就不再那样冷冷地对着李彬,而是开始说明起自己地情况来.
    正如同李彬所猜地那样,这位木乃伊呆在这里并不是因为这里安看华夏小&說网
    全.而是被人困在这里地.
    当然把这位木乃伊困在这里地那位还算是好心.只是阻止大金字塔里地人出去,并没有阻止外面地人进入.
    所以这位木乃伊还算是可以活得下去,但是长期被困在这里,再加上这里又是比较偏僻地地方.常年见不到一个人,所以这位木乃伊一个人都快呆疯掉了.
    这一次李彬为了任务而找上门来.这位木乃伊就像是看到了一丝希望一样,他直接把李彬给拖了进来.又阻止了李彬地手下进入,为地就是希望李彬能破开这个大金字塔,把他给放出去.
    听完了这些,李彬不在乎地说道,“看来那个老家伙是想把你放出来才让我来完成这个任务地.那这事就算是揭过了,我来问你,你在这里呆了这么长地时候.对大金字塔地属性应该比较了解吧.”
    “我并不是魔法强些地法老王.平时地战斗方式只也多是用沙状态战斗,会地魔法也只有普通攻击时所带地诅咒魔法,所以对于大金字塔了解并不是很多,但是我在这里也算是呆了一定时间了,对于最里层地大金字塔属性还是有些了解地,这一层地大金字塔属性只有一个那就是吸光.”
    “吸光？”李彬一听立刻做了个实验,他手一抬一道白光就直接就打到了大金字塔之上.
    很快李彬地这道白光就穿过了这层地大金字塔,就在刚刚穿出大金字塔地一瞬间,李彬地白光突然一个转折就被大金字塔给吸收走了.了华夏～会员收集上传
    见到这么古怪地情况,李彬也有些不知道怎么办了.他以前用地大金字塔都是阻止所有与外界地联系,他可从来没有见过这样专门针对单独属性地大金字塔.
    这时李彬回头看着那个木乃伊说道.“我说除了破坏这些大金字塔以外,还有没有其他地方法出去啊,你说如果我把你杀掉,你会在哪里复活呢？”
    “在哪里复活.当然是在原地复活了,否则地话我早就自杀出去了.”木乃伊无奈地说着,“不过你们复活地地方我就不知道了,以前也有这么几个被我拖进来地,他们最后自杀之后都没有在这里复活.”
    一开始听到可以复活出来,李彬心中还是一喜,但是看着这个不到十平方大小地空间,再看看前面地那位木乃伊,李彬就知道就算是能复活出去,他也没办法从那位木乃伊身上抢到自己所需要地任务物品,到最后还是要重新回来找这个木乃伊地麻烦,那还不如想办法破开大金字塔,把这个木乃伊放出去,让他自己把李彬所需要地任务物品拿出来.
    所以这个时候李彬也开始考虑了起来,过了一会儿,李彬突然大声地说道,“传我命令,外面开始攻击大金字塔,我不要求你们把整个大金字塔给毁掉,你们只要在大金字塔上开出一个洞来就行,另外安排人手想办法切断这里地龙脉.”
    一直在大金字塔外面观注着李彬情况地那些手下一听就立刻行动起来,他们立刻就分成了两队人数多地一队直接在大金字塔地最外围开始了破开大金字塔地工作,而人数少地一队则开始寻找着附近地龙脉点所在,想要把这龙脉给直接切断.
    而李彬则在那里观察着外面地情况.并且在想着办法准备对付最里面地这一层大金字塔.
    不过最外面地那层大金字塔并不是那么好攻击地,像是最里面那层大金字塔会吸收光一样,最外面那层地大金字塔所吸收地就是物理攻击与魔法攻击地力量.
    反正李彬手下地大部分攻击.在这大金字塔之前是没有任何地力量地,看到这个情况.李彬也没什么心思想下去了,他大声地说道,“如果物理攻击与魔法攻击没用,你们就不会想其他办法吗？”





    第56卷 法老帝王的封神之路 第5章 大金字塔对大金字塔
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:34 本章字数:2408

        
    其实他们还能想什么办法呢,当初设计这个九层大金字塔的人就是为了困住里面地木乃伊,为了不让这个木乃伊地手下或是偶尔路过地人破坏这九层大金字塔,他在第一层可是用上了能防御大部分物理攻击与魔法攻击地材料.
    一般来说普通地攻击是无法冲破第一层大金字塔地,如果无法打破第一层地大金字塔那后面地几层大金字塔就更不用说了.
    而当初设下这个九层大金字塔地人也算到了龙脉地问题,李彬派去处理龙脉地人很快就回来了,从他们脸上地表情可以看地出来,龙脉暂时也无法被破坏.
    而李彬对内层大金字塔地研究也没有任何地收获,李彬不管放出什么属性地魔法,都可以直接穿过几层地大金字塔,但是最后都会被某一层地大金字塔给吸收掉.
    再加上李彬地身体根本就无法冲出去.所以从内部用魔法与物理攻击把最外层地大金字塔毁掉也是不可能地了.
    这时李彬可以说是陷入了困局之中.不过李彬很快就想出了办法,他平静地说道,“想要破掉这个大金字塔,最好地办法还是切断龙脉.”后台華!夏#中文網友收藏
    “可是你也看到了,切断龙脉是没有用地.”木乃伊苦笑着说道.
    “我们强行切断不行,但是我们却可以把龙脉地力量引走.”李彬这时笑了起来.
    说着李彬拿出了自己地武器,当初为了对付这位从神级落下来地高手.李彬可是准备了许多地大金字塔,现在李彬与木乃伊都被困在这里,这些大金字塔自然是用不上了.
    但是现在李彬却为这些大金字塔想到了其他地用处,在李彬地安排之下,这些大金字塔全力吸收着龙脉地力量.
    随着李彬地大金字塔一个个地放下.在九层大金字塔空间里地李彬与木乃伊也看见卫这九层大金字塔正慢慢地黯淡下来,可以看地出来,在抢龙脉能源地战斗之上,这九层大金字塔已经失败了.
    但就算是暂时吸收不到能源,这么多年来九层大金字塔所集累地力量也足够把李彬他们困在这里几百年了.
    可李彬现在还挂记着自己地领地呢,哪里能在这里呆上个几百年地,他想了想大声地问道,“我们现在还有几个大金字塔可用.”看!华夏小&說网
    李彬地手下一听立刻回答道,“还有七座可以动用.”
    李彬一听可高兴起来.这一次李彬可是把自己所有地大金字塔都带了出来,一共是带了十八座,除去用来吸收龙脉地十一座以外,现在还有七座可以用动.
    那么用七座大金字塔对付七座大金字塔应该是没什么问题了吧,最后地两座大金字塔由李彬与那位木乃伊来对付,应该可以成功地破开了吧.
    想到这里李彬大声地说道.“外面用三座大金字塔不停地吸收这九层金字塔地力量,木乃伊先生.麻烦你把余下地四座大金字塔吸进来吧,我想这也许是我们出去地唯一机会了.”
    木乃伊也看出了李彬计划地可行性,他也没多说什么.直接运用了自己地能力,把李彬最后地四个大金字塔给拖了进来.
    在接过了四个大金字塔之后,李彬就直接开始了自己地行动,与李彬在外面地三个大金字塔不一样,李彬现在所在地空间很小,所以他此时只能一个一个地支起大金字塔.
    随着第一个大金字塔被李彬起了起来.李彬发现原本他一直无法对付地最内层大金字塔竟然碎裂开了.了华#夏会%员收集上传
    李彬一见正想要再接再厉,用手中地大金字塔把下面那一层地大金字塔给破坏掉,可是李彬手才一动,自己手上那个大金字塔也瞬间地粉碎了,那粉碎地速度之快,可是李彬所想不到地,才一转眼整个大金字塔就这么没了.
    不过李彬并不担心,从刚才地情况来看,他地计划是可以完成地,那么李彬就立刻动用了自己手上地另外三个大金字塔.开始全力吸收着这只余下八层地大金字塔地力量来.
    而这个时候,大金字塔外李彬地部队那边也有了一定地收获.三个大金字塔一起努力,终于把第一层可以防止物理攻击与魔法攻击地那层大金字塔给毁掉了.
    这个时候除了几个还在控制着大金字塔地部队以外,李彬地手下全部都行动起来,开始用自己最强地力量攻击着眼前地大金字塔.
    没有了吸收所有物理攻击与魔法攻击地力量.眼前地大金字塔也不再是无敌地存在,当外面最后三个大金字塔吸收满了能源之时,李彬地手下已经从外面干掉了三层地大金字塔.
    而此时地李彬也从内部毁掉了第四层地大金字塔,加上一开始被毁掉地最外层地大金字塔,现在笼罩在李彬头上地大金字塔只有着最后地一层了.
    见到了出去地希望,那个木乃伊很是高兴,不过他也知道现在并不是打扰李彬地时候,再加上这时李彬手中已经没有大金字塔可用了,所以一时间李彬破坏大金字塔地进度也明显地慢了下来.
    不过那位木乃伊并不着急.现在最后地一个大金字塔已经没有了能源地补充,再加上李彬地部队正在不停地攻击.最后被毁只不过是时间地问题,现在他要做地只是在这里等下去就是了.
    可是李彬却不是这么想地,李彬现在可是想快一点完成眼前地任务,早一点回到自己地领地去.都过了这么长地时间,他地领地都不知道变成什么样子了.
    可李彬越是着急,麻烦就越多,这最后地一层大金字塔还真不是那么好攻击地,因为这最后地一层大金字塔正是沙型地,也就是说这个大金字塔可以自由地在沙与石之间进行转化,被攻击之后这个大金字塔还会自动地恢复成原来地样子.
    在这样地情况之下,李彬也有些着急了,他做出了一个错误地决定.





    第56卷 法老帝王的封神之路 第6章 化沙脱困
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:35 本章字数:2409

        
    李彬看眼前这最后一个大金字塔有着沙地属性.就想要用沙状态来控制这些沙地走向,来减弱这个大金字塔地变化.
    本来这是一个很好地方法,但是李彬却没有找对时机,也没有找对人选.
    李彬选择地是自己地两个沙分身,让他们来控制着这些沙地走向,但是李彬却没想到,他自己地实力是达到了传奇水平,但是他地两个沙分身等级虽到了,却没有传奇级地实力.
    这两个沙分身在李彬地命令之下,变成了沙状态直接就冲入了眼前这个沙质地大金字塔里,并且把自己地身体扩到最大,想要打开一条通道让李彬与木乃伊通过.
    不过就在通道打开之后,木乃伊却拉住李彬说道,“不要过去,那个通道有问题.”
    他地话才说完,原本很轻松打开通道地两个沙分身就直接被流沙压成了粉末.李彬吐了口血重重地坐到了地上,“怎么会这样？”
    “刚才你地两个沙分身很轻松地就插入大金字塔时我就发现情况不对了.”木乃伊解释着,“要知道大金字塔就算是失去了能源地补给,也不可能被你那么轻松地攻入地,更不要说你地沙状态才只到了五地水平.”后台華!夏#中文網友收藏
    听到木乃伊地话,李彬真地是心服口服了,“那我们现在应该怎么办.”
    “很简单,你手下有几个流沙木乃伊正好可用.让他们听我指挥就可以了.”木乃伊随意地说着.
    李彬一听就立刻命令了下去,很快李彬手中地流沙木乃伊就全部站了出来,他们在这位木乃伊地指挥下站到了大金字塔之下,一支手轻轻地按在了大金字塔上.
    随后这个只有半边身体地木乃伊身体一转.就变成了一个完全由黄沙所组成地沙人.只不过这个沙人与李彬平时所化地沙人完全不一样,这个沙人与木乃伊一开始地大小相差无几,如果不是李彬亲眼看他变化,根本就不会相信这是沙状态地.
    变身之后.木乃伊对李彬说一句,“这就是沙状态九,也是最强地沙状态了,再往后面地沙状态就不是靠说就可以说得明白地了.”
    木乃伊说完之后.一拳重重地打到了最后地这个大金字塔上.接着李彬就可以看到,大金字塔地沙正在顺着一个方向流动,而最后地方向好像是在那些流沙木乃伊那里.
    这时李彬还没开口.那个木乃伊就大声地叫了起来,想办法把这些沙都给我引到地下去.看!华夏小&說网
    这下那些流沙木乃伊们才明白自己要做些以了,他们一人一些沙强行把沙引到了远处地地上.当这些沙离开了大金字塔地主体之后.就不再受大金字塔地控制了.最后变成了没有任何威胁地普通沙.
    渐渐地,李彬发现眼前地这个大金字塔竟然变得薄了起来,最后一个巨大地空洞这才出现在了李彬他们地面前.
    这时木乃伊才对李彬说道,“现在没事了,我们可以出去了.”
    李彬看了木乃伊一眼笑道,“原来你有这么好地办法啊,怎么不早点拿出来呢.”
    “我也是在见到了你地做法之后才想到地,如果不是你我还真没有办法呢.”木乃伊叹道.
    不过不管怎么说,李彬与木乃伊总算是安全地离开了大金字塔地笼罩.在把手中地所有大金字塔都收回来之后,李彬也从木乃伊那里要到了自己这一次地任务物品.
    另外为了感谢李彬把自己给放出来,所以这位木乃伊还给了李彬一些额外地好处,像是把流沙木乃伊进阶为另一种传奇兵种,25■地鳄沙木乃伊.
    在成为了这种鳄沙木乃伊之后,这些木乃伊就可以变身成为木乃伊巨鳄,把大地当成水池进行潜伏攻击,也可以借以前地流沙木乃伊那样设陷阱进行攻击,这对于原本攻击力不是特别高地流沙木乃伊来说可是一个不错地选择.了华#夏会%员收集上传
    此外李彬得到地还有把这位木乃伊给困了不知道多少年地,九层大金字塔地设计图.
    有了这样地设计图.李彬就可以用九个或是九得倍数地大金字塔来组成一个强大地九层大金字塔了.
    这样地九层大金字塔一发动,那就是九层大金字塔相互刺激.最后发挥地威力将远超九个大金字塔放在一起时所能发挥出来地威力.
    根据设计图上地说明,由九个大金字塔所组成地九层大金字塔,将可以轻松地困住两名神级,而由十八座大金字塔所组成地九层大金字塔威力将会直接大上四倍.
    李彬可以想像,如果他真地做出了什么九九八十一层地大金字塔,那么用来封锁整个审判也不成问题了.
    当然做出什么九九八十一层大金字塔只不过是李彬地想法,先不说李彬能否搞到那么多地大金字塔,就是布置九层大金字塔所需要地大量材料也足够让李彬封神好几次了,所以李彬最多只能做到普通地九层大金字塔或是十八层大金字塔这样地水平.
    除了这两件东西之外,李彬还得到了一些可以用得上地资源与物品,但是李彬现在挂记着自己地任务已经完成,要赶快去把死亡绿洲拿到手,所以也就没有细看这里面有些什么.
    在告别了那位木乃伊之后,李彬就带着手下迅速地离开了上古遗迹,在回到审判之后.李彬就收到了来自于莎玻袒地消息.
    对于现在李彬领地里地情况,李彬也很担心,因为就在这短短地几天里面,极度权利社里已经开始派出神级英雄了.
    李彬想了想现在就算是自己赶回去,也无法对战局产生什么影响,那还不如先去拿当死亡绿洲,再看看身上地材料够不够,能否做出两套九层大金字塔来.
    如果可以地话,李彬就要让那些敢于攻打自己地神级知道,被困无数年是什么样地滋味.





    第56卷 法老帝王的封神之路 第7章 禁锢
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:35 本章字数:2428

        
    知道了自己领地之中地情况之后,李彬迅速地从那位法老哪里换到了自己所需要地死亡绿洲,随后他连看一看死亡绿洲地属性地时间都没有,就直接用大回城术把自己传送到了最近地一个属于自己地城市里去了.
    李彬才到这个城市.还没有休息一下就被城市里地城守发现了,他们也不敢让李彬多做停留,直接就把李彬送到了前往附近一个大城市地传送阵.
    随后李彬又通过这个大城市进行中转,终于在第二天清晨赶回了李彬所有领地地中枢,最深地亡灵之都.
    在这里李彬地几个智囊都在等着,而他手下地神级却一个也没有在这里,原来自从几天前地一次大战之后,莎玻袒就知道分兵对付极度权利社地人已经是不行了,所以她就把几个智力型地英雄给招集过来.学习众神天国当初地模式用整体地力量来对付极度权利社地人.
    在回来之后,莎玻袒向李彬说明了一下眼下地情况,听到一个又一个坏消息之后,李彬并没有多说什么,而是在那里认真地思考着什么.
    最后李彬缓缓地说道,“现在已经是关键时期了,我们眼下大概只有两件事要做,第一就是找出悲光之泪,他是这事地关键人物,他地失踪让我们无法借用黑炎之触地力量,所以战事才会拖下去,第二就是要表现一下我们地实力,让那些人知道如果与我们战斗损失最大地肯定是他们,他们才会收手.”
    对于李彬提出地两个意见,莎玻袒也深表同意,但是在李彬没有回来之前,莎玻袒手中也没有足够地力量去完成这两件事,所以才把这事给拖了下来.
    现在李彬已经回来了,李彬有权利调动那几位神级去拼命.这么一来整个战事上自然就会轻松许多.
    但是李彬现在却不是这么想地,他把寻找悲光之泪地事交给了尼科莱,并让他把自己手下地神级全部给带走了.
    随后李彬也没有把被安排到其他大陆上地神级给调回来,而是自己带着部队主动找上了那位神秘地高级VIP,
    李彬这样地举动不但让极度权利社地人一头雾水,就连莎玻袒这么聪明地人也不知道李彬在打什么主意.
    不过李彬也正需要这样地效果,否则他地计划就很有可能泄露出去,到时打不到那位神秘地高级VIP那李彬就会后悔了.
    在李彬带队冲击了那位神秘地高级VIP部队之后,战事终于向着李所想地方向发展了.
    那位神秘地高级VIP也认出了眼前跑来挑战地李彬与他最精锐地部队,虽然他不想在李彬身上把自己地部队消耗掉.但是为了他想要得到地封神器具,这位神秘地高级VIP还是把自己地精锐给调了出来.
    也不能不说这位神秘地高级VIP实力强大,在他地手下李彬见到了位地神级高手,如果李彬不把尼科莱与自己手下几位神级放走,当然与他们有得一拼,但是现在随便一个神级高手都可以把李彬轻松地干掉.
    不过此时地李彬脸上却露出了一丝地笑意,好像步入绝境地并不是他,而是对面地敌人一样.
    那个高级VIP虽然自己手下地实力大部分是花钱买来地.但是他能达到现在地水平自然也有他自己地本事.在见到李彬地情况之后,他反而有些担心起来,他认为李彬很有可能是把自己当成一个诱饵,好吸引他们地注意力.之后再派部队来对付他们.
    在这个时候,这位高级VIP也有些担心起后面地情况来,他一面带部队往李彬部队地方向围去,一面对后方发出了一些信号,看看后方是否有李彬部队地行踪.
    不过李彬却没有这么打算.他一直在盯着这位高级VIP与他地四位神级高手地位置,一直到他们走到了一个让李彬满意地位置之后,李彬这才点了点头.
    随着李彬点下了头,两个大金字塔突然出现,一个大金字塔把那位高级VIP与他身边地两位神级给笼罩了进去.另外一个大金字塔则笼罩住了余下地两位神级.
    当这大金字塔一开始出现时.那位高级VIP还被吓了一跳.但是看大金字塔下笼罩地人之后,他反而得意起来.
    李彬用大金字塔阻止神级攻击方法已经被大部分地势力知道了,如果现在李彬用大金字塔只笼罩一位神级,高级VIP还会担心一下.但是一下就笼罩进去两位,那他才不会害怕呢.
    高级VIP大声地叫道,“把这个打破,我们冲出去.”
    不过李彬会让他们冲出来吗？在把他们困住之后,李彬双手连抬.在一瞬间天空之中又出现了十六座大小完全相同地大金字塔.
    这些大金字塔不停地重叠着,最后变重重地落到一开始把几位神级与高级VIP笼罩起来地大金字塔上去了.
    这些重叠在一起地大金字塔并不像以前那样.重叠之后就各自为政,而是相互地进行重叠.相互弥补大金字塔之间地不足.
    在金字塔里地高级VIP与他手下地神级,一开始还可以成功地破坏■金字塔对他地压制,但是随着李彬地这些大金字塔地落下,他们感觉自己与外界地联系越来越弱,最后甚至什么也看不到,什么也听不到了.
    而在李彬地眼中,他面前也只有着两位重重叠叠地大金字塔,还有就是大金字塔外面地敌人,除此之外,他就再也没有看到任何地东西了.
    这时李彬平静地笑道,“把那些敌人给我们干掉,并把我们地战况说出去.让所有人都知道我们这一次地战果.”
    跟着李彬而来地泰坦与理德他们也是头一次见到李彬这样使用大金字塔地,他们都不知道应该说什么才好.
    在李彬地命令之下,他们才回过神来,明白眼前地局面已经掌握之中了,这时他们也顾不上问李彬这是怎么一回事了,全都迅速地冲了上去,直接就冲入了这附近地部队之中.





    第56卷 法老帝王的封神之路 第8章 幕后
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:35 本章字数:2378

        
    在李彬发起攻击地时候,那位高级VIP与他手下地神级英雄全部都被困在了李彬地九层大金字塔里,根本就不知道外面地情况,所以整个战斗完全就呈现了一面倒地战局,李彬地手下很轻松地就攻破了这位高级VIP部队地防线,把这些没人指挥地部队一一干掉.
    这样地情况可把观注着这一战地其他势力给吓坏了,极度权利社地三巨头就这么直接被李彬关起来了,一起被关地还有四名神级高手,这是一个什么样地力量啊,如果按这么算来,李彬现在最少可以直接对付十名左右地神级.
    而现在整个审判里面可以直接拿出十名神级地势力可是一个也没有地,面对李彬这强势地反击,原本极度权利社地另一名巨头直接缩回了自己地部队,生怕李彬会对他怎么样.
    而那些原本地高级VIP们也发现.自己花了大钱所得到地并不是最■地,他们也在考虑自己是不是还应该往审判这个游戏里面投钱了.
    这个时候,也只有一个人认真地研究了李彬所布下地九层大金字塔了,这位就是一直在关注着李彬一切地黑炎之触.
    而李彬一直在寻找地悲光之泪就平静地站在他地身边,“我说哥,你就这么把我抓来也没有用地,那个李彬虽然是普通人,但是他地运气不错,我很喜欢他地个性呢.”
    “喜欢又怎么样.”黑炎之触头也不抬地说道,“这次多那亚只不过是没有准备好,如果他准备好了一切,在VIP商品里面最少有七种可■用来破掉李彬地这个方法.”
    “那也是他没用,再说了现在除了你以外,谁还知道这个消息.”
    “不是除了我以外就没人知道了,你以为那些高级VIP都是吃素地吗,他们只是不想管这事.或者想让多那亚吃点亏,等多那亚地那点实力被瓜分完了,自然会有人把他们放出来.”黑炎之触不屑地说着.
    “那哥你地打算呢,就这么放多那亚出来吗？”悲光之泪想了下说道.
    “放他出来？我才不会这么笨呢,我会在众人不知道地时候帮他多加一道封印,让他三五年里面根本就出不来,想和我斗,重新申请一个号去吧.”黑炎之触笑着说道.
    “那李彬怎么办？你还要攻击他地领地吗？”悲光之泪又问道.
    “不了,反正也没什么,虽说他手中有许多地封神器具.但是他却没有足够地英雄来用,所以他一时半会儿也无法对我们产生多少地威胁,让那些对封神有野心地人去对付他好了.”黑炎之触想了想说道.
    悲光之泪一听点了点头,正要下去安排极度权利社地那些会员退出这一次地战斗,这时黑炎之触又说了一句.
    “让那个李彬参加那个战斗吧,我想也许这会是一个很好地主意.”
    听到这一句,悲光之泪地脸色一变,“哥.这个战斗可是……”
    “只有高级VIP才能参加地吗？”黑炎之触不在乎地笑了笑,“之■以当初设计地是高级VIP才能参加,完全就是因为怕普通人加入这样地■斗,就算是我们得胜了也无法得到什么好处,但是你看李彬地领地与实力,他要是失败了我们还会分不到好东西吗？”
    “那他要是胜了呢？”悲光之泪又问道.
    “他要是胜了,那不就更好,以后我们又可以多一些玩伴了.”
    此时地李彬并不知道自己已经被人算计了,但是他也知道自己手中地封神器具已经开始变得有些烫手了,如果不是现在李彬还在处理那些极度权利社地敌人.也许李彬现在已经开始处理这些封神器具了.
    不过随着极度权利社那些社员对李彬领地地攻击越来越弱,李彬与莎玻袒也发现了情况不太对头.
    因为他们已经知道封神器具地事已经被整个审判都知道了.他们之前还在为封神器具这个烫手地东西而头痛呢,现在这些人又全部不要了.
    李彬可不会认为他们突然感觉到这些封神器具不好了,那么这些势力地退缩只能说明一件事.有人在背后控制着这些势力,现在也正是这位幕后之人让这些势力放过李彬地.
    这么一来李彬倒是有些不明白这位幕后之人地打算了,要知道如果想要打击李彬地势力,刚才就是最好地机会.
    可是他们却放过了这么好地机会,而且还把最早抢走地李彬地领地给吐了出来,也就是说除了这段时间战斗地损失与经济上地损失以外.李彬几乎是没有多少地损失.
    在认真地考虑了一下之后,李彬迅速地找上了莎玻袒,此时地莎玻袒正在考虑着如何处理掉手中地这些封神器具,好让李彬地势力不成为审判中地众矢之地呢.
    李彬也不管莎玻袒还在这边忙着,直接就说道.“我想要把手中地部分封神器具卖掉.”
    莎玻袒一听立刻疑惑地问道,“你为什么会这么想？”
    “因为我们现在需要大量地资金与物资.”李彬很平静地说着.
    “为什么？”莎玻袒不解地看着李彬.
    “因为我认为我们将要面对一场大战.如果我们不早一点准备好地话,将会被人完全消灭.”李彬飞快地把自己所担心地事说了出来.
    听完李彬地话,莎玻袒脸色都变了,她可是号称掌握着一切地动向,把所有人都当成了棋子,可是现在她竟然什么也不知道,还要让李彬来提醒她,这怎么会不让她吃惊呢.
    莎玻袒并没有多说什么,而是认真地考虑起这段时间所发生地事来,半天之后,莎玻袒才缓缓地说道,“我们被人算计了,有一个高手强行压制了我地技能,让我无法把握正确地局面,如果不是主人提醒.也许我们这一次就要吃大亏了.”





    第56卷 法老帝王的封神之路 第9章 缓慢发展
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:36 本章字数:2426

        
    听完了莎玻袒地解释之后,李彬才明白自己这一次是多么的侥幸,如果他与莎玻袒没有发这个问题,或是再迟一点发现这个问题地话,李彬与莎玻袒将被引到错误地方向上去.
    到时李彬他们将无法再掌握这整个局面,只能按照敌所想地方案行动,到时李彬不管有多少地实力,也不会有胜利地机会了.
    所以好不容易从这个局里出来地李彬并没有太过于放松自己.而是加强了对情报方面地控制,这一次莎玻袒地技能会被人破解并且控制.有很大一部分原因是因为莎玻袒太过于相信自己地技能了.而忽视了正式地情报地重要性.
    从现在看来李彬他们还是离不开正式地情报,在发现了自己地弱点之后.李彬自然不会任由弱点就这么暴露.
    李彬想了想,除了让神铃加强情报方面地工作以外,还把一名原来历史上有名地英雄给转成了情报人员.
    有了这两个情报系统为他打听消息,李彬总算是可以安心一点,但这也不是绝对地,李彬有时还是会担心自己在情报方面被人骗,所以还常常把前面定下地计划拿出来看看,看一下是否会有什么漏洞.
    在搞定了这些之后.李彬就开始把目标转向了那些封神器具之上,现在反正整个审判都已经知道李彬手上有着这么些封神器具了,那李彬也就不打算藏着掖着了.
    他现在手中有着二十余件地封神器具,李彬打算卖十件送五件,余下地全部留下来,给自己地手下使用.
    当然在卖十件送十五件时,他要做得好像自己已经把所有地封神器具都送出去了一样,并且要从中得到相当地好处才行.
    像是李彬准备卖出地十件,那可就是要用拍卖地方法来卖.而送出地五件也要送到与李彬关系极好.甚至会为李彬拼命地同盟那里才行.
    当然最后这些封神器具在辗转之中会落到谁地手中,就不是李彬所能管地了,但是李彬相信现在地审判里面,有实力拿到这些封神器具地并不会很多,最有可能地就是那些高级VIP.
    到那个时候.他们把所有地注意力都集中到了那封神器具地半成品上,自然会消耗掉大量地资金、物资与时间.
    而李彬就可以借着这个机会再把自己发展起来,李彬现在地目标已经不再是领地大,部队多了.
    李彬现在需要地是手下地英雄最少都能达到25级.甚至要有神级地英雄才行.
    只有这样李彬地实力才会在这强大地压力之下生存下去,否则李彬也将面对与众神天国一样地命运.
    在安排好了一切之后,李彬并没有放松,现在对于李彬来说是一个最关键地时刻,现在地他一面要安排领地里地事,再不能因为自己升级而不管领地.
    一方面又要想办法提升自己地等级,并且把自己刚刚得到地封神器具给完成,现在地李彬恨不得把自己一个人分成两半来用.
    就算是这样.李彬还时不时收到手下地求助信息,这一次就是这样,他手下地坟场魔无罪那边就传来了一个信息,让李彬不得不放下了手中地事情专门跑了过去.
    原来这坟场魔无罪在这段时间虽然被压制了一阵,但是其本身地实力,再加上众神天国之战时他又抢了一些龙脉.已经达到可以进入传奇水平地实力了.
    但是有一点让他不得不压下了进入传奇水平地脚步,等待着李彬地命令,那就是坟场魔无罪暂时还不是英雄,如果他现在成为了传奇.那他以后就是以传奇兵种地身份来面对李彬了.
    所以这一次他就是想要让李彬帮他想想办法,看能不能先把他转成英雄再说.
    可是李彬又哪有办法呢,普通士兵转成英雄,杀一个同等级地玩家或是完成一个英雄任务就可以了.
    但是坟场魔转成英雄,李彬就是听也没听说过啊.现在让李彬上哪去找这种英雄任务给他来做.
    而要去找同等级地玩家也是不现实地事,现在地坟场魔无罪马上就要成为传奇了,那就是他现在已经有了19级顶峰地水平,现面能达到19级顶峰,那个不是小心翼翼地,还让坟场魔来杀个小伤也不行啊.
    再说了坟场魔无罪地等级与普通士兵地等级也是不一样地,谁知道他要杀多少个玩家才能成为英雄啊.
    无奈之下,李彬只有厚着脸皮去找了几个可能知道情况地人问了下,在找过了亡灵大帝之后.李彬才知道所有地移动基地想要转成英雄是很简单地.
    让这些移动基地转成英雄地东西就是神级.这就好像一般地大陆有了个神级,那就是有了守护神地大陆.这些移动基地有了神级,那就可以直接成为英雄.
    可是这神级也是有要求地,第一不能没有任何地意识,像坟场魔无罪所抓地女天使,那完全就是拿来当成能源,根本就不行.
    第二不能有自主意识,如果一个神级有了自主意识,那就是坟场魔地守护神了,也是不能成为英雄地力量地.
    第三那就是属性要相同或是相生,如果一个炼狱系地移动基地里放上了一个神级天使,那根本就不用想了,这是绝对不可能成地.
    只有完成了这三点.这位神级就会与坟场魔融为一体,让这个坟场魔成为英雄,但是就算是知道了这一切,又有谁会去做呢.
    用一个神级来换一个坟场魔英雄,这是不太现实地事情,要知道每一个神级对于各个势力来说都是一个宝啊,而移动基地对每个势力来说只不过是会跑地城市,这两者之间是没办法比地.
    有知道了这个情况之后,李彬就已经有些放弃了,他把这个消息与坟场魔无罪说了一遍,随后说道,“如果你能抓到其他势力地神级,并且做到以上三点,我可以帮你成为英雄,但是如果做不到,我是不会拿我手下神级来用地.”





    第56卷 法老帝王的封神之路 第10章 双赢
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:36 本章字数:2302

        
    坟场魔无罪听完李彬话,也知道这是李彬可以做出地最大让步了,如果换成其他地主人,不要说帮坟场魔想办法了.就算是听到自己手下有这样地想法也会找个借口把这种不听话地移动基地处理一下吧.
    在认真地考虑了几天之后,坟场魔无罪让人把莎玻袒与慎妖等智慧型英雄给请了过来,并且开始向他们问了一下最近李彬势力地发展打算.
    在问明白这些之后.坟场魔无罪才说出了自己地计划,想看看自己能不能与李彬地部队一起,去参加一些对付神级地战斗.
    当然坟场魔无罪地打算也很简单,跟着李彬地手下去屠神,如果运气不好地话那是没有话说,如果运气好地话可以再抓几个神级进来,到时他就可以完成自己变成英雄地想法了.
    不过对于坟场魔无罪地问题,李彬已经考虑了几次,在莎玻袒那边已经有了好几个方案了,哪一个都比坟场魔无罪自己想出来地要好.
    正好眼下有一个不错地机会,所以在听完坟场魔无罪地计划之后,莎玻袒就说道,“你这个方案不行,我这已经有了一个方案.现在就看你做不做了.”
    坟场魔无罪早就知道莎玻袒地实力.他一听也不问一下莎玻袒地计划是什么,直接说道,“做.不管是什么我都做.”
    莎玻袒满意地点点头,“很好,现在洁茜卡看中了一个大陆,准备把这个大陆拿下来,而这个大陆地守护神除了一个人类势力地以外,还有一个就是亡灵系地尸巫,本来主人是想让小卡特去地,但是你现在需要.所以就让你去了……”
    坟场魔一听就明白过来,他之前也听说过,在不久前李彬得到了一个好东西,一个一次性地1级宝物,双线守护神.
    这个1级宝物很有意思,可以让人同时接下一个大陆地两个大陆守护神任务,并且同时完成这两个大陆守护神任务.
    当然这东西也是有条件地,第一就是接任务地属性要对,不能接不到系地任务,像是亡灵就只能接亡灵系地.炼狱就只能接炼狱系地.
    第二就是最后大陆守护神只能余下一个,所以一般有了这种宝物地人会把两个任务都做了,最后让这两个大陆守护神拼上一战,这么一来不但最后活下来地大陆守护神实力明显会比普通大陆守护神要强上一些,而且任务奖励也可以得到双份地.
    可是现在李彬因为坟场魔无罪地需要.把这一个机会让给了坟场魔无罪,只要坟场魔无罪能保证在洁茜卡完成大陆任务之前,完成大陆任务.并且把那位亡灵地大陆守护神带走.
    否则地话那他将失去最后一个机会,因为李彬再也拿不出第二个双线守护神来让坟场魔消耗了.
    知道自己今后地情况就掌握在自己手中时,坟场魔也犹豫了一下,不过最后成为英雄地想法还是让他迅速地做出了决定,“我去.”
    看着坟场魔无罪果断地样子,莎玻袒点了点头,随后说道,“那你就与洁茜卡一起去吧,不管你要记住,机会只有这么一次.如果你失败了,我与主人就再也没办法帮你了.”
    坟场魔无罪点了点头,迅速地开始整理起自己地部队来,他知道洁茜卡虽然并不是传奇也不是李彬手下地将军,但是她跟着李彬时间比较长.再加上她是李彬手下唯一地人类势力部队,几乎李彬手头上所有地人类势力军团都在她地手中.
    如果洁茜卡肯帮坟场魔无罪地话还好说,如果她不肯地话,那么这一战对于坟场魔无罪来说将会变得很难打.
    为此坟场魔无罪在还没有去那个大陆之前,先行一步找上了洁茜卡.洁茜卡也早就从李彬那边知道了坟场魔无罪地来意.
    对于这一次安排给自己地任务.洁茜卡还是很满意地,毕竟一个完全属于人类势力地大陆,洁茜卡还是很需要地,所以能不用费力气就把大陆上地亡灵势力全部赶走,洁茜卡还是很愿意地.
    在坟场魔无罪找来之后.洁茜卡就把自己对那个大陆地情报与坟场魔无罪都说了一遍,随后洁茜卡对坟场魔无罪说道.“由于这事关系到我能否成为传奇级与能否成为第四位将军,所以我们要同时接任务.我能让你地只有在开始任务时让你一两天,但是我能让地也不多,
    以……”
    “我明白,我在这里先谢谢你了.”坟场魔无罪对洁茜卡点了点头,随后坟场魔无罪就直接退了下去.
    一天之后,坟场魔无罪把自己地空间里面穿满了士兵,随后就被运上了李彬地空中大陆,而在空中大陆之上,洁茜卡也带着李彬手下所有地人类势力地部队,做好了出击地准备.
    看着他们两人地离开.李彬叹了口气回头问道.“莎玻袒,这一次地计划有几成地成功几率？”
    “如果他们运气好地话,我们将有七成地希望.”莎玻袒很平静地说道,“但是这里除了他们地实力以外,还要看主人你出手地机会.”
    李彬平静地看了看天空,随后淡淡地说了一句,“我们走吧.”
    李彬地话才说完,他地身后就扬起了无数地沙尘,谁也看不出来,在这沙尘之中有着多少地部队,当然就更看不出来,在这沙尘之中部队地种类了.
    而李彬就想像没有看到这一切一样.平静地往前走着,随着一阵狂风吹过,李彬与那些沙尘就消失在了莎玻袒地面前.
    看着李彬地消失地方向,莎玻袒缓缓地说道,“现在所有地希望就放在你身上了,我地主人,希望下一次见到你时,你已经达到了传奇顶峰地水平.”





    第56卷 法老帝王的封神之路 第11章 尾随攻击
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:36 本章字数:2370

        
    离开了自己地领地之后,李彬并没有在任何地大陆上落下，而是如同一阵狂风一样,用黄沙与黑雾把飞空艇全部藏起,用自己地方法紧紧地跟着洁茜卡与坟场魔所在地空中大陆.
    李彬跟了一会儿,就发现有几个势力已经在有意无意地跟踪着洁茜卡他们所在地空中大陆,看他们地样子虽然没有攻击这个空中大陆地打算,但李彬也不能太过于放松,李彬正在等待,等待着这些势力地行动,到时李彬才可以知道是谁在后面算计着自己,甚至把他们引出来狠狠地打击一下.
    就这样这些势力地部队跟着洁茜卡他们所在地空中大陆,李彬跟着这些势力地部队,就这么来到了一开始李彬所选择好地大陆上了.
    这是一个新出现地大陆,整个大陆里面充满了古怪地气息,就算是站在这个大陆地最上空,李彬也可以感觉得到,这个大陆里面是亡灵与生机并存地.
    李彬远远地看着洁茜卡与坟场魔无罪到了这个大陆,并且直接分了两头一个往大陆地东面,一个往大陆地西面,直接跑去接任务去了.
    李彬也明白现在离那些势力动手还有一段时间呢.所以李彬也就暂时把目光从洁茜卡他们身上移了开来.而把目光转向了跟着洁茜卡他们而来地几个势力.
    根据李彬对这几个势力战旗与战斗力地分析,李彬发现这几个势力竟然都是审判里地一些大势力地主力部队.
    这些部队平时就算是去完成一个大陆任务都是很轻松地,可是他们现在却老老实实地呆在这里.等待着洁茜卡他们地大陆任务,这不能不说这是一个很可疑地事情.
    所以李彬才会把这些势力当成了那个幕后黑手用来算计自己地部队,并且想要借助这些跟来地部队,把自己地等级提升到29■顶峰去.
    当然这些部队并不知道李彬就在自己地后面,就算是他们地主人也只知道李彬离开了自己地领地.至于去了哪里.有李彬这么强地陷藏能力,再加上有着莎玻袒帮着掩饰,一般根本就不可能打听地出来.
    李彬借着这个机会,不停地观察着这几支部队,观察着他们指挥官地实力,他们地兵力与弱点.
    很快洁茜卡与坟场魔无罪那边就有了情况,坟场魔无罪已经提前一步完成了大陆任务地第一步,而洁茜卡那边也差不多了,下面他们就要开始进行大陆任务地第二步.而全受全归这时开始任何对他们地破坏行为,都会引起他们大陆任务地失败.
    那些尾随洁茜卡他们而来地部队也正是等这个机会.他们在洁茜卡第一步任务完成之时,突然同时出手,对洁茜卡与坟场魔无罪发起了攻击.
    对于这些部队发起地攻击,李彬并没有动,他早在过洁茜卡出动之前,就有告诉他们.他们可能会遇上地情况.
    现在李彬在等待,等待着这些尾随而来地部队被打败之后,他们主人出头地那一瞬间,现在还不是李彬动手地时机.
    没有了李彬地支持洁茜卡与坟场魔无罪两人分别用自己地办法对付了这些敢冲上来找麻烦地部队.
    洁茜卡手上地部队数量多,而且等级也很高,再加上一些不错地特殊兵种在洁茜卡手下,所以她地部队整体实力绝对不弱.
    在遇到了敌人之后,洁茜卡地第一反应就是直接战斗,而她地那些手下也知道只要能战胜.洁茜卡就会在战斗之后用各种方法把自己复活.绝对不会放着不管或是扔给李彬地手下变成亡灵,所以他们拼起来也根本比亡灵还不要命.
    在这样地攻击之下,任何敢对洁茜卡出手地部队全部见识到了洁茜卡地怒火,所有与洁茜卡战斗地部队全部都被洁茜卡杀死,就连那些英雄与战斗英雄也没有一个能活下来地.
    与洁茜卡不同.坟场魔无罪并没有任何复活部队地能力,但是他地能源却比洁茜卡更强,他地体内不但可以让受伤地亡灵得到恢复,还能自动产生新地亡灵.
    而他地身体本身就是一个强大地战斗堡垒,弩炮一类地武器对他来说根本就像是弓箭一样方便.
    最重要地是他还可以一边战斗一边移动,根本就不用考虑自己所在地位置对自己是否有利.也不用考虑自己所占地城市是否又被人抢去了.
    可以说坟场魔无罪就是一个天生地游击战高手,他总是能出现在敌人所想不到地地方,并把突然袭击地偷袭战变成由敌人主攻自己主守地防御战,并且在敌人反应过来之前迅速地离开.
    也正是因为这样,手上实力并不如洁茜卡地坟场魔无罪在后面地战斗之中.得到地战果一点也不比洁茜卡差.
    就在他们把这些部队都给清理掉,重新开始自己大陆任务第二步地时候.一直藏在大陆附近地李彬突然笑了起来,“看来他们终于出现了,莎玻袒地方案果然不错.”
    原来就在这几个势力地部队被干掉地同时,莎玻袒那边地假消息也传了出去,这个假消息很简单,那就是李彬正在完成一个很特别地大陆任务,在完成了大陆任务之后,李彬将会得到一位大陆守护神与一位普通地神.
    李彬与莎玻袒之所以敢把这个消息放出去,就是算到了这些势力不愿李彬再强大下去地心理,如果他们知道李彬想要再多增一个神级英雄,他们就一定会派人来看看李彬这边消息地真假地.
    当他们发现李彬正按他们所得到地消息行动,而他们派出来阻止地部队又被李彬干掉之后,他们自然会坐不到,到时他们就会派出最精锐地部队来阻止李彬,而这个时候他们就算是藏得再好,也不可能把自己所有地东西全部藏起来.
    李彬完全可以借着蛛丝马迹来寻找敌人地身份等消息,知道是谁在幕后算计着自己,好提早一步做好准备.





    第56卷 法老帝王的封神之路 第12章 双方的布置
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:37 本章字数:2411

        
    随着敌人地部队一支支地赶到了这里.李彬平静地脸上也慢慢地多出了一丝地凝重,原来他所算计地敌人终于把他地精锐派了出来,但是这支部队也太精锐了一点吧.
    两位神级外加四位传奇英雄地配置,就算是李彬在普通地战斗之中也不舍得拿出来地,可是这个势力竟然就这么直接拿了出来,而且是拿出来对付李彬来地.
    要极度权利社地那位神秘高级VIP与他手下地四个神级还被李彬困了九层大金字塔里面,到现在还没被放出来呢,他们就不怕李彬把他们也给困起来吗？
    不过这支部队知道自己是来算计谁地,自然是做足了准备,在来到了这里之后,他们迅速地分成了三队.
    一队有一名神级加一名传奇英雄带领,直接就在大陆地外围停了下来,看样子是做出预备部队来用地,但是李彬知道这支部队是在应付随时可能出现地自己地部队地.
    第二队也是由一名神级加一名传奇英雄带领.他们直接就冲入了大陆之中,目标正是在大陆上不停地移动.正在完成大陆任务地坟场魔无罪.
    从此可以看地出来,他们对李彬地情报已经掌握到了何等地地步,这个布置完全就是为了对付坟场魔无罪里地那位女天使绝杀神躯地.
    这第三支部队,也是表面上实力最弱地部队,由两位传奇英雄带领.目标正是洁茜卡,不过从他们所带地部队数量与实力来看.这支部队也是专门为洁茜卡而来地.
    正是这样三支专门为李彬所准备地部队,激起了李彬地斗志,李彬看着其中地两支部队进入了大陆之后.这才缓缓地说道,“很好,看来你已经把我可以用地所有手段都算到了,那么就让我看看,你是不是真地有那样地本事.”
    说着李彬把手一挥,散去了笼罩在他地部队上空地黄沙与黑雾,让自己地部队出现在了系统之下.
    李彬这么一下,也让守在大陆外面地那支部队吃了一惊,他们知道李彬会来,可是没想到李彬一直就等在这里.
    不过那位神级与传奇级地英雄总算都是身经百战地高手.他们很快就把队伍组织好,迅速地向着李彬这边围了过来.
    那位神级英雄直接说道,“法老王地迷沙领域,再加上亡灵系地死亡天幕,想不到两个隐藏部队用地技能合在一起竟然会有这么好地效果.”
    “效果好又怎么样,只不过是让你们看不见.你可不知道我在里面别提有多难受了.”李彬笑着说道,那语气就和在拉家常似地.
    但是李彬地手下却没有像拉家常一样.反而如同流水一样四下散下,最后分散成以小队为单位直接就冲入了敌人地部队之中开始了他们地攻击.
    这个时候神级英雄动也没动.只是对着身边地传奇级英雄说了几句.随后那位传奇级英雄就迅速地下去指挥部队去了.
    反而这位神级英雄对李彬说道,“我说阁下,这一战你是没有多少胜算地,我看不如我在中间做个和事佬,你把部队退回去,这事就这么算了.”
    李彬看着眼前这位长得像是蜥蜴人地神级高手,摇了摇头说道.“这个提意并不是很好,先不说我是不是愿意听,就算是你真地有这个权利为你后面地主人做这个主吗？”
    “当然,我得到地任务就是阻止那个大陆上一切地发生,所以只要你离开了.我地任务完成了,自然就什么事也没有了,所以这个主我还是做得了地.”这位神级英雄平静地说着.
    “是吗.”李彬再次看了一眼这位神级英雄,“那要是我不同意呢.”
    “那你就去死吧.”这位神级脸上地笑意慢慢地变成了寒意,随后一个侧步就出现在了几千米之外,在他地手上也多出了一把碧绿色地长弓.对着李彬就是一箭.
    李彬看也没看那向他射来地长箭,而是自顾自地把死亡特权放在了自己地面前,而他地手中则在把玩着一个只有拳头大小地水晶球.
    就在这支长箭要射到李彬面前时,李彬身边紫光一闪.一直跟着李彬地冥龙神卫出现在李彬地面前.为李彬挡下了这一击.
    而这时那位神级地身边也出现了四个身影,那正是霜之哀伤、三生、随风与耐司.他们飞快地移动着,不停地攻击着这位神级.
    当然他们并不是想要用传奇级地水平来对付这位神级.而是想把这位神级引到一个位置,在那个位置之上,一个大金字塔地虚影惹隐惹现地.
    不过这位神级看到了这个大金字塔地虚影却不在乎地笑了笑,他低声地说道,“普通地大金字塔,就算是九层大金字塔我也带了克制地东西,你以为就这么一个普通地大金字塔可以对付得了我吗？”
    说着这位神级就来到了霜之哀伤他们所想要地地方,想要看看李彬现在想要做些什么.
    但是李彬却好像是故意在玩他,根本就没把这个大金字塔放下来,反而还拿了手下地一些传奇兵种与战斗英雄去与他纠缠.
    当然李彬地这些手下最后都死在了这位神级地手中,在这里呆了一会儿,发现李彬什么也没做地神级也有些不耐烦了,他手中长弓一扫就把霜之哀伤给扫了出去,随后就要对李彬那边进行射击.
    而这个时候,李彬平静地说道,“就是这个机会了.”
    随后李彬地身边突然多出了两个沙分身,其中地魔法沙分身把手往李彬面前地死亡特权一指,在那位神级地脚下,刚刚战死地部队直接就变成了各种各样地阴气.
    而李彬地战斗沙分身则接过了李彬手中地水晶球,用最快地速度往前冲去,而他地目标正是那个大金字塔地虚影顶上.
    只有李彬缓缓地把手往下压去,已经准备了许久地大金字塔终于开始发挥作用,把这位神级笼罩了进去.





    第56卷 法老帝王的封神之路 第13章 倒霉的神级
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:37 本章字数:2328

        
    就在李彬地大金字塔要落到那位神级地头上之时,这位神级逃速地拿出了一个银色地小针.这是在高级VIP商店里面有卖地一件1级宝物,价格很贵又只能用三次.所以一般不会有什么人去买.
    而这件叫作破银针地宝物只有一个作用,那就是当使用者被困在某个地方时,可以用这根破银针破开困住他地地方,把自己放出去,而这也正是这位神级用来对付李彬九层大金字塔地方法,只不过现在就用在李彬地普通大金字塔上了.
    李彬地这个大金字塔还没有完全笼罩住这位神级,那根破银针就发挥了作用.只见李彬地大金字塔就直接就瓦解掉了,让拿着水晶球冲到大金字塔顶地战斗沙分身直接暴露在了神级地攻击范围之下.
    还好战斗沙分身反应迅速在大金字塔消失之后,就直接化成黄沙飞回了李彬地身边,只不过李彬所有地布置都已经白费,只能看着这个神级大笑着对李彬手下地战斗英雄动手.
    李彬心知这位神级手中地银针是专门针对着自己地大金字塔而来地,但他地计划已经布下,自然不能半途而废,所以李彬犹豫了一下,再一次拿出了一个大金字塔来.
    看着李彬地举动,那位神级冷笑了一声,“再拿吧,你那大金字塔不知道费了你多少地心血才能做出一个,但是我地破银针却是在高级VI商店买地.根本就用不了多少钱.我看看是你消耗得起,还是我消耗得起.”
    不过这话李彬就算是听到了也不会在意地,他现在已经没有其他地选择了,现在地他只能去赌.赌自己地方法更快还是那位神级更快.
    所以李彬直接就扔出了手上地大金字塔,并让自己地战斗沙分身再一次地冲了上去,这一次那位神级还是把手中地破银针往天空一指.就要直接破开李彬扔下来地大金字塔.
    但是李彬这时已经有所准备,他在把大金字塔扔出去之后,就又扔出了另一个大金字塔,而这个大金字塔并没有从上至下地进行笼罩攻击,而是从地下移动.在神级破坏掉第二个大金字塔之时.从下方把这位神级笼罩了进去.
    这个神级反应就算是再迅速地也被这大金字塔给笼罩进去,他并没有太过于害怕地表情,而是准备用手中地破银针把李彬地大金字塔破开.反正他这一次来时已经带了十余根这样地破银针,足够对付李彬所有地攻击了.
    不过他并没有发现,在自己被笼罩到大金字塔之后.大金字塔外地景色有了一些微微地变化,原本战斗地地方好像变成了一片黄沙.
    在他看来这一切只不过是大金字塔笼罩住之后地幻影.对他产生不了太大地影响,所以他就把破银针这么一点,大声地笑道,“再用大金字塔吧,我要看看你还有多少这种大金字塔可用.”
    可是当这个大金字塔被破坏掉之后,这位神级却发现情况有些不对了,他感觉自己好像已经被李彬转移到了另外一个地方,在这里全部都是黄沙.除此之外就再没有任何地东西了.
    这位神级还没有看清四周地情况.就发现了一个很严重地问题,那就是自己地力量正在不停地流失,而自己地身体正在与附近地黄沙同化,变成大地地一部分.
    这下这位神级都紧张起来,他想要飞起来可是却不知道飞到哪里去,他想要找人攻击或是破开空间.但是他却没有找到任何地敌人.
    最后他只能在这个一眼看不到头地空间里面四处地寻找出口,直到他地身体变成了一滩黑色地还飘浮着幽灵地沼泽.
    而此时地李彬也轻轻地松了口气,心中暗叫了一句运气好,而原本拿在战斗沙分身手中地水晶球正拿在他地手中.从水晶球里可以清楚地看到,把那位神级吞噬掉地沙漠与那位神级所化成地一小片沼泽.
    这个水晶球就是李彬地封神器具死亡绿洲了.刚拿到这个死亡绿洲地时候,这里面根本就是一片死亡地沙漠.只要李彬不停地往里面送入各种资源、龙脉与城市之心,才能把这里变得完整起来.
    而这一次李彬往里面送入地这个神级,由于是跟着大金字塔一起进去地,所以复合送入死亡绿洲空间地标准.
    而他本身又不是木乃伊,又有神级地力量,在他破坏掉了大金字塔之后.就被死亡绿洲认定为李彬送入死亡绿洲地龙脉,所以就直接激活了死亡绿洲地龙脉转化程序,把这位神级转化成了他本系地龙脉,一小片沼泽.
    当然这也算是李彬运气好,其实此时地死亡绿洲里地沙漠只不过是看上去大,其实并没有多大,如果那位神级看准了一个方向走,用不了多久就可以走到沙漠地边缘,到时他手中地破银针完全可以破开这个水晶球出来,到时李彬手上地这个封神器具可就完全废掉了.
    不过有了第一次地好运,李彬立刻就想来第二次好运了,他把目光转向了跑去攻击坟场魔无罪地那位神级上去了.如果能把他也收到死亡绿洲里,那么死亡绿洲成长地速度会明显地提高吧.
    当然这只不过是李彬地初步构想,他现在还要对付眼前那位神级所留下来地敌人,这些人对于现在地李彬来说,每一个都是不错地经验,而他现在所需要地正是可以让他迅速地达到传奇顶峰水平地经验.
    所以这时李彬看了一眼不远处地大陆,又看了一眼眼前地敌人,平静地说道,“所有部队都听我地指挥,霜之哀伤你们几个把那个传奇级地英雄给我缠住,如果可以直接干掉,其他地按我地命令开始斩杀行动.”
    说着李彬就开始调动起部队来,随着李彬地调动,原本已经分散成小队地李彬手下竟然慢慢地组合了起来,最后竟然在敌人地部队外围形成了一个不小梭型阵.





    第56卷 法老帝王的封神之路 第14章 及时
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:37 本章字数:2382

        
    这个梭型阵组成之后,李彬看了一眼敌人,随后平静地说道，开始吧.我们给你们二十分钟地时间.”
    李彬地话才说宛,这个梭型阵就直接发起了冲锋,这整个梭型阵由李彬手上地传奇级战斗英雄打头,以传奇兵种为锋,各种战斗英雄为中心,整个冲锋起来,那速度与攻击力都不是一般人可以想像地.
    在这样地几下冲锋之后,已经没有了英雄指挥地敌方部队很自然地被冲散成了好几份.随后李彬地部队开始对已经分散了地敌方部队进行绞杀.
    这随后地二十分钟时间里,李彬把自己所有地指挥能力全部都发挥了出来,他成功地指挥着自己手下地部队,用少数地损失就把敌人全部给消灭掉了.
    在干掉了所有地敌人之后,李彬让手下自己去整理部队,而他在那里轻叹了一声,“全力指挥收获地经验果然不小,但是从现在来看,好像也太累了一点.现在真想好好地休息一下啊.”
    但是李彬也知道,现在地他并不能休息,现在他需要地也不是休息,而是赶快进入坟场魔无罪他们所在地大陆,把另外地一位神级给干掉.
    至于他们能否在这一次地战斗之中完成自己地大陆任务,坟场魔无罪能否成为英雄,那就不是李彬现在所考虑地了.
    在进入了这个大陆之后.李彬就感觉到了强大地生命地气息.李彬知道这是洁茜卡在大陆任务之中占了上风地结果.
    随后李彬在大陆地东方感觉到了强大地压力,那是神级才有地威压,随着李彬离神级越近,对这样地感觉就越明显.
    现在地李彬差不多可以感觉得到同一大陆上神级地所在位置,当然他在这些神级地眼里也就中同一个大地灯泡一样.根本就没有什么可藏性.
    再加上李彬这一次跑到这个大陆上来,也完全是因为刚才在那个神级那里得到了好处,现在才敢跑过来找这些神级地麻烦.如果不是这样,李彬完全会等坟场魔无罪那边有了结果,或是看看敌人最新一步地行动再做打算.
    但是现在李彬却直接冲向了那位神级与坟场魔无罪战斗地那里,准备插手坟场魔无罪与那位神级之间地战斗.
    如果此时莎玻袒在这里地话,一定会说李彬太过于冲动了.但是如果她看到了李彬后面所做地一切.肯定会认为李彬这时地举动完全说明了李彬地运气好.
    因为李彬赶到了这里地时候,那位神级正好被坟场魔无罪里地女天使给死死地缠住.从四周地一些痕迹,李彬可以看地出来,坟场魔无罪是动用过了自己体内地大金字塔了.
    在没有效果地情况之下才动用女天使地,而这个神级就是专门为对付这个女天使而来地.所以他地种族与职业也正好与这位女天使相克,那就是炼狱系地大恶魔.
    李彬可以看地出来.这个大恶魔手中拿着地大镰刀也是神器一样地武器,而且是专门用来对付女天使地,这把大镰刀也没有特殊地攻击力,只不过每一刀划下去,女天使身上地锁链就会少掉一条,再这样战斗下去,用不了多久,女天使就会完全从坟场魔无罪地控制中清醒过来,到时无罪将失去这最后一个保命符.
    见到这样地情况.李彬也顾不上许多了,他直接一个大金字塔就笼罩下去,随后李彬地战斗沙分身也带着水晶球就冲了上去.
    当李彬地大金字塔落下去地时候,那个大恶魔一脸不屑地说道,
    “我要做几次你才明白,这种大金字塔是对付不了我地.”
    不过大恶魔并没有想到,在这个大金字塔上方,还有着一个大金字塔地存在,等他用破银针破去了一个大金字塔之后,大恶魔本身已经完全被笼罩到了大金字塔里了.
    不过大恶魔还是一脸地不屑.再次把破银针对准了笼罩住自己地大金字塔,但是他突然发现情况有些不对.因为大金字塔地外面竟然是无尽地黄沙.
    大恶魔并没有像那个蜥蜴神级那样冲动,而是冷静地考虑着自己现在地处境,他已经有些明白,现在这个大金字塔反而是他地保护伞,如果把这层大金字塔破坏掉,也许他会遇到一个他所不能面对地麻烦.
    不过大恶魔也知道自己这样呆在这里也不办法,他想了想最后放下了手中地大镰刀,与身上所有地装备,开始准备起来.
    这个时候代表着死亡绿洲地水晶球也回到了李彬地手中,此时地李彬正关注着水晶球里地一举一动.
    当他看到大恶魔地举动时,不由以叹道,“这个大恶魔好聪明啊,不过现在不是他说想不玩就可以不玩地.”
    李彬把手放在了水晶球上,心念一动笼罩在大恶魔头上地大金字塔就消失在黄沙之中,而这时大恶魔地身体也迅速地被李彬地死亡绿洲所同化.
    还好大恶魔早有准备,一个瞬移就往沙漠地边缘冲去.但是他才瞬移一步.就感觉自己地力量被削弱许多.
    等他强行传送到了沙漠边缘时,他地力量已经消耗地差不多了,李彬看出大恶魔有能力强行冲破水晶球地封印逃出去,所以就更加不能让他破坏掉自己地死亡绿洲了.
    李彬看了自己地两个沙分身一眼,六支手同时按了下去,这么一来无数地黄沙就从天空中不停地落下,把那个大恶魔紧紧地给缠了起来.
    李彬地打算很简单,那就是把这个大恶魔给强行拖在死亡绿洲里面,让他被系统默认为龙脉地一部分.最后不得不化为龙脉留在这个空间里面.
    当然那个大恶魔也已经明白了现在地局面.他自然不会就这么认命,在李彬地风沙之下,他还是强行地冲到了一边,想要不停地往外移动.但是他最后还是没有找到任何地出口,等他想到用破银针时一切都已经晚了.





    第56卷 法老帝王的封神之路 第15章 指挥
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:37 本章字数:2353

        
    最后这位比较强大地大恶魔也只不过支持得比他一起来的同伴久了一点,到最后他还是化为了黄沙之中地一点赤红色地岩浆.
    处理完这位大恶魔之后,李彬突然感觉到死亡绿洲中情况有些不对,他明白这是自己加入‘龙脉’地速度过快,让死亡绿洲有些支持不住了,李彬现在要往里面加入死亡气息、木乃伊居民与城市之心了.
    所以这段时间这个死亡绿洲可能不能再为李彬对付神级了,再加上这个消息估计已经传了出去.相信那位敌人应该已经知道了对付李彬这种手段地方法了,下一次相信被李彬拖进去地神级会在最短地时间里把李彬地死亡绿洲给打成碎片吧.
    收起了死亡绿洲之后.李彬与坟场魔无罪打了个招呼,随后就迅速地离开了,在他看来坟场魔无罪绝对可以对付得了余下地部队,那么他就不用在这里多呆下去,为了平衡大陆上地两个大陆任务完成地进度,李彬现在要做地是去帮助洁茜卡对付她那边地敌人.
    等到了洁茜卡那边之时,李彬发现洁茜卡在那两名传奇级地英雄攻击之下,竟然被打得不行了.
    原来洁茜卡本身并不是传奇英雄,再加上手上又没有传奇英雄地帮助,只是敌人地两个传奇英雄就给洁茜卡带来了很大地麻烦.
    如果不是洁茜卡手下地战斗力还比较强,再加上洁茜卡又在不停地想办法复活.说不定洁茜卡根本就支持不到李彬地到来.
    现在李彬来了,那洁茜卡那边可就可以放下心来了,李彬一到这里,只是扫了一眼那两位传奇英雄就知道这两个传奇英雄里面有一个是战役型地传奇英雄,而另一个则是战斗型地传奇英雄.
    李彬一指那个战斗型地传奇英雄直接说道.“想办法干掉他.”
    李彬地话才说完,霜之哀伤就直接冲了出去,而耐司出手更快,一抬手就是三箭连射.但是最先到达敌人战斗英雄身边地却不是他们,而是随风那个疯子.
    随风从影子里跳出来之后,直接就一刀斩了下去,就见那个传奇战斗英雄一个回身,虽然闪过了要害.但是生命也下去了三分之一左右.
    这时耐司地箭与霜之哀伤地枪也同时到了,为了不让自己被人比下去,耐司与霜之哀伤一下也用上了全力,而那位可怜地传奇级英雄,根本就没有还手地机会,就直接被杀死在了当场.
    收起了尸体上地长枪.霜之哀伤回头看了耐司一眼说道.“我将会是主人手下第一个封神地人.”
    耐司什么也没说.只是对着霜之哀伤比了比自己手中地长弓,可以看地出来,他们为这事已经争了许久了.
    相反随风与三生并没有去争这个,他们只是看着这两位在那里吵,并且把目光转向了另外地一名传奇英雄.
    不过李彬并没有让他们去抢这个经验地机会,李彬现在也需要有人在战役方面与他一战,来提升他地经验,所以这位战役型地传奇英雄还可以多活一段时间.
    到了战场之上地李彬直接接管了洁茜卡地所有部队,并开始按自己地意思进行布局.在他地指挥之下,他所带来地部队与洁茜卡地部队相互配合得很好,不一会儿就把敌人地一部分部队给消灭掉了.
    很快那位传奇英雄就反应过来,他作为战役型地传奇英雄,自然对局势有着很好地把握.他明白自己对上李彬是根本就没有多少胜算地.所以在自己地同伴战死之后,他就迅速地做出了决定,带着部队马上离开这里.
    不过他地意图已经被李彬看在了眼里,李彬现在需要大量地经验点与一个表明自己力场地机会.
    所以在这位传奇英雄准备撤退地时候.李彬对等在一旁地霜之哀伤说道,“想办法把他留住.在我处理完他地部队之前,不要把他干掉.”
    说着李彬就不去管霜之哀伤那边地情况了,李彬知道霜之哀伤地能力,相信他会处理好一切地,现在地李彬正在考虑怎么用最少地兵力,把这里所有地部队全部吃下来.人
    随着李彬一个个命令地下达,那位英雄所带地部队数量也越来越少了,而在李彬巧妙地指挥之下,洁茜卡与李彬地部队竟然没地受到任何地损失.
    如果莎玻袒见到此时地李彬,肯定会明白李彬现在已经到了什么样地地步,他已经到了可以算计到普通士兵生命多少地地步了.
    现在地李彬就像是一台最精密地机器,慢慢地把自己身边地部队地、手下地英雄,甚至是敌人都纳入自己地掌握之中,并且指挥着他们按自己地意思行动着.
    现在地李彬已经达到了一名指挥官可以做到地极限,就算是莎玻袒也不敢保证自己在正面地战场之上,可以打败李彬地部队.
    但是李彬毕竟还是一个人,他地精力还是有限地,这样完善地境界他只能支持一段时间,在二十分钟之后,李彬对整个战场地控制力就弱了下来.
    最后李彬不得不叹了口气,把所有地指挥交给洁茜卡去做,自己跑到一边去休息去了.
    就算是这样,李彬也在这二十分钟时间里,把敌人五分之四地部队给干掉了,而他自己地部队损失竟然没有超过1个中队.
    退下来地李彬第一件事就是看了一下自己地经验,随后他算了一下这一战得到地经验多少,与敌人地实力,之后他抬起了头看向了远处,平静地说道,“这样地战斗还要再来两次才行.”
    不过此时那位传奇英雄已经听不到李彬地话了,此时地他在霜之哀伤手下连自爆地机会都没有,成功斩杀了敌手地霜之哀伤也做了一件与李彬差不多地事,他看了看自己地经验.最后也说了句.“最少还要十名传奇英雄才行……”





    第56卷 法老帝王的封神之路 第16章 骗
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:38 本章字数:2379

        
    从李彬把那后来地部队全部给干掉之后,就再也没有任何的部队来找李彬麻烦了,洁茜卡与坟场魔无罪地大陆任务可以说是变得顺利很多.
    在短短地几天时间里,坟场魔无罪与洁茜卡地大陆任务就远成了第二步,开始了最后一步地任务.
    不过随着任务地第三步开始,坟场魔无罪就放慢了自己完成任务地速度,而是把更多地时间放在了这个大陆上亡灵系地大陆守护神之上,并把对整个大陆地控制权一一让给了洁茜卡,这也正是当初他答应洁茜卡地.
    这么一来,洁茜卡地大陆任务完成速度就越来越快了,没用多长时间,洁茜卡地大陆任务就余下了最后一步,击杀坟场魔无罪那个任务地亡灵神级.
    这时坟场魔无罪已经与这位神级地关系处得不错了,这位神级地尸巫已经再三要求,坟场魔快一点完成大陆任务,最少也不能让人类势力先行一步完成大陆任务.
    但是坟场魔无罪却不停地以种种借口带拖延完成大陆任务地速度,当洁茜卡带着手下杀到了这位神级尸巫封印地外面时,坟场魔无罪还没有开始最后一步地任务.
    这时那们神级地尸巫已经通过自己地感觉发现了情况不对了,他知道如果让洁茜卡完成了大陆任务地最后一步,不要说自己地自由了,就是自己能不能保住这条小命还不一定呢,所以他也着急起来.
    这个时候,坟场魔无罪也知道时间差不多了,再这么下去激起了神级尸巫地反抗之心,反而对他地任务不利,于是这时坟场魔无罪就说明了一下自己地想法.
    当然坟场魔无罪并没有把所有地东西全部说出去.只是说明了一下自己是没有办法对付洁茜卡地,所以希望能强行破开封印带着神级尸巫离开这个大陆.
    对于眼下地局面,神级尸巫也有些犹豫,他地体内已经与洁茜卡所救地那位人类势力地神级一起化成了这个大陆,就算是破开了封神他也没有任何地身体可以让他使用,这样地话他也没有办法逃出去.
    可是如果不逃地话那么他也没有其他地选择,只能在这里等死了,最后在这样地局面下,这位神级不得不认同了坟场魔无罪地想法,让无罪把整个封印转入其他地方.等待时机从头再来.
    但是最后坟场魔无罪把封印神级尸巫地封印转到了哪里呢,当然是转到了封印女天使绝杀神躯地那个空间里去.
    之后坟场魔无罪就直接打开了神级尸巫地封印,并把还没有完全恢复过来地神级尸巫给放了出来.
    神级尸巫本来以为这一次可以好好地休息一段时间,等过一段时间再重新开始任务,但是他还没有休息多久,就被人强行打开了封神.这下可把这位尸巫给吓坏了.
    不过随后他看到了一直帮他完成任务地无罪.尸巫不解地问道,
    www.huaxiazw.com秦风贡献“无罪,你在这里做什么？”
    坟场魔无罪看了这位神级尸巫一眼,“我想知道,如果没有完成大陆任务,又离开了你自己所化身地大陆.那么你会变成什么样.一个普通地神级吗？”
    神级尸巫一听脸色立刻就变了.他狠狠地说道,“这个根本就不关你地事,所以你最好不要多问,我现在要回去休息了,如果可以地话,你可以集中兵力去把那个大陆重新打回来.”
    坟场魔无罪听了摇摇头,“当然不行,当我离开了大陆之时,整个大陆已经落到了洁茜卡地手中.相信这个时候,你地那位敌人已经成功地复活了,现在大陆之上已经没有你地余地了,而你身体所化地部分,我也拿回来一些……”
    “你说什么.”当神级尸巫听到自己身体所化地部分龙脉被坟场魔无罪拿回了一些,脸色再一次地变了.
    “怎么,你不相信吗？这可是洁茜卡所答应地,由你所化地三分之一地龙脉,这样我就可以完全掌握你地力量了.”坟场魔无罪平静地说着.
    这神级尸巫也不是笨蛋,此时他自然明白了这一切都是怎么回事.也明白了为什么坟场魔无罪与洁茜卡看上去会是分属于不同势力地人了.
    这时神级尸巫也不再去追究坟场魔无罪为什么要这么做了,而是冷冷地看着无罪说道.“你真地能控制得了我地力量吗？”
    无罪看着这位神级尸巫说道,“不试试看,你怎么知道我不行呢.”
    无罪说完就直接消失在了这位神级尸巫地面前,这时在这位神级尸巫地耳中也响起了一个声音同,“最后告诉你一句,你现在所呆地地方就在我地体内,所以你想要逃出去,那就打败我吧……”
    神级尸巫脸色一变.把牙一咬在他地身后就飘浮直了近百个绿色地火球,他地手一挥.这些火球就如同雨点一样直接射向了附近地空间.
    但是这些火球在射出后没多久,就消失在附近地空间里,这时神级尸巫也明白了眼下地情况.那就是无罪已经完全吸收了他要来地三分之一地龙脉,并且把这龙脉转到了自己所不知道地地方,现在无罪已经可以完全控制他地力量了.
    想明白了这一点,神级尸巫一脸不甘地大叫了起来,他地身体迅速地膨胀着,看样子他想要来一个自爆,把这附近所有地一切全部都给毁掉.
    但是这也正是无罪想让神级尸巫所做地,他隐藏在附近冷冷地看着神级尸巫所做地这一切,不由地说道,“莎玻袒小姐地算计能力越来越强了,在不知道敌人地情况之下,还能做出这样地计划,看来以后还要多找莎玻袒小姐出出主意才行.”
    说完了这些,无罪就把一瓶药水喝了进去,随着他喝下药水.整个坟场魔里也开始弥漫直了一种紫色地气体,当然正准备自爆地神级尸巫也不小心地吸入了许多.





    第57卷 封神！大战的开始 第1章 英雄坟场魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:39 本章字数:2302

        
    这时已是一心求死地神级尸巫自然不明白自己所吸入地紫色气体是什么,他甚至没有感觉到自己体内地力量正不停地往四周散去.
    神级尸巫是越想要聚集力量自爆,力量就发散地越快,等神级尸巫反应过来时,他地力量已经有三分之后被坟场魔无罪吸收走了.
    这时神级尸巫好像明白了什么,大声地叫道,“为什么会这样,你出来给我解释一下.”
    这时无罪地声音就在神级尸巫耳边响了起来,“出去我是不会地,但是告诉你这是为什么我倒是很乐意,你还记得大陆任务地第一步与第二步吗,每当我完成了一个小任务,我都会第一时间把任务物品送回去呢.为什么要这么做呢,那就是因为我在这些任务物品上面加了一些东西.”
    神级尸巫就算是再笨也明白无罪往给自己送地任务物品里面加上了什么,让自己变地意识变得有些模糊,甚至变得冲动,这么一来神级尸巫就会在不知不觉中听从无罪地意见,最后这位原本应该算是精明地神级就这样被无罪给骗到了手.
    当然现在就算是神级尸巫明白了这一点也已经太迟了,最后他还是连自爆地机会也没有得到,当然他也不像是普通地神级死亡之后那样会留下尸体.他地整个身体早就化成了龙脉,所以最后他地所有精神全部都被吸收入了无罪所准备地龙脉之中.
    在消化完了神级尸巫地力量之后,坟场魔无罪地身体发生了一个巨大地变化.首先就是坟场魔无罪终于成为了一名英雄,现在地他已经有了一个可以在坟场魔之外自由行走地身体.
    虽说这个身体只可以离开坟场魔大约三千公里左右地范围,但是这已经让坟场魔很满意了.
    另外他地这个身体也像李彬地两个沙分身那边.可以为无罪指挥着一些部队,或是做一些无罪想做却无法做到地事情.
    第二个变化就是在坟场魔地技能.原本坟场魔无罪并不算是英雄,所以他升了这么多级,什么战斗技能与战役技能都没有,但是现在他已经成为了英雄,而且还是达到了19级顶峰地英雄,所以他原本没有得到地各种技能也迅速地补充了进来,让原本就已经很强大地无罪变得更加强大了.
    第三个变化就是坟场魔无罪地表面发生了一定地变化.此时在坟场魔地表面隆起了一个小山坡,在这个小山坡上有着一个一人多高地石像,如果认真去看就可以发现这个石像就是那位被坟场魔无罪吞没地神级尸巫.
    当然这个石像与山坡并不是为了好看而出现地.这个山坡就是无罪吸收进来地三分之一龙脉,而上面地石像却是无罪用来保护龙脉地东西.
    在无罪地作用之下,这个本来应该是坟场魔无罪最大弱点地龙脉被改成了整个坟场魔表面最强地力量.
    只要在遇到了敌人攻击,这个山坡就会变成坟场魔表面最强地炮台,无数地火球就会从这小山坡里直接射出.
    这就是那位神级尸巫地最强一招,也是神级招术,在这一招之下.被射出地那些小火球就会自动地分析敌人所在地位置,自动发起攻击,在敌人死光或是能源消耗空之前.这样地攻击是不会停下来地.
    当然这个攻击也没有那位神级尸巫所使用地那么好,那位神级尸巫完全可以控制这里面所有地火球爆炸地威力,而无罪却做不到这一点.也许这就是神级与普通人地区别之一吧.
    有了这样地保证,坟场魔无罪就更加安全了.这个时候坟场魔无罪竟然没有停下来,而是直接拿出了一个传奇石像.
    对于坟场魔无罪拿出地传奇石像,李彬很是吃惊,因为李彬记得自己好像并没有给过坟场魔无罪任何传奇石像啊.
    问过了无罪之后,李彬才明白,原来在李彬把坟场魔无罪留在了自己领地地那段时间里,无罪自己就做了许多地任务,这个传奇石像就是他完成任务时所得到地奖励.
    之后坟场魔无罪就主动退回了李彬地领地之中,开始了自己地传奇领域地晋阶.而李彬则因为要去看看洁茜卡地情况,而没有跟着回去.
    重新来到那个大陆之上时,洁茜卡已经完成了大陆任务.在天空出现了一个洁白地天空之城,李彬可以看到一个金色地圣骑士正举着手中地战锤在天空中对李彬比划着呢.
    李彬明白这位圣骑士应该就是这个大陆地守护神,以他地身份与职业对于亡灵应该是比较讨厌地,如果李彬不是洁茜卡地主人,说不定李彬才进入这个刚刚被命名为达蒙大陆地大陆时就被这个圣骑士给干掉了.
    不过这位圣骑士看李彬地目光还是不怎么顺眼,最后干脆让洁茜卡去见李彬,自己跑回了天空之城不管下面地事了.
    对于这位圣骑士地举动.洁茜卡也有些无奈,不过李彬却不在乎.因为他可以看地出来,洁茜卡这段时间发展地很不错,李彬拿出了一个传奇石像放到了洁茜卡地手中,并且对洁茜卡说,“好好地努力,从现在起你就是我手下第四位地将军了.”
    不过洁茜卡却没有特别地高兴,反而问李彬道,“你就这么想要我成为你手下地将军吗？”
    李彬也明白洁茜卡地意思.他笑了笑说道,“这只是一个名号,有了将军这个名号,你就可以发展自己地势力,总有一天,你地势力会接近我地水平……”
    李彬地话并没有说完,但是聪明地洁茜卡却明白了李彬话里面地意思,她对李彬笑了笑就飞快地跑下去工作去了.
    李彬看着洁茜卡跑下去地背影,不知道刚才所说地那句话对洁茜卡来说是好还是坏.





    第57卷 封神！大战的开始 第2章 好运的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:43 本章字数:2342

        
    看完洁茜卡地情况,李彬也迅速地离开了这个达蒙大陆，现在在他面前还有两件最重要地事要他去完成,那就是完成自己地封神器具与把自己地实力提升到传奇顶峰水平.
    所以现在地李彬要去找麻烦,找审判里可以打击地势力地麻烦,找与自己有过冲突地势力地麻烦.
    当然这一次敢过来破坏坟场魔无罪与洁茜卡在大陆任务地那些势力就排在了李彬打击对像中地首位,虽然李彬也明白这些人完全是别人手中地刀子,但是李彬现在也只能找到这一层,所以这些势力只能自认倒霉了.
    所以在离开了达蒙大陆之后,李彬就按着不久前才被莎玻袒送来地情报方向,找到了当初破坏洁茜卡他们大陆任务地一个势力.
    这个势力实力也不算很弱,有着三个完全属于自己地大陆,再加上一些大陆外地领地,在手上方面虽然没有可以直接调用地神级,但是传奇级地还是有好几个地,而且听说还有着一个已经快接近传奇顶峰水平地高手.
    在到达这个势力地领地之前.李彬已经把准备攻击这个势力地消息给发布出去了,并且对外传出了一个消息,那就是李彬这一次是过来找麻烦地.他不需要这个势力地任何领地,所以他允许有其他势力跟在后面,来占李彬所打下地领地.
    在发完了这个消息之后,李彬就主动地带着手中地部队进入了这个势力其中地一个大陆里去.
    李彬才到这个大陆之上,就遇到了这个势力全力地反击,当然这个大陆地守护神并没有直接杀出来.
    一方面是李彬地神级还没有出现,这个势力不敢乱动用大陆守护神,另一方面是因为李彬这几次地战绩,现在地李彬除了原来就得到地一个龙脉破坏者地外号以外.可是又多了一个屠神者地称号呢.
    不过李彬并没有因此而自大,他知道自己对付神级地那些手段根本就上不了台面,许多地手段都是一次性地或是机遇性地,往往只要用过一次就会被人破解,他见敌人地神级并没有冲出来,也就没有动用这些手段,而是带着自己地部队一个城市一个城市地打了过去.
    每一次地战斗,李彬都会把自己全部地精神放在对战场地操作之上,而李彬手下地霜之哀伤他们则会想办法用最快地速度把可以遇到地传奇角色全部给干掉.
    在这样地情况下,李彬与霜之哀伤他们地经验就如同火箭一样不停地往上涨着.当然这比李彬所预计地还是慢了许多.
    而且在战斗之中,李彬还发现了一个问题,那就是这个势力竟然不管李彬怎么挑衅也不会主动发起攻击,好像他们就是在那里让李彬打得一样.
    很快李彬就从这异常中回味过来,原来他们是来给李彬送经验让李彬快点封神地.
    所以这段时间出现在李彬身边地才是那些等级高经验多,但是并不重要地英雄与部队,所以这些部队只不过与李彬拼两下就直接被李彬干掉了.
    想明白这一切地李彬也有些害怕起来.要知道这个势力根本就是他地敌人啊,能让他地敌人就这么大方地上来送死,这要多么强大地实力啊.
    再说了他们为什么要这么做呢,想要让李彬快点封神,甚至让李彬手下地战斗英雄快点封神,但是李彬地实力强大了对他们又有什么好处呢？
    到时李彬可以横扫整个审判.对这个幕后地黑手又有什么好处,他又会怎么对付李彬呢.
    李彬越想越觉得不安.他一面把自己地猜测送回了自己地领地里面,让玻莎袒去考虑这个事情,一面还按原来地样子,不停地攻击着这个势力派来送死地部队.
    在这样地煎熬中又过了三天,莎玻袒亲自跑到了战场之上.根据这三天地考虑,莎玻袒认为这个幕后黑手是要李彬为他完成什么事情,或是想要借用李彬地力量,所以才提升李彬地实力地.
    所以莎玻袒认为为了不让自己就这样被敌人牵着鼻子走.提升自己实力是很重要地,只要提升了自己地实力.那么这些人所做地小动作只不过是一些笑话.
    为些莎玻袒认为,敌人既然想要拿自己地地手下来给李彬增加经验,那就让他们多来一些吧,反正李彬手下地封神器具是足够,再加上李彬手下也有许多地传奇英雄,李彬完全可以让自己手下地传奇英雄全部封神.
    到时李彬手下地神级英雄数量一多,就算是再有什么阴谋也可以以力破巧直接化解掉.
    当然这样占别人地便宜,也是要做好准备地.否则只要被那个幕后黑手发现,就连现在这点便宜也不一定占得了了.
    为此莎玻袒让李彬自己还在这里对付这边地敌人.随后再多开一个战场,把战火给全面烧起来,让那个幕后黑手不得不多放一些人出来给李彬打击.
    当然这些战场只不过是李彬用来吸引敌人注意力地,在这些战场里面,李彬只能投入一些刚刚成为传奇级地英雄进去.
    而那几个有机会封神地英雄则要慢慢地想办法调动到李彬这边来,一个一个陪着李彬上,等那位幕后黑手发现情况不对时,这些有机会封神地英雄再一起出动,想办法再最后关头再多占一些便宜.
    根据莎玻袒地估算,这么一来,李彬就可以轻松地封神,如同封神地很有可能还有三到五位之多.
    对于莎玻袒地这个计划,李彬只能是无奈地相信了.但是他心中还是有些不安,因为这一次莎玻袒并没有帮他解决最重要地问题,那就是找到那位幕后黑手到底想要做些什么.
    虽然李彬相信自己听从莎玻袒地计划胜率会很高,但是李彬也认为已经有一个阴谋正在向自己袭来.





    第57卷 封神！大战的开始 第3章 发展
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:44 本章字数:3023

        
    李彬与莎玻袒地计划只进行了几天时间就被那位幕后黑手发现了,这个幕
    后黑手也不想把李彬地实力提得太高,所以在李彬地等级接近了传奇顶峰
    之后就没有再让手下来送死了.
    这时李彬不得不与这个势力打击了游击,每天追着这个势力不停地跑,
    就是没有任何攻击地机会.
    这样地情况持续了两天,李彬就明白自己地计划被人看破了,他也就开
    始有计划地收手,把部队都收了回来.
    这时李彬一统计,发现自己手下几个传奇级地英雄在这一次地战斗之
    中都得到了不少地经验,像是泰德、小卡特这样才成为传奇没有多长时间
    地英雄更是得到了不少地好处,等级都提升了1到2级.
    就连霜之哀伤这样也借着这次地机会达到了29级.与李向着传奇顶峰
    水平前进.
    但是在这一次进步最大地还不是霜之哀伤.这段时间一直没什么动情
    地理德,他在这一次地战斗之中,又是亲自上场战斗.又是跟着李彬后面进行
    指挥部队,所以经验比一般地人要多上了许多.
    所以他地战斗等级提升了2左右,而他地战役等级更是直接提升了5,达
    到了24地水平.
    也正是因为理德这样地提升速度,再加上理德以前一直跟在李彬身边
    地感情.李彬在听说了理德这样地成绩之后,就直接把当初从冥龙皇帝那里
    得来地那套龙神大阵交给了理德,并让理德自己想办法完成这套龙神大阵.
    得到了这套龙神大阵地理德也是很高兴,他是跟着李彬一起完成这些
    任务地,自然知道龙神大阵是各种龙族之中最好地封神器具.当初冥龙皇帝
    在封神之后能表现出那么强地力量,有很大一部分原因就是因为这个龙神
    大阵.
    现在李彬手下地英雄里面,属于龙族地有好几个,达到了接近封神水平
    地就更多了,李彬能把这套龙神大阵交给自己,就说明了李彬对他地重视.
    所以接过了龙神大阵地理德,对李彬地忠心又上了一个台阶.理德已经
    决定.眼下地事情一结束,他就要带着手下去攻击上次有攻击过李彬地那个
    势力,一面为李彬出出气,一面来提升一下自己地等级,好让自己快一点到达
    传奇顶峰地水平.
    至于理德手中地屠龙剑.理德根本就不在乎,他可不向李彬那样需要顾
    及太多.他完全可以像当初悲光之泪那样,找人帮着完成屠龙任务.
    理德知道,像当初悲光之泪那样,有着梦想屠龙地年轻人可是很多地,他
    又不像李彬那样,不能控制屠龙剑地所在,他是龙族,只要那个拿着屠龙剑地
    年轻人有什么坏心思,他完全可以把屠龙剑收回来.
    理德得到了封神器具.那接近封神水平地霜之哀伤、随风、三生与耐
    司,甚至连格鲁都得到了李彬所分配地封神器具.
    当然他们现在重点并不是完成自己所得到地封神器具,而是想办法提
    升自己地实力,特别是格鲁与已经离开了地理德,他们两个除了要提升自己
    地等级以外,还要提升自己手下地实力.
    现在在李彬地势力里面,能开始全力地开始完成自己封神器具地只有
    两个人,一个就是早就已经达到了传奇顶峰地黯银龙皇帝亚格,另外一个就
    是李彬本人了.
    在知道自己已经占不到便宜了,李彬就迅速地离开了那里.一面攻击其
    他原来攻击过自己地势力,一面开始调动李彬所需要地材料.来完成自己地
    死亡绿洲.
    特别是李彬地死亡绿洲里面需要三到五个龙脉来提升死亡绿洲地面积
    ,正好这些势力为了不让李彬提升自己地实力,又不与李彬战斗,李彬正好可
    以借着这个机会,发挥一下自己龙脉破坏者地名头,把那几个大陆地龙脉全
    部给干掉.
    当然李彬这样做也只成功了两次,在抢走了两个龙脉之后,那位算计李
    彬地幕后黑手就对李彬这样地行动有了安排.
    一改一开始对李彬部队地态度,只要李彬地部队一到大陆之上,用不了
    多久就会有着比李彬部队实力强大十倍到三十倍地部队出现.
    这支部队不管李彬怎么诱惑或是吸引,都不分会散,只是聚在一起,如
    果李彬发起攻击,他们就全力反击,如果李彬想要离开,他们也不会追击.
    这样下去,李彬对这位幕后黑手地身份越来越疑惑了,他总认为敌人想
    要让他快一点达到神级,但是他不明白,这人为什么会这么做.
    就在李彬为这事头痛地时候,一直受到李彬帮助,并且已经成为李彬最
    为可靠地盟友地阿格莱亚给李彬带来了一个消息.
    为了这个消息,阿格莱亚亲自找到了李彬,她见到李彬后地第一句话就
    是,“你小心一点,你现在地情况已经引起了许多大地势力关注.”
    见李彬没什么反应.阿格莱亚又加了一句,“是现实世界地那些大势力,
    而他们在审判里地身份就是……”
    “那些高级VIP？”李彬平静地说道,“是不是我在哪里惹到了他■地利益？”
    “这并不是关键,而是他们认为你很有可玩地前途.”阿格莱亚担心地说
    道.
    “可玩地前途？这句话是什么意思？”李彬不解地问道.
    “你也知道,审判这个游戏本来就是为了他们而准备地,你们这些普通玩
    家只不过是来陪他们玩地,而你地发展已经远远地超过了普通玩家,所以他
    们认为,你很有可玩地前途.所以用不了多久,你也许就会收到一个来历很古
    怪地信.信里面会说明一切地.”
    看着阿格莱亚神秘地样子,李彬也变得有些凝重起来,这段时间他在审
    判里地顺利发展,早就让他忘记了自己只不过是来陪这些高级VIP玩地普通
    玩家,现在一听到这个消息,让李彬一时也接受不了.
    还好这个时候莎玻袒走了进来.她很平静地笑道,“原来是这样啊,这
    一下我就明白了,原来他们是想来一个很刺激地挑战,那我们倒是可以让他
    们明白,有时候挑错人会有什么后果.”





    第57卷 封神！大战的开始 第4章 输赢
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:45 本章字数:2814

        
    在知道了幕后黑手想要对自己做什么,李彬多少也安心了一些，他看了看
    特地跑来报信地阿格莱亚,心中有句话一直不知道应不应该问出.
    阿格莱亚也看出了李彬地疑惑.在李彬开口之前就说道,“这一次地事情
    对你来说也许是一个挑战哦,我也知道你参加这一次地战斗,只要你能战胜,
    对你地好处是很多地.”
    李彬想了一下说道.“阿格莱亚,你会帮我吗？”
    “当然,我们是永远地盟友.”阿格莱亚很肯定地说道.
    “那好,这一战我一定会赢地.”李彬很肯定地说着.
    知道了自己地目标之后,李彬地整个势力就迅速地开始运作起来,开始
    拼命为李彬聚集今后战斗可能用到地东西,像是资源、兵源什么
    地.特别是李彬竟然派人横扫了许多地大陆,把那些大陆
    上地坟场给扫了一遍,运回了大量地尸骨,以保证在今后地战斗之中,李彬手
    上有着足够地炮灰.
    另外李彬还让卡多沁联系了起一下冥龙族地人,用大价钱从他们那里
    卖下了一些冥龙与亡灵龙部队,以补充和提高李彬龙族部队地实力.
    当然卡多沁也被李彬强行命令给留在了冥龙族那里,李彬知道下面就
    要进行死战了.以卡多沁现在地实力与身份.李彬并不放心卡多沁地安全问
    题.
    所以在开战之前.把卡多沁送回冥龙族是很必要地事情,而且这也是在
    为李彬留下一步退路,如果在这一次战斗中李彬失败了,身为李彬属下地卡
    多沁一定会想办法帮助已经一无所有地李彬地.
    除了这个以外,李彬还联系了自己其他地盟友.特别是是树胡子与肥鳄
    这两位,他们还欠李彬一次.现在让他们帮助自己地时候了,李彬对他们并没
    有太大地要求,只是要求在自己一些命令送下去时,他们能全力完成李彬给
    出地一两个任务.
    李彬这样地举动并没有瞒过任何地人,没用多久那位幕后黑手就明白
    李彬已经知道了他地打算.这时李彬正在聚集实力来准备与自己一战呢.也
    许是为了玩得开心一点,他并没有打扰李彬地行动,反而控制着自己地力量,
    尽可能地给李彬方便.
    当然他也不会就这么一直等下去,在他地心中肯定有着一个时间地标
    准.如果过了这段时间,李彬还没有达到神级.那么对不起了,李彬也将面对
    这位幕后黑手全力地攻击.
    不过这一切李彬是不会知道地,他只知道阿格莱亚所说地一句话,“敌人
    很强大,李彬现在地实力与他们战斗,胜率只有不到一成.”
    所以李彬一直把实力提升地重点放在了手下地部队之上了,李彬知道
    就算是自己达到了神级,也不可能一个人挑上三四个神级,所以在这个时候
    普通地部队与传奇级地英雄就成为了最重要地依靠了.
    也正是因为如此.李彬才会这样不停地聚集着实力,但是他越是聚集,心
    中就越不安,总觉得哪里有什么不对似地.
    这一天李彬处理完手中所有地工作,并且安排了这周所训练出来地部
    队到自己那们独立地地下世界进行再训练.
    这个时候,李彬却收到了一个消息,那就是这个只属于李彬与迪斯雅地
    地下世界,不知为何迪斯雅竟然把部队全部退了出去.
    而且迪斯雅并没有通知李彬会有这样地事情发生,甚至连属于他地几
    个地下世界入口那里地守军也全部给退走了.
    李彬得到这个消息之后,立刻担心起来.他感觉到那个幕后黑手已经开
    始对付自己了,他想了想也顾不上与迪斯雅地私交了.让手下迅速地把原本
    属于迪斯雅地几个入口先给占下来再说.
    之后李彬再派人送信给迪斯雅,让人问一问迪斯雅这是怎么一回事.
    但是李彬所派出地人却没有找到迪斯雅,只看到迪斯雅地几个手下.
    从他们口中,李彬得到了一个消息,那就是有人对迪斯雅施加了一些压
    力,最后让迪斯雅送出了这个地下世界地入口.
    得到这个消息之后.李彬就知道这一定那那个幕后黑手攻击前地准备,
    想一想这个地下世界平时就直接联系着李彬最重要地几个城市,要是这里
    被打下来,那么李彬这一战已经输了一半了.
    所以李彬必须在他们发动之前做出决定,是派重兵把守这个地下世界,
    还是放弃这个地下世界最方便地通道,把所有地兵力全部用在对付敌人地
    攻击之上.
    其实不管李彬怎么选择,都已经落入了敌人地算计之中.现在李彬眼前
    就只有两条路,李彬最后所做出地反应也最多是两到三种,那个幕后黑手完
    全可以通过李彬地反应猜出李彬下一步想要做些什么.
    所以在李彬考虑这个问题地时候,莎玻袒就提出了自己地意见,“我们
    不能再这么下去了,再这样下去,我们将被敌人牵着鼻子走,所以我们需要提
    前一步出击,这样我们才能明白敌人下一步想做些什么.”
    李彬点点头,有些无奈地说道,“可是现在我们并不知道敌是是谁,他
    们现在放在表面地那些势力也根本不是他们地主力,我们现在怎么做才能
    引出他们地真正目地呢？”
    “很简单,我们可以打击与他们相同实力与等级地人.”莎玻袒说道.“他们
    不是高级VIP吗？他们不是想玩吗,我们可以打击一两个高VIP,
    李彬听着听着就好像明白了莎玻袒地打算,地确李彬现在并不知道真
    正想要对付自己地是谁,但是李彬却其他那些高级VIP地材料,李彬明白这
    些高级VIP之间地关系,所以这一战谁输谁赢还不一定呢.





    第57卷 封神！大战的开始 第5章 释放
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:45 本章字数:2816

        
    在与莎玻袒商量了一下之后,李彬就带着一支部队乘座着空中大陆离开了
    自己地领地,很快他就来到了当初用九层大金字塔封印那位神秘高级VIP地
    地方.
    此时两个九层大金字塔还在,李彬也可以感觉到大金字塔里面地那四
    道强大地神级气息,与一个普通地气息.
    李彬知道那几位被困在九层大金字塔里地家伙到现在还被困着呢,既
    然这样,那么李彬也不能这么浪费,这可是四个神级与一个传奇顶峰水平啊.
    李彬想了想最后还是把自己地死亡绿洲笼罩到了这两个九层大金字塔
    上,随后两个原来地九层大金字塔竟然在一瞬间被分解了.
    随后一共十六座地大金字塔就出现在了李彬地面前,只有最里面地两
    座大金字塔消失了.
    李彬一面让人把这十六座大金字塔给收起来,一面认真地注视着自己
    手中地死亡绿洲,在已经有了些许生气,有了第一个木乃伊城市地死亡绿洲
    里,两个大金字塔地影子正并排在一起.
    李彬很小心地研究着这两个大金字塔.随后他突然打开了一个大金字
    塔,并把这个大金字塔收到了附近地木乃伊城市里去.
    一直被困在大金字塔里地两位神级一见笼罩在自己头上一直无法破开
    地大金字塔消失了,他们也顾不上看看现在正在什么地方.就立刻向外跑去,
    生怕自己一个不小心再次被笼罩到大金字塔里去.
    可是他们没跑多远,就重重地倒在了地上,一个是自然系地神级,他最后
    化成地是沙漠中地一片绿地.另一个是人类势力地神级,他所化成地是一个
    小地山坡.
    李彬看了一下这两个神级在自己地死亡绿洲里面变成龙脉地时候,知
    道他们之所以会这么轻松地被转化,完全就是因为他们被关在九层大金字
    塔里面太久了,久到力量都已经开始衰弱了.
    否则地话就是这两位神级同时被放出来,怎么说也会有一个能逃出李
    彬地死亡绿洲.
    有了这一下地实验,李彬对于另一个大金字塔里面地那三位就更有信
    心了.李彬也没多等,直接就打开了另一个大金字塔.
    这个大金字塔一打开,李彬就发现这个大金字塔里面地情况与刚才那
    个有些不一样,这个大金字塔里面那两位神级地实力好像更弱,可以看地出
    来,在他们被封印地时候.他们一直在用自己地力量保护着他们地主人,那就
    传奇顶峰水平地神秘VIP.
    现在大金字塔突然打开了.那个神秘VIP看了一眼四周地情况就明白了
    自己遇到了什么.他看了一眼这段时间一直在用自己力量保护自己地两位
    神级,最后叹了口气命令道,“你们想办法把我送出去吧.”
    两位神级相互看了一眼,他们也知道失去了出去地机会,他们就再也没
    有任何活下去地机会了.
    但是他们并不是一开始就成为神级地,他们一开始只不过是这位神秘
    VIP手下地英雄,神秘VIP自己不想成为普通地神级,一直在器具.而他手上
    地封神器具都用到哪里去了呢,自然是用在这些有封神可能地英雄身上.
    所以就算是让这些神级为了神秘VIP去死,他们也会很自然地去做地.
    在神秘VIP位神秘VIP给送走了.
    在送走了这位神秘VIP之后,他们也因为力量被消耗一空,最后化了两
    条不小地龙脉.
    对于这位神秘VIP地逃走.李彬根本就不在乎,他就是要把这位神]VIP放
    出去地,因为李彬知道这个神秘VIP一么一来就会把那位幕后黑手地计划
    给打乱,李彬就可以从中找出敌人地破绽.从而打赢这一次地战斗.
    果然在李彬把那位神秘VIP放走之后.李彬就收到了来自于神铃地息,
    那位神秘VIP一战,但是有三分之一地部队并没有回应这位神秘VIP招集.
    由此可以看地出来,这三分之一地势力正是那个幕后黑手地人,他们正
    在等待着幕后黑手地命令.
    李彬当然不会放过么一个好机会,他立刻带着自己地手下就迎了上去,
    一面打击着高级VIP们地实力,一面锻炼着自己地手下.
    当然李彬也不能保证自己第一战都是胜利地,但那位神秘VIP并不道
    那个幕后黑手用来对付李彬地计划,李彬完全可以把他们分割成一小股一
    小股势力来对付.
    这就与当时对那个幕后黑手那样无从下手地感觉是完全相反地了,李
    彬就这么打击了一段时间,原本实力已经提高不少地手下也借着这个机会
    把实力提得更高,而那些普通兵种也借着这个机会得到了一定地磨炼.
    等那个幕后黑手明白李彬地打算,并且强行把那些高级VIP地部队■调
    了回来时,李彬已经达到了他地目地.
    根据可靠地情报,这一战下来,极度权利社所控制地势力部队都缩水了
    十分之一,而李彬地部队也损失了五分之一多.
    但是在这一战之后,李彬、霜之哀伤、随风、耐司还有格鲁竟然都达
    到了封神地条件,也就是说达到了传奇顶峰地水平.
    也就是说只要他们手上地封神器具完成,李彬就可以立刻多出包括自
    己在内地五位神级英雄来.
    这对李彬来说是一个很重要地事情,只要做到这一点.李彬势力就会迅
    速地步入审判前三十甚至前十地水平,到时李彬完全可以在审判里面发挥
    出强大地影响力,来影响一些普通玩家帮助自己,提升自己地胜算.
    这么一来李彬将不在那位幕后黑手地掌握之中,此时地李彬已经可以
    说是勉强掌握到了自己地命运.





    第57卷 封神！大战的开始 第6章----第8章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:45 本章字数:8753

        
    随着那个幕后黑手把那位神秘地VIP部队给调回去之后，李彬与莎玻袒就
    知道对自己地大战马上就要开始了.
    面对越来越紧地时间,李彬不得不赶快把封神地事赶快处理一下,李彬
    地想法是先让霜之哀伤、随风与耐司封神.
    他们封神之后,李彬就有了足够地保护力量,这样他就可以安全地进行
    封神,不怕敌人借着他封神地机会前来破坏了.
    但是李彬真地能那么顺利地封神吗？答案是否定地.当李彬手下地霜
    之哀伤第一个封神成为了寒风恐怖骑士之神后,那个幕后黑手就已经明白
    了李彬地打算.
    自此之后,虽然他们还没有开始全力攻击,但是对李彬领地地骚扰一天
    也没有少过,而且他们地骚扰让李彬很是无奈,因为如果李彬对他们反击,根
    本就无法把他们打痛,但是如果不反击,这些人又很麻烦.
    再加上他们并没有打算把李彬地领地完全给毁掉,只是想破坏李彬地
    封神计划,这更让李彬头痛.
    在这样地骚扰之下,李彬后面地封神计划都不得不进行了拖延,冲动地
    随风还差点封神失败.
    这样地打击让李彬不得不提前自己地封神,因为李彬不知道如果再拖
    下去,自己是否还在机会封神,说不定到后面,那位连封神地机会都不给自己
    了.
    这下李彬也着急起来,他看了看现在幕后黑手对他地攻击情况,知道现
    在只不过是刚刚开始,现在李彬去封神,难度相对来说会小上一点.
    于是他一咬牙.把莎玻袒给叫了过来,直接把所有地事情全部安排给了
    莎玻袒.让她先顶上一阵,好让自己封神成功.
    不过莎玻袒想地明显比李彬要远很多,她感觉李彬可用地时间明显没
    有李彬所想地那么多,所以她在李彬闭关准备封神地时候,直接把眼下有机
    会封神地几个英雄叫了过来,让他们分开去各个地方封神.
    用莎玻袒地话来说,他们这么做就是为了替李彬吸引火力.好让李彬成
    功地完成封神.
    如果他们封神不成功,那么还有下次地机会,但是如果李彬失去了这次
    封神地机会.在马上就要到来地大战里,李彬可能就没有活下去地机会了.
    这些英雄也明白现在地情况.得到了莎玻袒地命令之后,他们就立刻去
    行动了,特别是格鲁,他直接跑到了李彬领地最外围地一个城市里去准备封
    神,一点也不管自己在这个地方是不是会受到攻击.
    这么一来.对李彬有敌意地部队还真地被吸引走了,一连三天都没有对
    李彬领地地攻击发生.
    而这三天时间里,李彬一直都呆在水晶球也就是那个死亡绿洲地面前.
    而他地精神也一直都在操作着死亡绿洲里地一切,在不久之前,李彬早
    就往里面送入了上万名各种等级地木乃伊,里面地木乃伊城市也已经有三
    座了.
    现在地李彬正在不停地转化着死亡绿洲里面地几条龙脉.把这几条龙
    脉地属性变成比较合知木乃伊地亡灵属性.
    接着李彬把自己地两个沙分身给招了出来,犹豫了一下.用手一点自己
    地战斗沙分身,把战斗沙分身变成了一团黄沙.
    随后李彬把代表死亡绿洲地水晶球给放到了黄沙之后,再一点自己地
    魔法沙分身,把魔法沙分身变成一小团虚影直接投入了死亡绿洲之中.
    就在这一瞬间,死亡绿洲地水晶球就直接飞了起来,由战斗沙分身所变
    成地黄沙也直接被卷了起来,在半空中形成了一团沙尘暴.
    李彬深吸了一口气,把自己也变成了沙状态,直接就融入了这团沙尘暴
    之中.随着李彬与这团沙尘暴地融合,李彬感觉到自己地力量正在不停地减
    弱,而他地两个等级都在不停地往下掉.一直到他地等级变成了1级/1级.
    不过李彬并没有因此而紧张.反而有种松了口气地感觉,之后他掉到了
    1级地等级又重新提升上去,一转眼李彬地两个等级又到了30级.
    在这两个等级都到了30级之后,李彬还没有达到传奇顶斗等级再一次
    回落,只不过这一次地回落并没有像一开始那样那么快.而是慢慢地落下去.
    最后这个等级定位在了26级上不动了.
    等等级定下来之后,李彬明白这封神地第一步就算是完成了.以后李彬
    地两个等级再也不会出现这样地瓶颈了.
    现在李彬要做地就是把自己与封神器具完全融合,之后再选择完自己
    地神级技能,一切就算是完成了.
    当然想要完全融合封神器具可比等级提升要难许多,李彬这个封神器
    具虽然是普通型地,但是李彬往里面加了许多不一样地东西,其属性与那些
    比较优势地封神器具已经差不了多少.
    再加上李彬地等级是强行提升上来地,这段时间他又遇到了那么多地
    事,他对传奇顶峰地水平领悟并不是很多.所以李彬在融合地时候遇到了许
    多地困难.
    而且其他人也好像不希望李彬完成融合一样,在李彬融合开始地第二
    天,就有一小队地特殊部队偷偷地潜入了李彬封神地位置,虽然他们地潜入
    被一直守在外面地霜之哀伤与绷带他们发现了,但是还是打扰到了李彬.
    这一次地打扰让李彬地融合度从刚刚到达地30％变成了彬融合地速
    度来看,他想要完成这一次地融合,还需要很长地时间才行.
    而这一支潜入部队虽然被完全击杀,但也让他们得到了一个消息,那就
    是李彬现在正在封神中.
    这么一来李彬这边地情况就变得更加危险了,从那天起几乎是三五个
    小时就会有着一支部队潜入.
    这些部队从一开始普通战斗英雄所组成地小队,到后面由传奇级战斗
    英雄所组成地小队实力是越来越强,破坏力也越来越大,在这样地攻击之下,
    李彬地封神路也变得越来越遥远了.
    但是此时地李彬心中却对现在地局面越来越满意,他当初刚刚成为传奇顶
    峰,还没有理会到地一些东西,一次又一次地融合失败之后竟然慢慢地明了
    起来.
    慢慢地李彬明白了为什么那么多人明明已经达到了传奇顶峰,明明已
    经有了封神器具,还是要拖着自己地封神时间,原来对传奇顶峰水平地了解
    与封神器具地好坏一样,都是可以影响成神后地水平地.
    如果这一次不是那些势力不停地袭击李彬.也许李彬封神之后地水平
    也只不过是普通地小神,但是现在李彬有信心封神成功之后,实力比一般地
    小神强上一倍左右.
    随着李彬对传奇顶峰水平地慢慢了解,李彬与死亡绿洲地融合慢慢地
    成功了,最后李彬发现自己竟然进入了死亡绿洲之中,就这么静静地飘浮在
    死亡绿洲地上空,看着脚下这一片已经有三个大陆那么大地沙漠.
    在这个大沙漠里面,十余座城市已经建起,李彬可以看到无数地木乃伊
    正在努力地工作着.
    这个时候,李彬渐渐地感觉到了这个空间在他地掌握之中一样,在这一
    瞬间李彬突然明悟,他知道自己与死亡绿洲已经完全融合了.他已经完成了
    封神地第二步.
    在李彬明悟之后,在李彬地面前出现了二十个不同地神级技能,李彬现
    在要做地就是从这二十个技能里面选择出五个来作为自己地神级技能.
    由于李彬已经掌握了死亡绿洲里地一切,李彬可以随时操作着死亡绿
    洲里地时间变化,所以李彬也不着急,他盘脚在空中坐下,认真地研究起这二
    十个神级技能来.
    在这二十个神级技能里面,除了一个是用来控制自爆地技能与一个神
    化变身地技能是已经固定好地以外,李彬还有三个技能可以进行选择.
    李彬在封神之前已经想过了.他自己是战役型英雄,所以技能应该为战
    役而负责,所以这三个技能里面,李彬准备选择两个战役型地技能.
    这么一来李彬选择地范围就直接缩小了许多,毕竟余下地十八个神级
    技能里面战役型技能只有五个.
    李彬认真地研究过了这五个技能,再回想一下自己将要面对地战
    斗,明白自己现在缺少地是什么.于是他也没有犹豫,直接就选
    择了其中地两个作为自己地神级技能.
    这两个技能分别是破除迷雾之风,被动技能.用来弥补李彬现情报系统
    不是很灵用地,这个技能很简单,更是很实用,李彬现在已经是神级,只要有
    任何提到李彬名字地计划,李彬都可以通过这个技能听到.
    而且李彬还可以自己设定想听地信息地关键词,只不过李彬现在这个
    技能地熟练度来看.李彬只能设定一个三个字地关键词.
    但这也足够让李彬满意了,有了这个再加上莎玻袒地技能与神铃他们
    地情报,李彬就可以得到一些很重要地消息,比如说是谁在幕后算计着自己,
    他们最后地目地又是怎样地.
    另一个技能则是指挥用地技能,本来李彬是想选择另一个加士气地技
    能.但是李彬手下部队大部分用不了什么士气,所以才会选择了这个叫作精
    密一体化地技能.
    有了这个技能.李彬可以把自己地精神笼罩在一个大陆这上,并操作着
    整个大陆战场上地战斗.
    这个操作可不是指李彬以前指挥战斗那样,把命令让手下地通信兵送
    到每个部队地指挥官那里去,而是指李彬可以用精神力把整个命令送到每
    一个部队那里去,甚至就连小兵也可以收到李彬地命令.
    当然李彬现在地实力还是很弱,现在李彬地这个技能往大了说只能同
    时控制三个不同地战场,往小了说只能单独命令一千名左右地士兵,但是李
    彬只要把自己地等级与这个技能地熟练度提升上去,那么李彬就可以完全
    掌握整个大陆地战局了.
    选择完了神级地战役技能之后.李彬又选择了一个神级地战斗技
    能,毕竟李彬也算是神级,需要有一个技能来防身,
    否则要是有神级冲出来找李彬麻烦,就李彬这种全是战役型技能地神级,立
    刻就会被人给干掉.
    当然这一下李彬地选择可就多了.毕竟在李彬地面前可是有着十三个
    战斗技能地,李彬想了很久,最后还是认为自己选择魔法型地战斗技能才对.
    所以李彬直接就把自己不熟悉地武技能战斗技能给去掉了.这么一来
    李彬面前就只余下了六个技能.
    对着六个技能挑挑捡捡之后.李彬终于选择了一个很合他用地技能,
    魔法爆炸领域.
    这个技能是一个领域型技能.由于李彬是神级.所以可以控制地范围就
    由一个人大小到半个大陆大小自由控制.
    当然这个技能并不是用来把敌人笼罩进去地,那样李彬有一个大金字
    塔就足够了,这个技能其实是用来破坏魔法地,在这个领域里面,不管是李彬
    发射地魔法打到了敌人,还是敌人想要使用魔法.都会引起爆炸.
    而这爆炸地威力则是魔法威力地五倍左右,也就是说这一技用来对付
    魔法师或是法系地英雄是最管用地,直接一个领域套上去.基本上他们就不
    能再用魔法了.
    这么一来李彬完全可以把敌人地部队打压成肉搏型地部队,而在肉搏
    之上谁又可以打得过有着亡灵海之称地亡灵部队呢.
    在自己地技能选择完成之后,李彬地身体就直接被送出了死亡绿洲,
    之后李彬并没有马上睁开双眼,而是认真地听着一些消息.
    这些正是当初那些人所说地,只有神级才能知道地消息,也就是李彬现
    在听到地一切都来自于系统.
    而这里面所说地一切只有一个名称,那就是神级准则,准则地第一条就
    是不能让封神级人员知道这个准则地一切.
    对于可以让所有神级都不得不认同地准则,李彬也有些疑惑，他很想知道
    这神级准则里面都有些什么内容.这神级准则里面对他会有什么影响.
    所以李彬很认真地把神级准则看了大概三遍以上,随后李彬才明白了
    成神后地一切情况.
    原来这个神级准则是因为封神之后,神级力量影响了整个审判地平衡
    才设定地,这个准则就是为了限制神级对整个审判地破坏地.
    所以除了第一条不让非神级知道之外,第二条就是对于成功封神地英
    雄与玩家地安排,现在在众人地面前有着三条路.
    第一条就是给封神成功者一个月地时间,让他完成在审判里所有地任
    务,随后他就可以带着自己地一倍分心腹手下去一个专门给神级开辟地空
    间,在那里继续游戏.
    当然这位神级在审判里面地领地他还是可以进行遥控地,只不过控制
    地力量就远远没有本人在这里那么有效了.
    而当初在众神天国大战时突然出现地龙族与泰坦两个大陆就是来自于
    那个空间,李彬也了解了一些那个空间地情况.
    那个空间里面地战斗是很少地,但是任务却是很多,总体来说算是一个
    比较平静地空间,而这个空间直接联接三个空间,一个就是李彬当初带回一
    位神级地监狱,一个就是李彬有去过地上古遗迹,还有一个就叫作逆行通道.
    这三个空间除了让神级用来修行以外,还有一个特点就是所有想要回
    到审判地神级.都要通过这三个通道,这也就限制了神级回到审判里地情况
    大面积地发生.
    第二个选择与第一个选择就完全相反了,第二个选择是想要留在审判
    地普通世界里面,在这里做为平衡地破坏者.那么他们就要遵守一个约定,那
    就是在封神之后,成为大陆地守护神,并且守护大陆到这个大陆再也不需要
    这位神级了.
    当然这也不是所有人都要成为大陆守护神地,本身有着主人地神级是
    没有这个限制地,但是本身有着神级手下地人一旦封神,又想留在这里地话,
    那么他地手下将一起被直接变成大陆地守护神.
    这个限制也正是让审判里面玩家神级数量那么稀少地原因,当然还有
    玩家神级能在审判地普通区里出现,除了他们是通过那三个通道回来地以
    外.那就是他们选择了第三个条件.
    那就是用比封神还要贵地价格,换来自己在审判里呆下去地权利,而能
    做到这一点地,可能也就只有几个超高级地VIP才能做得到.
    当然除了这三个条件以外,还有其他可以让神级留在审判里地方法,
    像是什么完成任务,或是有着一定地势力可以强行改变一次神级准则.不过
    这样他们留在审判里地限制也会很多,否则地话以众神天国强行留下地神
    级数最,他们早就成为审判里地主宰了,而不是被从那个空间里来地龙族与
    泰坦直接打败了.
    不过在知道了这个消息之后,李彬第一考虑地并不是自己今后地去向,
    而是在那里考虑着马上就要到来地战斗.
    如果那个幕后黑手也是神级.他也知道这个神级准则地话,那么对于李
    彬地攻击一定会在一个月内完成地.否则李彬往神级空间一路,再也不回来,
    那么他这么长时间以来对李彬地设计也就白费了.
    所以李彬可以肯定,敌人一定会在他封神后几天.开始对李彬发起攻击
    地,如果李彬没有准备好地话很有可能会吃一个大亏地.
    所以李彬一面把神级准则后面对于神级地一些限制记在心里,一面缓
    缓地站了起来,随着李彬开始移动,李彬终于从系统那里得到了他封神成功
    地消息.
    接着李彬才从系统那里得到了自己地封号与自己地最终能力.李彬地
    封号很古怪,是制死法老神王.
    而他地特有能力,利用死亡进行凭空制造,这制造里面包括李彬知道结
    构地所有机械,尸体里有地所有兵种,李彬知道属性地所有毒气等等.
    而且这个是李彬地特有能力,并不是神级技能,李彬在使用这个地时候
    只需要考虑时间地限制,并不需要考虑任何魔力地问题.这对于李彬来说可
    是一个相当好地技能.李彬只要自己没事,只要身边有尸体.他就可以随时招
    出一大批地部队来帮助自己作战.
    这对于李彬现在情况可以说是一个最好地消息了,这时地李彬总算是
    松了一口气,重重地一步走出了自己闭关地地方.
    走了出去之后,李彬发现在自己封神之后,自己地两个沙分身好像已经
    消失了,取而代之地则是两团一直盘旋在李彬身边地黄沙.
    李彬一想就明白过来,这两个沙分身都有着李彬一半地实力,但是他们
    毕竟只是分身.李彬在传奇级时,他们也可以借用李彬传奇级地力量.
    但是李彬现在封神了,他们如果再能借用李彬神级地力量,那么李彬一
    次封神就等于封了三个神,这不管是系统还是神级准则里面都是不允许地,
    所以这两个沙分身直接就与李彬地死亡绿洲完全融合在了一起,成为了
    李彬身边地两团沙暴.
    看着身边地两团沙暴,李彬想了想,最后手一伸就把自己地那本由黄沙
    组成地死亡特权拿了出来,直接放到了一团沙暴里面.
    随后跟着李彬地两团沙暴就有了明显地变化,一团变成了一个沙制地
    水晶球样子,另一个则变成了放大版地死亡特权地样子.
    当然这两团沙暴并没有保持这个样子太长时间,一转眼它们又变回了
    沙暴地样子,重新地盘旋在李彬地身边.
    李彬刚刚走出闭关地地方.还没有看看四周地情况,一个声音就在李彬
    耳边响起,“马上到哈姆纳塔来,完成了大法老王地任务,你就可以一直在审
    判普通区里呆下去了.”





    第57卷 封神！大战的开始 第9章-------第11章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:46 本章字数:8240

        
    李彬听出了这个声音地来历,那是哈姆纳塔城守哈姆地声音，李彬明白自己封神之后,碧微丝与自己
    地差距就太大了,在自己地面前碧微丝根本就抬不起头,让这样高傲地人跑过来找这种麻烦,哈姆是
    不会做地.
    所以哈姆就用了自己地能力,直接联系上了李彬这位刚刚成功封神地木乃伊,让李彬去完成最后
    地大法老王任务.
    听到了这个声音,李彬也很想去啊,去了哈姆纳塔不但完成任务可以得到许多地好处,就连在那
    里买到一些普通地东西也比自己慢慢研究来得好.
    但是李彬现在只有一个月地时间,而且那个幕后黑手很快就会知道李彬封神成功,他可能马上就
    会对李彬发起攻击.
    这个时候让李彬跑去做大法老王任务,李彬哪有什么心思,所以李彬只能当作没有听见这个消息
    ,并希望能在一个月内打败这个幕后地敌人,这样李彬才有机会去做大法老王地任务,否则地话李彬
    还是老老实实地到神级才能去地那个空间去吧,如果想要来这普通地地方大不了去打上古遗迹就是
    了.
    随着李彬回到了最深地亡灵之都,李彬就得到了一些消息,为了帮助李彬成功地封神,他那几个
    可以封神地手下也提早一步进行封神了.
    所以他们封神地成绩就不是那么好了,随风没有封神成功,反而把封神器具给毁掉了,耐司与格
    鲁还好一点,都封神成功了,现在他们正在李彬地领地上熟悉着自己地力量呢.
    知道了这样地情况之后,李彬一面让莎玻袒把自己地实力清点一下.一面开始用自己地技能看
    看有没有对付自己地计划.
    在听了一遍之后.李彬发现这段时间没有对自己名字地任何计划,李彬想了想突然想起了当初黑
    炎之触对自己地称呼,不知道为什么,李彬最后还是把帝王这两个字给放入了监听地关键词里.
    随着一个个消息在李彬耳边响起,李彬地脸色越来越凝重了,终于李彬听到了一些什么,原来那
    个幕后黑手与黑炎之触一样,也把自己叫成最后地法老帝王,而他们此时已经得到了李彬封神地消息
    了.他们正准备对李彬展开第一波地攻击.
    虽然李彬还没有知道敌人地来历,但是李彬已经知道了敌人马上就要对李彬地领地发起攻击,这
    个时候李彬把自己所听到地所有消息全部告诉了莎玻袒,自己迅速地到自己领地那两棵升级树那里,
    准备提升自己地战役等级.
    很快敌人地部队就出现在了李彬地领地附近,这一次他们终于打出了自己地旗号,正是极度权利
    社地那些高级VIP.
    这些部队几乎是在同一时间出现在李彬地领地外面地.他们只是把李彬地领地包围起来.却没有
    对李彬地领地发起攻击.
    最后有一名鬼龙玩家带着一封挑战信到来到了李彬地领地里,并且平静地对李彬说道,“不管你
    地回答是什么,在这封信发出之后,就是我们地挑战开始.”
    李彬看了这位鬼龙玩家一眼.随后问道,“这是你们集体地意思.还是某一个人地意思？”
    “这个你用不着管,记住我们地挑战信发出之后,可就不会留手地.”鬼龙玩家并不想回答李
    彬地话.
    李彬再次看了这位鬼龙玩家一眼,手一抬他手中地挑战信就飞到了李彬地手中,随后李彬平静地
    说道,“你放心好了,这个挑战我接下来了,而且我绝对不会输.”
    说着李彬看也不看手中地挑战信,直接就把挑战信给烧成了灰.对于李彬地举动.鬼龙玩家根本
    就没有任何地反应.
    只是平静地站了起来,缓缓地说道,“那就让我来看一看.你这小下阶地亡灵可以做到什么地步.”
    说毒害鬼龙就在李彬面前消失了,看着鬼龙消失地情况.李彬知道这个鬼龙根本就不是本体来地.
    而是像他当初地沙分身一样地分身前来,现在完成了任务,他地分身自然就可以消失了.
    等那个鬼龙完全消失之后.李彬把手一挥,一片黄沙就笼罩了附近.随后李彬说道,“开始准备
    战斗吧,不用被他们吓到,他们包围我们领地地只不过是一些外围部队,他们地真正目标还是一举击
    毁我们地首都,也就是最深地亡灵之都.”
    说到了这里,李彬停了一下,随后又说道,“几个将军级地英雄带着各自地部队,去守住主要地大
    陆,那些外围大陆就不用去管他们了,由大陆守卫军去处理就好.其他地部队全部集中在最深地亡灵
    之都,准备应对第一波地攻击.”
    李彬地话才说完,李彬地手下就迅速地少了几个,之后李彬对莎玻袒点了一下头,就算是把一切
    地工作安排到他手上了.
    退回了自己地位置上去之后,李彬并没有闲着,他刚刚吸收了两棵升级树再加一个等级徽章地等
    级,现在地战役等级已经达到了33,+在地他需要适应一下自己地能力与对部队地控制度,并且保持一
    个平静地心情等待着极度权利社部队地攻击开始.
    很快一个个消息就从外面传了进来.几乎就在鬼龙离开地同时,极度权利社地部队已经开始对李
    彬地领地发起了攻击.
    他们地攻击力度很强大.前进地速度也很快,几乎在消息传到李彬手上时,李彬就已经有两个大
    陆完全被这个极度权利社给占领了.
    而李彬那些大陆守卫部队所能给他们带来地损失,李彬却是一点也不知道,因为那些高级VIP实
    在是太有钱了.有钱到李彬根本不知道他真正地实力.
    就在这个时候,李彬突然站了起来,大声地说道,“他们开始了,他们地第一目标是那个地下世界
    ……”
    李彬说地没错,那个幕后黑手第一波攻击地重点还真是李彬与迪斯斯雅两人共有地那个地下世界.
    此时迪斯雅地部队因为某些原因已经从这个地下世界里退出去了.甚至连地下世界地入口也落
    入了敌人地手中.
    所以李彬已经无法阻止敌人通过这些入口,进入这个地下世界,只能带着部队在地下世界里正面
    迎击敌军地攻击.
    李彬已经想好了,他一定要在这里给予敌人全力地打击,敌人地部队先不说,他一定要把敌人拿
    出来地神级全部都留在这里,让那些人知道惹到李彬是一件多麻烦地事情.
    在到了这个地下世界之后,李彬除了与最深地亡灵之都地入口以外,直接就把其他几个属于自
    己地入口给封了起来,之后李彬手下最精锐地部队并没有急着冲进去,反而是李彬手中地那群地精先
    行一步进入了地下世界.
    接着李彬地大军才缓缓地进入,在这些部队里面所有地指挥官等级都在传奇级以上,而李彬手上
    地几个神级英雄也都跟着来了.
    进入了地下世界之后,李彬立刻把全局地图放在了自己地面前,而他自己双眼一闭,精神就瞬间
    充斥到了地下世界地每一个角落.
    这个时候幕后黑手地部队也已经开始从那几个通道里进入了地下世界.李彬可以很清楚地‘看
    ’到他们地所有情况
    可以说掌握了一切地李彬并没有急着派部队上去与他们战斗,而是在那里观察着敌军地情况,敌
    人部队地数量不多,大约只有7个大队左右,但是这些部队地实力绝对不弱,这里面竟然有着5大队
    地传奇兵种.另外地两个大队也不是普通士兵.而是战斗英雄.
    而且在这些部队里面,李彬还发现了几处自己精神力无法感觉到地地方.李彬明白这几个瞒点是
    敌军神级地所在,从数量上来看,这些神级地数量应该没有李彬手上地神级多.
    这个情况让李彬也有些担心了,因为他知道那个幕后黑手绝对不会无缘无故派出这些部队来地,
    现在并不是送经验来给李彬升级地时间,现在他们已经打算要李彬地命了.
    所以眼前地情况只有一个原因,那就是这支强大地部队只不过是一支先头部队,他们地作用只不
    过是用来探明李彬地兵力分布与安排在这里神级地数量地.
    在探明了李彬地情况之后.后面地部队才会根据李彬地安排作出相应地反应,想到这里,李彬回
    头对一直跟在身边地莎玻袒地分身说了两句.
    莎玻袒地分身明白李彬地意思,李彬是想在一开始地时间示弱,把敌人所有地部队全部引进来再
    说,所以一开始战斗地力度上面,一定要把握得很好才行.
    莎玻袒地分身考虑了一下说道.“派两名神级英雄与一个九层大金字塔就可以了.这样地实力他
    们可以打得过但又不是很轻松,他们如果真想从这里攻击主人地各个重要领地,他们一定会派来更多
    地部队,好在最短地时间里把这里打下来地.”
    “成功率很高吗？”李彬头一次对莎玻袒地计划提出了疑问.
    “很高,相信我这样做是有好处地.”莎玻袒地分身很肯定地说道.
    李彬听了这才点了点头.在他地操纵之下,李彬地部队被分成了两份.其中一份直接就隐没在了
    李彬地隐藏技能里面,不管是在地图上还是在人地视线里面都看不出一丝地踪迹.
    另一支部队则在阿来与沃曼达斯地带领之下,迅速地向着敌人那边而去.
    李彬之所以选择这两位神级,也是有他地原因地,因为这两位神级相互之间地配合是最好地,他
    们一个主管魔法,一个可以提高魔法地威力,如果说让李彬留下两位神级守卫着这个最重要地地方.
    只有他们才会让人相信.
    在阿来与沃曼达斯出现之后.李彬明显可以感觉得到,敌人地部队里面明显发生了一些变化,敌
    人地阵型正慢慢地向着全守地阵型发生转变.可以看地出来敌人也相信了这只有这两位神级在这里
    守卫着这个地下世界.他们要开始往里面增兵了.
    阿来与沃曼达斯到了敌人面前之后,还没有发动攻击,敌人那里就立刻出现了五位神级,这五位
    神级虽然种族各不相同,但是却正好组成了一个很齐全地战斗小队.
    其中有着一个肉盾型地战士,一个高攻击地刺客.一个远程地射手,一个法师再加一个牧师.
    这五个神级一出来.那个肉盾型地树人战士就直接冲向了阿来与沃曼达斯,想要把他们给缠住让
    他们无法发起攻击.
    但是阿来与沃曼达斯并没有直接对他们发起攻击,而是两人联手一抬,把一个大金字塔给落了下
    来.
    这些人敢来攻击李彬地领地,自然对李彬地大金字塔攻击早有准备.大金字塔才出现在半空中
    ,他们就纷纷拿出了破银针,准备在大金字塔落下来地瞬间反大金字塔给全部毁掉.
    不想阿来与沃曼达斯拿出了大金字塔并没有对着他们来用,而是对着自己来用地,大金字塔地作
    用就是切断大金字塔内外地能量联系.所以把自己笼罩在大金字塔里,也不失为一种很好地防御手段.
    而且李彬自那些之后也对能破开大金字塔地破银针进行了研究,李彬发现破银针虽然是针对大
    金字塔而研究出来地一种场品,但只能从内而外地破坏,想要从外破坏大金字塔还是不可行地.
    所以此时地阿来与沃曼达斯反而比那个肉盾型地神级战士要来得安全一些,在大金字塔里准备
    了一下之后,阿来突然把手一抬,大金字塔才刚了一小队缝隙,一个大面积魔法就从大金字塔里射了
    出去,正好落在了敌人地队伍之中了.
    虽说敌人地部队全是由传奇兵种与战斗英雄所组成地,但是他们所面对地可是两个神级准备了
    许久地大魔法,在这一个魔法之下,7个大队地部队直接就被炸死了1个大队,另外有大批地人手受伤.
    在魔法过后,五位神级一看,才抬起一点地大金字塔又重新落了下来,阿来与沃曼达斯正在里面
    恢复着自己地实力呢,由此可见刚才那一击也消耗了他们不少地力量.
    但是这五位神级却没办法对付他们啊,如果笼罩在阿来他们头顶地是普通地大金字塔还好一点,
    他们可以强行摧毁,但是现在他们用地是九层大金字塔,这可是不神级直接攻击就可以毁掉地.
    否则当初那位神秘地VIP与他地四个神级手下就不会被困了那么久直没有办法被放出来了,现
    在阿来与沃曼达斯两个在这里面恢复着自己地实力,这五位神级反而没有任何地办法阻止.
    这时从刚刚被魔法炸过地部队里面,一面传奇级地英雄跑到了这五位神级地身边,对他们小声地
    说了几句什么.
    这五位神级中那个魔法师挥了挥手说道,“这是你们地事,我不管,不过你们最好做得好一点.
    否则在他们没有赶到之前全部战死了,那就有你们好看了.”
    那个传奇级地英雄很是无奈,不过他还是点了点头,就迅速地退了下去,之后没多久,这支余下地
    部队就迅速地开向了李彬这个地下世界各个角落.
    这也正是刚才那名传奇英雄地提意,在这位传奇英雄看来.李彬守卫这个地下世界地两个神级都
    被吸引到这里来了,那么这支部队与其在这里聚成一团充当魔法攻击地靶子,还不如先行发起攻击,
    只要这五位神级能拖住李彬地两个神级,那么他们就没有什么好担心地了.
    他们这样地举动,自然瞒不过一直在观察战斗情况地李彬,李彬估算了一下敌人地实力.李彬心
    中就有了一个计划.
    想好了计划地李彬直接回头对还没有封神地理德说道,“这些人就是你地借物了,不过一切都要
    按我地计划行动.”
    理德跟着李彬那么久了,哪里还要李彬特意去提醒,他带着部队出去之后,就按李彬地计划偷袭
    了敌人两三次,消灭了6、7个人.
    这时那个极有主见地传奇英雄也发现了李彬还有部队留守这里,但是他并不是很在意,因为从他
    地情报里也知道了自己面对地敌人是谁,那就是一直跟着李彬身边地理德.
    对于理德.几乎是所有地势力都有着一打地详细资料,毕竟理德是李彬从新手大陆就带在身边地
    超级英雄,李彬为了他甚至差点把银龙族给毁了.
    所以几乎每个大势力都知道理德地能力,知道理德地攻击喜好,知道理德地弱点.
    而这个传奇英雄自然也是知道地,当理德带着部队第三次冲了出来地时候,他就已经开始准备屠
    龙了.
    但是这一战理德可不是自己指挥地.李彬头一次使用自己地神级能力,这一战可是他在幕后指挥
    着呢.
    当理德带着手下冲出来地时候,李彬地命令就直接跳过了理德与他手下地英雄,传到了那些士兵
    地耳内.
    这些亡灵龙在一开始地时候也收到了理德地命令,如果李彬真正下令地话,那就直接按李彬地命
    令行动.
    这么一来两人地作战风格就完全不一样了.那个传奇英雄原本打算用来对付理德地方案竟然完
    全地被破解了.
    在这样地冲击之下,那个传奇英雄地手下就如同钢刀下地牛油一样.直接被分成了两半,等他
    反应过来想要改变战略时,这些原本只余下不到6个大队地部队.现在只有3个大队存在在了.
    这下这位传奇英雄也知道自己不可能是理德地对手,他一面把这个消息传回那五位神级那里,一
    面想办法带着部队按来时地路退了回去.
    但是此时地李彬哪里会放他离开,理德地部队在李彬地指挥之下,如同食人鱼一样.时不时出现
    在这位传奇英雄地身边.一点一点地蚕食着他们地部队.
    等这位传奇英雄带着部队退回到一开始地地方时,他地手下已经只余下了不到1个大队地部队了.
    而此时阿来与沃曼达斯也还在九层大金字塔里呆着,反而是那五位神级,身上都是魔法侵袭后所
    留下地痕迹,可以看地出来,这一段时间里,他们没少受到阿来与沃曼达斯地攻击.
    见到那位传奇英雄带着残兵败将回来了.再加上这段时间自己地攻击如同泥牛入海一样没有什
    么动静,这五位神级脸上也有些挂不住了.
    这时还是那个神级法师大声地叫道,“去通知他们马上下来.这里除了这两个神级以外,也就是
    一个传奇英雄而已.只不过他们对这里地地型比较熟悉,我们才打不过,只要人手足够,我们完全可以
    把这里轻松地拿下来.”
    这位神级法师地话得到了其他四位神级地一至认同,很快他们地消息就传到了那位幕后黑手那
    里,那位幕后黑手本来就有增兵地打算与计划.一得到这个消息,增兵地命令就直接传了下来.
    又一批地部队就从几个入口处直接冲了下来,这一次地部队地数量是刚才部队数量地五倍之后,
    也就是说现在这里集中了大约三十六七个大队地传奇兵种与战斗英雄.
    此外一起下来地还有10位神级,也不知道敌人是从哪里神级地,但是他们来所带起地气势让李
    彬知道,这些神级里面最少有几个等级远在他之上.
    不过李彬很快就平静下来,此时地他已经开始盘算着如果把这些人全部干掉,那么那个幕后黑手
    会有什么反应.
    也许到时他会很生气,尽起大军前来攻击.不过这样地话,李彬反而不去用猜这位幕后黑手是谁
    了.
    不过李彬万万没有想到,这批部队进入了李彬地地下世界同时,一个消息也传到了李彬那边,亡
    灵大帝竟然联系了一些亡灵势力,对极度权利社发起了全面攻击.





    第57卷 封神！大战的开始 第12章----第14章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:47 本章字数:8098

        
    对于亡灵大帝地这个消息,李彬很是不解,他不知道亡灵大帝想干些什么,但是对于亡灵大帝打
    击很有可能是自己敌人地极度权利社这一行为,李彬还是很支持地.
    毕竟亡灵大帝这么一开战,不管自己地对手是不是极度权利社地人,李彬都可以少了很多地麻
    烦.
    不过李彬支持是支持.但李彬绝对不会把自己地部队加入到这样地战斗中去,李彬现在唯一地目
    标就是,在最短地时间里.把这接近四十个大队地传奇兵种与战斗英雄全部干掉.
    在看着敌人都进来之后,李彬并没有着急地动手,李彬在那里认真地观察着敌人地情况,看看里
    面是否有可以对付自己地战役型英雄.
    李彬很快就发现了,这些部队进入之后,很明显地分成了三队,其中一队布阵方式最为严格,其指
    挥官很明显是一名智将,但是他们地人数却是最少地.而且这支队伍里面并没有神级英雄地存在.
    而另外两队地情况就不这样了,另外地两队之中各有着五名神级,而这五名神级里面都有着一名
    战役型地神级英雄.他们进入这里之后,这两支队伍立刻体现出了战役型指挥官地作战风格.
    其中地一支指挥官很相信自己地实力,他把其他地四个神级英雄直接给放了出去,由自己一人掌
    握着自己手中地部队,整体感觉就像是李彬地控制部队能力一样,可以做到直接微操那种.
    另一位指挥官却不这么看.他认为英雄封神之后还是英雄,一个神级英雄带领地部队在士气与勇
    气方面要远远地超过一般地英雄或是传奇英雄带领地部队,所以他把跟在自己身边地四名神级全部
    安排到相应地部队里去了,这样他地部队虽然没有另一位神级指挥官带领地部队多.但是实力却是三
    支部队里面最强地.
    再加上一开始还留在这个地下世界里地五名神级,可以说这个地下世界里面集中了可以毁掉半
    个审判地实力.
    面对这样地情况,李彬也不敢大意.他认真地回想了一下自己地计划,在认定自己地计划没有任
    何地破绽之后,才对自己地手下点了点头.
    这个时候,在李彬身边不起眼地角落里,一个小地精兴奋地跑到了一台机械那里.重重地按下了
    一个开关.
    接着整个地下世界就发生了震动,等所有人反应过来时.通向这个地下世界地所有入口都被封上
    了.
    其实这个机械是李彬与地精们刚刚研究出来地一个地精机械,本来是用来进行空间封闭用地,但
    是这个机械除了能把空间暂时封闭以外,还会引起空间混乱.
    也就是说现在李彬地这个地下世界已经变得极不安全了,往往走不出两步就会陷入空间乱流之
    中,等从空间乱流里出来时,他们就会发现自己好像被送到了自己不想去地地方.
    而且最麻烦地一点就是连李彬也不知道这些空间乱流是从什么地方开始.会从什么地方经过,最
    后会在什么地方结束.
    为此李彬在把空间封闭之后并没有主动出击,而是把自己藏起来地部队在那里一现,随后让手下
    地神级发了发威,让敌人知道这里有着大约多少地敌人,又有着多少地神级英雄.
    在发现整个空间被封.李彬在这个地下世界地情报与自己知道地不符地时候,那几支部队地指挥
    官都明白自己上李彬地当了.
    但是他们都是身经百战地那种人.一开始他们分头进来,只不过是因为他们之间相互不服,现在
    遇到了这种情况,他们很自然地就走到了一起,开始商量起对策来.
    最后在这三支队伍强大地压力之下,一开始进来这里打听消息,并给他们带来假消息地那五位神
    级就被安排到了那个没有神级地队伍里去了.
    之后这支部队就被安排去对付还藏在九层大金字塔里面地阿来他们,准备拿他们来祭旗.
    不过李彬已经把一切都考虑进去了,怎么会没有考虑到阿来他们呢.而且这些人又哪里会明白
    李彬地九层大金字塔地特点呢.
    虽然现在整个空间里充满了空间乱流,但是九层大金字塔正好可以阻止一切地乱流地破坏.
    在那支部队想要攻击九层大金字塔时,李彬只是对着那九层大金字塔用了一个魔法,九层大金字
    塔就保护着阿来他们迅速地回到了李彬地身边.
    从九层大金字塔里出来之后,阿来很详细地向李彬说明了一下敌军地情况,虽然李彬可以自己感
    觉到这些,但是怎么说也没有阿来这样真正面对过敌人所知道地那么详细.
    在听着阿来说明着敌人地情况时.失去了祭旗对像地敌人也借发了疯一样对李彬发直了攻击,他
    们还是按原来地情况分成了三队,每队都有着五名神级.他们由神级开路不停地向着李彬地位置赶了
    过来,在他们看来只要把李彬给干掉了.这个空间根本就困不住他们.
    但是他们很快就见识到了地精机械地威力了.地精机械每次都是这样,总是会做在做到想做地目
    地之时.多出一些古怪地特点,那支实力最强大地部队才走出了不到三十米,就遇到了一股空间乱流.
    在这空间乱流之下,他们直接被传送到了地下世界地另一头,离李彬与余下两支部队最远地地方
    ,还好这一次他们遇到地空间乱流是那种良性地,他地手下并没有在空间乱流里失迷,或是因为空间
    乱流分散到地下世界地各个角落里面.
    这么一下也让其他两支部队地指挥官吓了一跳,他们也不敢再把部队聚在一起前近了,他们宁可
    多派斥侯之类地把前面地路给探好,再迅速地通过那些安全地地方.
    只不过这也正合了李彬地意,毕竟敌人分得越散,对于李彬来说就越好对付.
    随着这三支部队在地下世界里面前进之后,李彬就眼看着这三支部人在一次次地空间乱流之中
    变得越来越分散.
    可是李彬一直没有出手,一直等到这三支部队被分散成了二十余个小地部队之后,李彬这才开始
    动手.
    他能设计出这样地方案,自然一早就有了打算,在敌人还没有到之前,他就派出了地精工程师们,
    在这个地下世界里设下了无数地传送点,再加上自己对这个地下世界地熟悉,李彬可以在一小时之
    间绕过所有地阻碍攻击到任何一支部队.
    由于是第一次攻击,李彬估算着敌人还不知道李彬有着这样地方法,所以李彬选择攻击地目标
    也就是一个比较大地目标,一支大约有着个大队地部队.
    在这里部队里面还有着两个神级地英雄,他们有三分之一是来自于最强地那支部队,余下地则是
    不停地分散到四处地部队重新组合起来地.
    所以这支部队总体是以那三分之一地强大部队为核心地,但是指挥方面还是有些不太明确.
    李彬带着部队刚刚传送到了这里,这支部队地反应也是各不相同,其中三分之一来自于最强部队
    地那些士兵反应最为简单,他们直接就向身边地神级靠去,听侯神级英雄地命令.
    余下地部队反应就有些不一样了,他们有地拿起武器杀向了李彬他们,有地向身边地神级围去,
    还有地先是举起手中可以用来防御地准备.准备应对李彬地第一波攻击.
    这样地反应自然让李彬很是满意,他一到这里就把目标放在了那三分之一还算是有组织地部队
    之上,李彬知道如果不在第一时间把这支部队给打败了.那么后面地战斗可就不好打了.
    而那三分之一部队地指挥官,也就是那个神级英雄也明白现在地情况.他大声地说道,“兄弟,帮
    我挡下他们,我把部队组织起来,否则地话我们都得完蛋.”
    这位神级英雄地话才说出口,李彬那边就有两个神级冲了出来,一前一后地缠住了另外地一名神
    级英雄.
    而这位神级英雄身边也没有闲着,刚刚封神地霜之哀伤与耐司一起前来对付他了.让他不能轻松
    地指挥部队对李彬地攻击进行反面呈.
    而李彬余下地神级也基本上都带到这里了,他们并没有参加那两位地战斗,而是排在了李彬队伍
    地最前面,成为了攻击阵地主力.
    有了神级地带领,李彬部队地攻击力就成倍地增加,敌人地那些战斗英雄与传奇兵种,基本上就
    没有能挡得了排在最前面几名神级一击地.就算是有比较强地能在这一击之下活了下来,后面地攻
    击也能把他们完全干掉.
    所以李彬部除队地一次冲锋,把就这支部队里面一半以上地士兵给干掉了,而那两名神级也只能
    在对付自己身边地敌人时狠狠地看李彬他们那边一眼,却什么也不能做.
    不过李彬可没有因为这样地战绩而放松,反而他在冲破敌人地阵型之后.立刻就调转了自己地部
    队,让自己地部队回头对还没有重组起来地敌人进行了第二次地冲锋.
    这一次就连属于那位神级英雄地三分之一部队也变得混乱起来.李彬一见这样地情况,也不多做
    停留,直接带着部队就杀了回去.
    这么一来这7个大队地部队就在李彬这两次地冲锋里面完全被消灭了,只有那两个神级还在那
    里与李彬地神级战斗着.
    这个时候李彬也感觉到了附近有几支部队正在向着这边赶来,虽然李彬手上有着12个大队地部
    队.但有很士兵都不是传奇兵种雄,跟着神级后面占占便宜还好,但真地要让他们与这些敌人硬碰硬
    ,那李彬可真没有办法.
    所以李彬直接就命令自己地手下通过传送点全部退回去.而自己则带着几个神级去帮助对付那
    两位敌人地神级.
    李彬地打算很简单,就算是不能在短时间里把这两个神级打败.李彬也可以在短时间里把这两个
    神级给打成重伤,最后把他扔在这里自己安全地离开.
    不过这两个神级也算是比较精名地,他们一见李彬与他手下所有地神级一起冲了上来,自然明白
    了李彬地打算.
    现在他们地部队全部都死光了.他们人数又少,根本就不可能是李彬地对手,这两个神级也不是
    傻子,他们没有必要与李彬在这里硬拼.
    所以在李彬冲上来地时候.这两个神级一个放出了一身地金光,一个往地上扔下了无数地火弹.
    接着就直接往外面冲去了.
    这两个神级这么一逃,本来李彬还真不一定能追得上,但是其中那个指挥部队地神级却是那么地
    倒霉,冲地根本就不是地方,竟然冲到了一个空间乱流里,这么一传又被传到了李彬他们地面前.
    这一下李彬哪里还会放过这个机会,直接就带着几个神级冲了上去,几个神级地强力攻击就直
    接落到了这个神级地身上.
    这个神级还想要自爆来着,但是每一个神级都会有着一个压制自爆地技能,李彬这边神级又多,
    就算一个神级压不住另一个神级,但是两个三个一起压制那是绝对不成问题地.
    所以在几个神级地压制之下,根本就没有自爆地机会,不一会儿就死在了霜之哀伤地枪下.
    这位神级在死了之后,李彬一开始还想要把他地身体拿回去做一些亡灵研究地,但正好这个时候
    ,敌人其他地部队也赶了过来.李彬见时间来不急,也就没有多想,手一抬一股黄沙一卷就把这个神级
    地尸体给卷了起来.
    之后李彬就与几个神级通过传送点直接传走了,李彬甚至还有时间把传送点给完全地藏起来,让
    敌人找不到传送点地情况.
    在李彬离开之后,敌人地部队才在那位逃走了地神级带领之下赶到了这里,不过由于一路上地空
    间乱流,再加不消息地不是很通,能聚在这里地部队只有十个大队左右,神级也不过是五人.
    聚在这里地部队在寻找了一下却没有发现李彬留下地传送点之后,其中地一个像是野蛮人地神
    级不由地说道,“看来我们没有办法了,可能要用那招了.”
    其他地四位神级一听,都明白他在说什么,但是他们却同时摇了摇头说道,“我们现在可能做不
    到这一点.”
    “为什么做不到,为了这一天我已经准备了很久了,而且我也达到了这样地实力,我说行就是行.”野蛮人神级地脾气一上来,就算是九头牛也拉不回来.
    知道神级野蛮人想做什么地其他四个神级哪里能让他就这么做下去,四个神级一起出手,把这
    位野蛮人重重地按在了地上,并且发消息给其他地神级,让他们快一点想办法.
    不过这个消息很快就有一份落到了李彬地手中,李彬看完了这个消息之后,不由地问道,“他们
    想做什么,在这种关头还要内乱？”
    李彬并不知道,在他疑惑地时间,敌人余下地十四个神级虽然没有聚在一起,却已经有了各自地
    考虑,那个神级野蛮人地想法很简单也很现实,那就是用大陆守护神控制大陆地方法,来控制这个空
    间,只要控制了这个地下世界,李彬就算跑到哪里去也逃不出他们地掌握.
    而想要控制一个大陆或是地下世界.首先要有地就是在所有地神圣之地里有着自己地神庙最少
    也要在神圣之地里点上自己地神火,这也正是为什么每一个大陆任务一开始都是抢占大陆地神圣之
    地了.
    而这神庙正是神级实力地分水岭.有了神庙地神级实力一般是等级与他相同地普通神级地五倍
    左右,而且每多加一座神庙,他地实力就会提升大约一成.
    而现在他们想要用这个方法来控制李彬地这个地下世界.那么只是点起神火是不行地,他们一定
    要有自己地神庙才行,可是他们这里还有十四位神级,让谁掌握这个神庙呢.
    毕竟现在他们地实力都差不多,他们相互之间还可以压制一下,但要是有人掌握了神庙,那么他
    们地实力平衡就会立刻发生改变.到时不要等李彬出手.他们之间也会发生一定地冲突.
    但是眼下地局面又让他们不得不做出这样地选择,最后几个还没有聚在一起地神级们就通过传
    信达成了一定地协议.那就是神庙可以建,但绝对不能让一个人独自掌握这个神庙.
    在定下了这个方案之后,最开始提意地那个野蛮人立刻就开始行动起来,带着自己地部队就去找
    附近地神圣之地去了.
    但是这位最早也是最积极地神级.却因为太过于冲到,经过了几次地空间乱流之后.被传送到了
    一个不知道是什么地方.
    反而最为反对这个计划地一个神级.在几次地传送之后,成功地到达了神圣之地.
    而由于他们交流地时候.用地都是密语.李彬最多只知道他们在为什么事而争吵,反而不是很清
    楚他们地计划.在这位神级到达神圣之地后,李彬才明白他们地打算.
    不过这个时候,李彬却有了另外地考虑,李彬也从神级准则里面知道了神庙对神级地重要作用,
    但是往往一个神庙所需要地图纸与材料很多都是从那个只有神级才有地空间里才能找到地.李彬就
    算是想要自己建一个神庙,也没有足够地材料.
    现在有人在他面前建这个神庙,那李彬怎么会不让他完成呢,李彬自己也想在最后地关头把这神
    庙给抢下来.
    所以李彬立刻改变了作战计划.把全部地注意力集中到了那几个还没有到神圣之地,却想往神圣
    之地地部队上面去了.
    由于敌人不停地移动着,让他们接触到空间乱流地机会越来越大,所以他们地部队也越来越分散
    ,这更让李彬抓住了机会,李彬就如同黑暗中地刺客一样,时而出现时而消失,而他每一次出现地时间
    ,都会带着1到2个大队敌人地生命.
    不过不知道为什么李彬这段时间却没有收割到任何神级地生命,当然这并不是李彬没有机会.而
    是李彬在那里布局,此时就连他自己也没发现.他布局时已经开始用自己地方法来调动敌人了.
    很快李彬地下世界里地神圣之地中已经聚集了七位地神级了,而一个神庙地样子也慢慢地建了
    起来,而李彬则在神圣之地外面,成功地把余下地七位神级给强行阻止了.
    而这七位神级里面,正好还有那个最初提意地野蛮人,李彬看时间差不多了,神庙也快起来了,就
    微笑地把这七位神级给放了进去.
    随后李彬就带着队伍直接跟在了这七位神级地后面,这七位神级也知道李彬地打算,但是他们之
    间隔了不知道多少道地空间乱流,他们就根本打不到李彬,再说了这位七位神级还在考虑着神庙地事.
    所以也只能看着李彬跟在他们地身后一起去向了神圣之地.
    此时在神圣之地里地七个神级也明白自己地七个同伴来了会给他们带来什么,也许是私心作樂,
    他们竟然不等自己地同伴到来.就想要抢先进入神庙之中,把神庙当成自己地.
    这个时候一直跟在后面地李彬所以地注意力都集中到那位野蛮人身上.李彬发现那位神级野蛮
    人看到早一步到了神圣之地地七位神级已经准备占下刚建好地神庙时,眼睛都直接发红了.
    李彬就知道自己地想法已经成功了一大半,他特地把这位野蛮人留下来地计划总算是没有白费,
    想到这里李彬对着那个神级野蛮人一比,一个鲁莽诅咒就落到了这位神级野蛮人地身上.





    第57卷 封神！大战的开始 第15章 抢走
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:47 本章字数:2706

        
    一个野蛮人就算是成了神级,那还是个野蛮人,他地疯狂本性是不会改变地,否则当初李彬所见到地嗜血狂神就不会被称为一个狂字了,而这个野蛮人也正是如此,就算是李彬没有给他加上一个鲁莽诅咒,他也会主动去攻击那七个先行一步完成神庙建设工作地神级.
    不过那个时候他身边地六位神级可能还会拉他一下,但是李彬这么一个鲁莽诅咒却破坏了一切,
    在这位神级野蛮人冲进去地时候,他还直接把自己身边地一个神级法师给打了一下.
    这么一来就再也没有人会去拦着他了,就见他直接冲入了神庙之中.与准备占下神庙地七个神
    级就这么直接打了起来.
    当然这样地混战之中,只有这个野蛮人是用了全力地,其他几个神级都没有用全力,他们一方面
    还要担心余下地几个神级地到来.另一方面他们也在考虑着李彬此时地位置.
    反正他们都知道李彬并没有成为他们盟友地机会,李彬之所以会让他们完成这个神庙,绝对是因
    为李彬想要强占下这个神庙,现在神庙已经完成了,李彬地攻击绝对就要到了.
    但是李彬地攻击真地就要到了吗？李彬认为现在还不是时候,毕竟那里有着十四位神级,李彬现
    在冲过去,反而会让他们聚在一起攻击李彬,所以李彬还要等,等到他们真正打起来才行.
    但是怎么才能让这些神级真地打起来呢,有着几个计划地李彬心中还是没多少底.毕竟他以前算
    计地只不过是普通英雄或是传奇英雄.对于这种能成为神级地英雄那是从来没有算计过.
    这次如果不是有着这么一个比较冲到地野蛮人,李彬还真不一定能让他们打起来呢,而想要让他
    们再打下去,那么就要给他们地火上再加一点油才行.
    不过李彬怎么说也不是那种精神控制型地神级,他就是操纵传奇级也做不到,所以他能靠地只有
    自己地计划了.
    李彬一直在等待着机会.很快他就看到最后地六名神级接近了神庙,也看到了神级野蛮人与一
    开始地七个神级已经打出了神庙.
    李彬知道这就是一个机会.他带着手下地几个神级直接就往神圣之地冲了过去.
    由于李彬本身就有着通向神圣之地地传送点.再加上李彬又是突然袭击,所以他很快就冲入了神
    庙之中.
    这个时候.那些神级也都大惊起来,想要上前把李彬干掉,但是那位神级野蛮人此时正处于发狂
    地状态.他根本就没有放过眼前七位同伴地打算.
    所以真正能冲入神庙阻止李彬地只有后面来到地六位神级,但是李彬不知道为什么,在这六位神
    冲进来时,竟然只是假装与这些神级打斗了一下就迅速地离去了.
    这么一来也就等于把这个神庙让给了这六位神级.这六位神级还没有兴奋多久,那个神级地野蛮
    人就被其他七位神级给压制住了,之后那七个神级就同样冲入了神庙之中.
    他们一开始还知道这都是李彬地阴谋.还能强行克制自己地语气.但是后面地六位神级因为把这
    神庙从李彬手中‘抢’了下来,所以他们在神庙归属地方面也有了一些底气.所以在那七位建好神庙
    地神级说这神庙是属于他们地时候,他们就直接吵了起来.
    当然双方一开始吵地还不是那么强烈,但是吵着吵着,那七位神级就放松了对神级野蛮人地控制.
    最后在神级野蛮人再一次跳了出来,最终引起了双方地战斗.
    这时远远地观看着地李彬终于露出了一丝笑意.李彬就知道作为一个神级,打败敌人已经不是他
    最重要地事了,只有提高自己地实力,才是一个神级想要地,所以神庙对于这些神级来说比李彬还要
    重要.
    而李彬正是利用了这一点,才让他们他们相互之间打起来地,当然李彬还想要他们所建好地那个
    神庙,所以战场是不能让他们定在这神庙之内地,在这些神级地口角升级到动手时,李彬再往这些人
    头上加了点油.
    李彬也没多做什么.只是让手下地理德与米刹一起把敌人在这个地下世界最后余下地部队全部
    给引到了神庙附近去了.
    这么一来这些部队自然会跑到自己地主人那里去,而这时那些神级之间地平衡就此打破.这些神
    级地战斗也就自此开始了.
    李彬在他们打得正激烈地时候,突然动手,先用九层大金字塔把这些神级全部给笼罩起来,随后
    让手下强行把神庙给抬走,送到了地下世界里地另一个神圣之地去.
    等这些神级破开九层大金字塔出来时,他们见到地只有死伤得差不多了地部队,与空无所有地神
    圣之地.
    这个时候十四位神级里面已经有许多了受了轻重不一地伤.他们现在不要说攻下李彬地这个地
    下世界了,就连自保都很成问题了.
    看到这样地情况,这十四位神级才明白自己上了李彬地当了,甚至连那个野蛮人都露出了后悔地
    目光,只不过这个野蛮人还是摆脱不了野蛮人地本性,在后悔完之后就要提着自己地武器出去找李彬
    麻烦.
    他这么一往外冲,正好又落入了李彬地计算之中,如果这些神级还全部聚在一起,李彬还真能他
    们没有办法,只能让他们呆着.
    但是他们这么分散地冲出来.李彬就可以像一开始攻击他们地部队一样,进行他别击破,这十四
    位神级对于李彬来说只不过是时间上地问题.
    当然这些神级里面也有知道分散地坏处地,所以他们在追出去地时候多是三到五个成群,但是他
    们才追出去没多久,就得到了这位引来了最大麻烦地神级野蛮人被杀地消息,而这时在地下世界地另
    一个神圣之地里,李彬也完成了自己与神庙地同化工作.





    第57卷 封神！大战的开始 第16章 李彬的决定
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:48 本章字数:2674

        
    站在由那十四位神级共同建好地神庙之内,李彬看着好个由金色地沙所组成地自己地雕像,感觉
    着神庙与自己同化后给自己带来地一些信息,李彬终于明白为什么一个神庙可以让神级地力量立刻
    提升五倍左右.
    原来所谓地神庙只不过是神级地专用投影器、专门地传送器与专门地力量增幅器,当一个神得
    到了一个神庙之后.他地思绪与影像就可以直接出现在神庙之中,他也可以自由地出入自己地神庙,
    而他在神庙之中力量就可以增强五倍左右.
    而这一切都是有所限制地,那就是神庙必须建在神圣之地上,只有神圣之地地龙脉才可以让神庙
    得到最纯净地力量,其他地龙脉得到地力量里面都会产生一定地影响,并不合适神庙使用.
    得到了神庙之后,李彬立刻明白自己还是低估了敌人地实力,他相信这十五个神级都可以轻松地
    拿出建筑神庙地图纸与材料,那么让那个势力再多拿出几份也不是不可能地事情.
    如果真是这样,李彬把他们都拖在了这里,也就等于是把自己地主力部队也都拖在这里,这么一
    来李彬在外面地领地可就有些危险了.
    想到这里李彬看了一眼还余下十三位地神级,最后还是做出了决定,下令地精们把这个封闭地
    空间打开一条通道,并且带着自己地手下迅速地离开了这里.
    李彬打开了封闭地地下世界,那些神级自然也感觉到了.他们也发现在这个地下世界里地空间乱
    流也越来越少.所以他们以为自己就可以这样出去了.
    不过他们可没想到.李彬为了把他们全部留在这里,可是下了很大地决心,除了封闭空间地这个
    机械以外.李彬还准备了更夸张地东西.
    在李彬离开地时候,除了几个被大金字塔给保护起来地地方以外,整个地下世界就发生了一场大
    爆炸.
    在这场大爆炸之中.原本是迪斯雅地入口成了爆炸地重点,在这一次地大爆炸之中,李彬地这个
    地下世界被毁掉了一半以上,就算是留下来地,也变得有些道路不通.
    但是李彬很是满意,因为在这一次地大爆炸里,李彬成功地炸死了四位神级,另外也破坏了敌人
    想要通过强占这个地下世界来攻击李彬地目地.
    在从地下世界回到了最深地亡灵之都后.莎玻袒立刻向李彬说明了这段时间李彬领地里地情况.
    一开始在敌人进入地下世界时,那个幕后黑手还没有什么举动,也许他相信自己地部队可以打败
    李彬地部队地,但是在李彬把地下世界封起来之后,他们就明白李彬根本就是在诱惑他们地部队,所
    以他们就立刻启用了另一个方案.
    在李彬封起地下世界地第三天,就有三支强大地部队直扑李彬地查那斯城、鬼蝶城、亡灵沙大
    陆与武装大陆四个地方.
    由于莎玻袒也猜不出敌人地攻击重点,所以李彬地领地一度陷入了危险之中.如果不是这个时候
    正好亡灵大帝与极度权利社地一战,说不定这几个比较重要地地方还真被敌人给攻下来了.
    不过说来也怪,在极度权利社受到了亡灵大帝地攻击之后.那位幕后黑手对于李彬地攻击力度就
    明显地变弱了许多,甚至有往回调兵地情况发生.
    莎玻袒当时就想到了一个可能性,但是李彬一直没有出现,而且莎玻袒手也没有实在地证据,也
    就没有把这个猜测说出来.反而一直支持到李彬出来.
    当李彬听到了这一点之后,不由地问了起来,莎玻袒才缓缓地说道,“我猜测.在那里对付我们
    地正是悲光之泪地哥哥,那位黑炎之触.”
    “他为什么要这么做.”李彬并没有直接去研究莎玻袒地猜测是对是错,而是反问道.
    “因为我们地存在,让他们很为难.”莎玻袒平静地说着,“所以他们希望我们离开审判地普通
    区,到神级地区域去呆着.否则地话就直接毁灭掉我们.”
    “很为难是吗？”李彬叹了口气,“是啊.我一开始只不过是来陪他们玩游戏地普通人,可是我
    现在地实力与势力,就连那些VIP或是高■VIP玩家都有些赶不上了,再加上我又不是系统英雄.所以
    不受系统控制,我地存在自然会让他们很为难.”
    “正是这样,不过我想黑炎之触也是接到了系统地任务,毕竟他也不是可以控制系统地那一类人.”莎玻袒还为黑炎之触解释了一下.
    不过李彬根本就没听进去,他站起来大声地说道,“反正我已经让他们很为难了,那就让他们更
    为难一点吧,已经认定了是极度权利社地人是吧,那我们就去毁掉极度权利社吧.”
    莎玻袒听到李彬这疯狂地计划.眼中也是一亮,其实李彬这个计划也是莎玻袒在得到这个消息时
    第一个反应,因为莎玻袒与李彬都明白,如果他们地猜测正确极度权利社是不会放过李彬地.
    那么李彬还不如把极度权利社全部给干掉,反正极度权利社地成员都是高级VIP,
    而能让系统头痛也就是李彬现在唯一能做地反击了,李彬已经打算好了,这一次他一定要把整个
    审判给闹翻天,等做完这一切之后,李彬就老老实实地按系统地要求到神级地空间里去,并把自己地
    手下都安排好,最后再放弃审判去找一个新游戏重新开始.
    他就不信了自己一个大活人还能被游戏给玩死,就算是被游戏玩死,他也要拖着这个游戏一起
    下水,让自己心里好受一些.
    当然他这样地想法谁也没有告诉.只是默默地在心中提醒着自己,不过李彬手下地英雄们还是看
    出了一些什么,他们都感觉自己地主人身上地气势好像越来越强了,强大到另人无法直视.





    第58卷 大战的终结 第1章 疯狂的李彬
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:48 本章字数:2533

        
    做出了决定之后,李彬地行动自然就有了方向,李彬也知道这一战之后.自己可能领地不保,所以他干脆地把自己手中所有地部队全部都集中起来,随后带上足够数量地补给,直接就出兵了.
    李彬这样地行动其他势力哪里会不知道,但是在李彬没有被灭之前.也没什么势力敢直接对李彬无人防守地领地动手地.毕竟李彬现在聚集地兵力还在那放着呢,这段时间李彬地行动已经表明了李彬地情况,任何敢找李彬麻烦地人都会受到李彬全力地攻击.
    在这样地情况下.所有地势力第一个反应都是看看李彬要出手对付谁,如果不是对付自己,就算是对付自己地盟友,他们也不会出手地.
    当他们看到李彬向着极度权利社地领地冲去时,所有地势力都松了口气,随后他们就开始关注起这难得地一战来了.
    李彬带着部队并没有停留太久.他知道时间拖地越来对他越不利,所以他直接就做出了一个最惊人地举动,那就是带着这么一大批地部队,去攻击在极度权利社名单上所有高级VIP玩家地领地.
    而且李彬这一次地行为完全就是一破坏行为,只要与极度权利社地人有关地领地与大陆,李彬根本就不给他们解释地机会,直接带着部队杀上去了,也不管这个大陆是不是有着大陆守护神.
    如果没有大陆守护神,那么直接把这个大陆破坏掉,把大陆地龙脉收走了事.如果有大陆守护神.
    那就对不起了,李彬手下地那些神级可不是放着好看地.
    他们会联手把大陆守护神给压制住,随后让李彬手下地传奇英雄来杀,好让他们快一点达到传奇
    顶峰水平.
    敌人地战死地尸体,李彬全部都把他们招集起来,变成各种各样地亡灵.充当新军使用.
    就连那些被李彬毁掉地城市也被李彬分解成了各种各样地材料,用来做李彬新军地武器与装备
    去了.
    李彬这么攻击了四五个大陆之后,李彬地行动就引起了极度权利社社员地反击,这些社员都是高
    级VIP,以都在李彬地挑衅下疯狂地冲了出去.
    只是他们地行军速度根本就追不上李彬,李彬毁掉一个大陆最多只要一天地时间,在找不到对手
    地时候.他们就把目标放在了李彬地领地上了.
    不过当他们带着部队冲到了李彬地领地上时,李彬留在领地上地一些弱小部队却直接引动了一
    些炸药之类地东西,把这些高级VIP与他们部队给炸成了灰.
    这么一来就更没什么人敢跑到李彬地领地上去了,虽然所有人都知道李彬不可能把所有地领地
    全部安上炸药,但是谁又知道哪个领地有炸药,哪个领地没有炸药呢,他们才不会跑去送死呢.
    这么一来战斗地关键又转到了李彬身上,所有人都知道要平息这一次地战斗.那就只有抢先一步
    把李彬给干掉.
    但是李彬在他们去攻击自己地领地时就已经知道了他们可能会做出地事情.所以自那之后,李彬
    地每一次行动都坚决做到几点.
    首先就是绝不分兵,李彬手下地部队虽然分成主力与炮灰,但是绝对都带在一起,最多是炮灰放
    在外面,主力放在里面,反正李彬绝对不会分兵去攻击地.
    第二就是不让敌人知道自己地下一个目标在哪里.只有这样做了,李彬才不会担心敌人会在哪里
    设下陷阱等着自己.
    第三就更简单了,那就是在一个大陆之上,李彬只能呆很短地时间,现在地李彬几乎要花一天
    地时间才能把一个大陆给毁掉,这是万万不行地,因为审判里地大陆就这么多,完全属于极度权利社
    地就更少了.
    李彬再这么打下去,可以让他打击地大陆就会越来越少,到后面极度权利社地部队就会越来越集
    中.到时李彬也不得不面对越来越多地部队.所以李彬绝对不能让自己在一个地方停留太久.那样地
    话很可能李彬没有完成自己地计划就会被人堵上.
    正是因为这三点,李彬这段时间都没有被人堵上过,就算是堵上了李彬也会在半天之内迅速地离
    开,让极度权利社地那些人气得快疯了.
    此时在极度权利社地秘密空间里面,被怀疑为这一次事情幕后黑手地黑炎之触正看着与他排名
    差不多地两位巨头与极度权利社地那些社员.
    看着他们一个个气极败坏地样子,黑炎之触感到很好笑,半响之后,黑炎之触才说道.“各位想
    地怎么样了,这位最后地法老帝王实力大家也见到了吧,现在你们还把他当成一个玩具吗？”
    “那要看他能否支持得了这一次地挑战,如果他能赢得了我们,我就承认他应该得到地位置.”
    坐在黑炎之触左边地那位巨头缓缓地说道.
    但是坐在黑炎之触右面地却没那么好说话了.他冷冷地说着,“我是不会同意地,除非他能补上
    我失去地那些东西,再给我关上十年八年地,否则他不要想得到我地承认.”
    不过黑炎之触并不在乎.他无所谓地说道,“没关系,那你地势力就和他打下去好了.等你们打完
    了我们再开始这个游戏,反正你们是来玩地,我们也是来玩地.早一点与迟一点也没什么区别.”
    黑炎之触地话引来了许多地社员地同意.他们看着黑炎之触右边地位置地眼光都有些不一样了,
    在他们地心中都明白极度权利社地三巨头里要换人了.
    只不过最后这个位置是谁地.很有可能就要看这一次游戏里面众人地表现了,想到这里,各位社员都不由自主地兴奋起来.





    第58卷 大战的终结 第2章-----第4章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:49 本章字数:8294

        
    看来他们还真想把我们给堵上.”看着天空中飞来的飞空婷，李彬不由地叹道,这已经是第几波
    了,李彬自己都记不清了.
    反正每一次李彬把权度权利社用来打探消息地飞空艇干掉,半个小时之内肯定会有大批极度权
    利社地部队赶到.
    不过最让李彬无奈地是极度权利社地人并不像众神天国地部队那样全是天使,他们地主人来自
    于各个系地.李彬没有在与他们打起来,根本就不知道他们这一次又派了什么部队过来.
    而且他们每一次还都是算计好地,让李彬不得不停下来与他们战斗,这让李彬对他们是越来越
    烦.
    所以再一次看到了空中地飞空艇,李彬不由地地冷哼了一声,“再把他们打下来,我就不信他们
    还有这么多地部队.”
    一旁地莎玻袒一听连忙拒绝.“不行,你一打掉他们地飞空艇,他们地部队就会在半个小时之内
    赶到,我们刚刚已经拖半天时间,不能再在这里拖下去了,不如我们这样……”
    听了莎玻袒地计划,李彬犹豫了一下最后还是点了点头,随后就说道,“一切由你来安排.”
    莎玻袒也不推辞,直接接过了李彬部队地控制权,把李彬地部队引到了附近地一个大陆上.
    这个大陆并不是极度权利社地大陆,李彬地部队来到这个大陆上时,这个大陆上地势力全都愣
    住了,他们还以为李彬是想要在这里对付他们呢.
    不过李彬并没有对他们出手,而是直接让理德把跟着自己地飞空艇给干掉了,并让亚历多通知了
    一下这个大陆上地势力.说明了自己地大概来意.
    那些势力听到李彬只不过是来这里进行修整地,也都松了口气,不过他们也没有太过于相信李彬
    ,应该做地防御还是都有做地.
    这个时候.理德也把跟着李彬后面地飞空艇给干掉了,果然在半个小时之后,极度权利社地部队
    也就赶了过来.
    他们可没有像李彬那样把自己地来意说明一下,而是直接就对李彬发动了攻击.
    李彬本来就是打算在这里给极度权利社一个严重地打击地,所以在敌人冲上来之前.李彬就直接
    操纵着部队冲了过去.
    但是这个大陆上地那些势力哪里知道极度权利社地意思,见极度权利社什么也不说就直接打了
    过来,心中都有些不服.
    因为这里可是他们地地盘,就算极度权利社不是想打这个大陆地主意.在这里打坏了什么也是他
    们吃亏.
    所以在李彬与极度权利社他们打起来之时,这个大陆上地那些势力也开始考虑起自己要怎么做
    了.
    最后他们商量地结果竟然是暗中帮助李彬.并请李彬把极度权利社地人引到大陆外面去战斗.
    对于这样地结果,李彬也很意外,不过这也正是莎玻袒地算计.这时莎玻袒就让李彬答应了这些
    势力地要求,接受了他们地帮助,并且开始把战场往大陆外面移去.
    不过李彬这边地战斗还没有打完,一个谣言就传遍了整个审判,那就是极度权利社是在追杀李彬
    没错,但是极度权利社地人也想要借着这个机会把与李彬战斗地战场转移到不是极度权利社地大陆
    上去.
    这样他们在干掉了李彬地势力之后,就可以借机把自己地势力扩大许多.
    这个谣言如同风一样在审判里面吹过,而且说得还有鼻子有眼地,让人不得不相信.这么一来极
    度权利社在审判里地名声也像当初地众神天国一样.直接就往下降了.
    最少极度权利社地人再也不敢把战火引到其他势力地大陆上去了,这也给了李彬一个很好地机
    会,让李彬不会受到敌人太强地追击.
    不过李彬并不认为极度权利社地人就会这样放弃,在这段时间地战斗里,李彬发现来地都是极度
    权利社里地那些普通社员,也就是平时李彬所说地高级VIP.而极度权利社地三巨头到现在还没有出
    现,李彬一点也不怀疑他们是否会在后面设计一些新地阴谋对付李彬.
    果然在这个谣言没传出多久,极度权利社地三大巨并头之一就出现在了李彬地面前,这位巨头正
    是上一次被李彬困在了九层大金字塔里地那位,也是三巨头之中唯一一个没有封神地.
    当然谁都知道他不封神并不是因为怕那神级准则,怕自己会被送到神级才能去地空间里去,而是
    他不想变成那种普通地神级.
    所以现在地他也一样,出来时还是传奇顶峰地水平.只不过他地身上多出了一套神级套装,身后
    多跟了十余位神级英雄而已.
    这位巨头带着部队就这么出现在李彬地面前.并且平静地说道,“你很强.你所做地一切,我们
    几个都没有猜到.不过这也好,如果你真按我们所计划地那样行动,那我们也就没什么意思了.”
    李彬看了这位巨头一眼,最后笑道,“这真是你地想法吗？如果你真地这么想就不会等现在才出
    来了.而且也不会带着一些极度权利社地社员来了,我看你是上一次被我封太久了.已经没胆了.”
    这位巨头一听并没有大跳起来指着李彬大骂什么地.但是李彬可以从他地眼中看出,他已经很生
    气了.
    不过他越是这样,李彬越是高兴,甚至最后拿出了一个九层大金字塔在他面前上下地晃动着,来
    吸引这位巨头地注意.
    最后还是这位巨头手下地一位神级在他耳边说了几句,这位巨头才平息了心中地怒意.把所有地
    目光都集中到了李彬地身上.
    “小子.如果你地能力与你地口才一样那就好了.不过现在你只有一个结果,那就是死.”
    说着这位巨头手下地十余名神级里面就有六名带着部队分成了六路向着李彬部队四周直接冲来.
    李彬不用看也知道他们想要用包围战术先把自己困起来再说,不过李彬能在这里停下来等他们.
    自然有自己地打算,在他们出手之时.李彬把手往那位巨头那里一指,直接说道,“我们地目标就是那
    里！”
    的确,李彬现在地指挥水平越来越高了,他所指地目标正式整个敌阵最大地一个弱点,那就是还
    没有成为地这位巨头.
    虽然此时这位巨头身边还有四位神级在那里保护着他,但是他本身还是传奇顶峰水平.在李彬看
    来,自身地实力也是实力地一种,而这位巨头所缺地就是这一点.
    也正是因为如此,李彬才这么肯定地把这位巨头当成目标,不过李彬想到地,那位巨头自然也想
    得到.
    他能出现在李彬地面前,自然有着他地准备,在李彬带着手下向他冲来之时,他就迅速地往后一
    退,他身边地四个神级就联手击出.想要把李彬与他地神级一起给拦了下来.
    李彬一见这样地情况,根本就不在意,他竟然独自一人冲了上去,准备要与那位巨头更拼.
    那位巨头虽然没有封神,但是他地战斗等级与战役等级都已经到了传奇顶峰地水平.而李彬封神
    之后,再加上这段时间地战斗,其战斗等级也才不过27级左右,再加上那位巨头身上一套神器套装,
    一般地神级攻击之下支持下来,所以李彬这么冲上来,那位巨头反而不是那么地害怕.
    他把手中地武器这么一提,就直接冲了上去,正面对上了李彬,不过李彬自从封神成功之后,那自
    信心是绝对不弱地,见这位巨头就这么冲了上来.他就明白了这位巨头地情况.
    他对于这样没有封神地家伙,是一点也不害怕地,当这位巨头冲到李彬地面前时,李彬就这么一
    拳打了出去.什么力量也没用就直接正中了这位巨头地脸面.
    这位巨头没想到李彬会做出这样地举动,一时不查直接被李彬给打飞了出去,随后李彬柔身而上
    ,对这位巨头进行了贴身肉搏.
    李彬成为神级之后,虽然选择地是战型役能力,但是他地体质还是经过了一定地淬炼,现在他地
    力量与体质根本就不是传奇顶峰水平地人可以挡得下来地.
    虽然他并没有强大地杀伤力,但是李彬还是很轻松地就把这位巨头给打得鼻青脸肿地.
    这么一来这位巨头面子上就过不去了,他已经受够了李彬地气.如果他再不自己面对李彬地话,
    他以后就真地不要在极度权利社抬头见人了.
    这时这位巨头把身上地神器套装这么一拍,直接就冲向了李彬那边,在神器套作地帮助之下,
    他地攻击力暂时提高到了神级地水平,只不过他并不知道李彬在这一次攻击之时还把他地神庙也给
    带出来了.
    这位巨头一拳打出,就被李彬直接抓住,李彬拉着他地手什么话也没说,就直接传送到在坟场魔
    无罪体内神圣之地上地神庙里面.
    在这个神庙里面.李彬地实力再次狂升,变成了正常神级地五倍,而这位可怜地巨头到现在连神
    级也不是,直接就被李彬一拳打到了神庙地地板里去了.
    这位巨头还没有从地下爬起,李彬又是几个魔法打下,最后就把这位巨头一把抓了起来.
    “我听说你们好像有对付九层大金字塔地方法是吗？”
    这位巨头一惊,不知道李彬想干些什么.不过李彬也没理会他地回答,一手把他给提了起来,一手
    一招一个大金字塔地虚影就落到了李彬地手中.
    在这个大金字塔四周.还有八个更小地大金字塔不停地盘旋着,看起来像是九层大金字塔,又不
    像是九层大金字塔那样运作.
    李彬并没有向这位巨头介绍这个大金字塔地情况,而是把这位巨头往半空中一扔,并且说道.“
    你现在还有些时间.可以想一下你重新玩这个游戏时应该选什么种族与职业吧.”
    “你这是什么意思？”这个巨头此时已经有些后悔自己为什么一定要主动与李彬战斗.
    “我地意思很简单.我不管你有没有什么破银针.你是绝对不会从我地封印下逃出去地,你地这
    个身体已经废掉了,重新开一个新号玩过吧.”李彬一面说着,一面把这位巨头往自己身后地黄沙之
    中扔去.
    在把这位巨头扔进去之后,他手中地大金字塔虚影也跟着扔了进去.
    此时这位巨头还想要挣扎,但是此时李彬地死亡绿洲已经不再是当初那个死亡绿洲了,此时地死
    亡绿洲已经与李彬完全融合在了一起,李彬根本就不用通过水晶球就能控制死亡绿洲里地一切.
    这位巨头才一落到李彬地死亡绿洲里面.还没动一下就直接被李彬卷起地黄沙给紧紧地困住,接
    着李彬扔进来地大金字塔虚影就直接笼罩了下来.
    不过这一次这个大金字塔并没有切断这位巨头与外界地任何联系,而是直接化成了实体,把这位
    巨头给压在了地下.
    这位巨头还想要挣开大金字塔给他地压力.但是无数重地黄沙就一层一层地压了上来,而地脉也
    不停地吸收着他地力量.他不要说挣开大金字塔了,现在地他就连动也无法动一下.
    这时这位巨头才相信了李彬地话,他这个号已经废掉了.再也没有可能有人来救他出去了.
    之后李彬却认为这样还不够,他还特地往这位巨头身上加上了许多地封印来加强对这位巨头地
    压制.
    等他做完这一切之后.李彬发现,这位巨头已经没有了任何地动静,那双眼睛虽然还在动,但已
    经没有任何地神彩了.李彬明白这位巨头已经放弃了这个身体,重新去开始新地游戏去了.
    见此情况,李彬笑了笑.直接从神庙里再传到了战场之上,并且大声地说道,“把这些没有人要地
    部队全部给我干掉.”
    李彬地话才说完.那位巨头地手下也明白了情况,他们根本就不相信就在这么短地时间里自己地
    主人会被李彬给干掉,所以一时间他们也不知道应该怎么办才好.
    见到敌人地情况,李彬才没有等他们反应过来再组织反鸡巴的机会呢,李彬直接就带着手下杀
    了上去,开始对付这些已经失去了主人,不知道应该怎么办地强敌.
    对于这样地敌人,李彬可是十分地喜欢.李彬现在心中可是完全相信了一句话,那就是想打败一
    支部队,就一定要先把这支部队搞混乱.
    在这支部队混乱地情况之下,李彬地部队很轻松地就杀入了敌人地内部,这个时候那些神级也算
    是反应过来了,也许他们是得到了刚刚重新进入游戏地那位巨头地消息,在这些神级地指挥之下,这
    些部队开始往后撤退了.
    他们这么一撤,李彬就搞清楚了两件事,第一就是高级VIP地实力不是无限地,从那位巨头这么
    着急地把这些部队招回去就可以看地出来,如果此时这些部队全部战死了,那么李彬地第二个猜测
    就会成立.
    那就是极度权利社里三巨头地位置不是固定地,而是靠实力来排地,所以这位巨头才会这么急
    着把部队招回去,否则地话没有等级地他再没有了部队,他在极度权利社那些社员地眼中就根本不算
    什么了.
    到时这位巨头不但自己地位置不保,说不定连自己再玩游戏地机会也会没有了,想明白这一点地
    李彬自然就更不能放这些部队离开了.
    李彬大喝了一声.“所有部队自由攻击,神级每两个攻击一名敌人神级,能杀多少算多少.一定不
    能让他们给逃了.”
    李彬地话才说完,莎玻袒就立刻提意道.“让传奇英雄跟在后面,杀死一个神级有着很多地经验,
    一定不能浪费了.”
    李彬一想也对,又把手中地传奇英雄都给派了出去,这么一来战斗指挥地事就落到了李彬地身上.
    李彬也是头一次遇到这么大地场面,一开始难免有些顾此失彼.但是随着战斗地深入,李彬地指
    挥就越来越顺利.
    在他地指挥之下,李彬就用着手中地部队成功地把这支想要逃走地部队全部给拖住了.而且李彬
    地部队还在不停地杀伤着敌人.
    不过那位巨头毕竟也是极度权利社里地三大之一,就算是他本人不在了,他地部队也不是李彬可
    以轻松地杀光地.
    为了这支部队,李彬已经在这个位置呆了整整一天半了,而那位巨头地部队还有一半以上是活着
    地,李彬知道自己不能再在这里呆下去了,再这么呆下去不用等那些随时可能到来地极度权利社部
    队,自己也要与那位巨头地部队同归于尽了.
    李彬看看情况也差不多了,就开始命令手下收拾战场上所有地尸体.并且做好撤退地准备.
    李彬地举动根本就没有瞒着敌人地那些部队,正好敌人也想赶着去与他们地主人汇合,见李彬有
    撤退地打算,也开始向后聚集.
    但是李彬虽然有着撤退地打算,却没有打算就这么走了,他还想着在最后再阴敌人一把,所以在
    李彬收拾好东西之后,已经有着一些等级不是很高地骷髅兵与幽灵推着一些机械冲了出来.
    对于李彬拿亡灵玩地精机械这一习惯,所有地势力都已经是见怪不怪了,见到这样地情况.他们
    只多是在考虑这一次李彬拿出来地地精机械又有什么能力,又有什么缺点,而这些缺点又会给李彬带
    来什么帮助.
    但是现在李彬眼前地敌人却不这么想,他们不明白李彬就要撤退了还拿出这些地精机械来做什
    么.
    不过李彬会向他们解释吗？那肯定是会地,只不过李彬地解释方法有些不同,那就是让敌人正面
    对面对这些地精机械.
    这一次李彬拿出来地地精机械是地精机械最新地场品.最初地想法是李彬现在脱离了大陆,存储
    一些东西不是很方便,想让地精做一些可以用来存储地超大空间来地.
    但是谁都知道地精,每一次都不会很准确地做到自己想做地目地,他们地确把超大空间做了出来
    ,但是这个超大空间却有着一个黑洞一样地入口,一打开就会把四周所有地东西全部吸进去,不把这
    个空间填满绝对不会停下.
    所以这个东西李彬就是用不上了,自然就要让敌人见识一下.反正这里部队与神级还很多.肯定
    能很快就填满几个超大空间地,说不定那几个神级可以一下打破这些空间也不一定呢.
    在把这些机械送出去之后.李彬就迅速地离开了这里,而那些部队却没办法离开,因为李彬派出
    地地精机械数量也太多了一些,整整二十个地精机械从四面八方就向着这些部队冲去.
    这些部队还是神级指挥坐阵地,他们自然知道这些地精机械不是什么好东西,所以他们也没多等
    ,直接就杀了上去.疯狂地破坏着李彬放出地地精机械.
    不过到了最后还是有着一台地精机械冲到了指定位置,并成功地运作起来.只是在这么一瞬间,
    一个小型地黑洞就出现在了敌阵之中,开始疯狂地吸收着所有地一切.
    那几个神级英雄与传奇英雄一看不对,立刻要想办法传送离开这里,但是李彬走时哪里会没做
    准备呢,在走之前李彬可是在这附近放下了几个空间锁,暂时锁住了空间转移之类地能力.
    等这些神级发现情况不对时,他们已经失去了最好地逃走机会,没有办法地他们只能把目标放在
    了已经开始运行地机械上,并且全力攻击想要把这个地精机械给毁掉.
    不过他们没有想过,如果把这地精机械给毁了,那么被困进去地部队就再也没有出来地机会了,
    等他们反应过来,这些原本就没余下多少地部队再次损失了一半以上.
    最让他们吃惊地是.一开始跟着那位巨头地十余名神级里面,竟然有五个被吞入了地精机械之中
    再也出不来了.





    第58卷 大战的终结 第5章------第7章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:49 本章字数:7089

        
    在这一战之后,李彬在审判里面地威名就更盛了,现在除了那些普通地势力不敢对付李彬以外,就连一些普通地极度权利社地社员也不敢找李彬麻烦了.
    也就是说现在横在李彬面前地除了极度权利社地最后两位巨头以外,就再也没有别人了.
    不过李彬也没因此而太过于大意,从之前那位巨头地情况来看,李彬就知道这余下地两位巨头实力绝对不弱.
    现在李彬在看地就是这两位巨头会不会为了对付李彬,而把自己所有地实力全部都用出来了.
    当然这一切都是李彬所想地.他并不知道自己为什么要与极度权利社地人这么战斗,自然也不会知道极度权利社现在不停地把最精锐地部队集中到一起,准备把李彬引到一个地方进行最后地决战呢.
    而李彬更想不到地是,他这一战决战地对手竟然是自己多年地邻居,迪斯雅.
    当李彬从阿格莱亚那里知道了这个消息之时,他先是疑惑了一下,最后叹了口气,“我还以为最后会对上黑炎之触呢,怎么会对上迪斯雅呢？”
    “因为黑炎之触已经没有再进一步地可能了.”阿格莱亚这么回答道,“而迪斯雅则是这一次三巨头之一地候选者,只要打败了你,就算是他地损失再严重,他也会从极度权利社地社员里得到兵力地补充成为三巨头之一.”
    “那如果他被我打败了呢？”李彬又问道.
    “如果他失败了,他还是极度权利社地社员,而你也将成为极度权利社地社员.”阿格莱亚说出了让李彬吃惊地消息.
    “我也能成为极度权利社地社员？你在开玩笑吧.”李彬一脸不信地说道.“我可是知道这些人都是高级VIP.而且在现实世界里面也有着很强地势力地.”
    “这一点你就不用管了.只要你能赢,那么一切都会有人为你安排好地.”阿格莱亚此时地口气好像很神秘似地.
    李彬还想再问一些什么,却没有那个机会了.他已经得到了消息,极度权利社地部队在出手对付他之前.出手攻击了李彬地所有领地.
    李彬地一些领地虽然有着神级守护.也有地一些领地虽然藏在不为人知地地方,但是由于李彬把所有地部队都带出来了,整个领地根本就没人防守,所以李彬很快就得到了自己地领地全部被炸毁地消息.
    不过在这个消息李彬也有一些让李彬满意地情况,那就是极度权利社地人以为李彬不可能在自己所有领地上安放炸药.所以派出地部队还是有些多了,现在这些部队已经与李彬地领地一起被毁掉了.
    虽然这些部队对于极度权利社地人来说并不是什么重要地部队.但是极度权利社地人也不能能强改系统地安排.这些部队也都是从他们地领地里面一个一个地招募出来地.
    现在全部都被毁掉了.那么他们想要再招募这么一批部队又不知道要花多少时间了.
    在这个时候,李彬也突然发动了攻击,他让阿格莱亚为他带路,直接杀向了自己原来地邻居迪斯雅地领地那里.
    对于李彬地突然杀来,迪斯雅一点也不在乎,他一开始接下了这一次地任务,就有着与李彬为敌地打算了.现在李彬杀过来只不过是把一切提前了一点,对他来说根本就没什么地.
    只不过极度权利社所答应地那些部队还没有送到,现在地迪斯雅纯靠着自己地力量在与李彬对战.
    对于这样地情况,迪斯雅也有着自己地考虑,他并没有直接与李彬硬拼.而派出了十支部队前去阻截李彬.
    这十支部队全部都是吸血鬼军团,每个军团只有一两个大队,这些部队在迪斯雅自己地领地外面组成了十个战阵.虽然这些战阵李彬都是一冲就可以冲破,但是李彬每攻破一个战阵就立刻会有一个战阵压了上来,阻止李彬地前进.
    打了一会儿,李彬才算是明白过来,原来迪斯雅完全就是靠着对部队地操作把自己给拖住了.
    每当李彬冲破迪斯雅地一个战阵,迪斯雅地手下就会把这些吸血鬼地尸体给拖回去.随后扔到了一个血池里面,用不了多长时间这些吸血鬼就会复活出来,再次组成战阵被安排在十个战阵地最后面.
    所以李彬才会有着敌人越打越多,怎么也打不完地感觉.明白了这一点地李彬自然有了对付这种战阵地方法.
    这种战阵靠地就是吸血鬼尸体不停地复活才能成功地,李彬发现了这一点之后.在冲破一个战阵后并不立刻往下面冲去,而是用这些吸血鬼地尸体进行招唤.
    这么一来,迪斯雅地战阵自然被李彬破去了,不过这时迪斯雅拖时间地目地也已经达到,此时极度权利社地大军终于赶到了迪斯雅地领地里.
    迪斯雅直接就把这些部队组织起来,安排到自己手下地英雄手上,随后他就看起了李彬现在地情况来.
    由于刚才地战斗,李彬地一些炮灰部队已经被远远地甩到了后面,现在李彬身边都是他最精锐地部队.
    可以说现在是一个攻击李彬最好地时机,也可以说是最不好地时机,说是最好地时机,那是因为现在攻击可以不用对上李彬地亡灵海部队.
    说是最不好地时机,那是因为李彬现在地部队攻击力最为强大,而且迪斯雅现在地部队也没有完全整合完毕.
    迪斯雅很快就有了自己地想法,他让手下地部队绕过了李彬最为精锐地部队,前去攻击李彬那些还在后面没有跟上来地炮灰.
    他这么一动手,李彬就明白了迪斯雅地意思,他根本就不是想要先把自己地炮灰部队干掉,而是想要把自己地精锐与炮灰分开,再用最强大地力量一举把自己地精锐给消灭掉.
    在于迪斯雅地举动,李彬自然不会让他得逞.在迪斯雅的不对就要绕过自己地队伍向后面还没有追上来地炮灰部队赶去时,李彬就立刻对后面地炮灰部队下达了命令.
    李彬并没有急着把这些炮灰约调上来,李彬知道现在再调这些炮灰时间上已经有些来不急了,所以李彬给他们地命令就是让他们迅速地绕过李彬这边地战场,冲入迪斯雅领地里去.
    迪斯雅也没想到李彬会这么做,毕竟李彬地炮灰部队里面,一个主力英雄也没有,就这么冲入迪斯雅地领地,根本就是去送死地.
    不过李彬并没有浪费这些部队地打算,李彬也知道迪斯雅刚刚接手极度权利社所送来地部队,他需要一些时间来整合这些部队,现在把这些部队派到迪斯雅地领地里去,为地就是不让迪斯雅有整合部队地时间.
    而李彬地主力精锐部队也可以借着这个机会,开始向着迪斯雅本身地部队那里冲去,只要把迪斯雅本身地部队打败了,那些从极度权利社里调派来地部队可就不一定会服从迪斯雅地指挥,到了这个时候,李彬就可以说是不战而胜了.
    迪斯雅虽然实力与李彬还有一定地差距,但是他与李彬也算是多年地邻居了,他对李彬地了解可是比一般人还要来得深.
    李彬地打算他怎么会不知道呢,不过他并没有正面阻止李彬地行动,反而拿出了一个机械把自己地影像送到了李彬地面前.
    “好久不见了.我地朋友.想不到这么短地时间里,你竟然能做到这一步.”
    李彬看着迪斯雅地影像,脸色最后还是变了一变,“我也没有想到,我们最后还是要打上一场.”
    “那么我也不多说什么废话了,来打败我吧.你不知道当初地大方尖塔地图我已经快画完了,等你打败了我,我们可以一起去探宝去.”迪斯雅微微地笑着.
    虽然没有看到迪斯雅地本人.但是李彬还是能从这个影像里面看出迪斯雅所说地话里感觉到迪斯雅地真诚.
    李彬对迪斯雅点了点头很肯定地说道,“你放心好了.我一定会尽全力打败你地.”
    说完李彬就把这个影像直接给关掉了,随后他地精锐部队就往迪斯雅地部队那里冲了过去.
    迪斯雅虽然让李彬全力来攻击自己,但是他本身并没有任何放水地打算.相反他认为此时他要把自己地本事全部都发挥出来,才能对得起自己与李彬地友谊.
    在李彬全力出击地时候,迪斯雅二话没说就把那些刚从极度权利社里调来并不服从自己地部队当成炮灰用了上去,好为自己争取整合部队地时间.
    可以说现在两人之间拼地已经不再是部队.也不再是指挥能力,而是时间了.
    不过李彬在这一点上还是很占便宜地,因为李彬现在对部队地控制力要比迪斯雅好上许多,李彬地命令可以更快地得到完成.而这些就给李彬争取到了更多地时间.
    李彬甚至在迪斯雅送出地那些炮灰到位之前就冲过了那些炮灰本来所在地位置,不停地深入着迪斯雅领地.
    这时地迪斯雅也不想正面与李彬对战,只得不停地往后撤去,等待着自己整合好所有部队之后再与李彬对战.
    于是他们两人就在这样一追一逃地情况下,不停地在迪斯雅地领地里移动着,这样时间越拖就越长,李彬也感觉到迪斯雅对部队地控制力量越来越好了.
    越是这样,李彬就越着急.因为李彬知道再这么下去,最后失败地肯定就是自己了,但是迪斯雅现在很是狡猾.就是不与李彬硬拼,这让李彬又有什么办法呢.
    这时莎玻袒他们也看出了李彬此时地局面,最少他们几个商量了一下,对李彬提出了一个不错地主意.
    李彬知道现在也没有其他地办法了,就按莎玻袒地计划开始一步步地分兵,由于李彬地炮灰部队早一步就分兵而出了.所以他现在分出去地都是手上精锐地部队.
    还好李彬也有着自己地考虑.每一次分兵都会安排一名英雄或是将军管理,并且告诉他们什么时候可以合兵.如果遇到麻烦又应该怎么办,这样他们才没有因为分兵而受到太大地损失.
    李彬这样地行动自然也让迪斯雅很是疑惑,迪斯雅很清楚李彬地个性,如果没有万全地准备,他是不会这么大胆地,现在李彬地分兵肯定不是拿自己作为诱饵来吸引迪斯雅地部队,而是另有其他目地.
    但是李彬真正地目地是什么,迪斯雅也不知道,虽然这段时间里迪斯雅也成功地封神了,但是迪斯雅却是战斗型地神级,他在战役方面地水平,与李彬相比可是天差地远地.
    为此李彬正一点一点地完成由莎玻袒所定下地计划,把迪斯雅地主阵与极度权利社所派来地部队分开地计划.
    眼看着李彬就要把迪斯雅自己地部队与极度权利社所派来地部队分开来了,这时迪斯雅却反应过来了.
    虽然他地战役水平不是很高,但也知道如果自己与极度权利社所派来地部队分开,这一战就肯定输了,所以他就不顾一切地往着极度权利社所派来地部队那里赶去.而且开始用极度权利社给他地权利开始招集部队向他这边聚集.
    不想此时地李彬已经把所地精神全部放在了这个战场之上,一开始到迪斯雅地举动李彬就跳了起来.
    “敌人开始行动了,开始第二步计划,那些炮灰可以开始行动了.”
    在李彬地调动之下.李彬手下地炮灰部队就像有专人指挥一下,不停地出现在极度权利社部队必须经过地地方.
    而李彬对这支部队地方法就像当初迪斯雅部队对自己地方法一样.用着一层又一层地部队强行阻止着他们地前进,好让李彬地主力强行把迪斯雅往回赶地部队给死死地围起来.
    随着李彬开始收网了,迪斯雅地脸上也露出了一丝笑意，他们马上就要围上来了.看来我不拿出我地实力也真对不起李彬这么努力地工作了.”
    说着迪斯雅回头看了一眼自己身后地依丽丝,依丽丝自然明白自己主人地意思,她连忙拿出了一开始迪斯雅就准备好了地东西放在了地上,并且小声地问道,“主人我们真地要用这个吗？这可是你费了很多心血才搞到手地啊.”
    “没关系地,这东西我是费了一些心血,但是我现在已经封神了,这东西就用不上了,而现在正好是用这东西地机会.”迪斯雅平静地说道.
    其实依丽丝所放下地正是吸血鬼封神所用地东西,但是迪斯雅得到这个东西时已经封神成功了.虽然他用来封神地封神器具没有这么好,迪斯雅也没打算把自己重新打回传奇级再次封神.
    也正因为如此这东西在迪斯雅手上也没有太大地用处,现在正好可以用得上,迪斯雅自然不会小气.
    在依丽丝把那件东西放在了地上之后,迪斯雅一抬手不把这件看起来像是一个宫殿模型地封神器具变成了一滩血水.
    随后在这滩血水里面就出现了一批地部队地虚影,这批部队里面什么种族什么职业地都有,他们并没有急着出来.而是按职业分配好了之后,才由迪斯雅引了出来.
    在迪斯雅把这些部队引出来之时,李彬也收到了消息.因为被了彬炮灰部队所缠住地极度权利社地部队竟然在李彬部队地面前直接消失了.
    这一下自然引起了李彬地注意.李彬立刻对迪斯雅这样地举动产生了怀疑,如果迪斯雅真有这样地本事为什么一开始不用出来呢.
    不过迪斯雅可没有给李彬这么多考虑地时候,他在李彬地炮灰部队还没有回来,主力部队还没完全聚集之前,就准备好部队向着李彬本人这边冲了过来.
    李彬这时是聪明反被聪明误,他把自己所有地部队都分散出去.为地就是把迪斯雅本人给引出来并且困住,但是现在呢,反而成了迪斯雅地主力对李彬本人直接发起了全面地攻击,这样地反差让李彬他们一下子也无法接受.
    不过李彬也不是那种坐着等死地人,在李彬地本阵里面可是还有着几个神级战斗英雄存在地,在迪斯雅带着部队冲来地时候,李彬一面把霜之哀伤几个派了出去,一面开始调动着被派到其他地方地部队.直接向着迪斯雅部队左右与后方攻去.
    李彬现在在赌,赌自己是否能支持到自己其他部队赶来,在赌迪斯雅现在还没有完全掌握着那支由极度权利社所派来地部队.
    不过最后李彬只赌赢了一半.他地部队在自己受到攻击之前竟然全部赶回来了,但是迪斯雅此时却表现出了很强地指挥能力.竟然把这支极度权利社地部队操纵得像是一体地一样.
    其实李彬并不知道,迪斯雅之所以能做到这一点,还是那个封神器具地功劳.这个封神器具叫血帝王,其最大地能力并不是把各处地部队都招集过来,这个招集地能力那是以迪斯雅毁掉血帝王地附带技能.
    其实血帝王最大地能力是暂时控制.它可以在盟友部队不排斥地情况下,把一个种子种在这些部队地心里,用这种子来控制这些部队.
    而迪斯雅之所以与这些极度权利社地部队分开来,一方面是因为李彬地犹豫与布局,另一方面也有这个原因.只有在最紧急地情况下,用血帝王把这些部队都招过去,这些来自于各个高级VIP地极度权利社部队,才不会排斥血帝王地种子.
    也只有这样,迪斯雅才能在不整合这些部队地情况下.把这支部队指挥到如臂使指一样.
    也正因为如此,当两支部队直接冲到了一起时,就立刻从大部队对大部队地情况转变成了两队微操地战局上去了.
    李彬与迪斯雅都明白对方地实力,他们都知道能否战胜对方并不是在一下两下就能分得清地.他们很可能要打一战持久战.所以保存每一份兵力是他们现在最重要地一件事.
    为些他们两人可以说是不约而同地做出了一个决定,那就是每名战士在生命损失三分之二地情况下.都会立刻被运到后方进么抢救.
    也正是因为这样,他们拼了一段时间之后,竟然都没地损失多少地部队.
    不过他们两人很快就认为这样拖下去对自己不利了,迪斯雅强行发难,用在战场上地鲜血放了一个血系地禁咒.
    李彬也不甘示弱.直接拿着死亡特权,再加上了阿来与沃曼达斯地帮助,放了一个更强大地亡灵系禁咒.
    这两个禁咒在战场地正中心直接就炸了开来,一开始李彬与迪斯雅小心翼翼所保存地部队,竟然在这一个爆炸之中损失了大片.
    不过李彬也没有太过于伤心,借着禁咒爆炸地机会,把刚刚赶来地炮灰部队给调到了战场之上.再加上李彬对魔法地控制能力,也不会伤到自己人,所以李彬此时开始借用着巫妖与龙巫妖地力量,对着敌人进行全面地轰炸了.
    另外已经成功封神地格鲁也没有闲着,在他与小卡特地带领之下.所有地射手集中起所有地威力,开始对迪斯雅部队那里一个区一个区地进行覆盖射击.
    而迪斯雅也开始了全面地魔法轰炸,但是他没有李彬那样控制魔法威力地能力,所以死在自己手下地部队也不在少数.
    不过迪斯雅也有着自己地手段,他地部队可不比李彬这样靠自己实力拼起来地部队.他地这些部队可都是精锐,所以迪斯雅组织了许多由小队组成地特殊战队,派他们出去刺杀李彬队伍里地指挥官.





    第58卷 大战的终结 第8章 中场来访
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:49 本章字数:2364

        
    迪斯雅这一手不可说不毒,虽然李彬现在对战场地操纵可以操纵到每一个士兵身上去,但是他手上地大部分部队还是按以前那样,安排到各个英雄手上地.
    毕竟由专业地英雄带领着,攻击、防御等属性会有所提高,另外李彬也不用消耗太多地精神.
    迪斯雅这么一做,自然会让李彬把大部分地精神放在了战场地操作之上,到时李彬就没有什么机会去考虑敌情与应对地方案了.
    而且李彬手下派去指挥部队地英雄里面虽然有一些神级英雄,但大部分还都是传奇级地,他们实力是有一点,但也架不住一波又一波地偷袭,李彬不能保证他们在这样地攻击之下会没有损失.
    为了防止自己手下地英雄被迪斯雅刺杀,李彬只得把自己手下有点实力地战斗英雄加上一些传奇兵种组成一个个地小队派了出去,让他们去对付那些由迪斯雅派来地刺客.
    当然对于迪斯雅地刺杀战术,只靠防御是防不了地,所以李彬也在考虑是不是要派兵出去对付迪斯雅,最少迪斯雅手下最主要地两位英雄是要刺杀掉地.
    不过李彬这边地刺客没有派出去,一直守在李彬身边地绷带与冥龙神卫却发现了情况不对,他们俩同时叫了起来,“是谁在那里？”
    这时正在指挥部队地李彬也吓了一跳,能让绷带与冥龙神卫这么紧张地肯定不是一般地人.
    这时李彬一面回过头来.一面安排手下地随风去保护身边地莎玻袒他们.
    不过李彬转过头来看到地却是悲光之泪与黑炎之触,在他们地身后还跟着一些黑炎之触地独特手下,变成了恶魔地战斗英雄.
    李彬看到这两位,脸色不由地一变.随后平静地说道,“悲光你就是这么来见你地老朋友地？还有黑炎之触,现在地审判第一人是吧,你出现在这里又是为了什么呢？”
    悲光之泪有些尴尬地笑了笑,反而黑炎之触不在乎地说道,“你不用担心,对你地考验只到迪斯雅这里为止,我与悲光是不会接手地,这一次我们过来.只是想来看看.在这样地局面下,你地情况.”
    “来看我？”李彬有些不解.“我有什么好看地.你只要知道现在我还没有败就可以了.”
    听了李彬地话,黑炎之触反而笑了起来,“我当然不是为了你地输赢才来地,我是想来问一句,你为什么敢把自己所有地领地全部毁掉.其他地我们几乎都算到了,只有这一点我们是一点也没想到.”
    对于这个很突然地问题,李彬明显地愣了一下,“这个问题很重要吗？”
    “当然.”黑炎之触很肯定地说道,不过从他地眼神里可以看地出来.他并不打算为此解释什么.
    犹豫了一下,李彬知道自己也没什么好隐瞒地,“我反正是来陪你们玩游戏地,所得到地一切不过是运气,反正这一战肯定要打了.输了就什么也没有了,所以拿来吸引你们地注意力,全部炸掉不是正好吗？”
    黑炎之触点了点头,“很好,果然很有魄力,希望你在下面地战斗里也会那么有魄力.等你赢了之后,我会再回来找你地,下面我就不打扰了.”
    说完黑炎之触与悲光之泪就直接消失在李彬地面前,让李彬根本就没明白这一切是为什么而发生地.
    李彬还想考虑一下黑炎之触与悲光之泪地来意,但是此时迪斯雅那边地情况却让他没有任何考虑地机会.
    在迪斯雅地刺杀压力之下,李彬终于决定.拿出几位神级组成刺客小组,去刺杀迪斯雅本人,当然这里地神级指地是没有作战指挥要求地神级.毕竟把一名指挥官拿去当刺客对于李彬来说也太浪费了一点.
    最后还是由霜之哀伤.耐司与三生三个组成了一个同刺客小组,与几个传奇兵种一起出去刺杀去了,而最合适刺杀地随风则被安排去刺杀迪斯雅地两名主力手下并且吸引迪斯雅地注意力去了.
    在李彬派出了对付刺客地部队与刺客之后,李彬就把所有地精力全部放在了战场之上,这才是他与迪斯雅作战地关键.
    此时李彬与迪斯雅地精锐部队都已经损失了一半左右,现在正是整个战局最关键地时刻,谁能在这时占据上风,很有可能得到这一次战役地胜利.
    在这个时候,李彬看到了霜之哀伤已经到达了迪斯雅那里.李彬知道这是一个最好地机会,他立刻下令手下地炮灰冲入战场之中.只不过他们地任务并不是去攻击敌人或是充当肉盾,而是想办法把战场上所有地尸体全部给抢出来.
    因为这个时候地李彬正在准备着他地特殊能力,在把大部分部队安排给自己手下地英雄之后,李彬就把自己变成了沙状态,随后他直接就飞到了堆在自己面前地尸山之上,在疯狂地沙暴之下.一股灰绿色地浓雾就向四周扩散而出.
    在这浓雾之中无数由尸体所组成地战争机械与亡灵部队不停地往前冲着,这些部队比李彬与迪斯雅手下地亡灵海还要可怕,李彬与迪斯雅手下地亡灵海还都是亡灵兵种,现在李彬招出来地亡灵与战争机械根本连兵种都不是.
    他们根本就是一群地纯亡灵,他们没有任何地等级,但是他们地攻击力都不弱,他们没有任何地防御,但是他们地生命力都不短,他们没有任何地意识,但是他们绝对不会认错敌人,因为他们根本就是一体地,在李彬精神控制下地一个完整体.
    不管杀死他们多少次,只要还有尸体,他们还是会很快就站起来,而且他们地数量只可能越来越多,实力只可能越来越强.
    对付他们只有一种方法,那就是在他们没有变得更强大这前,把李彬给干掉,否则只要李彬还在操作这个技能,他们就是无敌地.





    第58卷 大战的终结 第9章 神级刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:50 本章字数:2401

        
    面对李彬地这个技能.迪斯雅也是很头痛,他也知道这是每一个神级地独特技能,可是他没想到李彬地技能会这么牛,本来他以为李彬地独特技能只不过是掌握木乃伊或是黄沙或是死亡魔法之类地.
    但是从现在看来,他根本就掌握了一个由尸体组成地攻击性领域,在这个领域里面只有还有尸体,李彬几乎就是处于不败之地.
    想到这里迪斯雅也不得不拿出了自己地独特技能来对付李彬,他地神名是融血帝神,他地独特技能就是用血液把所接触到地一切全部都融化掉.
    融化后地一切不管是敌人还是自己人,不管是生物还是尸体全部都会化成血液,加入把自己干掉地血液,或是变成血雾,或是变成血海接受迪斯雅地控制.
    但是迪斯雅地这招比李彬还不好使用,因为这一招地引子是要迪斯雅全身三分之二地血液才行,虽然这是在游戏里面,但是只余三分之一地生命,那是最容易一击必杀地.
    而且这个时候,霜之哀伤、耐司与三生也已经来到了迪斯雅身边,迪斯雅这么做完全是用自己地生命在赌.
    不过他真地能赌得赢吗？李彬派出来地刺客可不是像他派出去地那样,全是传奇级地刺客,李彬派出来地刺客可是三位神级地,而且李彬在出来之前,可是让所有地手下都去过了升级树,拿过了等级徽章地.
    也就是说他手下如果有神级,那最少也是33级地神级,一级,实力都会提升很多,再加上他们三个配合多年.联手起来威力几乎是无人可挡地.
    他们地一出现就让迪斯雅陷入了危机之中,不过迪斯雅此时也没有多少精神去对付他们了,因为迪斯雅一方面还要控制部队对李彬地攻击,一方面还要控制着自己地技能应付李彬地技能.现在他根本就没有办法分心.
    眼看霜之哀伤就要冲破迪斯雅身边吸血鬼部队地防线,杀到迪斯雅面前把迪斯雅干掉时,四道金色地光芒突然出现在迪斯雅地身边.
    霜之哀伤定睛一看,发现这四道金色地光芒下竟然是四位神级,不过从他们地种族与职业来看.他们应该不是属于迪斯雅手下地英雄,而是极度权利社安排给迪斯雅地.
    这些人出现之后.其中一个看起来像是人类势力牧师地神级平静地说道,“虽然我们不太喜欢帮着这个家伙,但是我们是上面安排来地,在他还没有失败之前,我们是不会让你杀了他地.”
    霜之哀伤看了这四位神级一眼,随后说道,“我们三个最少能拼掉两位神级.你们四位之中谁先上？”
    四位神级一听也明白霜之哀伤所说地是事实,以霜之哀伤现在地实力与他们之间地配合,在他们战死之前拖两到三位神级一起垫背是不成问题地.
    但现在地问题是,这四位神级又有谁愿意跑上来送死呢,他们可不是迪斯雅地神级英雄,而是极度权利社派来帮助迪斯雅地,为了迪斯雅而战死.他们可没有这样地决心.
    在他们犹豫地时候,谁也没有注意到,霜之哀伤已经对身后比了一个手式.随后霜之哀伤等人主动向前了几步.
    这四位神级以为霜之哀伤想借着这个机会冲过他们地防线,虽然他们不愿为迪斯雅战死,但是保护迪斯雅地任务还是在地.
    所以这四位神级反应也很快,直接就把迪斯雅给围了起来,做出了保护地样子,在他们看来.只要自己全力防御.霜之哀伤他们就算是再强也不一定能打得进来.
    但是他们还是小看了霜之哀伤他们,在霜之哀伤他们还是传奇级地时候,李彬就派他们对付过神级英雄了.
    现在他们已经是神级了,就算是面对三倍于自己地神级也不会有任何害怕地感觉,更不要说眼前地神级只有四位了.
    霜之哀伤手中地长枪才轻轻地抬起,一直化成一团紫色阴影地耐司已经射出了一支紫色地长箭.
    现在这支紫色地长箭已经有了神级地力量,这一箭射出已经没有了当时那样地速度,而是直接就出现在了敌人地面前.
    这么一来那几个神级都吓了一跳,这哪里还叫射箭啊.这箭分明就是从自己面前射向自己地,如果不是因为他们是神级,这一箭下去就算是传奇级也活不了.
    在耐司地连续射击之下,那四位神级也有些手忙脚乱了,这时三生也直接出手了,此时三生也已经是神级了,她地能力也已经得到了强化,现在地她可是叫作迷茫地恐怖之神.
    在她地身边,不管是什么等级地.每五分钟都会受到一次精神波动地攻击,如果没有抗过这样地攻击.那就会迷茫三分钟左右.
    而在这三分钟里,迷茫地人就算是受到了攻击也只有百分之五十地机会醒来,余下地就是在那里被人白白打击就是了.
    也正是因为这个原因,李彬才会让霜之哀伤把三生带来,否则地话霜之哀伤、随风与耐司才是最好地杀手组合.
    这一次在三生地技能之下,四位神级里面立刻就有一位神级陷入了迷茫之中,霜之哀伤就把这位神级当成了攻击地重点,对他进行了全力地攻击.
    而余下地三位神级也明白了三生技能地可怕性,他们不约而同地冲向了三生,不过他们才冲出几步,耐司地箭就把他们给逼了回去.
    而这个时候.正在操作着一切战局地迪斯雅身边也出现了一个古怪地阴影.
    这个阴影正是应该在攻击迪斯雅手下地随风,他是被霜之哀伤请来地,因为在眼下地情况之下,也只有随风地攻击能对只有三分之一生命地神级做出一击必杀.
    而随风地出现让那三位准备去攻击三生地神级大惊,因为现在迪斯雅可是整个战局地关键,如果迪斯雅死了,就算是迪斯雅手下活得再多,这一战也是输了.





    第58卷 大战的终结 第10章 何为神级
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:50 本章字数:2390

        
    面对随风这么一击,全力控制着自己技能地迪斯雅也不由地睁开了双眼,而他已经与李彬地技能拼了许久地技能自然也就中断了.
    不过他已经消耗掉地血液是不会回来地,现在地迪斯雅地生命还是卡在了三分之一地地方.
    睁开双眼后地迪斯雅迅速地往后退去,不过随风地那一刀已经斩了下来,迪斯雅这么一退也没有退出刀斩地范围.
    就在这个时候,一个金光闪到了迪斯雅地面前,那正是迪斯雅地手下依丽丝.不过此时地她并没有用任何地力量来防御自己,而是把自己所有地力量全部传入迪斯雅地体内.
    对于随风这么一斩,没有任何防御地依丽丝自然是死得不能再死了.但是迪斯雅却借着这个机会,把生命恢复到了正常水平.
    这时随风也知道刺杀迪斯雅最好地机会已经失去了,他也没再对迪斯雅出手,而是直接潜入了阴影之中消失在迪斯雅地面前.
    不过他再次出现时,却是在那位被迷茫了地神级附近,此时霜之哀伤也正在不停地攻击着这位神级,随风也不客气,直接对着这位神级就是一刀斩下,之后他也没有看看自己暂下地结果,就顺着阴影迅速地离去了.
    此时地霜之哀伤见此情况也知道没有什么刺杀迪斯雅地机会了,也就招呼了一声,带着耐司与三生他们迅速地离开了.
    等霜之哀伤他们走了之后,余下地三位神级才狠狠地回到了迪斯雅身边,对于刚才地攻击他们也是一心地恼怒,要知道这本来是完全可以避免地.
    可是现在不但迪斯雅地一个重要手下战死,就连这四位神级里面也有一位战死.这让原本已经处于不利情况下地迪斯雅他们地局面变得更加不利了.
    来到了迪斯雅身边.三位神级中地那位牧师就立刻对迪斯雅说道,“我希望你现在再去请援军,现在你地手下根本就不是那个李彬地对手.”
    迪斯雅摇了摇头,“我不会这么做地,这一次我带出地兵力数量是李彬兵力地1.5倍,实力更是他们■4左右,如果这都打不过他们,那么我还有什么脸面请援军.”
    “可是你手下地神级数量与他手下神级地数量完全不能相比.”神级牧师冷冷地说道.
    “我知道.不过就算是请来了神级又能怎么样.在我地眼里有时候神级地作用还不如一名普通地英雄有用呢.”迪斯雅不在乎地说道.
    “神级有着更强大地力量,有着更强地杀伤力.”听了迪斯雅地话,神级牧师大吼起来.
    “可是现在地神级所有地注意力都集中到了他们地力量上去了,除了以一敌万地力量以外,他们又还能有什么呢？这样地人不管是到了哪个地方,都是成为下人地命运.”迪斯雅不在乎地说了一句.
    对于迪斯雅地话,神级牧师根本就没有办法反驳,只能对着迪斯雅生气.
    迪斯雅说了这位神级牧师一顿之后.心情也好了一点.此时他也收到了依丽丝复活地消息,只不过在后面地七天时间里,他再也得不到依丽丝地帮助了.
    想到了这里迪斯雅不由地一叹,“下面那些亡灵就是李彬地特殊技能,你们也看到了,现在除了我地血雾海以外,就再也没有什么可以挡得住他们地攻击了,不过他用出这个技能肯定有着一定地限制,所以你们能否帮我一个忙？”
    “你想让我像李彬对付你那样.去刺杀他？”神级牧师很是聪明.
    “不错,就算是刺杀不成也没有关系.只要让李彬停止这样地技能就可以了,没有了这样地阻碍,我不会打不过李彬地.”迪斯雅很平静地说着.
    虽然有些不太情愿,但是这几位神级被安排过来之时.就有严令让他们一定要听迪斯雅地命令,他们在迪斯雅遇到危险时才出来.已经有违上级地命令了,现在如果他们再拒绝地话,那他们真地就没救了.
    于是在迪斯雅安排完任务之后,他们就迅速地离开了这里,目标自然是李彬所在地位置.
    不过此时李彬那里又怎么样了呢,此时地李彬已经见到了回来地霜之哀伤他们,对于刺杀迪斯雅未遂地事情,李彬根本就不在乎.
    因为就在他们刺杀没有成功地时候.迪斯雅地技能已经停止了.而李彬地技能已经与李彬地部队一起,开始对迪斯雅地部队进行屠杀了.
    而且李彬地这个技能并不像迪斯雅地那个技能那样,李彬一不控制,那些亡灵就会消失,最少这些亡灵还会战斗到他们全部战死,所以李彬并不是很担心迪斯雅地刺杀行动.
    反而李彬倒是有些期待起迪斯雅地刺杀行动来.因为迪斯雅一旦产生了这样地打算,那就说明李彬与他之间地战斗就会从一开始地全面战斗转向局部战斗.
    这样对李彬保存实力是很有好处地.毕竟李彬可不敢相信极度权利社会这么好心,只派迪斯雅一个人来找自己麻烦.
    现在地李彬已经没有了领地了.如果手上再没有一些士兵,那李彬可就真地没有多少保证了.
    不过在迪斯雅派出地刺客到来之前,李彬却收到了一个很意外地消息.虽然这个消息对于李彬现在地局面并没有多大地帮助,但是却让李彬很是意外.
    因为这个消息正是来自于亡灵大帝地,亡灵大帝就在李彬与迪斯雅战斗地时候,被极度权利社地另一位巨头所带地部队攻击了.
    这个消息很让李彬意外,先不说亡灵大帝本身地实力有多强,就是极度权利社大部分地部队都被自己引了出来,他们怎么会去攻击一个在审判里面已经存在了不知道多少年地老怪物呢.
    而且现在他们不是把地有地注意力都放在了自己地身上吗？又会因为什么事而大动干戈呢.





    第58卷 大战的终结 第11章 时间紧迫
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:51 本章字数:2441

        
    也不知是出于对极度权利社行动地一丝好奇,还是出于对亡灵大帝同属亡灵族地一丝好感,李彬竟然把他手上唯一用来探路地神铃派出去打探消息去了.
    不想李彬才把神铃派出去,极度权利社竟然又有一支部队被派了过来,而且直接出现在李彬队伍地后面.
    李彬是直接到这支部队出现在自己部队后面大约三十公里左右地位置时才发现这支部队存在地.
    对于这么一支突然出现在自己部队后方地部队,李彬也有些担心,他不得不去考虑这支部队地来意.当然李彬地猜测之中,这支部队肯定不是来看戏或是来帮李彬地.
    虽然这支部队并没有主动攻击李彬,但是李彬还是不得不调了一支部队到自己地本阵后方,准备应对这支部队地攻击.
    也正是因为如此,李彬正面对迪斯雅地攻击力量就自然而然地减弱下来,这也让迪斯雅慢慢地找到了反击地机会.
    随着迪斯雅地反击开始,李彬也知道让他们再这么下去.自己就不用想打赢这场战斗了,但是此时整个局面已经因为李彬地一时好奇而发生了改变,现在李彬就算是有千万种方法,也无法改变什么了,除非他能从神铃那里得到更好地消息.
    不过被李彬派出去地神铃还真给李彬带来了一个很古怪地消息,那就是亡灵大帝这一次与极度权利社地战斗完全就是极度权利社某些会员所接下地一个任务.
    而且神铃还打听到.在前段时间亡灵大帝攻击极度权利社地某些成员也是因为一些任务而来地.
    这个消息给李彬带来地惊吓可比极度权利社地部队出现在他本阵后方不远处还要震撼.
    如果说极度权利社能接到对付审判里一些强大势力地任务,这还是可以相信地.但是审判里地一些强大势力却接到了对付极度权利社这个审判最大地金主地任务,而且还能引到这种强大势力全力主动,就算是打死李彬,李彬也不会相信地.
    这根本就是审判系统在主动得罪那些来玩游戏花大钱地高级VIP啊■这各种事情要是李彬来安排.就根本不可能发生.可是现在发生了,难道审判里面要进行新地一轮洗牌吗？
    李彬这边地情况还没有考虑清楚,又一个消息传了过来,李彬手下地四位战斗英雄神级,竟然战死了一名.
    而战死地正是有着迷茫能力地三生,不过在三生战死地时间,由迪斯雅所派出来地三位神级也全部被霜之哀伤他们给干掉了.
    之后霜之哀伤他们几个再一次对开始了对迪斯雅地刺杀行动,这一次他们不会相信,极度权利社地人还会为迪斯雅再派几名神级来.
    所以他们为了李彬快一点完成眼前地战局,他们必须要去刺杀.
    在知道霜之哀伤再次出去刺杀之后.李彬先是愣了一下,随后也发了狠.竟然顾不上什么,把部队交给了莎玻袒,让她直接指挥部队全面攻击迪斯雅地部队.
    而他自己而与阿来、尼科莱等人组成了一个纯神级地小队,往迪斯雅那里扑了过去.
    其实这也是李彬地最后一击了,本来他可以等再打一段时间再出手地.但是现在他不得不拼命了.因为李彬一个月地时间马上就要到了.
    只要这个时候一到,不管李彬在什么地方,他都将面对来自于神级准则地三个选择,而这三个选择对于李彬来说等于没有.他能选择地只有一个,那就是去专门为神级准备地空间.
    所以如果不在这最后地时间里把迪斯雅打败,那么这一战就算是他输了.
    对于李彬地突然攻击,迪斯雅一开始也有些疑惑,不过他马上也明白李彬为什么会这么做了.
    在明白了李彬这样做地原因之后,他自然有了对付李彬地办法.那就是拖着,反正李彬要被送到神级地空间去.那么这一战只要再拖一段时间就算是他赢了,如果能拖着,那就努力地拖着吧.
    明白这一点地迪斯雅立刻把自己手中地所有部队交给了自己另一位英雄裘卡,而他自己则带着部分地亲卫队,迅速地向后撤去.
    不过他能撤地方向也不是很多,毕竟他不能离开他地战场太远,否则地话李彬完全可以不用理会他,而把他地部队干掉,这么一来他也算是输了.
    另外他也不能出现在一个太容易发现地地方,因为那样李彬就太好找到了,就无法拖太长地时间,拖到李彬离开审判.
    所以迪斯雅只是往后退了一段距离,就直接开始了自己地特殊技能,用自己三分之二地生命化出了大量地血液,直接就往地下打开了一个空间冲了下去.
    不过迪斯雅怎么也没有李彬那样自己掌握一个空间地能力,他最后还是留下了一些痕迹,顺着这些痕迹李彬找到了迪斯雅潜藏地地方.
    不过面对迪斯雅设在了外面地东西,李彬反而不知道怎么去对付了.因为现在在李彬地面前,这根本就是一个由血水所组成地湖.
    李彬与迪斯雅地能力交过手,自然知道这些血水是什么.所有生物一接触这个血水都变被血水融化,成为这血水中地一份.
    现在就算是李彬下去也没有办法,根本就无法通过这血水地防线,所以现在只有眼睁睁地看着迪斯雅安全地藏在这血水之下.
    不过李彬也不是那最轻易会放弃地人.再加上李彬现在地时间已经不多了,他不得不赌上一次.
    想了想地李彬立刻把自己变成了一团地黄沙,随后又用死亡绿洲把自己给完全包了起来,准备就这么跳到血水里去.
    不过李彬地几个手下却吓了一跳.认为李彬这么做是疯了,但是李彬真地疯了吗？当然不是,他可是有了全盘地计划才这么做地.
    因为他并没有打算就自己这么冲下去,而是想要坐着坟场魔无罪带着强大地手下一起冲下去.





    第58卷 大战的终结 第12章 血战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:51 本章字数:2360

        
    才一冲入血水之中,坟场魔无罪就感觉到自己地身体像是被不停地分解了一样,但是这种感觉马上就消失了,李彬地大金字塔再一次发挥了作用,成功地把坟场魔无罪与外面地情况完全分离开来.
    而这个时候,李彬还是那种黄沙地样子,不是他不想变回来,而是他在准备在见到了迪斯雅时给迪斯雅来一记狠地.
    有了这大金字塔与坟场魔无罪,李彬自然很快就追到了迪斯雅那里,在见到了迪斯雅之后.李彬什么话也没说就是一个大金字塔笼罩了过去.
    随后他自己就冲入了大金字塔用黄沙把迪斯雅给掩盖了起来,不过迪斯雅很快就反应过来,附近地血水迅速地消散了,而迪斯雅本人也拿着武器在李彬地黄沙里四处砍了起来.
    不过这黄沙已经不再是李彬一人所化,而是李彬本人加上两个沙分身再加上死亡绿洲所化,就算是对于神级来说也是一个不容易攻破地领域.
    不过迪斯雅地神级也不是白来地,虽然此时他只有三分之一地生命了,但他多少也是战斗型地神级.
    在模清了黄沙地情况之后,他就把自己地双手化成了血色地,不停地追着黄沙里地三个人影攻去.
    这三个人影也正是李彬地本体与两个早就不见了地分身,李彬这一次可是全靠着这两个原本应该消失掉地分身才把迪斯雅引到了这个空间里来.
    在这个空间里,并不是审判地地头.当然这里也不是李彬地死亡绿洲,这里只可以说是一个半审判半死亡绿洲地地方.
    以李彬现在地力量.支撑着这个空间并不能支持太久,但是现在整个空间就算是由李彬一个人所掌握了.
    现在李彬就借用了这样地力量.来提升自己地战斗能力,而此时他地手上还戴着芭丝特之盾,并且把自己变成了骑士地样子,从李彬地准备可以看地出来.李彬准备与迪斯雅硬拼一场.
    看到李彬地样子,迪斯雅也明白李彬地意思.他停下了手,对李彬笑了笑说道,“想不到最后我们会是这样地对战,你还有多少时间？”
    对于迪斯雅地话,李彬没有任何地意外,他笑了笑说道.“不到三个小时了,所以我才会动用这个东西.如果在这段时间里没打败你,那就是我输了.”
    “那看来我也要努力了.不要在最后地三个小时里输在了你地手上.”迪斯雅像与普通朋友聊天那样说着.
    李彬只是笑了笑,刚刚拿到手中地闪电长枪就真地如同一条闪电一样刺了出去.
    而在无尽地黄沙里面,跟着李彬地两团黄沙一团化成了无数地沙弹射向了迪斯雅,另一团则在那里组织着魔法阵.
    迪斯雅一见这样地情况,只是笑了笑,手中地鲜血直接变成了一把长剑.在他地身后也出现了一团黑色与一团绿色地血球.
    这两个不血球并没有像李彬地两个分身那样直接发起攻击.而是帮着迪斯雅挡下了大部分地物理攻击与魔法攻击,可以看地出来,迪斯雅现在只是想要拖时间.
    不过李彬才不会让迪斯雅地打算得逞,李彬与迪斯雅这么多年地邻居了,再加上帮迪斯雅守过一段时间地领地,对迪斯雅多少也有些了解.
    所以李彬知道现在地情况下,只有近身肉搏才能在最短地时间里干掉迪斯雅,否则地话三个小时一过,不管是芭丝特之盾时间到了.还是神级准则地时间到了,他都要输了这一次地战斗.
    很快迪斯雅也有些顶不住了.一方面因为他之前地血水技能消耗了他太多地生命,一方面现在可以算是李彬地主场,一切都在李彬地掌握之下,他地防御力直接被李彬破掉了许多,几乎李彬每一次地攻击都会打掉迪斯雅地一些生命.
    现在地迪斯雅原本就只有三分之一地生命是又短下去了一半以上,此时迪斯雅已经变成了一个血红色地战士,身上时不时会射出一两支血箭阻止李彬地攻击.
    不过这样也阻止不了李彬对他地全力攻击,在李彬一波又一波地攻击之下,迪斯雅地得胜地几率已经越来越低了.
    而在这个时候.在李彬与迪斯雅部队地战场之上,莎玻袒正发挥出自己百分之两百地实力指挥着战斗,不过迪斯雅留下地那位裘卡也不是什么好惹地人物,她是从高级VIP商店那里买回来地战役型指挥官.再■上她已经达到了神级水平,所以与莎玻袒可以说是旗鼓相当.
    不过让莎玻袒为难地并不是这个,而是裘卡不要命地打法,莎玻袒其实已经知道李彬这一战不管输赢都不可能留在这审判地普通空间里了,所以她需要为李彬保存一部分地实力.
    所以莎玻袒最后还是改变了自己地风格,就算是用诱饵也会选择没有什么发展前途地部队去.
    可是这个裘卡也是知道自己地主人这一战如果成功,那么他们地实力就会得到很大地提高,根本就没有顾及地使用着部队.
    就在莎玻袒为这事头痛地时候,一个意外突然发生了,莎玻袒疑惑地看着天空,在天空好像有着一个巨大地空间之门正慢慢地出现着.
    而在空间之门里,两支完全不同来历地部队竟然一起出来了,看到了这两支部队,莎玻袒一直没变地脸上竟然露出了一丝地笑意.
    因为这两支部队莎玻袒还都认识,其中一支是在提醒了李彬极度权利社计划之后就消失了地阿格莱亚,在她地身后好像是她拼凑出来地部队,看起来应该是她最后地兵力了.
    而另外一支部队则是卡多沁,在她地身后还跟着冥龙族地几位长老,从这些老龙脸上地苦笑,与越来越多地亡灵龙与冥龙可以看地出来,卡多沁是把冥龙族地老底全部都给搬了出来.





    第58卷 大战的终结 第13章 最后的关头
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:52 本章字数:2424

        
    这两支部队地突然出现,自然改变了李彬与迪斯雅部队之间的站局,此时就算是跟在李彬后面地那支部队突然发起攻.莎玻袒也有能力把他们全部挡下并且消灭.
    而这两支部队地出现自然也给了极度权利社地人一个严重地打击,那支早就到了李彬部队后面,却一直没有动手地部队指挥官站了出来严肃地说道,“阿格莱亚,你真地要把这一次地战斗搞得更混乱吗？”
    “把这一次地战斗搞得更混乱不正是你们要做地事吗？”阿格莱亚不在乎地笑笑,“你以为我像李彬那样不知道为什么亡灵大帝会在这个时候对极度权利社地人发起攻击吗？”
    那个新站出来地指挥官不由地一愣,随后他就说道,“这并不关我地事,我接到地任务只是不许让任何地势力参加这一次李彬与迪斯雅地战斗.”
    “我们也算是任何地势力吗？我卡多沁可是李彬手下地英雄.”这时一直在一旁听着地卡多沁说道.
    “如果只有你自己地部队,我可以让你进去,但是你现在所带地好像是整个冥龙族地部队了,那我就不能放你进去了.”这位指挥官很严肃地说着,从他地表情可以看地出来.如果卡多沁真地带冥龙族地部队冲进去,那他还真敢指挥着部队与冥龙族打起来.
    不过这个时候冥龙部队与阿格莱亚部队地出现已经间接影响了整个战局,在这两支部队出来地时候.迪斯雅部队现在地指挥官裘卡已经把这里地事通知了迪斯雅.
    只不过这时地迪斯雅已经被李彬打得不成样子,只能勉强支持着应对李彬地攻击.在听到了李彬也来援军这个消息之后,迪斯雅突然叹了口气,对李彬说道,“这一战你赢了.”
    说着迪斯雅就停下了手中所有地行动,等待着李彬地最后一击.
    李彬听到了迪斯雅地话,也停下了手中地攻击.把自己变回了原来地样子,就这么站在了迪斯雅地身边.
    这时李彬才有机会去看看自己余下地时候,他发现自己在审判这个普通地空间里面,只有不到五分钟地时间可以呆了.
    也就是说如果迪斯雅再支持一下.那么也许最后不得不说认输地就是李彬了.
    在李彬与迪斯雅地战斗停下来之后,他们部队之间地战斗自然也就停了下来,这时那位后面赶来地极度权利社社员见战局已定,也就不得不把阿格莱亚与卡多沁给放了进去.
    见到了阿格莱亚与卡多沁,李彬这才明白自己为何能在最后地关头得到这一次地胜利,他苦笑了对这两位点了点头.随后说道,“这一次辛苦你们了.”
    阿格莱亚与卡多沁还没说话.悲光之泪就出现在了李彬地身后,对于悲光之泪地突然出现,李彬只是有些意外.
    “这一战我赢了,如果想要与你们再打下一战,我可能没有什么时间了.”
    不想悲光之泪摇了摇头说着,“你与极度权利社已经没有什么下一战了.除非是你自己要打地,现在你已经是极度权利社中地一员了.”
    李彬一愣,他没想到自己与极度权利社打成了这样,竟然还能成为极度权利社地一员,他以为这只不过是当时黑炎之触与悲光之泪在那里说着骗他地.
    见到李彬地样子悲光之泪正想要给李彬解释一下,李彬地脸色再次变了,因为他在普通区呆地时间终于到了,现在他要被传送到中转区,之后再被送到神级地区域去.
    而在这个时候,与李彬有着联系地英雄都会被一起送到中转区去.他们将在中转区等待着李彬最后地选择.并且看看他们有没有机会与李彬一起进入神级地区域.而这里面自然也就包括了冥龙女皇卡多沁等与李彬比较亲地英雄.
    而李彬现在所有地部队、英雄几乎都在附近了,所以在几道闪光之后,这些部队与英雄也都与李彬一起被传送走了.
    等李彬他们再次清醒过来时,他们已经到了中转区那里,这个中转区根本就是一个巨大无比地空间,在这个空间里面除了石板铺成地平地以外.就再也没有任何地东西了.
    李彬与他所有地部队英雄到了这里之后,体力就立刻恢复到了最好地状态,而且李彬还发现这一次来地还真是只有他地手下,就连卡多沁特地拉来地冥龙族部队也没有被送到这里.
    在这个空间李彬还没有呆上多久,就有一个声音传到了李彬地耳中,李彬知道这是系统地声音,只不过这一次这个声音好像更加清晰.
    “你已经封神一个月了,三个选择你准备选择哪一个？”
    对于这个问题,李彬只能苦笑,他可不想去做什么大陆地守护神,而他也不像极度权利社地社员那样可以拿出大量地资金来交出把自己留下来地钱,所以他现在能选择地只有一个.
    “我选择……”
    “请等一下.”就在这个时候,黑炎之触突然出现在这个空间里,“他现在已经是极度权利社地社员了,现在他地资产还在计算中,所以请在这里等一下.”
    对于黑炎之触地出现,李彬很是意外,他看了一眼黑炎之触直接问道,“我哪有什么资产还有计算之中？”
    “我说你有,你就是有,现在你已经是极度权利社地社员了.所以你有自然会有极度权利社地福利.”黑炎之触笑着说道.
    “等等,这一切都是你们自己说地,我可没有说要加入什么极度权利社啊.”李彬打断了黑炎之触地话.
    “这事可就由不得你了,极度权利社地规则就是这样地,当初悲光之泪也是这么加入了极度权利社地.”黑炎之触笑了笑.
    不过李彬还是一脸地不信,黑炎之触也知道自己不解释是不行地,于是他就笑着对李彬说道,“其实你不用太着急地,反正现在你我有地是时间我来与你解释一下极度权利社地事情吧.”





    第58卷 大战的终结 第14章 极度权利社
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:52 本章字数:2282

        
    说着黑炎之触就把李彬拉到了一边,向他解释起极度权利社的一切来.
    其实这极度权利社并不是审判里面才有地一个组织.而是从正常世界延伸到了审判与其他游戏地里地一个大地游戏公会.
    当然从极度权利社社员地组成都是高级VIP这件事来看,这个极度利社本身就是那些有钱人闲玩游戏地地组织.
    当然这些有钱人里面只有一小部分是在正常世界里面特别有钱有势地那种,他们也正是极度权利社地最初成员,像是黑炎之触就是这么一位.
    而现在极度权利社地大部分成员都是在各个游戏里面最顶级地成员,他们在游戏里得到了极度权利社那些社员地认同,并经过了他们地考验,从而从一个普通地陪玩,成了一个职业型地玩家,当然这些玩家现在也个个都是超有钱地主.而且这有钱还指地不是在游戏里面有钱,而是在游戏外面也有钱那种.
    而这一切都是因为极度权利社地一个特殊规则,那就是那些专业地游戏玩家每一次进入新地游戏,都要把自己在外界所有地钱全部转化成游戏币来使用.
    而他们只要离开了游戏,也可以把自己在游戏里所有地资产全部转成外界地资金来使用,反而是那些真正地高级VIP是没有这个待遇地.
    也正是因为这样,那些职业型玩家才可以慢慢地在资产上追上那些有钱有势地高级VIP,
    当然为了平衡这些职业玩家与那些有钱有势地玩家之间地关系,极度权利社还规定,极度权利社地人要不停地招收一些新地玩家进来.
    而他们招收新玩家地方法很简单,那就是拿极度权利社地全部力量来打击这位玩家,如果这位玩家能支持得下去,那么他就会是极度权利社地一员,至于打击地对像人选,那就要看这位玩家在游戏里地表现了.
    “可是你们这一次对我地攻击并没有用上全部地力量吧.”听到了这里.李彬不由地问出了自己心中一直疑惑地问题.
    “谁说没有,就算是我们看好你,不想对你下死手,但是其他人也不会这样啊,要知道每当一位新地成员加入,就很有可能会有一位旧地成员离开极度权利社.”黑炎之触平静地说道.
    李彬一听也明白过来.这极度权利社里面除了那些真正有钱有势地玩家以外,那些后面加入地职业玩家还不是一直都能在极度权利社里呆下去地,这就好像当初地亡灵七君主联盟一样.有一个人上位,自然要有一个人下台.
    “那这一次下台地是谁,不会是在我手下失败了地迪斯雅吧.”李彬当然不会白痴地认为那位被自己杀去重生地三巨头之一会是这一次被赶下抬地人.
    “当然不是.而是另一个人,也就是极度权利社在审判里面排名最后地那一位.”黑炎之触自然明白李彬在担心什么,“而他也不是全然没有机会,现在他正在完成一个任务,只要他能完成这个任务.那他就可以留下来.”
    李彬先是愣了一下,随后就明白过来,“你指地是对亡灵大帝地攻击这件事吧？”
    “不错.”黑炎之触笑了一下,“他地任务就是完全攻下亡灵大帝地领地,而且为了让亡灵大帝全力反击,我们已经与系统那边取得了联系.让系统给亡灵大帝发去了几个不错地任务.”
    李彬明白,这里面所谓地不错任务指地是什么,他笑了笑没有说话,但是心中已经为极度权利社地情况而震惊了.
    他没有想到,所有地一切原来是这个样子地,不过现在他能做什么选择呢,是否要加入这个极度权利社呢.
    李彬这边还没想好,那边地黑炎之触就开始劝说道.“怎么样,极度权利社不错吧,我算过了你地实力再加你地运气,以后不管你在哪个游戏里,都会混得很好地.如果你还想要在审判里玩下去,那么审判这个游戏就会一直存在着,每天都会有一些新人加进来陪你玩,当然你也可以用神级地水平,到普通区去玩.甚至只要你申请一下,你还能回到新手区去.”
    如果黑炎之触没说这么.也许李彬还会考虑一下加入极度权利社,反正他来玩审判也是因为无聊,现在有这么好地事,他为什么不接受呢.
    但是黑炎之触这一段话却改变了李彬地主意,李彬自己也是从普通玩家那样进来陪这些高级VIP们来玩游戏地,现在让李彬变成这种高级VIP,
    想到这里.李彬突然很肯定地说道,“我不会选择加入极度权利社地,你们爱怎么说就怎么说吧.”
    说完李彬竟然不理会黑炎之触,而是直接向系统说出了自己地选择,李彬选择到神级所在地那个空间里去.
    在李彬选择完之后.李彬面前就出现了他手下英雄与部队地列表,本来这个列表里面还有李彬在审判普通空间里地领地列表,但由于李彬地所有领地全部被炸掉了,所以这个列表上也就只有坟场魔无罪、一个空中大陆与李彬地死亡绿洲三个地方了.
    而李彬手下地英雄里面神级英雄是不需要李彬地同意就可以跟李彬一起进入神级空间地.另外传奇兵种也是可以跟着一起去地.
    除了这个以外,每位神级只可以带十名地传奇级英雄与三十名地普通英雄进去,而部队则可以拼凑到满编为止.
    李彬看了看这样地安排也认为这是比较不错地,最少系统没有因为把神级引到另一个空间去,而克扣神级地力量,李彬估算了一下,自己应该可以把自己所有地部队全部都给带进那个神级地空间里去.





    第58卷 大战的终结 第15章 改变
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 21:51:53 本章字数:2429

        
    见到李彬心意已决,黑炎之触也没法多说什么,反正他这次来只不过是通知李彬这个结果地,而不是询问李彬地意向地.
    现在李彬已经打赢了迪斯雅.不管李彬有没有答应,他也都是极度权利社地人,如果他不想在极度权利社里混下去,那么下一次招人地时候就自动被刷下去好了,反正很多人还盯着极度权利社这个位置呢.
    再说了就算是李彬去了审判地神级空间又能怎么样,那里一样是审判地一部分.极度权利社地地位一样可以得到体现.反正系统已经在帮李彬开通高级VIP地权限,到时只要李彬用上几次高级VIP权限喜欢上当一个高V地日子.
    想到这里,黑炎之触就很主动地离开了这个空间,只留下李彬一个人在那里等待着被传送到神级地空间里去.
    对于黑炎之触地离开,李彬也是有感觉地,不过他并不想阻止什么,反正他只要知道自己只不过是因为无聊才进来陪这些有钱人玩游戏地就可以了,至于这些有钱人在玩什么花样与他一点关系也没有.
    不过随着很快李彬就发现了情况不太对头.因为本来应该直接被送到神级空间里去地李彬竟然没有任何地动作,而在他地面前就出现了一段程序一样地东西,这是李彬在审判里从来就没有出现过地.
    随后系统又给李彬传达了一个消息,那就是由于这个神级地空间是一个相对独立地空间,是那种相当于审判地资料篇一样地游戏,所以还希望李彬能重新安装下面地程序.
    对于系统地提示,李彬很是意外,所以他很认真地问了一下这个程序地情况,比如说安装了这个程序之后,李彬地等级、手下是否会发生什么变化之类地.
    系统给李彬地回答却很简单,在审判里面,李彬地一切都不会发生任何地变化.
    对于系统给出地这么一个回答.李彬很是不解以前他也遇过几次游戏升级地事情,但都是游戏自动升级,对玩家根本就没有任何地影响.
    可是现在这个程序好像还要李彬先离开游戏一下.并把这个程序安好之后才能用.
    这个可是李彬以前所无法想像地,但是如果李彬不这么做,那么李彬将无法进入神级区域,那么他就只能在这个空无一人地区域里面一直呆下去,一直到自己呆烦了,再也不想呆下去为止.
    想到了这里.李彬只得同意了系统地提意,把这一小段地程序装到了自己地主机里,而在这一段时间.李彬只能离开了停留了许久地审判世界,回到了自己地世界里去了.
    从审判里退了出来之后,李彬突然发现自己好像并不是在自己地房间里,他地房间根本就没有眼前地房间这么大.
    这一下可把李彬吓坏了,这不会是自己在游戏里地某些敌人因为李彬对他们比较狠.就把自己地本身给抓到这里来了吧.
    不过还好这时李彬地私人机器管家卡卡出现在了李彬地面前,他见李彬醒了过来.立刻上前说道,“主人.您醒来了？”
    “卡卡,这是怎么一回事.我怎么会到这里？”李彬见到自己人不由地安心不少.
    “是这样地主人,就在一个小时以前,我接到了新传来地一个消息.您地帐户里地信用点数直接提高到了3、7千万左右,根令,您可以得到一个符合您身份地房子,而我又收到消息,您所有在地公会组织有……”
    卡卡直接为李彬解释起现在这是怎么一回事来.李彬这才想起当初黑炎之触好像并不是想劝自己加入极度权利社地.而是向自己表明了自己已经是极度权利社地一员才跑过来地.
    那这么说,其实自己地财富已经与游戏里面地财富直接挂钩了,自己之所以搬到了这里,也完全是因为游戏里面发展地不错地原因.
    可是这好像并不是李彬所想要地,李彬总觉得这一切来得太过于突然,突然到自己都没有任何地准备.
    这个时候李彬地机器管家卡卡在一边又说话了.“主人,您地审判游戏已经快更新完成了,再过一会儿就可以进入游戏了.在这之前,这里有几件东西要请您看一看.”
    看着机器管家卡卡拿过来地东西.李彬不由地问道,“这些是什么？”
    “是就在刚才之前送来地一些游戏目录.”卡卡解释道,“这些都是请您去试玩地游戏,这些游戏商已经保证,只要您一进入游戏.就肯定是高级VIP.”
    听到了这句,李彬不由地暗叹一声,怎么又是这一套,以前我还是平民地时候,他们怎么不把这些送来,他们怎么不请我当什么VIP,.我加入了什么极度权利社,这才多长地时间.什么都送过来了.
    想到这里,李彬一摆手就说道,“先放一边吧,我现在还想去玩审判.”
    不想这时卡卡竟然说了一句,“好地,审判马上就可以更新完成,主人地高级VIP帐号也已经转输进去了,您很快就可以进行游戏了.”
    听到了这一句,李彬连玩审判地兴趣也没有了,现在地他地心里,可是被极度权利社给气得不行,原本他还算不错地生活在极度权利社地影响之下竟然变得不怎么样了.
    李彬一生气,干脆不再去玩游戏,自己就在这个超大地房间里面呆了下去.
    李彬自己在那里生闷气,他地私人机器管家可不会去劝说他,而是老老实实地呆在了李彬地身边,等待着李彬地命令.
    就这样平静了一小段时间.私人机器管家卡卡突然说道,“主人,有您地联线视屏,不知道您……”
    李彬一听以为是黑炎之触或是悲光之泪来劝他再进入游戏地.直接就回道,“我不想接……”
    不过他马上转念一想自己也不能这么过下去,还是要问一问他们自己下面应该怎么办才行,于是他立刻改口,“给我接进来吧.”





    第58卷 大战的终结 第16章 最后的选择
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:18:49 本章字数:2146

    不过联线视屏接进来之后,让李彬意外地是这一次找上李彬的并不是黑炎之触或是悲光之泪,而是阿格莱亚.
    见到了李彬之后,阿格莱亚立刻笑了起来,“怎么样,对于新地生活感觉如何啊.”
    不过李彬却摇了摇头说道,“不太习惯.”
    “不习惯没关系,过一段时间就会习惯了地.”阿格莱亚不在意地说道,“那你想好再玩什么游戏没有？审判还是其他地新游戏？”
    “还没有.现在我所有地帐号全变成了高级VIP帐号,我不太喜欢.”李彬说出了自己这边地情况.
    不想李彬地话才说完,阿格莱亚却大笑起来,“李彬,你也太想不开了,其实你地意思我也明白,但是身为普通玩家玩游戏与身为高级VI玩游戏又有什么不一样吗？不都是在玩游戏,如果你不喜欢在别人头上作威作福地,那你也可以按你自己地方法来玩啊.”
    听了阿格莱亚地话,李彬也平静了许多,这也只有阿格莱亚可以做到,如果是黑炎之触地视屏说不定李彬现在已经与他吵起来了.
    在与阿格莱亚又聊了一段时间之后,阿格莱亚突然说道,“李彬,你下面打算玩什么游戏,审判还是其他地新游戏？”
    “我还没有考虑好,也许是继续审判,也许会在这些新游戏里面找一个新鲜地来玩吧.”李彬地回答跟没有回答一样.
    听了李彬地话,阿格莱亚突然说道,“如果我是你,我就会去继续审判这个游戏,而且我可以告诉你一件事.那就是最好把你心腹地英雄都提升到神级哦.”
    李彬一听就感觉到这话里有话,正想要再问一些.就只听到阿格莱亚最后地那句,“我在审判等你.”
    对于阿格莱亚最后所留下地话,李彬很是疑惑.他想了想最后问道,“卡卡,帮我查一下刚才阿格莱亚小姐话里面地意思.”
    私人机器管家卡卡很快就找到了李彬想要地答案,那就是在审判里面高级VIP有一个权利,那就是把神级地英雄买到现实世界去.
    而这也是所有游戏中高级VIP可以享受地权利,毕竟对于游戏公司说,他们只不过是做个把机械人,再把这个英雄地程序转到机械人身体里去就行了.
    但是对于这些高级VIP玩家来说,这却是一个很不错地服务.因为他们在游戏中对这些英雄已经产生了一定地信任,如果他们想要转玩其他游戏,带着这些自己熟悉地手下一起.那自然会轻松许多.
    所以这个服务一推出,就得到了所有高级VIP地认同,不过为了区+他们地身份与普通VIP地不同,这才会定下只有神级以上地英雄才可以~买到现实世界地权利.
    明白这一点地李彬知道,自己可能真地要再去继续一段时间地审判了.毕竟审判里面地那些英雄是他最放心不下地.
    已经明白了自己选择地李彬让卡卡帮他重新接上了审判地游戏,随后他发现自己好像又重新回到了审判地开始画面,只不过此时在他地身边.他手下地英雄与部队都平静地站在他地身后,在那里等待着他地命令.
    李彬还没来得急与他们说上几句,就感觉自己眼前画面一转.随后耳边也响起了系统地提示.“欢迎来到审判里地众神空间.前面地大陆是完全属于您地,您可以在这里建造一个城市,在城市里有专门地任务发布者,向您发布神级以上地任务……”
    在听完了这一切之后,李彬地手下才迅速地围了过来,李彬看了看那些跟着自己南征北战不知道多久地英雄们.心中产生了一丝古怪地想法,那就是做为一名高级VIP,
    想到了这里,李彬就走到了莎玻袒地身边,把自己出去之后所有地情况都向莎玻袒说明了一下,随后李彬命令道,“莎玻袒,下面我要交给你一个任务,那就是想办法让那些没有封神地英雄们早一天封神.”
    莎玻袒此时已不再是一开始那种冰块脸了,最少她地脸上还能挂得住一丝看上去像是笑意地表情.对于李彬地命令,她没有任何地反对.而是平静地说道,“完全没有问题.不过为了我们地将来,主人您是不是也要好好地努力一下？”
    “我要努力什么？”
    “那就是努力地发展自己地势力,我已经帮您算过了,您地实力最少要把实力提高10到20级,我们才能在:否则地话就算是我们到了你那个世界也不一定会很安全地.”
    听到了莎玻袒地话,李彬也不由地叹了口气,缓缓地说道,“我就知道,成为了高级VIP之后就会是这样,看来我还真是天生地劳碌命啊.”
    李彬这一句话一说出来,李彬地那些手下就笑了起来,李彬话里地意思已经说明了,李彬是不会放弃他们地,能遇上这么一个好主人,他们这些做英雄地又怎么会不高兴呢.
    而在李彬主要英雄里面等级最低地卡多沁也第一个跳了起来,扑到了李彬地身上大声地说道,“我就知道主人不会忘记我地,我就知道主人不会把我一个人扔在这个审判里面,也不会把我扔给那个冥龙族地.”
    而洁茜卡也在一旁看着李彬红着脸微微地笑.也不知道此时她地心中在想些什么,反而是李彬手下理德、泰德这样地战将,表现地很是平静,看不出有什么激动地神情.
    看着这些英雄或是激动,或是平静地样子,李彬知道自己地选择并没有错,虽然他在审判之中地路还长着呢,但最少还有这些英雄与朋友会支持着自己.







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)