    [重生之商界为皇 / 静夜寄思 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          一觉醒来，白文奇发现自己回到了十年前的中考前夕。
　　1997年的中国，到处充满了商机。亚洲金融风暴、网络泡沫经济、信息革命狂潮的兴起、房地产业的热潮……
　　为了让父母不再忍受贫困的煎熬、为了避免心爱的女人在年底前遭受凌辱……为了让身边的人生活幸福。白文奇根本就来不及做任何思索，就一个猛子扎入了商海。
　　在商道中疲于奔命的白文奇根本就没有想到，重生了，一切都开始脱离了原来的轨迹……
　　脾气火爆、心狠手辣的黑道对手；阴险狡诈、背信弃义的商场同盟；沉着冷静、八面玲珑的官场敌人；卑鄙无耻、肮脏龌龊的情敌。一个个强劲对手的出现，面对他们无穷无尽的阴谋，主角又该如何应付？
　　娇美多情、温柔贤淑的表姐；出尘脱俗、静雅端庄的老师；清纯可人、天真可爱的妹妹；惹火性感、颠倒众生的初恋；艳丽丰媚、秀美绝伦的寡妇。一个个的绝色也随之出现，面对她们的温柔陷阱，主角该何去何从？


 ------章节内容开始-------

    正文 第一 章 十年一梦（修）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:51:59 本章字数:3044

    “别来几番风月，音容笑貌，思亦成伤。朝朝暮暮，欲举杯化凄凉。星光灿，易散易聚；月色冷，忽清忽茫。孤舟寂，情泊何处？难识归航。
    遥想，碧波江畔，芳草郁郁，流水漾漾。携手细语，双燕声里话斜阳。叹长江，逝水如厮；息长夜，屡变星霜。黯相望，咫尺天涯，寸断柔肠。”
    冬天的夜降临得很早，再加上阴云密布，晚上七点，北京市就被黑暗吞没了。
    市中心商业街一片灯火通明。一家酒吧里人声鼎沸。红男绿女喝过酒后像服下了兴奋剂一样，滑入烟雾迷彩的舞池，尽情地搔首弄姿，时不时有男人会把手揽在女人的腰上，或者得寸进尺似的把手女人的胸部或者臀部，引发出一声声惑人心神的呻吟。
    酒吧的一角，一个戴着金丝眼镜的青年目光深邃而缥缈，在舞池中到处游离着，似乎在捕捉着什么，能够让他的目光短暂驻留的，只有那丰满而坚挺的胸部。
    青年叫白文奇，大学毕业刚三年，他就凭着自己出色的软件编程能力，成为微软亚太地区技术总监，按理来说，他青云得志应该高兴才对，可是此时他的脸上却偏偏泪流满面，吟诵着一首不合时宜的《玉蝴蝶》。
    他的身边，坐着一个推销洋酒的妖媚女子，见白文奇一杯接着一杯地喝酒，她的眼中飞舞的全是金光闪闪的钞票，白文奇是酒吧的老客户了，从来不赖账，而且给小费也痛快，这是酒吧的人公认的。
    “失去了你，我赢得了全世界又能怎样？”白文奇大声地吼完这句话，“扑通”一声，身子就软倒在地。
    “小奇，你醒醒，你醒醒啊……”
    迷迷糊糊中，一个哀婉凄凉的声音传入了耳际，白文奇的心一颤，多少年没听过这个声音了，他努力地想睁开眼睛看下这声音的主人，可是眼皮就像压了大山一样沉重，怎么也睁不开。
    “文奇，你就醒来吧，爸爸再也不逼你读书了……”
    又一个悲沉而有力的声音传入了耳际，这个声音听起来更加熟悉，白文奇努力地思索着，可是却什么都想不起来。
    自己不是死了么，难道这里是阴间？
    白文奇的脑子轰然一声，重新陷入了昏迷。
    不知道过了多长时间，白文奇终于艰难地睁开了眼睛，却看到一张熟悉而陌生的面孔呈现在自己面前，红肿的双眼、憔悴的神情、脸上泪痕斑斑，一丝鱼尾纹印在眼角。
    这不是母亲么，自己在梦中见过无数回的啊，只是，母亲怎么变得这么年轻了？
    “妈？”白文奇现在心里有无数个疑问，但是，一直思念的人就坐在他面前，他不由自主地就叫出了声。
    声音有如蚊鸣，几乎可以忽略不计，可是，那一直守候在白文奇身边的孙晓蓓却身躯一颤，无神的眼睛突然焕发出夺目的光彩。
    “老白，小奇醒了，快点过来啊。”
    “哐”地一声，外面一声巨响，不知道是什么东西掉落在地，接着一阵旋风刮过，白文奇的身边就多了一道威猛的人影。
    见到这个人影，白文奇的瞳孔一缩。记忆中，父亲是退伍军人，力气大得出奇，自己小时候顽皮闯祸，天不怕地不怕，唯独害怕父亲的严刑拷打。
    “文奇，你醒了，你终于醒了，菩萨保佑。”白剑青丝毫没有注意到儿子的动作，而是激动地抓住白文奇的双手，激动地说道，两行浊泪滚滚而下。
    “爸爸？”白文奇疑惑地喊了一声，在他的心中，父亲一直是个顶天立地的钢铁男儿，怎么可能哭呢？
    这一定是在做梦，自己又梦到父母了。
    “文奇，你原谅爸爸了么？”听到跟自己闹了好几天脾气的儿子居然叫自己爸爸了，白剑青欣喜若狂地抓住了白文奇的手，大声地问道。
    白文奇的脸痛苦地抽搐了一下，下意识地想摆脱那双正在享受酷刑的手。
    “啪”地一声，那双紧紧握着白文奇的手被另一只手给打落了，“你给我站远点，孩子刚醒过来，你也没个轻重！”孙晓蓓疼惜地抚摸着白文奇那白皙手腕上的红印，嗔骂道。
    这不是梦，做梦是不会痛的，可是刚才白文奇感觉自己的手简直就像被刚钳夹住一样，痛不欲生。
    这到底是怎么回事，自己不是在酒吧喝酒么，父母不是死了好几年了么？自己怎么会出现在这里？白文奇仔细地打量着周围的一切，想确认自己现在到底是怎么回事，
    昏暗的屋子里有一股潮湿的味道，一个陈旧的衣柜靠床摆放着，皲裂的土墙上稀稀拉拉地糊着一些发黄的报纸，这一切怎么就这么熟悉呢？
    白文奇努力地回忆这是什么地方，却抓不到一丝头绪。
    突然，白文奇怔住了，因为他发现了自己的床头有一张纸片，而且上面还有一张傻乎乎的照片，之所以说傻，是因为那个锅盖头实在太难看了，照相时还笑得那么开心，两颗洁白的大门牙都露了出来。
    等等，这照片看起来怎么有点像自己？
    他疑惑地扫视了一下纸片上的文字内容，脸上的表情一下子就僵住了。
    这是一张初中毕业考试的准考证，准考证上正是他自己的名字，白文奇又顺手拿起了枕头旁边的一个早就被淘汰的塑料电子手表。
    1997年6月27日19点35分。
    老天，不是吧，自己不就多喝了两瓶XO吗，犯得着跟自己开这样的玩笑么？白文奇在心里呻吟道。
    见到儿子愁眉苦脸的样子，孙晓蓓爱怜地递过一杯井水，“小奇，我们知道你尽力了，不用那么拼命的。”
    孙晓蓓还以为自己儿子是担心中考才愁眉不展呢。
    “是啊文奇，七十二行行行出状元，不一定非读书不可的，爸爸以后不逼你了。”白剑青也连忙宽慰道。
    白文奇对父母的话置若罔闻，两样痴呆地望着空处，心里却在翻山倒海，难以平静。
    记忆中，自己读初中时成绩特别差，在班上的排名得倒着数才能排上前十，而且自己对学习也从来就没放在心上过，经常逃课到镇上去玩游戏机，一玩就是一整天。
    这一次中考貌似就很糟糕，自己是复读了一年以后才勉强考上宁城市第一中学的。
    听着老爸老妈的话语，白文奇苦笑了一下，“爸、妈，你们放心吧，我没事了。”
    白文奇现在已经慢慢地记起了一些事情。自己这一次之所以会晕倒，并不是在父亲的威压下学习刻苦的后果，而是在镇上连续奋战了一天KOF97没有吃饭，然后以100米冲刺的速度赶在父母前面跑回家的后果。
    “老天作证，我没有撒谎，是老爸老妈自己认为我在刻苦学习的。”白文奇心里默念道。
    突然，房间里面响起“咕咕”的声音，白文奇老脸一红，发现自己居然是自己肚子里面发出的声音，“妈，有什么好吃的没，我饿了。”
    “有，在厨房放着呢，你这孩子，学习也不用那么拼命啊，饭都忘记吃，我这就给你端去。”听到儿子的话，孙晓蓓心疼地责骂了一句，朝厨房里面走了过去。
    一阵暖流从心里流过，有母亲的感觉真好。
    记忆中，在自己读大二时，父母就因为一场车祸去世，那个时候弟弟读高二，妹妹读初三。父母的骤然去世，给自己兄妹三人造成了非常大的困扰。
    闯祸的车主逃逸现场，弟弟和妹妹因为没钱交学费先后被赶出学校，自己虽然在国家助学贷款的帮助下完成学业，但也性情大变，成天流连酒吧等娱乐场所，颓废之极。
    生活真***就是一场玩笑，白文奇再次端详着手中的准考证，脸上露出了自己二十几年来第一次真正的微笑，既然老天也让自己再来一次，自己就一定不会让悲剧再发生。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    正文 第二 章 温馨家庭
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:51:59 本章字数:2201


　　“文奇，来，这是妈妈给你炖的小鸡蘑菇汤，喝了补补身子！”白文奇想得出神的当儿，母亲已经抽空去了厨房一趟，端了一窝热气腾腾的鸡汤出来。
　　随着热气的飘溢，浓郁的香气一下子弥漫了整个房间，白文奇狠狠地吸了一口气，好长时间没喝母亲炖的鸡汤了，他正准备伸手接过母亲手中乘汤的盆钵时，却发现母亲后面多了两条尾巴。
　　两道浓烈的杀气笼罩了自己，准确地说，应该是自己面前那碗热气腾腾的汤。
　　白文奇的手一下子就搁在了半空中，半天后，讪讪然地垂了下去。
　　“文俊、芸儿，你们喝吧。”
　　放出那两道杀气的，正是白文奇的弟弟白文俊和妹妹白芸儿。相对于白文奇壮士的身体，白文俊简直就像一根杆子，瘦得皮包骨；白芸儿身材纤细，头上顶着两个长长的马尾辫，身着一套粉红色的裙子，脸蛋圆圆的，粉雕玉琢一般，可爱之极。
　　听到哥哥的话，白文俊看了看父亲，又看了看母亲，摇晃了一下他的小脑袋拒绝了。而白芸儿可就不管那么多了，抢过母亲手中的盆钵就喝了起来。
　　“啊，烫死我了……”白芸儿伸出可爱的小舌头，哭丧着脸喊道。
　　本来还想责怪女儿不懂事的孙晓蓓一下子就忍不住笑了起来，屋子里顿时笑成一团，温馨无比。
　　看到稳重懂事的弟弟、单纯可爱的妹妹、勤劳慈祥的母亲，还有严厉威猛的父亲都好好地站在自己身边，全家人其乐融融的样子，白文奇的眼睛慢慢地湿润了，有家的日子真好，自己以后一定要让亲人不受到伤害，健康幸福地生活。
　　“哥哥，你为什么要哭啊，是你说给我喝我才喝的啊，我还给你好了，不过你要喝慢点哦，汤很烫的。”见到白文奇在哭，白芸儿慌忙把盆钵递到了白文奇的嘴边，眨巴着两粒亮晶晶的黑眼珠说道。
　　“哈哈……咳……”白剑青再次忍不住笑了起来，大家也笑得更欢了。
　　白文奇被妹妹单纯的话语弄得哭笑不得，他故意板起脸，瞪着白芸儿的脸说道，“哼，你都喝过了，我不要了。”
　　“哇……哥哥，我错了，我以后再也不喝了……呜呜……”白芸儿一听哥哥的话，立即当了真，又不知道如何辩解，短短的几秒钟内，大大的眼睛里蓄满了雾气。
　　“文奇，妹妹只喝了一小口，没关系的，锅里还多着呢，我再给你乘一钵就是了。”孙晓蓓适时地说道，但那语气，竟是在恳求。
　　白文奇的心一震，这才知道自己犯了大错，前世的自己在父母逝世前骄横任性，做什么事情从来不考虑过其他人的感受，而自己刚刚假装生气说的话，家人肯定当真了。
　　想到这里，白文奇谦然地看了母亲一眼，然后接过妹妹手中的汤钵。
　　“好了，芸儿乖，不哭了，哥哥逗你玩呢，再哭就不漂亮了哦。”白文奇腾出一只手刮了刮白芸儿嫩白的脸蛋。
　　刚刚还哭得响亮的白芸儿立即止住了哭声，两粒眼珠滴溜溜地看着哥哥。
　　白文奇一怔，立即喝了一口汤，然后朝妹妹扮了个鬼脸。
　　白芸儿这才灿烂一笑，“哥哥，你多喝点汤啊，快点好起来，帮我去打学校里面那些欺负我的坏蛋。”
　　白文奇愣了一下，接着便反应过来妹妹说的是那些成天围着她转的同学，乐呵呵地一笑，“好的，哥哥一定帮你把那些坏蛋打得满地找牙。”
　　见白文奇并没有生气，孙晓蓓放下心来，开始细心地帮白文奇把衣领弄整齐。
　　“小奇，你身体好点了么，明天就中考了，你能参加么？”孙晓蓓关切地问道。
　　听到孙晓蓓的问话，白剑青也紧张起来，凝重的眼神落在白文奇的脸上。对于这个儿子，他还真是无可奈何，一天不是打架就是玩游戏，对学习一点都不感兴趣。
　　“妈，我壮实着呢，明天一早我就去参加中考。”白文奇抖了抖他浑圆的胳膊，坚定地说道。
　　爸、妈，你们费心了，我不会再让你们失望了。白文奇在心里说道。
　　听到白文奇的回答，白剑青脸色一松，孙晓蓓也笑逐颜开。
　　“给，这是200元钱，中考三天的住宿费和伙食费，你明天拿去交给孙老师。”白剑青激动地从兜里掏出几张皱巴巴的钞票，递给了白文奇。
　　两张五十圆面额的，四张十圆面额的，三张五圆面额的、剩下的都是两圆面额和一圆面额的。
　　接过这些皱巴巴的带着体温的钱，白文奇的心又轻轻地颤抖了一下，这200块钱，也不知道父亲攒了多长时间。
　　山里人很少有用得着钱的地方，过的都是自给自足的生活。平时卖鸡蛋和破烂换点零花钱，需要用很多钱时，就卖猪。
　　“嗯！”白文奇点了点头，父亲嘴中的孙老师他印象很深，矮矮的、胖胖的，名叫孙科。白文奇之所以对他印象很深，是因为在他读大学时，孙科因为强奸案而入狱，强奸的对象是他的学生。
　　三天两百块钱，学校还真黑，考试报名费早就交了，这三天的路费、餐费、和住宿费，最多100块钱。
　　也就是说，参加中考的学生近200人，学校就要赚差不多20000块钱。现在的学校啊，白文奇叹了一口气，决定不把这200块钱交给老师，这可是父母的血汗钱啊。





    正文 第三章 按摩
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:51:59 本章字数:2355


　　1997年宁城市的中考科目有语文、数学、英语、物理、化学、历史、政治等七科，每科都是100分，满分700分。白文奇看着手中的考试时间安排表，心里琢磨开了。
　　自己读大学时做了四年的家教，语文、数学、英语、物理、化学几科教得比较多，虽然不敢说满分，拿个90分以上应该不成问题，但是历史和政治两科经过十年的时间，却全部还给了老师。
　　要想考上重点高中，至少得630分的成绩，也就是说平均分得90分，想到这里，他连忙翻箱倒柜地把自己的历史书和政治书翻了出来。
　　从初一到初三，整整六个学期12本教材，白文奇笑了，25岁的自己，一个晚上能把这两科初中科目给搞定么？
　　心无旁骛地，白文奇投入了紧张地学习之中，昏黄的灯炮下，只听见“沙沙”的书页翻动声。
　　见到儿子又在用工学习了，白剑青和孙晓蓓欣慰地拉扯着白文俊和白芸儿走出了卧室。
　　“孩子他妈，要是文奇早点这么认真学习多好啊。”走出了房间后，白剑青感慨道。
　　“小奇这孩子，就是太浮了啊，只有他自己感兴趣的东西才会认真去钻研，不是我们能够管得了的。”孙晓蓓也感慨道。
　　“爸妈，我觉得哥哥变了。”白文俊突然认真地说道。
　　白剑青摸了摸小儿子的头顶，微笑了一下，也没把白文俊的话当一回事。
　　聚精会神的白文奇并没有发现，他翻书的速度越来越快，从一开始的每3分钟翻一页书，慢慢地变成了两分钟翻一页、一分钟、三十秒钟、十秒钟……
　　一个小时后，当白文奇准备再拿一本书来看时，手却落到了空处。白文奇在上班后养成了一种习惯，凡是未处理完的文件都放在左手边，处理完后就放到右手边，此时他的左手边已经空空如也，12本书一本不落地堆到了右手边。
　　白文奇疑惑地拿起右手边的一本书看了一下，嗯，这些内容都记住了啊，再拿一本，上面的内容自己还是记住了，直到确认12本书的内容自己都记住了，他才诧异地站起了身子。
　　难道自己有了过目不忘的本领？白文奇确认自己前世的记忆力并没有这么好，一个晚上能把12本书翻完就不错了。
　　为了保险起见，白文奇又找出了其他几个科目的教科书翻了一下，在确认自己完全搞定了初中的全部教材后，他惬意地伸了一个懒腰，走出了卧室。
　　看到儿子这么快就从卧室出来，白剑青和孙晓蓓的脸色同时一黯，看来儿子是准备放弃了啊。
　　白文奇自然注意到了父母脸上的神色变化，但是他为了给父母一个惊喜，并不急于马上证明自己。
　　很自然地走到孙晓蓓的身边，白文奇在母亲的肩上按摩起来，梦中，他演练了这个动作千万遍。
　　孙晓蓓先是一愣，接着满脸惊讶，因为儿子用的力度恰到好处，让自己白天劳累有点酸痛的肌肉感觉麻麻的，特别地舒服。
　　“妈，你别动，让我好好地侍候你一下。”白文奇见母亲想转过脸来问自己，他立即出言制止。
　　前世的白文奇心中一直有一个痛，那就是当自己真正懂事时，父母却都不在身边了，“子欲养而亲不在”，这个遗憾，让他在以后的生活中常常责怪自己，梦中也总是出现父母的影子。
　　孙晓蓓听到儿子的话，心里一阵暖流涌过，眼睛不由自主地湿了。
　　白剑青的嘴张得大大的，虽然在农村没有按摩的店子，但是他在部队时可是也享受过军医的按摩。可自己的儿子怎么会按摩呢，难道儿子在镇上的那些发廊里面学的？
　　“哥哥，你侍候妈妈，我去侍候爸爸。”白芸儿见母亲舒服得呻吟的样子，大为好奇地跑到父亲的身后，也有模有样地用她柔软的小手在白剑青的肩膀上按摩开了。
　　只是，她那柔软的小手却没有力量，丝毫没有起到按摩的效果。
　　白文俊从椅子上站了起来，定定地站在哥哥身后，仔细地观摩白文奇的按摩手法。
　　“文俊，过来，我教你怎么按摩。”看到老婆舒服的样子，白剑青心里痒痒的，朝小儿子喊道。
　　“妈，我给你按摩舒服还是爸给你按摩舒服啊？”听到父亲的话，白文奇的心里一乐，把嘴凑近母亲耳边悄声问道。
　　孙晓蓓一愣，老伴从来没有给自己按摩过啊，自己可是有生以来第一次享受如此舒服的按摩呢，儿子的话是什么意思，待看到小儿子和女儿在老伴的教导下帮他自己按摩时，她突然反应了过来是怎么回事。
　　“好你个白剑青，结婚十多年你都不给我按摩，现在倒是享起儿女福来了，文俊、芸儿，到妈妈这边来……”
　　“啊……”白剑青一愣，没想到自己隐瞒了十几年自己会按摩的事实，今天却突然露出了马脚，看到一脸坏笑的白文奇，他两眼直冒火花。
　　“妈，爸他可能是忘记了自己还有这么个本事，现在才想起来，你看让他以后每天给你按摩一个小时怎么样？”白文奇见到父亲那张得大大的嘴，肚子都笑痛了。
　　“老家伙，儿子的话你听到没，不然以后别想我给你洗衣做饭。”孙晓蓓听到儿子的话高兴之极，这么好的建议怎么能够不采纳呢。
　　按摩这玩意最容易上瘾，前世的白文奇在客户的陪同下进过一次按摩室后，以后就没断过。他想，这个道理父亲肯定也明白，父亲之所以不给母亲按摩，估计也是怕母亲上瘾吧。
　　父亲的眼睛不自然地跳了一下，然后很无奈地屈服在母亲的淫威下了。
　　“爸、妈，我明天还要考试，先睡觉了啊。”为了躲避父亲那杀人的眼神，白文奇逃跑一般跑进了卧室。





    正文 第四 章 挤兑校长
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:00 本章字数:2442


　　第二天，白文奇早早地就被屋外清脆的鸟叫声给吵醒了，看着依然睡得香甜的弟弟，他蹑手蹑脚地下了床。
　　走出卧室，却发现厨房里母亲已经把早餐准备好了。
　　“小奇，你醒了呀，我正准备去叫你呢，来，把这碗荷包蛋吃了，争取考个好成绩出来。”
　　淡淡的清香飘入鼻端，再看母亲脸上额头上细密的汗珠，白文奇的喉咙一堵，叫了声“妈”，然后接过母亲手中的碗，狼吞虎咽地吃了起来。
　　“小奇，吃慢点啊，才五点呢，来得及的。”孙晓蓓看儿子吃得“呼呼”地响，生怕烫着他了，关切地说道。
　　“妈，我吃好了，先走了啊。”三分钟把荷包蛋搞定，白文奇狼狈地跑进卧室，拿起母亲早就为自己准备好的考试文具，逃出了家门。
　　怎么感觉母亲的爱沉甸甸的，压得自己都喘不过气来呢，白文奇郁闷了。
　　所有考生的准考证都在孙科那里保管着，所以白文奇还得去学校一趟。从家里到学校，大概15分钟左右的路程。
　　走在乡间小路上，呼吸着夹杂泥土芬芳的空气，白文奇的步伐也变得轻快起来。
　　沿途路旁，树林丛中炊烟袅袅升起，土墙青瓦、竹篱笆掩映其中，江南人家房屋周围固有的植物——竹林，随风沙沙响。
　　田间，包了青色头巾的妇女，轻盈地采摘着黄花菜。苜蓿正翠郁茁壮的在地里成长。
　　久违的家乡啊，前世的自己，只能在梦里和文字中重温这些回忆。
　　很快，青山中学四个字就出现在白文奇的眼中，孙科那肥胖的身影也出现在了自己面前。
　　“孙老师，你好，我是来拿准考证的。”白文奇礼貌地招呼了一声，道明了自己的来意。
　　此时的孙科身边已经聚集了几个学生，听到白文奇的话，大家的眼光一下子都集中在了他的身上。
　　“是这样的，我一个亲戚进城，我想搭他的货车进城。”白文奇尴尬地解释道。
　　“那你能找得到考场么，要是耽误了考试，谁承担这个责任？”孙科听到白文奇的话，不耐烦地说道。
　　“放心吧，宁城一中我去过几次，熟悉得很，耽误考试是不可能的。”白文奇避重就轻地说道。
　　哼，责任，恐怕你心疼的是少了一笔收入吧，白文奇心里暗笑。
　　对这个学校他并没什么好感。在前世，妹妹读初三的时候因为没有交学费，学校不顾她的哀求，把她的课桌直接搬到了走廊上。他现在还清楚地记得妹妹当时打电话给自己时泣不成声的样子。
　　“白文奇，老实地在这里等着，回头同学到齐了我们一起去宁城，这是考试，不是玩过家家游戏。”校长杨云看到孙科被说得哑口无言的样子，大声训斥道。
　　假如是在前世，白文奇听到这么严厉的训斥，肯定会低头，可是经历了妹妹被赶出学校事件，加上后来又陆续知道这个学校一些教师不堪的丑闻，他对这个学校的老师很难再有好感。
　　“杨校长，让我跟大家一起去宁城也不是不可以，我只是担心自己一不小心就说出一些不该说的事情，比如民康招待所的住宿和伙食情况什么的。”说这句话的时候，白文奇的眼睛似笑非笑地瞪着杨云的脸。
　　“你……”杨云的手臂一抬，指向了白文奇，，却说不出一句话来。他之所以敢出来训斥白文奇，是因为白文奇虽然经常打架逃课，但是对自己的话还是能够听进去几分的，却没想到今天白文奇丝毫不给自己面子，而且还抓到了自己的软肋。
　　这家民康招待所是杨云的老婆开的，住宿标准也就20块钱一个晚上，在那住两个晚上，最多40块钱。而97年宁城的伙食标准，5块钱一天就非常不错了，他叫了三辆客车，每辆车给的也是50块钱一个来回，分摊到每个同学的头上，不到两块钱一个人。所以，这次每个同学消费的实际金额最多60块钱。
　　突然间，杨云觉得白文奇可怕得厉害，他怎么知道自己会把所有的学生安排在民康招待所住宿，他又怎么会知道民康招待所的住宿和伙食标准。
　　看着白文奇从容不迫的样子，联想到他平时在班上吊尾的学习成绩和大大咧咧的性格，这小子刚才的话肯定是他的长辈教他的。
　　想到这里，他再也不敢继续跟白文奇纠缠，露出那两颗大黄牙对白文奇尴尬地笑了笑。“小孙，你把白文奇的准考证给他，白文奇同学，预祝你中考成功！”
　　听到校长的命令，孙科连忙从公文包里面翻出白文奇的准考证，满脸笑容地递给了白文奇。
　　白文奇接过准考证，头也不回地走出了校园，他实在看不惯校长脸上虚伪的笑容和孙科前倨后恭的样子，或许，这是自己最后一次跟他们打交道了吧。
　　青山镇有一条泥泞的马路通往宁城市，在白文奇的记忆中，这条马路要到98年才铺盖沥青，同时对公路要进行一定的改道和加宽。
　　白文奇的运气挺好，刚到马路边就有一辆客车途径青山镇，花了一块钱的车费，他踏上了去宁城的车上。
　　坐在那颠簸的客车上，听着车上轻声细语的家乡方言，白文奇倍感亲切。
　　十年后，当自己奔走于大城市里面钢筋水泥的堆砌物之间时，总感觉自己是台挣钱的机器，在生活的鞭策下忙得团团转。
　　那时脑子里想得最多，却是少年时那些菊花插满头、花香盈满袖的画面，在终日惆怅的怀旧与失落中，梦想着回到儿时的田园生活而不自得。
　　窗外，一抹抹翠绿飞驰而过，偶尔还有星星点点的野花映入眼帘，更有几个小孩，嘻嘻哈哈地在那玩着自己最喜欢玩的撞拐子（撞膝盖）的游戏。
　　眼前的画面慢慢地跟记忆吻合，到了最后，完美地结合在一起。
　　我回来了，白文奇心底豪情万丈地喊道，一种别样的野心涌上了他的心头。





    正文 第五章 再遇暗恋情人
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:00 本章字数:2651


　　客车摇晃了两个小时后，终于抵达了城南车站，白文奇在售票员的催促中下了车。
　　白文奇的考场在宁城一中，宁城一中坐落在宁城西郊。依山傍水、鸟语花香，环境异常秀丽。
　　为了给自己一个安静的思考空间，白文奇选择了步行从城南车站到宁城一中。
　　中考此时对白文奇自己来说可有可无，但是在他父母的眼里，却是另外一回事，望子成龙是每个父母的愿望。
　　白文奇的父亲又属于那种特爱面子的人，他就更加希望自己的儿子能够出人头地，在邻居面前给自己长脸。
　　为了补偿父母对自己的生育之恩，为了让他们风风光光，自己必须参加中考。
　　同时，白文奇的心里还有另外一个想法，那就是在宁城一中，有着他一生中最重要的两个女人，那两个女人，都跟自己有着说不清道不明的关系，让自己的人生轨迹发生了巨大的变化，但最后都没有跟自己走到一块。
　　假如事情的发展一切按原来的轨迹，其中一个女孩今年年底就会遭遇她人生的噩梦，自己必须赶在年底前认识她，并挽救她。
　　伴随着开考铃声的响起，白文奇准时地踏入了考场，扫视了教室一眼，他走到唯一空着的座位坐了下来，他的到来，立即引起了其中一个监考老师的注意。
　　陈旧而洁净的军褂，裤子上有几个不是很显眼的补丁，脚上穿着一双露出半个脚趾头的白绿解放鞋，一看就是农村考生。
　　可是，171CM左右的身高，一头乌亮浓密的黑发，刚劲流畅的五官线条，犹豫而深邃的眼神、沉着冷静的动作，却有着城市男孩特有的气质。
　　这是怎样的一个考生啊，说是农村的考生吧，肯定没这份稳定沉着，说是城市考生吧，那身朴素得不能再朴素的打扮也说不过去。
　　领到试卷后，白文奇把试卷从头到尾扫了一眼，自信地一笑。
　　看到他的笑容，那位正仔细打量他的监考老师呼吸为之一紧，连忙转移了视线。
　　“唰唰唰……”的声音在考场里静静地响起，像是春蚕啃桑叶的声音，教室里一下子安静到了极点。
　　这场考试是语文考试，时间是从上午8点到10点半，白文奇只花了半个小时，就把前面的基础题目给完成了，当看到最后的作文题目时，白文奇又笑了一下，写自己的愿望或志向，要求题材记叙文或散文，1000字。
　　自己的愿望是什么呢？让父母兄妹等亲人过得开心，平平淡淡地过完一生？还是利用自己超越现在十年的见识和知识，打造一个属于自己的金融帝国出来？
　　就这样，白文奇的脑子里剧烈地运动着，关于未来的定位、关于人生的思考、关于过去的回忆等等。
　　伴随着他的思考，他的脸色也急剧地变化着，时而笑逐颜开，时而咬牙切齿，时而眉头紧锁，时而怒目圆瞪。
　　白文奇并不知道，他所有的动作，都落入了监考老师的眼中。
　　这个男孩肯定有故事，一直关注着白文奇的监考老师推断道。
　　好奇心促使她从白文奇的身边走过，想看看他的名字。
　　感觉到自己身边有道人影，直觉是监考老师，白文奇抬起头礼貌性地笑了笑。
　　是你么，雨宁？看到这张尘封在记忆深处的脸，白文奇的眼光再也收不回了。
　　瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，唇如绛点，眸如晨星，腰如翠竹。淡黄色的棉质衬衣中，两只小白兔跃跃欲出，紧身的牛仔裤，勾勒出两条健美而极富弹性的大腿。
　　这个老师名叫苏雨宁，是白文奇的英语老师，白文奇高中暗恋了她整整三年，在他考上大学后正准备跟她表白时，她却南下广东打工了。
　　苏雨宁的命运非常地坎坷，刚到东莞时就被黑社会跟踪并绑架，在被关了近20天，遭受了20天的蹂躏后，她终于找了个机会逃回了宁城，嫁给了当地的一个光棍。谁知道那光棍对她好了不到一个月，就逼着她出去卖淫，然后她离开了宁城，嫁到了一个偏僻的山村。
　　白文奇的心一下子痛得很厉害，他慌忙地把目光转移到试卷上，强壮镇定地在试卷上乱画起来。
　　他为什么要哭，难道自己勾引起了他的伤心事么，苏雨宁疑惑地走开了。
　　苏老师，我一定会好好地保护你的，看着苏雨宁婀娜多姿的背影，白文奇一阵目眩神迷，神魂颠倒。
　　考试完后，白文奇不敢正视苏雨宁，匆匆地走出了考场。
　　这个商场以后会被铲平，变成一个公园；那块垃圾场以后会是两条省道交叉的地方，成为宁城的黄金宝地……
　　十分钟后，白文奇情绪恢复正常，每看到一处地方，他的脑海中就会忍不住浮现这块地方十年后会变成什么样子。
　　当白文奇路过一家理发店时，无意间从镜子里面看到自己的形象，白文奇一愣，泯嘴哈哈大笑起来。
　　原来白文奇此时的发型是那种土得掉渣的锅盖头，而身上的衣服和脚上的鞋子，搭配也极不协调。
　　“失误啊失误，都回来一天了，居然没有发现自己的形象这么土包子。”白文奇自嘲一声，跨进了理发店。
　　半个小时后，顶着一个精神焕发的平头，白文奇从理发店钻了出来。
　　“嗯，这身衣服也给淘汰了。”满意地端详着自己的新发型，白文奇喃喃自语道。
　　白文奇埋头就钻进了商场，让他沮丧的是，现在的宁城居然没有自己中意的衣服和鞋子，在挑选了一个小时后，白文奇不得不勉强地买了一套衣服，一双凉鞋，而他手中的200元大钞，也用掉了50多块钱。
　　虽然没有买到满意的衣服，白文奇有了一个意外的收获。
　　1997年8月，受电视节目的影响，大街小巷上都会流行穿着五颜六色凉拖鞋的美女，而他刚才发现，街上的女人，要么穿高跟鞋，要么穿运动鞋或松紧鞋，就是没见到穿凉拖鞋的。也就是说凉拖鞋只是在家里穿穿或者洗澡时穿。
　　同时，今年全国的都市男性白领都流行穿浅蓝色衬衣，而白文奇发现光膀子的倒是很多，大家穿得都是土得掉渣的白色短袖。
　　假如自己能够把握机会，第一个在宁城市销售室外凉拖鞋和浅蓝色衬衣，那么，自己肯定能够赚个金箔满盆。
　　为了在年底前有足够的力量挽救自己的女人，白文奇决定豁出去了。





    正文 第六章 第一桶金
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:00 本章字数:2656


　　三天的时间一晃而过，白文奇在以后的考试中再也没有看到苏雨宁，这让他小小地遗憾了一把，不过想到自己肯定能够考进宁城市第一中学，心里也就释然了。
　　当考完最后一科时，白文奇深深地吸了一口气，好久没有这么毕恭毕敬地坐在教室里考试了，还真够累的。
　　接下来的两个月时间，就是自己如何利用手中仅有的100块钱去发财致富了。
　　白文奇仔细算了一下，批发一双拖鞋，成本价在1元到100元不等，衬衣根据质量的好坏，批发价也在3元到200元不等，只有这个价位才是宁城市大多数消费者能够承受得了的。
　　在前期，自己的零售价可以在批发价的基础上浮200％到300％，到后期有人跟风时可以适当让利。
　　扣除成本费、运费和房租费，自己的利润算得上是暴利。
　　现在的问题是，最新款式的凉拖鞋和衬衣是在东莞生产的，从宁城到东莞需要７个小时，要是自己叫个货车，估计来回得500元钱才能搞定。
　　同时，白文奇也打探了一下商铺，宁城市的商铺一般是半年一租的，一个20平方左右的店面，半年的租金在2000元左右。
　　也就是说，自己的前期准备就得花掉2500块钱，而假如自己真的有心在这次机会中发财的话，进货投入的资金肯定不能太少，宁城市的市场至少可以吃下50000双凉拖鞋和同样数目的衬衣。
　　想了想其中的暴利，白文奇吞了吞口水，钱啊钱，巧妇难为无米之炊啊。
　　白文奇懊恼地在马路上走着，一只手插在裤兜里，紧紧地握着那100块钱，恨不得它能生出几个子来。
　　突然，白文奇被街上一支长长的队伍挡住了去路，抬头一看，却是“中国邮政局”几个大字映入眼帘，原来那排得长长的队伍都在等着打电话或买电话卡。
　　白文奇看了看街上寥寥无几的几个公用电话亭，每个电话亭前面也排着不少人，白文奇心里一动，高兴得差点跳了起来。
　　1997年，公用电话刚刚兴起，宁城市有几家大公司，里面有不少外来的打工人员；再加上宁城市的近二十所高中和中专院校，所以到了周末时打电话跟家里人报平安的人非常多。
　　在公用电话亭没有安装之前，一些会赚钱的城镇居民会在自己家门口摆一个电话，几乎所有的商铺外面都摆了一个电话，方便行人打电话，只是他们的收费却有点黑，对陌生人更是乱喊价，所以有些人宁愿排队到邮局去打电话。
　　而公用电话安装后，在很长时间内，邮政局都控制着磁卡的销售权。所以大家想打电话不被乱收费，还只能到邮局去排队打电话，或从那里购买磁卡，到外面的公用电话拨打电话。
　　公用电话必须使用邮局的磁卡才能够拨打的。磁卡很薄，用塑料片做的，一面印有图案和面值，一面涂有磁层，把磁卡塞进公用电话，就能拨打电话，挂机后，磁卡会自动退出，磁卡上还会留下计费的小孔。用磁卡打电话，收费比较合理，用掉多少一目了然，不像有的店里会有乱收费。
　　看到邮局和公用电话亭前面都排得长长的队伍，白文奇心里那个乐啊，1997年的电话费不像2007年这么便宜。当时的通话费本地每分钟5角，区间每分钟1元，长途每分钟1元5角到2元5角。
　　一般人打起电话来很难控制住时间，说个十几二十分钟很正常，谈恋爱那会，白文奇经常是每一次都会把一张50元面额的磁卡打暴了才会恋恋不舍地挂机。
　　白文奇之所以会这么兴奋不是没有理由的，前世的白文奇爱好集邮，只要有空就会一投扎进邮币交易市场，记忆中，在宁城市的雨石镇有一个很大的邮币交易市场，而里面正好有这种磁卡出售。
　　只是，自己那次去雨石镇的时间记得有点不太清楚了，现在那里还有这种磁卡出售么？
　　怀着激动的心情，白文奇坐上了12点10分从宁城开往雨石镇的快吧，３个小时后，站在雨石镇邮币交易市场里面的白文奇笑了，里面不但有磁卡销售，而且还是６折销售，原因是磁卡马上就要被淘汰，升级为ＩＣ卡。
　　除去坐车来回花掉的３０块钱，白文奇把剩下的７2多块钱全部买了６张２０元面额的电话磁卡，至于旁边的邮票交易区，他看都没看一眼。
　　在天黑之前赶到了宁城，以９折的价格顺利地把６张电话磁卡脱手。
　　看着手里的108块钱，白文奇哭笑不得，自己的第一桶金本来应该有３６块钱进帐的，可惜被客运公司拿去了３０块。
　　“我日你个客运公司。”白文奇朝着长途汽车站比划了一下中指，恶狠狠地喊道。
　　“完了！”，白文奇看着地上自己拉得长长的身影，他猛然拍了一下自己的脑袋，拔腿就往车站跑去。
　　自己都出来三天了也没跟家里联系，父母知道自己上午１０点钟就考试完了，肯定盼自己回家盼了一天了吧。”
　　想起父母望眼欲穿的样子，白文奇心急如焚，恨不得自己多长了两条腿。
　　果然，当白文奇魂不守舍地走下客车时，夕阳下，父亲那巍然的身影正稳稳地站在那里，仿若一座石雕。
　　“爸！”白文奇鼻子一酸，轻轻地喊了一声，然后抱住了父亲，孩子般地哭了起来。
　　白剑青看着从头到脚焕然一新的儿子，眼睛里流露出赞赏的神色，只是，那种眼神一闪即没。
　　白剑青已经站在这里整整半天了。
　　在看到青山中学承包的客车回来了后，他才从校长杨云那里打听到儿子并没有跟着大队走。而杨云转告的白文奇的那句话，让他思索半天，也没想起自己有哪个亲戚有私家货车。
　　随着时间的推移，他心中的忧虑也一点点地增加，要不是听孙科说白文奇每天都走进了考场，他都怀疑自己的儿子拿着200元钱离家出走了。
　　良久，白文奇才停止哭泣。
　　白文奇突然发现，经过这么一阵哭泣，压在心头的那块闷石没了，心里变得前所未有地轻松起来。
　　抬起头，看到父亲那张似笑非笑的脸，白文奇赫然一笑，低下了头。
　　“不错，比以前精神多了，有点军人的样子！”扔下这句话，白剑青大步地朝家走去。
　　白文奇亦步亦趋地跟在父亲的身后，刹那间，他终于完全地融入了现在的生活。





    正文 第七章 家庭会议
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:00 本章字数:3219


　　走到家门口时，白文奇看到母亲正坐在门口切猪草，弟弟认真地捧着一本书在温习功课，妹妹则把红薯的茎一段一段往两边掰开，极有韧性的表皮连着一节一节掰断的茎，藕断丝连，长长的一串，挂在耳朵上、头上，就像一个小精灵一般。
　　“妈，你们怎么不进屋啊。”白文奇惊奇地问道。
　　“外面还亮腾着呢，这电费贵啊，省一点是一点。”母亲头也不抬地回答道，手中的刀舞成了一片幻影，准确地把那些杂草切成均匀的一小截。
　　看着都快爬到了半空中的月亮，白文奇心里堵得慌，心里想着有什么自己能够帮上忙的，在家里转了一圈后，发现水缸里的水是满的，鸡窝里面的鸡蛋也都捡好了，外面也没有晾着的衣服或蔬菜。
　　“哥，我漂亮不？”白芸儿优雅地转了一个圈，扬起她的小脑袋问道。
　　“嗯，我们家芸儿最漂亮了，你作业完成了没有？”白文奇看着天真烂漫的妹妹，心情畅快地问道。
　　“早就完成了，二哥还奖励我一个花环呢。”白芸儿脱下头顶戴着的菊花藤编织的花圈，高兴地炫耀道。
　　看了一眼弟弟，白文奇感觉自己是弟弟，他是哥哥一样。因为白文俊总有一种与他年龄不对称的稳重和成熟，他的成绩永远都是班上的第一，他做的事情从来没有父母不满意的。
　　可惜的是，前世的他却因为经济的窘迫，不得不退学，然后开始消沉，整天以酒度日。
　　见哥哥看着自己发呆，白文俊憨厚地笑了笑，“哥，城里好玩吧？”
　　白文奇一怔，好一会才反应过来，农村里的孩子很少去城里的，对城市总有一种神秘的向往。要是没有前世，自己这次还是第一次去宁城。
　　“嗯，挺好玩的，回头我带你去。”白文奇干脆地回答道。
　　“啊，都有什么好玩的啊，哥哥有没有给我买零食？”白芸儿闻言也不玩她的那些漂亮的装饰了，蹦跳着跑到了白文奇的身边。
　　“是啊，城里面都有什么好玩的，哥哥你给我讲讲啊！”白文俊一听也来劲了，拽着白文奇的衣角问道。
　　在白文俊的缠绕下，白文奇仔细地给他讲述着宁城的点滴。
　　好一会，听到母亲叫吃晚饭了，白文俊才恋恋不舍地放开了哥哥。
　　“小奇，考试感觉怎么样？”孙晓蓓看兄妹三人和睦相处的样子，她面带微笑地问道。
　　“应该挺好的吧，过几天成绩下来您就知道了，肯定给您一个意外的惊喜。”白文奇夹了一把菜放到母亲的碗中，又给父亲斟满了酒，自信满满地回答道。
　　“是……是么？那太好了。”听到儿子的回答，孙晓蓓激动地说道，本来她的问话仅仅是一种关心而已，儿子的成绩她再也清楚不过了，没想到耳中听到的却是儿子肯定的回答。
　　“哇，哥哥的新衣服好漂亮哦，还有，你的头发怎么变短了，以前你不是最喜欢留长发么？”坐在电灯泡下的白芸儿突然发现了白文奇今天最大的不同，大声嚷道。
　　“文奇，你哪来的钱买新衣服，你原来的衣服呢？”孙晓蓓这时也发现了儿子的不同，诧异地问道。
　　白文奇兄妹三人的衣服都是一年或几年能够更新换代的。大多数时候，却是亲戚家哪个孩子的衣服不要了，孙晓蓓拿过来改装一下，就成了自己孩子的衣服。
　　突然之间，白文奇发现自己无意间做错了一件事，好好地干嘛买新衣服啊，要买衣服就把全家人的衣服都买了啊，此时的自己坐在屋里，跟全家人的穿着格格不入，好像是多出来的一样。
　　这下他都不知道怎么跟家里人解释了，在脑子里面稍微组织了一下语言，白文奇决定，自己重生的事实，一定不能告诉任何人，包括自己的家人。自己为什么会买衣服，可以说成是自己不小心把衣服给弄破，实在不能穿了。
　　面对父母疑问的目光，白文奇小心翼翼地说道：“事情是这样的……”白文奇隐瞒了自己去雨石镇的事实，把自己独自去宁城参加考试、以及用节省下来的钱买衣服的事情都跟家里说了，说完还掏出了兜里的108块钱。
　　听完儿子的叙说，白剑青松了口气，儿子虽然对校长撒谎了，却无伤大雅。儿子这一次不但节省了一大笔钱，更主要的是，他通过这一次的单独行动锻炼了自己。
　　“文奇，你长大了。”白剑青端起白文奇给他斟满的酒一饮而尽。
　　“爸，家里还有钱没？”白文奇心里忐忑不安地问道。
　　100多块钱实在太少了啊，什么都干不了，虽然自己可以利用这些钱去贩卖冰棍，或者利用这些钱在农村低价收购药材，然后到宁城的药店高价卖出，赚取其中的差价，可是利润太薄了，唯有电话磁卡能够在短时间内积累资金，而且还具有时效性，自己却吃亏在手头没有太多的周转资金。
　　“你需要用钱干什么？”白剑青看着儿子满脸的渴盼，他疑问道。
　　白文奇就把电话磁卡的事情说了一下，当然，他并没有说自己去过雨石镇，而是偶然听路人说起过在雨石镇有这种磁卡卖。
　　听完白文奇的话，全家人都沉默了，这明显是一个赚钱的好机会，从雨石镇到宁城的车费是固定的30块钱，所以投入的钱越多，赚得也就越多。
　　“钱倒是有，都在猪圈里放着呢！”孙晓蓓说道，“只是，本来还想等你们开学的时候再卖的，现在卖可能要少几百块钱啊。”说完了他又犹豫不决地补充道。
　　1997年，宁城市的工人月薪也就300元到800元之间，而白文奇全家的主要收入就是家里的那几头猪了，父母虽然在镇上的一个水泥厂里面干活，但经常拿不到工资。
　　白文奇心里算计了一下，朗声说道：“妈，这四头猪现在卖，可能只能拿到2400块钱，比起两个月后卖要少800元钱，可是，要是我这2400块钱都用来批发磁卡的话，就按都进20元面额计算吧，6折批发进来，9折零售出去，我从雨石镇跑一个来回，就能挣到1200块钱啊。要是我们多跑几个来回，随着本金的增多，我们赚的钱也越多……”
　　听到白文奇用准确的数字在说话，孙晓蓓不吱声了，虽然她没上过学，但是这么简单的几笔数她还是算得过来的，开始之所以犹豫，只是潜意识里觉得，800块钱是一笔大钱，要是白白少了太可惜了。
　　静静地瞪了白文奇半天，似乎看穿了他眼里的强烈欲望，白剑青叹了口气，“明天我去把猪卖了吧。”
　　大儿子的性格他清楚得很，又臭又硬，只要他认定的事情，就从来没有放弃过，现在他肯把精力用在正事上，而且还不是一时的冲动，白剑青很喜欢自己儿子的这种转变。
　　孙晓蓓也下意识地点了点头，白文奇说的那一大串数字太有说服力了，一趟就是1200块钱的进帐啊，要是一天能够跑个两趟，相当于自己养了三头猪，而且还得半年。
　　“哥，你换了新发型和新衣服，怎么就变那么聪明了呢，回头有钱了我也要买新衣服，剪你那样的发型。”白文俊在心里计算半天后，满脸崇拜地看着哥哥，认真地说道。
　　“臭小子，回头肯定给你买新衣服，不但给你买，还要给爸爸妈妈买，还得给芸儿妹妹买，两个月后，我们还能够搬到宁城里面去住呢。”白文奇轻轻地拍了一下弟弟的肩膀，大声说道。
　　“哥哥，你说的是真的么？我们两个月后真的有新房子住么，现在的房子一下雨就会漏水，我们晚上睡觉都不舒服！”8岁的白芸儿是家里的开心果，听到哥哥描述的美好景象，开心地问道。
　　“当然是真的了。”白文奇摸了摸妹妹的小脑袋，肯定地回答道。
　　可惜的是，家里的五个人，除了白文奇自己和白芸儿相信这件事是真的外，其他三个人都把他的话当成了笑话。





    正文 第八 章 财源滚滚
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:00 本章字数:3453


　　第二天，白文奇从父亲手中接过那沉甸甸的2400元钱，心里感觉到一阵压力，自己手里拿着的，可是兄妹三人一个学期的学费啊，要是有个什么三长两短的。
　　白文奇打了个冷颤，停止了自己的胡思乱想。
　　怀揣着2400多块钱，白文奇的底气也足了，到了雨石镇后，一口气把2400块钱全部换成了磁卡，他20元、30元、50元、100元面值不等的磁卡分别进了一些，其中20元的进得最多。
　　回到宁城后，他直接走到邮局对面的一家小卖铺，问他想不想要电话磁卡，自己可以打折转让。
　　那家小卖铺的本来也安装了一个电话，但是自从公用电话亭兴起了后，那个电话的使用频率明显变低了。
　　那家店铺的老板也是个直爽人，验明白文奇的磁卡跟邮局没有两样后，直接按9折的价格全盘接受了白文奇所有的卡。
　　“兄弟，请问你这卡是哪进的啊，我怎么到处都找不到货？”见白文奇收了钱一声不吭地就走了，他在后面喊道。
　　“邮局内部的啦。”逢人只说三分话的道理白文奇还是懂的。
　　“兄弟，能不能再多给我弄些货啊，这东西现在可紧俏得很啊！”听白文奇那么一说，店铺老板也打消了自己去进货的念头，满脸渴望地看着白文奇。
　　“没问题！”白文奇的声音还在空中飘荡，他的身影却到了长途汽车站。
　　对他来说，现在时间就是金钱，自己每跑一趟雨石镇，自己的资金便会以公比为二分之三的等比数列增加一次，看着手中的钱慢慢地变厚，白文奇的心也越来越激动。他在宁城和雨石镇之间跑得也更加欢快了。
　　白文奇初步调查了一下，宁城市一共十三所中学的高中部里面近10万人里面有50%的人是外地或农村的，应该都是电话磁卡的消费群体；五所大、中专院校5万人中有80%的人是电话磁卡的消费群体，至于那三个大公司的数据自己无法弄到，1000外地人或农民应该是有的吧。
　　这样算起来，可能成为电话磁卡的消费人数就可能超过4万，只要自己操作得当，朝外地人聚集多的店铺出售磁卡，应该可以短期内占据大部分市场的，毕竟，邮局的经营方式太死板了。
　　即使按最保守的估计，这40000人中只有10000人有购买电话磁卡的意向，而且都是购买最便宜的20元面额的，自己也可以从中获利41000多元钱，当然，在实际操作中，有些人可能买100元面额的，也有可能二次消费的。
　　事实证明，白文奇的推算太保守了。
　　当他第八次从雨石镇回来时，发现宁城市外来人口聚集地方的小店铺大部分都有自己的电话磁卡了，而此时，他手中的资金，也从原来的2400块钱变成了41000块钱，即使扣除住所费、伙食费和车费，他还是大赚了一笔。而这个时候，时间才过去了七天。
　　虽然那些店铺的老板还有的缠着自己要货，但是想想自己在短短的一周内居然倒转了9800多张电话磁卡，想象自己也够疯狂的，同时也对宁城市人民的消费能力信心大增。
　　摸着鼓鼓的腰包，白文奇暗自乍舌不已，没想到小小的电话磁卡中居然隐藏了如此暴利，这七天内，白文奇根本就没花多少时间去推销自己的磁卡，一般是他走到一家店铺前，然后就直接批发出货。有的店铺会问他要第二次货，有些白文奇没有光顾到的店铺知道他有磁卡批发，更是主动巴结他，希望他能够供货。
　　这些商铺之所以会如此痛快地要货，是因为电话磁卡实在太好销售了，白文奇给他们的价格是9折，他们以9.5折的价格出售，而邮局却是原价出售，所以大多数人都宁愿从商家手里购买磁卡而不会从邮局购买了。
　　有人送货上门，又不担心滞销。自己坐在那里转个手，钱就轻松地到手了，那些小店铺的老板自然乐意做这样的生意。
　　白文奇并没有贪婪地再去雨石镇，一方面宁城市需要时间去消化自己批发出售的这些电话磁卡，同时还担心自己要是因为动作太大引起邮局的追究，自己就得不偿失了。
　　开服装店的利润绝对不是卖磁卡的利润所能比的。
　　白文奇最后在宁城的商场里转悠了几个小时，分别给爸爸、妈妈、弟弟和妹妹卖了一套衣服和鞋子，他才坐上了回家的客车。
　　白文奇本来想把四万块钱全部交给父母的，可是想想自己开服装店存在一定的风险，让父母知道了肯定担心，而且他们也不一定会支持自己开服装店。
　　犹豫半天，白文奇自己留下了三万块钱，剩下的一万交给了家里。
　　当白文奇把一万块钱放在家人的面前时，全家人都麻木了。
　　他们开始对白文奇能否赚钱还持怀疑态度，现在白文奇不但赚钱了，而且还赚了一万块钱，要知道这才过去了七天啊。
　　农村里的人一般过得是自给自足的生活，全年下来人均收入能有600元就不错了，可是，今天白文奇拿出来的钱彻底地把家里人给震撼住了。
　　“文奇，这真的是你这几天挣的钱么？”白剑青第一个从震撼中清醒过来，满脸不信地问道。
　　“小奇，妈妈这不是在做梦吧？”孙晓蓓把桌子上的钱数了又数，激动地问道。
　　白文俊此时干脆和妹妹一人拿了一把钱到一边去瓜分了。
　　白文奇微笑着，家人的反应都在他的意料之中。
　　“文俊、芸儿，过来穿新衣服了。”看着弟弟和妹妹在一旁嘀嘀咕咕地说着悄悄话，白文奇也懒得去偷听他们到底在讨论什么，大声喊道。
　　一听到有新衣服穿，他们两个人立即屁颠屁颠地跑到了白文奇身边，只是，手中拿的钱却不知道藏到什么地方好了。
　　看到他们两个人满眼的金光，白文奇大乐。
　　“哈哈，老婆，你看文俊和芸儿跟你一样是守财奴。”白剑青此时也看到了小儿子和女儿把钱藏到身后的情景，哈哈大笑道。
　　“你这老不死的，跟你一辈子了也没见你摆这么多钱在我面前过，要是你每天让我守着这么多钱，我能出这洋相么？”孙晓蓓被白剑青一笑，满脸羞红地抬起头，没好气地笑骂道。
　　白剑青的笑声嘎然而止，尴尬地东张西望着。
　　“妈，我挣的钱就是爸挣的钱啊，以后儿子天天让你守着比这多得多的钱。”白文奇见父亲尴尬，连忙接声道，同时把给父母买的新衣服分别递了出去。
　　“试衣服，试衣服……”白剑青连忙转移话题，“你看儿子多孝顺啊，给你买这么漂亮的衣服。”
　　孙晓蓓难得地没有责怪白文奇的奢侈，结果他手中的衣服，里外翻看了一下，心里满意之极，因为颜色很式样正好适合她这个年纪穿，看到家人都在穿新衣服，她走进了卧室。
　　“妈，你变漂亮了呢。”白芸儿第一个看到穿着新衣裳出来的母亲，清脆地喊道。
　　孙晓蓓闻言一喜，“死丫头，难道妈以前就不漂亮么？”
　　白芸儿粉嘟嘟的小嘴张了几下，小脸憋得通红，两只眼睛委屈地眨巴着。
　　“漂亮，漂亮，不漂亮我能把你娶回家么。”白剑青见到老婆眉飞色舞的样子，替女儿解围道。
　　看着全家人都穿上了新衣服，跟过年一样，喜气洋洋的，白文奇微笑着，沉醉在这种美好的氛围之中。
　　“哥哥，你什么时候给我们在城里买房子啊。”白芸儿穿着漂亮的百褶裙，满意地转了个身子。
　　“哦，快了，很快我们就能够住新房子的。”看着家人穿着新衣服跟这即将倒塌的土墙青瓦极不和谐，白文奇喃喃说道。
　　再次听到买房子的事情，白剑青和孙晓蓓也不把白文奇的话当玩笑了，看了看儿子认真的表情，良久，白剑青叹了口气。
　　“要是你们兄妹都能够考上大学，把这农村户口转成城市户口就好了。”颤抖的话音里面有着说不出的苍凉。
　　听到这句话，白文奇的心一颤，父母的期望不高，舍不得买衣服，舍不得盖房子，唯一的希望就是自己三兄妹能够摆脱农村户口。
　　想摆脱农村户口，对自己兄妹来说，唯一的途径就是大学。
　　其实父母都有手艺，人又勤快，要不是要供自己三兄妹读书，家里的房子早就盖上了，日子也不会过得这么窘迫。





    正文 第九 章 父子切磋
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:00 本章字数:2567


　　“硬床板睡起来就是舒服啊！”一大清早，白文奇闻着米饭的清香从睡梦中醒了过来，懒洋洋地伸了个懒腰。
　　床的另一侧已空，看样子弟弟上学去了。
　　揉了揉睡眼惺忪的眼睛，白文奇走到客厅，发现今天的菜丰盛了许多，居然有了一些肉片。
　　贪吃地从碗里抓了一块瘦肉扔进嘴里，惹来母亲一声唾骂，白文奇笑嘻嘻地走出了房间。
　　青山环绕，绿水依依，夹杂着芬芳花香的空气飘入鼻端，白文奇舒服得呻吟了一声，抖了抖手脚，在门口的草坪上耍起太极来。
　　读大学时，白文奇莫名其妙地对太极入了迷，成天痴迷于比比划划的。体育课时也选修了太极，在授课老师的悉心指导下更是突飞猛进。每天不打完一整套太极招式，浑身都不舒服。
　　“文奇，你这是什么体操，慢吞吞的，没有一点力量。”孙晓蓓忙完活，看着儿子在草坪上慢悠悠的动作，好奇地问道。
　　“你的太极是什么时候学的，怎么以前没见你练过？”已经在地里干了一个早上活的白剑青见到儿子熟练的动作，讶异地问道。
　　白文奇感觉到空气的流动，手上脚下都没闲着，隐隐有飘然腾云之意。
　　“咦！”白剑青惊呼一声，满脸不可置信地看着儿子，犹豫了一会，他伸手就朝儿子的手抓去。
　　“啪”地一声，他伸出去的手被白文奇的野马分鬃野给拍开了。
　　白剑青眼睛一亮，一个直拳朝儿子的胸前打去，只用了三分的力量。
　　白文奇一个退步穿掌，让他的一拳又落到了空处。
　　白剑青感觉自己的拳头一沉，却是被儿子给虚压了下去。
　　白剑青心中再无顾虑，开始虎虎生风地打出了自己的长拳，在部队时，他可是有数的格斗高手之一，退伍后苦于找不到对手，有时按捺不住，也教白文奇几招，可惜的是，白文奇根本就吃不了那个苦，练到了第九式腾空劈腿就再也不肯练了。
　　看到丈夫脸色凝重的儿子，孙晓蓓的呼吸也紧促了起来，结婚十几年，她自然知道丈夫的力量和格斗本领，自己当年就是被他空手从十几个持刀的歹徒手中给救下来的。
　　让她感到怪异的是，儿子的动作看似慢吞吞的，可是每次都能恰到好处地躲开丈夫的攻击，或者轻巧地把丈夫的手给拔到了一边。
　　白剑青开始还注意着控制自己的力量，在被儿子连着扫了几下面门后，他就再也没了先前的冷静，有如猛虎下山一般，拳拳带起风声。
　　白文奇的动作却更加飘逸了，丝毫不受父亲动作的影响，倒是白剑青的动作频率，似乎在儿子的影响下也变化多端。
　　太极讲究的是动静结合，或开或合，刚柔并济，以意带力，感觉到空气的异样，白文奇突然看到父亲凶神恶煞的模样，心里一惊，手上动作就慢了几分。
　　一个崩腿，岌岌可危地躲开父亲的攻击，却因为身体不能完全地跟上自己的意识，居然狼狈地一个屁股坐在草地上。
　　摸了摸隐隐生痛的屁股，他委屈地看着父亲。
　　“不错，不错！”白剑青十几年来第一次痛快地跟人动手，感觉浑身舒畅。也不顾儿子的眼神，大笑着向前扶起了儿子，毫不吝啬地赞赏道。
　　“文奇，你这太极打得不错啊，居然深得其中神韵，谁教的？”
　　“我自己看书瞎练的，也不知道对不对，正练得入神呢，就看到您在我面前，吓了我一跳。”白文奇敷衍道，心里却在想，这破身体壮实倒是挺壮实的，但谐调性明显不够好啊。
　　“奇怪啊，以你暴躁的性格，怎么可能自学成了太极呢……”白剑青疑惑地看着儿子，可是自己是看着儿子长大的，青山中学的几个老师他也都认识，并没有太极玩得好的高手。
　　“好了，你们父子别站在门口让人看笑话了，文奇吃完饭还要去外婆家呢。”孙晓蓓招呼道。
　　“外婆家？”白文奇重复了一声，接着便反应了过来，自己小时候最喜欢的事情，是放学后就往外婆家跑，因为父母是超生游击队，自己是被外婆带大的。
　　“是啊，你外婆让人传话过来的，叫你考试完就过去玩几天的。”孙晓蓓见儿子疑惑，补充道。
　　“外婆家的西瓜熟了没？”白文奇的脑海里突然浮想了好多水果，甜枣、柿子、西瓜、葡萄、柑橘、水蜜桃，这些水果外婆家都栽种的。
　　自己小时候经常偷吃尚未成熟的果实，没少挨外婆打屁股。
　　“熟透了，就等你去吃呢。”孙晓蓓没好气地回答道。
　　听到这句话，肚子里仿佛有只毛毛虫在爬一样，白文奇三两下就把饭吃完，转身外面走去。
　　“你这孩子是不是昏了头，外婆家不是那个方向的。”白剑青提醒道。
　　“我去给外婆买点礼物。”白文奇回头坏坏地一笑，一字一顿地回答道。
　　“呃……”白剑青恨不得掌自己两个嘴巴，在老婆似笑非笑的注视下，老脸通红地低下了头。
　　“文奇这孩子我越来越喜欢了。”孙晓蓓看着儿子的背影慢慢地消失在远方，她感触良深地说道。
　　“我说孩子他妈，我怎么老感觉儿子这段时间有点不对劲啊？”
　　“怎么不对劲了，我觉得孩子好得很啊，难道非要孩子成天逃学打架或玩游戏你才觉得对劲？”孙晓蓓疑惑地瞪着丈夫，有点生气地说道。
　　“我说的不是这个，你没感觉到他最近好像换了一个人么，先是一个人跑到宁城去参加考试，然后又突然换了个形象回来，接着7天内赚了10000块钱、给我们买衣服、给他外婆买礼物，感觉像做梦一样呢。”白剑青细细地数落着白文奇这几天发生的一切异常。
　　“我也感觉像做梦一样，以前最头疼的就是文奇了，现在好像我最放心的就是他了，要不是亲眼所见，我绝对不会相信短短的时间内儿子发生了这么大变化的。”孙晓蓓想起儿子这几天的举动，无一不是反常之举，可是这些变化，却是他们最愿意看到的。
　　“或许，孩子长大了，懂事了吧，我看他性格沉稳了很多。”
　　“嗯，我想也是，要是文奇成绩再好点，那就更完美了。”





    正文 第十 章 性感的表姐
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:01 本章字数:2727


　　白文奇的外婆家跟白文奇在同一个村，都是青山镇新山村的。
　　其实他们家也就是隔了两座山，一座虎背山、一座和尚山。
　　虎背山上层层叠叠、波澜壮阔，郁郁森林，唯有山顶大概一千平方左右的一条长形地带是光秃秃的红岩石。和尚山山顶却是一个天然湖泊，圆溜溜的，山身全是怪石林立，一条飞天瀑布从上飞奔而下。
　　在翻过了两座山后，白文奇气喘吁吁地来到了外婆家。
　　看来这个身体真的是太差了，需要锻炼啊，前世经常泡健身馆的白文奇想道。
　　“文奇，你来了啊，考试怎么样？”远远地看到白文奇，满头银发、穿着暗色花外套，平底布鞋的倪惠满脸欢笑地迎了上来，接过了他手上的东西，“这些东西是……”
　　“是我爸妈让我买来孝敬您和外公他老人家的，外公呢？”白文奇看到外婆眼里的疑惑，解释道。
　　“又不是过年过节的，买什么东西哦，你们兄妹读书也要用钱啊。”倪惠心疼地絮叨道。“他啊，一大早去放牛了，现在还没回来呢，你先坐会啊，我到田里给你摘西瓜去。”说完，她矫健的身影便走向了自己的瓜田。
　　望着外婆的身影发了下呆，白文奇立即追赶了上去。
　　瓜田里枝枝蔓蔓，一片翠郁，圆滚滚的西瓜掩藏其中。再次触摸到那浑圆结实的西瓜，童年的记忆如潮水般地涌进了白文奇的记忆。
　　小的时候因为家里穷，白文奇最高兴的事，莫过于等待外婆家的水果成熟，能够肆意地吃个够了。而那个时候，外婆总是心疼地看着自己，叫自己吃慢点。
　　看着外婆把西瓜捧在手里面摩挲着，用手敲打着瓜面，侧耳听瓜响的声音，白文奇知道，外婆是在挑熟透了的瓜给自己吃。
　　“文奇来了啊！”不远处，传来了熟悉的声音，白文奇循声望去，却是外公孙剑国正在半山腰上放牛。
　　花白的头发，黝黑的肤色，缠绕头顶的青色头巾，额上几道深深的皱纹随着吸旱烟的动作而时舒时皱，小小的一个旱烟锅斗塞满因吸而燃着的烟叶，高挽的粗布裤腿，赤脚上蹬着旧却结实无比的草鞋。一手扛了锄头，一手牵着牛绳，那头大水牛正在他身后有滋有味地咀嚼着青草。
　　白文奇冲外公笑了笑，“嗯”了一声，然后接过外婆递过来的西瓜。
　　“差不多了，我们回去吧，回头把你表姐叫过来吃饭。”十几分钟后，外婆捋了捋额头上的几丝碎发。
　　“表姐回来了？”白文奇惊诧一声，脑子里却浮现出了一个火辣而不失温柔的影子。
　　但是马上，他的心情便黯淡起来，假如他记得不错的话，表姐这一次回来还带着一个男孩，那男孩在舅舅的辱骂下走了后，表姐人也郁郁寡欢起来，后来在舅舅的安排下嫁给了宁城的一个普通工人。
　　“嗯，回来两天了，还带了个对象回来呢，不过你舅舅不是很满意。”
　　“哦……”白文奇心不在焉地回答道，心思却飘向了远方。
　　前世的白文奇懵懵懂懂，从小到大都喜欢抱着表姐睡觉，直到表姐离开青山镇去上大学了，他才作罢，因为这件事，他还没少被家里人笑话。
　　他高中毕业时，才知道感情是怎么回事，大学毕业时，在从爱情的大学里拿到毕业证书，开始混迹风月场所，到处沾花惹草。
　　想了想表姐那温暖而柔软的身子，白文奇的心突突地跳了起来，某个部位也不自觉地隆起，心里暗骂自己流氓，脚步却是一点都没慢下。
　　放下西瓜，白文奇飞速地跑到了舅舅家里。
　　“文奇，西瓜我用山泉水帮你冰起来，记得叫你舅舅他们一起过来吃饭啊。”身后，是外婆的叮嘱声。
　　“表姐，我来啦。”
　　大吼一声，白文奇兴冲冲地推开了门，第一个映入眼帘的正是巧笑嫣然的表姐。
　　一头乌亮笔直的秀发，显得格外的飘逸动人。鹅蛋脸圆，光洁的额头，皮肤洁白如雪。
　　春山般的秀眉下，灵气四溢的眼睛闪闪发光，挺直的鼻梁有如塑雕，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，一粒美人痣在柔唇下方若隐若现，让她凭空增添无限妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约３４Ｄ怒拔而挺秀的双峰，粉蓝色底印乳白小碎花纱裙底下，浑圆修长的美腿悄然而立。
　　白文奇吞了吞口水，由衷地赞美道，“表姐，几年不见，你变漂亮了。”
　　孙玉兰眼中柔波一转，摸了摸白文奇的头顶，“几年不见，我们家的木头也不老实了啊。”
　　闻着淡淡的处子之香，白文奇受宠若惊地抓住了头顶上的柔荑，“我只是说了句实话而已吗，要是表姐不漂亮，怎么会有人千里迢迢地跟着你到家里来呢。”
　　白文奇嘴里说着话，眼睛却毫不客气地打量着表姐带回来的那个男孩。
　　典型的汉奸发型，脸色苍白，两只鼠眼，一个酒塌鼻子，身高还不到170CM，身上穿着也极为普通，见白文奇打量他，咧嘴一笑，露出一口大黄牙。
　　一朵鲜花插在牛粪上，白文奇强忍住内心的厌恶，在心里下了个结论。
　　“文奇，我给你介绍下啊，这个是我大学同班同学，罗军，是我们学校今年的优秀毕业生呢，年年都拿一等奖学金的。”孙玉兰落落大方地介绍道。
　　白文奇留意到，表姐边作介绍，还一边示威性地看着舅舅孙安斗。哎，看来恋爱中的女孩智商都为零啊。
　　见表姐介绍了，那个罗军也不知道上来跟自己握手或招呼，只是害羞地点了点头，白文奇心里对他更是低看了几分。
　　“哦，罗大哥是吧，谢谢你送我表姐回来，不知道你何时回家呢，到时通知我一声，我去送你。”白文奇套近乎道。
　　“不，我不回家的，这次是想在宁城找份工作。”听到白文奇的话，罗军脸色一紧，连忙回答道。
　　他的眼睛，却痴迷地看着孙玉兰，但是在孙安斗的注视下，很快地又转移了目光。
　　“原来罗大哥想在宁城找工作啊，像罗大哥这样品学兼优的大学生，肯定大公司都抢着要吧？”白文奇满脸佩服地看着罗军。
　　罗军的脸胀得通红，双手在空中舞了舞，最后无力地垂下了。
　　其实他来宁城已经好几天了，这几天几乎每天都到宁城去转悠，可是接受他简历的人多了，正式通知他上班的公司却一个都没有。倒是跟他一起出去找工作的孙玉兰，有好几家公司愿意当场录取她。





    正文 第十一 章 调戏表姐
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:01 本章字数:2530


　　“文奇，你中考考得如何？”见情况对自己男朋友不妙，孙玉兰连忙转移话题。
　　白文奇赞赏地点了点头，心里佩服表姐的急智，本来还想让那个罗军继续难堪下去呢，想了想却觉得自己都在社会上打滚了好几年的人了，跟一个刚出校门的愣头青耍心眼也没多大劲，看他这样子，自己不从中阻拦，表姐最终都不会选择他吧。
　　突然，白文奇觉得自己的心态有点不对，怎么看到表姐有男朋友心里就不舒服呢，表姐又不是自己的私人物品。
　　“文奇，别这么伤心啦，考得不好还有下次。”见表弟突然就沉默不语，知道他成绩一向很差的孙玉兰愧疚地安慰道。
　　见到表姐那水汪汪的眼睛，白文奇的心里突然就打开了一扇门，一丝邪欲钻了进去，俊脸一红，他把脸转向了舅舅孙安斗。
　　“舅舅、表姐，外婆叫你们一起去她家吃饭，罗大哥，你也一起去吧。”
　　“我们有客人在，这样不好吧，要不你跟我爸去，我留在家里陪我同学？”孙玉兰听到白文奇的话，有点为难地说道。
　　孙安斗闻言重重地“哼”一声，然后就走出了房间。
　　“没什么不好的啦，都是家常便饭，也没外人。”白文奇笑嘻嘻地走到表姐旁边，“你可不要让舅舅生气啊。”
　　听到弟弟在自己耳边轻轻的一句话，孙玉兰的脸色一下子变得苍白，站在那里摇摇欲醉，白文奇也不说话，热情地拉起罗军就朝外婆家走去。
　　表姐才六岁时，当时才二十多岁的舅妈就扔下她跑了。舅舅一个人坐在和尚山山顶发了两天呆后，扛着一把锄头就下了田，然后整整几年一句话不说，辛苦地种植水果蔬菜。
　　几年后，钱挣了不少，房子也盖起来了，可是舅妈却还是没有影子。他的脾气变得越发古怪起来，把房子隔开，一边外公外婆住，一边他们父女住，一年到头难得见他笑一次。
　　曾经有人给他说媒，让他再娶一个媳妇，他把那人给骂得落荒而逃。唯有表姐在学校取得优异成绩时，他才会笑两声，这几年，舅舅的古怪脾气似乎好转了，但是，家里人还是挺担心他的。
　　到了外婆家，看到外公已经回来了，嘴里还是叼着他的旱烟斗，微眯着眼睛，舒服地架着二郎腿坐在走廊上，一个个烟圈从他嘴里吐出，飘飘扬扬，消失无形。
　　白文奇看到外婆在厨房里面忙活，他也扔下了罗军一个人在客厅，跑到里面帮忙去了。
　　孙安斗赞赏地看了一眼自己的外甥，也从父亲孙剑国手中拿过烟草和纸张，卷了一根烟抽了起来。
　　罗军不知所措地站在那里，直到看到孙玉兰来了，他才找到了主心骨，快步靠近孙玉兰，可是看到那么多长辈在，他终究不敢表现得过分亲热。
　　见到男朋友无助的眼神，孙玉兰第一次开始怀疑，这是在学校里面那个要风得风、要雨得雨、书生意气、挥斥方遒的罗军么？
　　“罗大哥啊，不好意思，刚冷落你了，先吃块西瓜吧，冰凉可口，很解渴的。”见到表姐出来，罪魁祸首连忙拿了两瓣西瓜出来，分别递给了罗军和表姐。
　　哎，罗同学，你就早点回家吧，爱情这个奢侈品不是你现在能够享受得起的。白文奇心里说道，同时又迅速地走进屋子给外公和舅舅各拿了一瓣西瓜。
　　见到表姐黯然的目光，白文奇的心莫名地一颤，怜惜地走到表姐身边，双手扶着她那白皙滑腻的香肩，凑近她精致的耳垂，用罗军恰恰可以听到的声音说道：“姐姐，你现在大学毕业了，我们什么时候结婚啊？”
　　听着耳边低沉嘶哑而饱含深情的声音，一股滚滚热气通过一双壮士有力的手传入了自己的身体，敏感的孙玉兰身体一下子就变得僵硬起来。
　　娇羞地抬起头，迎上的却是一双侵略性极强的眼睛，可是，那双眼睛里面又写满了忧郁，深邃得让人不由自主地就迷失在了其中。
　　见到表姐眼中一帘水雾，白文奇知道自己成功了。前世的自己，在两段刻骨铭心的爱情无疾而终后，他就开始努力地钻研女孩的心理。
　　到了最后，他更是练就了一双火眼金睛，只要经过他的眼睛一扫，就能判断出那个女孩可以上，那个女孩不可以碰，甚至他能够判断出一个女人经过多长时间就可以抱上床。
　　关于跟表姐结婚的事情，其实也是大人间的一个玩笑，因为两个人从小一起长大，关系好得跟蜜罐一样，从来就不肯分开，直到孙玉兰上大学，白文奇才回到自己的家里。
　　此时白文奇旧话重提，只是想让表姐分心，然后就朝她施展了自己无往不利的“媚眼”，这是他关着门窗在满是烟雾的宿舍里苦练了很长时间才练就的。
　　“小奇，你的嫁妆准备好了？”十几秒钟后，孙玉兰回过神来，反手就拧住了白文奇的耳朵，粉脸通红地娇嗔道。
　　“为了早日抱得美人归，我这几年可是含辛茹苦，呕心沥血啊，现在总算略有资产，只要姐姐的价格不是贵得离谱，买下应该没问题吧？”
　　眼角的余光瞟到表姐豊腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，艳丽如仙的脸孔，白文奇情不自禁地说道，那一刹那间，他发现，自己对表姐的诱惑根本就无从抵挡。
　　“咯咯，把你的资产拿出来让我过目一下，姐姐再决定嫁你不嫁。”连着几日在罗军和父亲之间小心地周旋，身心疲惫的她难得地一笑，柔情地给了白文奇一个媚眼。
　　罗军看到白文奇从容而老练地跟孙玉兰赤裸裸地打情骂俏着，根本就把自己当成了空气，他的心一下子就特别地痛，脸色更加苍白起来。
　　多日的劳累和打击，他的高傲自负已经变成了极端的自卑，一直以来，他都坚持着，挣扎着，因为背后还有一个支持、宽慰他的人。
　　突然间，他发现孙玉兰还有如此妩媚的一面，这是在他面前从来没有展现过的。他心里空荡荡的，感觉有一道通天巨壑横亘在自己和孙玉兰之间，自己永远够不着沟壑那边的孙玉兰。
　　神情恍惚的他味同嚼蜡地吃完饭，在孙玉兰诧异的眼光中，狼狈地离开了宁城，拒绝了孙玉兰去送。





    正文 第十二 章 摸摸姐的胸
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:01 本章字数:2711


　　孙玉兰怔怔地看着罗军远去的方向，神色落寞之极。
　　孤零零地站在那里，有如一叶随风飘荡的残荷，美丽而凄婉。
　　自己是不是做错了什么呢，白文奇在心里问自己，可是想了想，即使自己不参杂其中，舅舅还是会采取强硬手段把他们两个人分开的，心里又泰然了。
　　“姐姐，人走远了。”白文奇静静地走到孙玉兰身边，提醒道。
　　孙玉兰收回了自己的目光，迷茫地看着弟弟，“文奇，为什么人生中总有那么多离别呢？”
　　“没有离别，哪来的重逢，好姐姐，你别愁眉苦脸的了。”看到那双摄人心魄的眼睛里面写满了忧伤，白文奇的心一痛。
　　诧异地看了白文奇一眼，他也就是随口一问，并不指望白文奇能回答，可是，白文奇恰到好处的回答让她心里大为舒服。
　　“呵呵，你就别安慰姐姐了，我跟他以后重逢的机会几乎为零了吧。对了，文奇，你是打算复读一年还是去六十八中上学？”
　　六十八中是坐落在青山镇的一所普通高中，当年孙玉兰就是在这里上学的，只是，她并非成绩不好，而是因为要照顾父亲的关系。
　　“姐姐，你不觉得青山镇太小了么，我当然要去宁城一中了。”白文奇淡淡一笑，心中涌起万丈豪情。
　　看到弟弟笃定的笑容，孙玉兰觉得白文奇不像在开玩笑，可是也没听谁说弟弟成绩突然变好了啊。
　　“姐姐，不要用老眼光看问题，宁城一中我是去定了，你还是想想自己的工作吧。”白文奇看着孙玉兰疑惑的目光，也懒得解释什么，转移话题道。
　　孙玉兰苦涩地一笑，虽然接受她的单位很多，可都是让她去做秘书职业，而她本身学的却是财会，心高气傲的她自然沮丧了。
　　虽然市财政局愿意接受她，但是，那明码标价的红包让她望之却步。
　　彷徨无助的眼神落在白文奇的眼中，他的脚步不由自主地走到了孙玉兰的身边，伸出强而有力的右手，揽住了她的肩膀，轻轻地一用力，就把孙玉兰抱在了怀里。
　　孙玉兰不自然地扭了一下身子，见白文奇也不放开，她便安静地依偎了白文奇的怀中，慢慢地，开始享受起这种依靠来。
　　“文奇，你说姐姐是不是很没用啊，大学毕业了连一份称心如意的工作都找不到。”
　　“表姐，你有没有想过自己创业？”白文奇试探性地问道。
　　“自己创业？说起来容易做起来难啊，首先是创业资金的问题，然后市场的前期调查、分析……”
　　听到表姐的话，白文奇总算放下心来，从她的话中听得出，她并不是一味的死读书，而且也考虑过创业会遇到的所有困难。
　　其实孙玉兰说的那些困难在白文奇眼前都不是困难，他需要的只是孙玉兰有创业的勇气。毕竟，这个时候大学生毕业还是能够找到一份安稳的工作的，而创业一旦失败，面临的风险是很大的。
　　“姐姐，你在中山大学读的书，你回来的时候有没有注意一个问题，广州市人民的穿着跟宁城市人民的穿着有什么区别？我指的是白领阶层。”
　　孙玉兰听到白文奇的话，秀眉紧颦，良久，她眼睛一亮，释放出异样的光彩。
　　广州作为一个沿海城市，跟宁城这个内陆城市相比，在很多地方都要领先一步，特别是时装这一块，表现得尤为突出。
　　而孙玉兰作为一个爱美的女孩子，在临近毕业的几天，也没少跟同学们出去逛街，疯狂地Shopping了一把，对广州这段时间流行的服装自然了如指掌。
　　她几乎可以肯定，只要立即引进广州的流行服装，在开始的一个月绝对是大赚特赚。
　　疑惑地看了白文奇一眼，“文奇，你没去过广州，你怎么这么清楚广州的流行服装？”
　　“拜托，我没去过并不代表别人没去过，我听人说的不行啊。”白文奇在表姐注视下，心里七上八下的，嘴里却胡乱应付道。
　　孙玉兰嫣然一笑，胸前波涛起伏，温柔地模了摸白文奇的头，“文奇，看不出来你还是个商业奇才呢，凭着别人的一句话就能把握到这么好的一块市场，可惜啊，姐姐没钱，不然肯定去开服装店了。”
　　小的时候孙玉兰就最喜欢摸白文奇的头了，可是此时因为身高的反差，两个人都觉得有点不习惯。
　　白文奇右手回收，把头顶的那只冰凉的玉手捏在了手中，左手抓住了表姐的另一只手，轻轻地的，不用一点力气。
　　“姐姐，你没钱并不代表我也没钱啊，难道你忘记了我刚才说的话，你的嫁妆还在我手里呢。”双眼凝视着表姐，白文奇富有磁性的声音诱惑地说道。
　　两只手都被白文奇捏在了手掌心里，孙玉兰不可避免地正对着白文奇那双魔眼，心跳声隐隐可闻。
　　她明显地感觉到，这一次回来表弟的变化实在太大了。以前都是喜欢在自己面前撒娇，或粘着自己带他出去玩，可是现在，他变得成熟稳重了，而且还学会了欺负自己。
　　突然间，她想起自己都21岁了，白文奇才16岁，一下子俏脸变得绯红，有如染了西红柿汁一样。
　　用力地抽出自己的双手，想摆脱白文奇的钳制，摆脱自己被动的局面。
　　白文奇满意地看着表姐神情的变化，右手松开了她的左手，从兜里拿出了一本存折出来，放到了她的左手中。
　　本来暗恼白文奇不放开自己的双手，正准备责骂呢，却被自己手中突然多出来的一张存折给震撼住了。
　　“文……文奇，你怎么会有这么多钱？”看到存折上的数字后，孙玉兰发现自己的心跳得更加快了，口也变得结巴了。
　　“我爸爸给我用来娶媳妇的钱啊，姐姐，这些钱以后就是你的了，你以后就是我媳妇了哦。”说完这句话，白文奇还故意把她的另一只手轻轻地凑到了自己的嘴边，蜻蜓点水般地在她的手指背上亲了一下，然后一副很纯洁的眼神深情款款地看着表姐。
　　一阵酥麻的感觉通过手指传到了心脏，孙玉兰触电一般，迅速地抽回了玉手。同时，一种莫名的情愫在心里埋下了种子，开始悄悄发芽。
　　“姐姐以后就是你媳妇了么，文奇？”孙玉兰挺了挺她那丰满的酥胸，芊芊玉手抓起了白文奇的手，慢慢地朝自己那饱满的胸部放去。“那你摸摸姐姐的胸，好么？”
　　白文奇吞了吞口水，手指头细微地颤抖了两下，终于没敢把自己的魔爪伸到那诱惑的所在，待看到表姐脸上那极力隐忍的笑意时，他才知道，自己出丑了。





    正文 第十三章 调戏也会害死人的
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:01 本章字数:3483


　　“老实交待，这些钱你是哪来的，不然我告诉姑父。”见到白文奇狼狈的样子，孙玉兰“扑哧”一笑，一时间万花盛开，鲜艳夺目之极。
　　“咳……”白文奇正想坦白从宽，却被表姐那诱人的身材把话给堵在了嘴里。
　　“哼哼，怕了吧，敢调戏姐姐，长胆子了啊你。”孙玉兰见白文奇说不出话来，还以为他被自己的话给吓住了，娇嗔一声，给了他一个媚眼。
　　见表姐一副胜券在握的样子，白文奇心里摇了摇头，觉得自己玩笑开得差不多了，不然就真的玩火自焚了。
　　“姐姐，你觉得这么些钱，够你开服装店了么？”
　　“呃……应该足够了，开服装店，前期进货不宜太多，关键是租一个闹市区的铺面，还有就是装修体面点，宣传得到位。”孙玉兰不知不觉地就被白文奇转移了话题。
　　“好了，既然姐姐这么在行，这些钱就交给你了，有信心让它两个月内翻十番么？”听到表姐的每句话都说到了点子上，白文奇放心不少，自己总算有了一个得力的帮手了。
　　“30万？”孙玉兰的眼睛睁得老大，“你是不是在做梦啊？”她瞪着白文奇的眼睛，大声喊道。
　　白文奇不以为然地笑了笑，表姐会是这个反应，早就在他预料之中。
　　“表姐，你知道我的这30000块钱是怎么赚来的么……”白文奇详细地把自己怎么说服家里卖猪，然后顺利地在7天内把2000多块钱变成了40000多块钱的经过。
　　听完白文奇的话，孙玉兰的眼睛里一下子就冒出了好多小星星，满脸崇拜地看着弟弟，“文奇，你什么时候变得这么厉害了，40000块钱啊，我的那些学长大学毕业后都五年了，也没余下这么多钱啊，你几天时间就像玩游戏一样，把40000块钱弄到了手。”
　　“姐姐，我只是抓住了机遇而以，赚钱跟学历没多大关系的，关键还是能不能把握机遇。”白文奇淡淡地笑了笑，在他的前世，因为大学扩招，找不到工作的本科生满街都是，好不容易找到了一份工作的学生，每个月工资用完了还得问家里要钱。
　　“文奇，这一次我们真的能够赚30万么，要不你自己来做吧，我怕把你的生意搞砸了。”孙玉兰一开始的信心全没了，毕竟她会的只是纸上谈兵而已，还从来没有亲自做过生意，而眼前的白文奇却刚刚赚了那么多钱。
　　“姐姐，要知道，你是大学生，我是初中生，你认为我可能比你更厉害么？”白文奇自然明白表姐此时患得患失的心理了，“不过，我也不是全然不管啦，我会在一旁协助你的。”
　　“嗯，那我就放心了。”孙玉兰一想也是，弟弟一个初中生都不怕，自己怕什么啊，而且还有弟弟在旁边看着自己，抱着这种矛盾的心理，她的心渐渐平静了下来。
　　“在我们生意没有成功之前，我建议你不要把我30000块钱的事情给说了出来。同时你在舅面前别说出了自己不是去找工作了，而是去做生意了，在他的眼中，国营企业的铁饭碗可是很值钱的哦。”
　　孙玉兰点了点头，算是认可了白文奇的话。
　　接着，两个人就负责的具体事宜商量了一下。白文奇负责进货和宣传，孙玉兰负责销售。本来孙玉兰还有点担心白文奇的能力，但是在听到他的具体进货渠道和宣传方案后，她心中对白文奇已经是完全地信服了。
　　第二天一早，白文奇就跟外婆辞别，回到了自己的家，随行的还有孙玉兰。
　　白文奇跟父母说要去宁城找活干，锻炼一下自己。
　　见到大学毕业的侄女也是去宁城找工作，白剑青夫妇自然对儿子去宁城找活干没有任何的异议，叮嘱了一番白文奇要听孙玉兰的话外，更是给他们两个准备好了一些洗漱用品和零用钱。
　　到了宁城后，姐弟俩就忙碌开了，白文奇独自去了东莞进货，孙玉兰则留在宁城办理营业执照、税务登记证和租赁店铺。
　　白文奇本来的意思是只做两个月的服装生意，不想办理各种执照的。
　　一旦办了证，工商管理费、营业税和个调税、许可证的管理费和年审费、治安费等，一样也少不了，因为你登记在册，他们有据可查，逃税逃费就是违法了，而那些无照经营户，却可以逃避各种收费。但从长远利益看，无证经营存在风险，如果遇到工商、税务、公安、文化等部门执法检查，无证经营，就在被整治和取缔之列，所谓“逃得过初一，逃不过十五”，如果没有合法经营的身份，就随时存在被查封和罚款的可能。
　　权衡利弊后，白文奇觉得没必要为了省点小钱而给自己的生意带来麻烦。
　　在闹市区转悠了一圈后，孙玉兰相中了一个要转租的旺铺，店铺面积约50平方，但是租金却高得离谱，要1200块钱一个月，而且还要4000块钱的转让费，远远超出了预算。
　　这个店铺地理位置极佳，位于丁字路口的交叉点上，也可以说是黄金点，很醒目，三面经过的人，都看得见这个店铺。
　　店前是一片空地，两边是绿化带，中间的通道，正对着店铺。店铺形似一只畚箕，三边的客流，如鱼儿一样游来，通通张在这只畚箕内。
　　店铺正面500米远是一个公园，左右两面分别宁城第一人民医院和农贸市场，人流量非常之大，想起白文奇的一再叮嘱，必须保证店铺的人流量。
　　孙玉兰银牙一咬，把这个店铺盘了下来，只是，她充分地发挥了自己的口才和磨人的功夫，把租金砍到了1000块钱一个月。
　　即使如此，白文奇留给她的12000块钱现金她也只剩下了2000块钱，孙玉兰又用这剩下的2000元钱把店铺重新装修了一番，购置了一个全身模特和两个半身模特。
　　傍晚的时候，白文奇装了一车货物回到了宁城。
　　看到那满满的一车杂物，孙玉兰一激动，差点晕厥倒地，指着白文奇说不出话来。
　　白文奇笑嘻嘻地在店铺里面走了一圈后，啧啧地称赞个不停。
　　“文奇，这……这么多货物，我们能够卖得完么，要是积压了多不好啊。”孙玉兰担心地问道，“还有，这些是什么东西啊，发簪、梳子、调羹、蒸锅……”
　　孙玉兰开始怀疑白文奇的能力了，自己在办营业执照时写得很清楚经营类别的，可是孙玉兰现在发现，白文奇不是想开服装店，而是想开杂货店。
　　白文奇下完货物后，甩给了司机600元钱，才满脸疲惫地笑了笑。
　　“表姐，你认为最好的宣传方式是什么？”白文奇问道。
　　“当然是广告了，报纸或电视上的广告，然后就是发传单。”孙玉兰螓首一偏，回答道。
　　“NO。我承认，那样的确有一定的效益，但是，那样的广告要实行疲劳轰炸才有效，成本太大，对我们不实用。”白文奇摇了摇头，否决了孙玉兰的话。
　　“那你说什么样的宣传方式最有效？”孙玉兰不服气地娇嗔道。
　　“‘草船借箭’的道理你懂吧，我们只需做一个草船，让消费者和媒体主动为我们宣传。”白文奇神秘兮兮地说道。
　　白文奇一边说话，一边用手指着自己刚买回来的一大堆杂物。
　　“喏，这些就是草船了，大多数消费者都有一种占小便宜的心理，我们在他们购买我们的衣服或鞋子时，顺便送他们一些小物品，那样，即使我们衣服的价格稍微高点，他们也会觉得心里平衡。
　　同时，还有一些消费者抱有侥幸的心理，我们可以在他们购物满一定金额的时候让他们有资格摸奖……”
　　白文奇洋洋洒洒地说了一大堆，把他前世搞促销时的策略都说了出来，在他的讲解下，孙玉兰疑惑的神情渐渐消散，取而代之的是满脸的讶异和佩服。
　　“文奇，我记得在家时你跟我说的宣传方案是限量购买有物品赠送啊，怎么突然之间多出了这么多名堂了，这样卖下去我们会不会吃亏啊？”孙玉兰歪着脑袋问道，眼睛里满是担忧。
　　“小傻瓜，衣服得值多少钱，这些小物品又能值几个钱？”白文奇捏了捏孙玉兰嫩滑的脸蛋，取笑道。
　　很快，他的表情便僵硬住了。习惯害死人啊，对于以前的女朋友，他经常这样捏她的脸蛋，现在居然一不小心就用到了表姐的身上。
　　孙玉兰开始还没感觉什么，发现白文奇的表情不正常了，她这才反应过来，自己又被欺负了。自己跟弟弟到底谁大谁小啊，孙玉兰心里郁闷之极。





    正文 第十四 章 开业大吉
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:01 本章字数:2789


　　虽然营业执照什么的还没拿到手，白文奇第二天却迫不及待地把衣服和鞋子给上架了，只等营业执照一到就挂牌匾。
　　经过一个晚上的忙碌，白文奇设置了一个摸奖箱，同时写了一张宣传海报贴在店铺外面。
　　凡在本店铺购物享有如下优惠：
　　1、开业当天所有衣服和鞋子九折出售。
　　2、本店出台购物抽奖：购满100元可参加购物抽奖，奖金为价值5-100元的购物券。
　　3、“买一送一”：买服装送配饰。
　　4、长期赠送：凡是在本店购物满88元，送精美家居用品一件。
　　“文奇，你说我们的生意能好么？”天刚蒙蒙亮，孙玉兰就早早地醒了过来，看到一直在店铺里面忙碌了一个晚上没有睡觉的白文奇，担心地问道。
　　“姐姐，你现在应该担心的是你能否忙得过来，喏，第一个顾客上门了。”白文奇正说着，看到一个人影从店外走了进来。
　　孙玉兰一看有人上门了，立即上去礼貌地问道：“你好，请问您需要什么？”
　　进来的是个年纪约40到50岁的女人，白文奇只扫了她一眼，就直接把他划分到了看热闹的人之列。
　　那个女人显然对店铺外面宣传海报上说的那些赠送物品和有奖购买特别感兴趣，缠着孙玉兰问了整整十几分钟
　　途中又陆续地进来了几个人，白文奇有选择性地给其中三个人导购，都顺利地完成任务。
　　看到那个絮叨的女人离开店铺后，白文奇一阵窃笑。
　　“文奇，你说那个女的怎么问了那么多，却一样东西都不买啊？”孙玉兰看着白文奇正轻松地坐在那里写销货清单，疑惑地问道。
　　“姐姐，你能够看出那个女人的大概年龄么？”白文奇觉得非常有必要跟孙玉兰灌输一下销售的基本常识。
　　“大概40左右吧，哦……”孙玉兰毕竟是大学本科毕业，听到白文奇的话后，在看看自己店里面摆放的货物，立即明白了自己失败的原因。
　　“请问这个发簪卖不？”白文奇正想继续跟孙玉兰授课的时候，突然耳边一个声音响起，却是一个穿着时髦的年轻女郎。
　　“不卖。”孙玉兰下意识地回答道。
　　白文奇却不理孙玉兰，径直走到了时髦女郎的面前，“您好，我们的发簪是赠送物品，只要你购买了这店铺内任意一件衬衣或凉拖鞋，我们就可以送你这个发簪。”
　　白文奇一边说一边走到了摆放凉鞋的货架上，拿出了一双粉红色的凉鞋。“您看，这双凉鞋跟您的裙子搭配起来特别协调。另外您的皮肤特别白皙，要是这双透明的鞋子穿在您的脚上，肯定让您显得更加地迷人的。”
　　时髦女郎的眼睛一亮，不由自主地就接过白文奇递给自己鞋子，利索地穿在脚上。
　　时髦女郎的脚趾头本来就生得整齐而精致，皮肤也洁白嫩滑，此时一双粉红色的凉鞋穿在她的脚上，一双三寸金莲显得性感之极。
　　她满意地转了一个圈，然后满脸笑容地说道，“你还真厉害呢，的确挺漂亮的，我要了。”
　　“哪里，是您人漂亮，我给你包装好了，请问您还看看那边的衬衣不？”白文奇朝孙玉兰使了个眼色，然后引着时髦女郎朝浅蓝色衬衣那边的货架走去。
　　“姐，这个款式是今年最流行的款式，是成功男人和品位男人的象征，非常适合老板穿，用来送礼最恰当不过了，您要不要看下？”白文奇的嘴随着时髦女郎的视线而有目的地做着解说。
　　时髦女郎似乎很中意白文奇的话，十分钟后，她买了两件浅蓝色的衬衣和两双凉鞋，喜滋滋地走出了店铺，当然，她也拿到了自己一开始相中的发簪。
　　“这样也可以？”看到白文奇成功地推销出两件衬衣和两双鞋子，孙玉兰满脸的佩服。
　　“为什么不可以？”白文奇眨了眨眼睛，反问道。
　　“她只是想买那只发簪的啊。又没说要买衣服和鞋子。”
　　“她的确是想买发簪，可是她也没说不买衣服和鞋子啊。而且，我们的发簪是非卖品，她眼中那强烈的占有欲告诉我们，这个发簪她要定了。所以，这个店子的凉拖鞋和衬衣她即使不想要也会购买一样的，剩下的事情，就是我们怎样才能最大限度地让她乖乖地从钱包里面掏钱了……”
　　“你怎么知道她会买男士衬衣的？”
　　“你觉得一个二十二、三岁，打扮那么时髦、穿金戴银的女孩，她花的会是自己的钱么？”
　　“文奇，你的眼睛怎么会那么厉害啊，简单地看一眼就能推断出那么多东西。”孙玉兰在把心里的疑问都问出来后，俏脸上写满了崇拜。
　　渐渐的，店里面的客流越来越多，孙玉兰在白文奇的指导下，也不再每个顾客上来她都前去导购了，只是在顾客进店门的时候礼貌性地问候下，直到看到哪位顾客招呼她才会向前。
　　白文奇则忙多了，一边不停地开发票、发礼品，一边不停地观察着进出的人群。同时在看到孙玉兰忙不过来或不知道如何应酬的情况下还会向前帮下忙。
　　事实证明，开服装店，选址非常地重要，高的人流量就意味着高的顾客量。
　　随着时间的推移，整个店铺都被丰厚奖励和赠品吸引过来的顾客给挤满了，好奇的人群也在店铺的外面站得里三层外三层的。
　　在白文奇的示意下，孙玉兰早就脱离了人海的包围，而是和白文奇分别占据一个门口，只负责收钱和发放赠品了。
　　这个时候，孙玉兰终于领会到白文奇清晨跟自己说的那句话是什么意思了。自己在农村干活时也没这么累过啊，不但得眼观四方，还得耳听八方，因为随时有问价和砍价的顾客。
　　当顾客渐渐稀少至没有时，孙玉兰才发现天上的月亮已经爬到了正空中，再看看墙上的挂钟，都晚上十点了。
　　“姐姐，累了吧。”白文奇看到孙玉兰两眼无神地看着墙壁上的挂钟，内心一阵歉疚，走到她身后温柔地问道。
　　孙玉兰两眼呆滞地看了一眼精神焕发的弟弟，“文奇，你不累么？我现在感觉眼睛涩涩的，耳朵嗡嗡地响个不停，嗓子嘶哑了，连手都不听自己使唤了。”
　　“姐姐，要是我告诉你今天我们销售金额达到了10000块钱，你还累么？”白文奇凑在孙玉兰耳边轻轻说道。
　　“什么，我看看！”刚刚还无精打采的孙玉兰一听到10000块钱，一声尖叫，吓得白文奇连忙双手捂耳。
　　“姐姐，你不知道我从小就害怕放鞭炮么？”白文奇撇着嘴巴，可怜巴巴地埋怨道。
　　孙玉兰水蛇般的娇躯一扭，玉脸上堆满了笑容，“少来，赶紧把钱给我拿出来。”





    正文 第十五 章 别丢下我
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:01 本章字数:2417


　　白文奇这次进货花了16000块钱，这其中不包括购买杂物的钱。
　　他进货分了三个档次，40-50元之间为一个档次，20-40元为一个档次，5-15元为一个档次。
　　他分别称之为高档、中档、低档。这次进的货物中，高档占了60%，中档占30%，低档占10%。
　　因为他是直接从生产厂家拿的货，省掉了中间的批发商这个环节，所以成本价相对较低。他在零售时，价格都上浮了300%，一件进价为40元的衣服和鞋子，他标价为120，客人砍价的话，不能低于80元，也就是说，低于50%的毛利率，他就不出售。
　　今天的营业，店铺中高档的衣服和鞋子卖出了43件（双），是所有高档进货的六分之一多，中档衣服和鞋子卖出了39件（双），是所有中档进货的近三分之一，而低档的衣服和鞋子40件（双）也全部卖光。
　　也就是说，店铺今天中高档衣服和鞋子的销售收入达到了5860元，中档衣服和鞋子销售收入达到了4100元，低档的衣服和鞋子销售收入达到了1483元，总的销售收入达到了11443元。而这些已经卖出去的衣服和鞋子的进价，才4200多块钱，这让白文奇如何能不兴奋。
　　“文奇，开服装店真的这么赚钱么？”孙玉兰看到帐面上的11000多块钱的入账，兴奋地问道。
　　白文奇想起了前世在宁城发生的衬衣积压事件，脸色一顿，“至少前10天我们能够一直这么赚下去吧。”
　　“为什么啊？”孙玉兰有点不解。
　　“十天后，估计跟风的人会不少，你觉得那时候我们的优势还有这么明显么？”
　　“哦，那十天以后呢？”
　　“十天以后我们得让利降价，毛利能够达到50%到100%就不错了，一个月后，我们的店子一天能有2000块的营业收入就不错了。”
　　“那也不错了啊，只要不亏就好了。”孙玉兰听到白文奇的话，心满意足地拍了拍那柔软而挺拔的胸脯。
　　白文奇却陷入了沉思，要是自己没有重生，一天能赚这么多钱的确不错了，可是在经历了前世动辄每天上万资金的消费，这点小钱简直就是毛毛雨啊。
　　而且1997年全国到处充满商机，要是自己不好好地把握这个赚钱的大好时机，那就不是自己了。
　　“文奇，你怎么了？”见白文奇脸色黯然，若有所思的样子，孙玉兰关心地问道。
　　“嘿嘿，我在想赚了这么多钱，我是否可以多取几个老婆了。”白文奇瞪着表姐那发育良好的身材，满脸猥琐地说道。
　　“哼，小小年纪就不学好！”孙玉兰看着白文奇那淫贱的笑脸，红彤彤的小嘴一嘟，直接朝店铺里面的卧室走去了。
　　看着那浑圆的屁股在自己面前一扭一扭的，白文奇的心里涌起一团欲火，这时他才发现一个非常严峻的问题。店铺里面只布置了一个卧室，自己晚上是继续老实地坐在店铺里面过夜，还是装嫩去跟表姐同睡一屋？
　　白文奇习惯性地闭上了眼睛，深深地吸了一口气，强力抑制住自己内心的龌龊。
　　可是，脑海里晃来晃去的，为什么总是表姐那挺拔的胸脯和浑圆的屁股呢。
　　“文奇，睡觉了，明天还得一大早起来呢。”里屋，孙玉兰收拾好了东西，娇声招呼道。
　　一听到这个声音，本来还在内心挣扎的白文奇脚步一抬，就踏进了孙玉兰一手布置的卧室。
　　卧室不大，2米宽，3米长。里面放的都是孙玉兰的一些私人物品，只是，那浅红色的丝帐和床上的粉色枕头，让白文奇看了心里感觉怪怪的。
　　“文奇，这就是我们的小窝了，漂亮吧，我可是精心布置了一番哦。”孙玉兰此时正站在一条长凳上，踮起脚尖，扬起脑袋，努力地探直了身子，想把一张粉红色的半透明薄膜往电灯泡上套。
　　因为伸腰的关系，孙玉兰白皙而平坦的小腹露在了衣服外面，在灯光的照耀下，泛起一阵银白色的圣洁光辉。
　　白文奇的眼睛就那样直愣愣地瞪着孙玉兰的小腹肚脐处，只觉得自己的小腹处也慢慢地升起了一团火焰。
　　见白文奇半天不吭声，孙玉兰停止了手中的动作，眼睛扫了白文奇一眼，“流氓，你看哪呢？”
　　这声音，与其说是责怪，不如说是娇嗔。
　　白文奇被这声音给惊醒，脸皮子动了动，露出了一个尴尬的笑脸。
　　“啊！”
　　孙玉兰因为分心，身体平衡没掌握好，一个摇晃，就从凳子上往地上倒去，同时一声尖叫。
　　白文奇一惊，一个箭步冲到了孙玉兰身边，双臂一伸，紧紧地接住了正往地上倒的表姐。
　　直到接住表姐那轻若无物的身体，白文奇那颗悬着的心才落了地。
　　闻着表姐身上淡淡的清香，感觉到手中的柔软滑腻，白文奇旖念又起。
　　突然，当白文奇的眼睛注意到孙玉兰那因为过度惊吓而变得苍白的脸色时，他暗骂自己一声混蛋，轻轻地抱着表姐走到了床边。
　　“不要……不要丢下我。”孙玉兰在白文奇弯腰的那一刹那，终于回过了神，颤抖地哀求道。
　　白文奇的身子一僵，停止了自己的动作，迎上表姐那恳求的眼光，他轻轻地嗯了一声，把表姐拦腰抱在了怀里，心里邪念全无。
　　这句话，白文奇前世听过一次。
　　那一次，他对这句话置之不顾，毅然转身而去，让一个女孩死不瞑目，也让白文奇愧疚了好几年，以至于后来一直没敢跟任何女人发生感情纠葛。
　　往事一幕幕地在白文奇的脑海里闪过，白文奇抱着孙玉兰，就那样静静地站在窗边，良久，耳边传来孙玉兰轻微的鼾声，白文奇才把她轻轻地放到了床上。





    正文 第十六章 火爆的一天
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:02 本章字数:3320


　　关灯、掩门，转手走出卧室。
　　白文奇知道表姐今天高强度地劳累了一天，她肯定累坏了。
　　之所以说出那句话，绝对是想起了舅妈丢下她远去的情景。
　　盘点了一下店子里面的货物，白文奇坐不住了，今天的业绩还可以，在没有任何广告的情况下，营业收入就有11000多块钱。
　　他清楚得很，目前在宁城销售浅蓝色衬衣和室外凉拖鞋的就自己一家，随着今天这些衬衣和鞋子的卖出，广告效应肯定也会随之而来，明天客流量会剧增。
　　从今天一天的销售情况来看，居然是低档的衣服卖出更多，这让白文奇有点头疼，是自己判断失误还是宁城的消费水平就是这么一个结构呢？
　　在卖电话卡的那几天，白文奇对宁城的人口结构作了详细的观察和分析了的，按理来说，自己进货的那三个档的比例是正确的，应该同时卖完才对，但是事实却对他的分析作出了否决。
　　摸了摸钱包里面的10000多块钱，白文奇叹了口气，转身走出了店门。
　　钱，只有流通了才有价值，不然就是废纸一张。
　　是夜，白文奇叫了一辆货车，连夜赶去了东莞的服装厂。
　　当孙玉兰被门外面的乒乓声弄醒时，她才发现时间已经指向了清晨8点，门外，白文奇正在忙碌地往店铺里面搬运货物。
　　“文奇，你晚上没睡觉？”孙玉兰也顾不得梳洗了，连忙帮忙白文奇下货物，只是她看向白文奇的眼光，却满是疼爱。
　　“睡了，一路从宁城睡到东莞，再从东莞睡回宁城。”迎上孙玉兰关切的眼神，白文奇露出两排洁白的牙齿，嬉笑道。
　　“贫嘴，钱是赚不完的，身体要紧啊。”孙玉兰听到白文奇轻松的回答，莞尔一笑，唾骂一声，细腰一扭，接过了白文奇从车上搬下来的货物。
　　白文奇闻言，动作也慢了下来。
　　孙玉兰的话在他的脑中回荡，钱是挣不完的！这个道理他懂，可是自己必须在年底前有足够多的钱啊，而且，最喜欢玩挣钱游戏的自己，可能在身体没有累倒之前停下么？
　　“姐，你去装扮下吧，这个样子会把顾客吓跑的，那我们今天就没生意了。”此时的孙玉兰还是穿着昨天晚上的睡衣，玲珑娇躯在衣服里若隐若现，一缕刘海随意地飘在额头，平添了几许慵懒风情。
　　“你……”孙玉兰低头看了一下自己的打扮，再看白文奇那双贼溜溜的眼睛，感觉自己好像被透视了一般，浑身发烫，想反驳却无从下手，玉脚一跺，就跑进了里屋。
　　“兄弟，这是你亲姐姐么，真够正点的啊！”好半天，那个货车司机才回过神来，回味无穷地赞美道。
　　“大叔，这是您的钱，拿好了。快拿衣袖擦擦嘴，哈喇子都流出来了。”看着货车司机两眼放光地瞪着店铺里屋，白文奇心里很不是味道。
　　货车司机尴尬地用手摸了摸嘴，才发现面前的少年在偷笑，不由老脸一红。脚底一用劲，车子轰地一声绝尘而去。
　　“大叔，慢点走啊，下次进货还找您。”白文奇看到货车司机的憨厚表现，觉得自己有点过分了，对着车子诚恳地大声喊道。
　　几分钟后，孙玉兰从里屋出来，白文奇眼睛一亮。
　　上身穿着一件雪白的紧身衬衣，下身一条碎花黑白相间的短裙，脚上穿的却是自己新进的凉鞋，168的个子俏生生地站立在那里，整个一模特。
　　孙玉兰满脸期盼地看着白文奇，想走他的嘴里听到只言片语的咱们的语言。
　　白文奇瞪了半天，摇了摇头，又长长地叹了口气。
　　“怎么，不漂亮么？”一向对自己的容貌和穿着很自信的孙玉兰还是第一次见到有人看着自己摇头又叹气的，她着急了。
　　虽然白文奇比她小了好几岁，但是白文奇最近的所作所为，已经在她的心目中升级到了自己同龄人的范围中。
　　“你说你打扮得这么漂亮，顾客来了我们的店子，他们是买衣服好呢，还是看美女好，你这不是为难他们么？”
　　孙玉兰闻言，心里吃了蜜一般，脸上飞起两片红云，满是水雾的眼睛瞪了白文奇一眼，低头摆放货物去了。
　　要是别的男孩敢这么调戏她，早就被她骂了，可是对于自己的这个小表弟，她是发自心底的疼爱，对于他能够欣赏到自己的美，心里隐隐有着高兴的感觉。
　　很快，店铺里面就热闹起来，两个人又开始忙碌开了。
　　不出白文奇所料，今天的顾客明显比昨天多了，而且他们都是直奔店铺，买完衣服或鞋子就走人。
　　白文奇推测，肯定是昨天购买自己衣服的人给自己的店铺免费做了一次活体模特，让他们身边的人都知道了有这么个服装店存在。
　　白文奇一边收货款，一边在观察店铺里面进去的人群，他发现进出店铺的男女比例相当，进来购买凉拖鞋的，一般是三五成群的美女，而购买衬衣的男子，也从昨天的一般工人变成了今天的以白领为主流了。
　　当一个背着菜篓子的农民进入了店铺时，白文奇终于知道自己店铺衣服的销售比例昨天为什么会失衡了，原来自己的店铺右面就是宁城市最大的农贸市场，而每天逛农贸市场的主体，都是一些家庭主妇或老人，白领一般很少逛农贸市场。
　　要是说昨天忙的话，今天只能用太忙来形容了。
　　白文奇两人都没吃早餐，眼看都下午两点了，客人丝毫没有减少的意思，而此时，两人的肚子已经饿得咕咕叫了。
　　“姐姐，你先去吃饭吧，我一个人顶一会。”看着忙得香汗淋漓的表姐，白文奇心疼地招呼道。
　　“这么多人，你一个人照顾得过来么？”
　　“钱是赚不完的，身体要紧啊。”白文奇眨了眨眼睛，笑道。
　　“嗯，那我去了。”孙玉兰从弟弟的嘴中听到自己的话，心里一暖，甜甜地一笑，转身快步走出了店铺。
　　看来得请一个人了啊，开了半天的发票，白文奇挥了挥有点酸疼的胳膊，心里盘算着。
　　对了，我为什么要手写啊，这个时候应该有电脑了啊，自己只要编一个小程序，不就可以从这繁重的体力劳动中解放出来了么？
　　想到这里，白文奇兴奋得笑了起来。
　　“笑什么呢，饿傻了？”
　　甜腻的声音传入白文奇的耳中，他抬头一看，却是表姐吃完饭回来了，她手里面还提着一个盒饭呢。
　　一把抢过孙玉兰手中的盒饭，白文奇狼吞虎咽地吃了起来。
　　“慢点，这里还有汤！”孙玉兰见到弟弟吃饭的样子，眼神变得柔软起来，细微地说道。
　　忙碌的情况一直持续到了下午5点多，因为店铺的衬衣和鞋子都没货了。白文奇不得不跟顾客道歉解释，承诺明天正常营业，同时在店铺外面贴了一张公告。
　　两人在核查今天的账目时兴奋地发现，今天的营业收入达到了3万多。
　　看到眼前大堆的钞票，孙玉兰被大大地刺激了一把。
　　这可才两天啊，营业收入总额就达到了3万多，要知道，自己开始在找工作时，期望工资可只有800啊。
　　“文奇，明天我们还能赚这么多钱么？”孙玉兰忐忑地问道。
　　“明天，我们只会赚得更多。”
　　“哦，你怎么这么肯定？”
　　“因为我们的进货资金更充足了啊，而且我们的店铺面积也足够大。”白文奇当然不会说，自己早就估算过，宁城市至少可以消费掉50000件衬衣和同样数目的凉拖鞋，而自己现在才销售了不到1000件（双）。只要自己动作够快，资金够多，完全可以吃下宁城市的一半潜力市场，可惜的是，自己资金不够充足啊，估计马上就会有跟风的服装店了吧。
　　白文奇不会把这些道理对孙玉兰讲出来，毕竟，自己的年龄和经历孙玉兰清楚得很，要是自己不说那么些道理，表姐只会当自己碰上了好机遇，要是自己说出了那么些道理，估计自己就要被当成怪物了。





    正文 第十七 章 假币风波
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:02 本章字数:3086


　　下午6点，白文奇第三次坐上了去东莞的货车。
　　这两天，白文奇把顾客的意见都记了下来，同时也观察和总结了一些东西。
　　自己单卖衬衣和凉拖鞋有点过于单调，可以适当地加点别的衣服。很多顾客进来后都询问有没有别的东西出售，或者在店铺里面转了一圈就走了。
　　很显然，这些人是因为这个店铺位置显眼而进来的，并非为了衬衣或凉拖鞋而来。
　　无聊地翻着手中的报纸，白文奇琢磨着自己以后的路。
　　自己接下来有两个大的方向可以选择。
　　一是走高科技路线。这个时候，电脑还没有普及家庭，网络更没有流行，很多软件都没有开发出来，国家在宏观调控方面对高新技术产业也是极力支持的。而自己前世就是一家外国软件公司的高级技术开发人员，完全可以利用自己的能力在中国打造一个IT业的王国；
　　一是走传统路线。九十年代中期，国家宣布，私有制经济是国民经济的重要组成部分，民营经济得到了国家的默许，随着国家大兴土木，水泥、钢材等行业利润肯定很大，而且，这个时候连锁超市和连锁百货也不成熟，国美电器和苏宁电器没有冲出省外，建材连锁也大有可为。
　　走高科技路线，存在许多不可确定因素，但是顺应了潮流，前期肯定是暴利。走传统路线，有一个成熟的、现成的市场，但是2004年国家对几大过热行业加以限制，其中就包括钢铁、水泥、电解铝、汽车、房地产和煤炭等。
　　可惜的是，自己前世从来不涉猎股市，除了知道1997年有个亚洲金融风暴外，什么都不懂了，不然倒是可以通过股市大赚一笔。
　　“还是缺钱啊！”白文奇揣着3万多块钱，不无郁闷地想道，无论自己选择哪条路，都是需要足够的启动资金的，而现在自己的首要任务，就是赚取足够的启动资金。
　　晚上9点多的时候，白文奇到了广东，这一次，他并没有着急去东莞进货，而是跑去了深圳，因为这里有目前全国配置最好的电脑。
　　白文奇花了近两万块钱买了一台Windows95操作系统的电脑和配套的打印机，同时购买了一些软件方面的书籍和光盘。
　　他买这些软件方面的书籍并非为了学习，而是想了解现在的软件水平到底发展到了哪一步。
　　凌晨2点多的时候，白文奇又回到了宁城，心情愉快的他甩给了司机1000块的路费，然后在自己的店铺里忙碌开了。
　　孙玉兰听到是白文奇回来了，睡意正浓的她只在里屋招呼了一声就继续呼呼大睡了。
　　把货物全部摆放到位后，白文奇把电脑安装调试好，然后又把打印机连接了上去。
　　看着崭新的电脑屏幕，白文奇的手颤抖地抚摸了一下键盘，深深地吸了一口气，开始飞快地在上面敲打起来。
　　八十年代末、九十年代初，电脑慢慢地进入了政府机关以及一些大型公司的办公室，办公自动化的潮流渐渐兴起。
　　这个时候的办公软件，多是国外流传进来的，国内自己开发办公软件并不多，望着空荡的电脑，白文奇犹豫了，此时的上网还是163、169拨号上网，网速慢得可怜，而且很多门户网站也没建立起来，从来不玩网络游戏的自己还真就不知道需不需要联网。
　　不能上网，总得让电脑发挥点作用吧，不然还真就成摆设了，想到这里，他把自己买的光盘拿了出来，却发现里面的软件少得可怜，仅有的几个游戏软件，也丝毫无法吸引他的眼球。
　　突然，他的脑海里面浮现出了一行行软件的源代码，不由自主地，他的手指头在电脑上敲打起来，时间在一点点的过去，当窗外的天色渐渐发白时，他也垂下了双手，终于把突然从脑海里冒出来的灵感完全地在电脑上面记录了下来。
　　“啊，文奇，你怎么买了电脑了？”孙玉兰从睡梦中听到噼里啪啦的键盘敲击声，醒来一看，发现都早上6点多了，疑惑地走到外间，一台崭新的电脑映入眼帘。
　　“有了电脑，以后我们就不用开销货清单了，发票也可以直接打印出来了，多省事啊。”白文奇头也不抬，继续摆弄着自己的电脑。
　　“是么，你不会是在玩……？”孙玉兰走到白文奇的身后，却发现白文奇在往电脑里面输入的东西她一点都看不懂，游戏两个字立即被她吞进了嘴里，没有说出来了。
　　“嘿嘿，我练手感呢！”白文奇白皙修长的手指在电脑上飞快地敲了几个字符，“你看我打字速度快吧。”
　　看着白文奇那无赖的笑脸，孙玉兰“噗嗤”一声，笑出声来。
　　“文奇，我们又不是大公司，没必要买电脑的。我们多辛苦点，这些钱就能够节约下来了。”上过大学的孙玉兰自然知道电脑现在是天价，而且看这台电脑的配置还不错，觉得白文奇有点浪费。
　　“姐，挣钱不就是用来花的么，再说了，钱是挣来的，不是节约出来的。有了电脑，我们就可以省更多的功夫来招呼顾客了啊，不会浪费的，身体要紧啊。”
　　白文奇自然听出了表姐的话外之音，耐心地解释道。
　　其实他还有一个理由没有讲，前世的他习惯了每天对着电脑，这段时间一直没碰电脑，感觉心里空空的。
　　孙玉兰沉默了一会，转瞬间便想通了这个道理，跑到里屋去梳妆打扮去了，白文奇则趁着这个空档出去买了两份早餐。
　　果然，有了电脑后，办事效率快了许多，现在白文奇一个人负责收钱就可以了，而孙玉兰则是细心地导购，给顾客介绍货物，同时跟他们把价格讲妥。
　　有了明确的分工，两个人的工作节奏明显快了很多，白文奇甚至还可以趁着闲暇的时间在电脑上玩会小游戏。
　　“大姐，麻烦你换一张钱。”白文奇收到一张100元面额的钱后，感觉到手感不对，礼貌地招呼道。
　　“为什么啊，你刚才不是验过了么？”那个女的脸色一慌，但立即就镇定了下来。
　　这个女人买的一双凉鞋是50块钱，她开始递给了白文奇100元钱，白文奇用验钞机验过是真的，可是白文奇准备给她找钱时，她又说有零钱，把那张100元钱收了起来，在兜里摸了半天后，只拿出了30几块钱，然后尴尬地笑了笑，又掏出了100块钱给白文奇。
　　可惜的是，白文奇用验钞机只是做做样子，其实他更相信自己的眼力，验钞机摆在那里只是一种震慑作用。
　　那女的就是看白文奇年纪小，想趁白文奇疏忽的当儿蒙混过关，却没想到白文奇那么厉害，不经过验钞机也能发现钱币的真伪。
　　“大姐，麻烦您就换一张吧。”白文奇也不点破钱是假的，只是满脸诚恳地求道。
　　做生意和气生财，没必要撕破脸皮，这是白文奇的想法，何况，这个女的完全可能是自己的顾客，假如自己点破了钱是假币，女的肯定一怒之下不买鞋子就跑了。
　　那女的犹豫了一下，又从兜里掏出了真币，在白文奇给她找零钱的当儿，她轻声地赞道，“小兄弟，你真厉害。”
　　“大姐夸奖了，这是您的凉鞋，这是赠品，欢迎常来！”白文奇把凉鞋包装好，又顺手送给她一个蒸锅，真诚地说道。
　　按理来说，购买50块钱的物品，远远不够送一个蒸锅的，那女的显然也知道白文奇是在诚心拉拢她，打消她心里的疙瘩。
　　满意地一笑，她接过了白文奇手里的蒸锅，欣赏地看了白文奇一眼，转身离去了。





    正文 第十八章 不安的感觉
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:02 本章字数:2346


　　第十八章不安的感觉
　　五天后，营业执照和税务登记证发了下来，白文奇把早就准备好的店铺牌匾挂了上去。
　　这五天中，店铺每天的营业收入都在3万元上下波动，其它店铺看到浪潮的红火，也开始跟风。
　　手头资金多了起来，白文奇也不用每天往东莞跑一趟了。他把更多的精力放在了店铺的格局布置上。同时，对顾客的招揽手段也更多了。
　　每天清晨，浪潮店铺里面会飘扬出悦耳的音乐；
　　跟随大人一起前来购物的小孩，会收到孙玉兰赠送的话梅或果丹皮；
　　每个光临浪潮的顾客，无论购物与否，都可以得到浪潮专门制作的气球一个（上面印有店铺的名字、经营范围、店铺地址）；
　　浪潮开展了送货上门的服务，同时对当天生日的顾客，购物五折。
　　……
　　虽然跟风的人多了起来，但是白文奇层出不穷的促销手段，再加上店铺的有利位置，店铺的生意并没有受到多少影响。
　　经过几天的观察，白文奇已经总结了一个规律，店铺白天的消费主体是家庭主妇。下午5点半以后，店铺的消费主体就变成了白领和学生。
　　为了迎合这个变化，白文奇货物摆放的颜色、款式等也有规律地变化了起来。
　　在白文奇有意的暗示下，孙玉兰乐此不彼地忙碌着，脸上整天都荡漾着迷人的笑容。
　　店铺生意稳定了下来后，白文奇并没有立即开连锁店，对他来说，服装店的利润空间还是太小了；而且，对于服装的潮流变化，他并不是很敏感，自己之所以这一次能够在服装市场中大有斩获，是因为他十分地确认蓝色衬衣在今年的7月份和8月份会很火爆。
　　闲暇的时候，白文奇一心捣鼓着自己的电脑，现在的软件世界跟2007年比起来，相当于一片空白。
　　前世的时候，白文奇最喜欢研究一些游戏或软件的源代码，并对它们一个个地进行修改、完善。重生后的白文奇，依然无法改变自己的这个爱好，只是，现在的他没有源代码可以修改，只好把记忆中的源代码一点点地还原出来。
　　孙玉兰刚开始时还有兴趣看看电脑，到了后来她就兴致全无了。毕竟，每天从早到晚不但得一直站着，还得面对顾客的口水轰炸，能够坚持不倒下就不错了，哪还有精力去玩电脑。
　　半个月后，宁城内大多数衣店都开始销售浅蓝色衬衣了，浪潮店铺的营业收入也下降到了1万元左右每天。
　　不过相对其它店铺来说，浪潮店铺的利润还是非常可观的。每天晚上，孙玉兰在看到帐目时都会喜滋滋的。
　　期间，孙玉兰和白文奇都给家里打过电话报过平安，只是没有提自己开店铺的事情。
　　“文奇，我们出去散步好么？”
　　一天晚上，店铺打烊后，孙玉兰难得地没有立即去睡觉，而是走到正在摆弄电脑的白文奇身后，悄声问道。
　　白文奇闻言一愣，抬起头看了看表姐满脸的期盼，“嗯”了一声，立即关了电脑。
　　见到白文奇答应了自己的请求，孙玉兰凑近白文奇的脸孔，“啪”地一声脆响，然后就雀跃般地跑进了里屋打扮去了。
　　白文奇摸了摸自己的脸庞，苦笑一声，然后摇了摇头。
　　昏暗的路灯、狭窄的街道、熙攘的人群、喧嚣的音乐。
　　走在肮脏而拥挤的街道上，白文奇的心里突然涌起了一种不安的感觉，他警惕地看了一下四周，也没发现什么不对，弄不明白原因，他也不好意思叫表姐立即跟自己回去，只有心不在焉地跟在表姐的身后。
　　孙玉兰像一只小鸟般，步伐轻快地在一间间店铺中穿梭着，虽然她不买东西，但是她的脸孔上，却一直洋溢着满足的微笑。
　　白文奇亦步亦趋地跟在表姐后面，心里面那种不安的感觉越来越强烈，可是他费尽心机，也想不起来到底哪里不对劲。
　　“文奇，这个漂亮不？”
　　白文奇看都没看，就点了点头。
　　“文奇，那个好看不？”
　　白文奇目光涣散地瞪了一眼，嘴里“嗯”了一声。
　　……
　　刚开始时，孙玉兰并没有发现白文奇的异常，完全沉浸在逛街的喜悦之中。可是慢慢地兴奋感过去了，她就发现了白文奇对自己爱理不理的。
　　“文奇，你怎么了？”孙玉兰有点不高兴地问道。
　　白文奇神情恍惚地看了表姐一眼，摇了摇头。
　　“怎么了，身体不舒服么？”白文奇脸色的苍白让孙玉兰立即去掉了心中的不快，快步走到白文奇身边，她伸出小手在白文奇的额头上摸了摸，心疼地问道。
　　“没，只是心里不怎么踏实，老感觉有什么事情要发生。”白文奇也不隐瞒，直接说出了心里的想法。
　　孙玉兰听到白文奇的话，也站在那里思索起来。
　　“哦，我想起来了，你的中考成绩应该下来了，会不会是你考得不够理想啊。”
　　白文奇一怔，今天都7月30日了，中考成绩的确应该下来了，难道，自己真的考得那么糟糕？
　　虽然他一直确信自己成绩非常好，可是面临成绩揭晓的时候，他心里还真就有点没底了。
　　“文奇，成绩不好没关系的啦，反正这我们开店钱挣了不少钱，你实在想到宁城一中来读，到时交点赞助费好了。”
　　看到白文奇沉默，孙玉兰认定，白文奇肯定是因为中考成绩而担心，出言安慰道。
　　白文奇点了点头，也暂时把心中的不安扔到了一边。





    正文 第十九 章 拆违通知书
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:02 本章字数:3147


　　第二天上午，白文奇和孙玉兰又照常忙碌开了。
　　昨天因为太晚了，白文奇并没有打电话回家问自己的考试成绩。
　　村里只有三部固定电话。要给家里打电话，得先打个电话，让人去通知父母，半个小时后再打电话，才能跟父母联系上。
　　要是半夜打电话回家，一是别人都睡觉了，未必肯去喊父母来接电话，同时，让父母深更半夜地走那么多山路来接电话，白文奇心里也过意不去。
　　白文奇琢磨着，等下午有空了就给家里打电话，心里的那种不安的感觉让白文奇心神不宁，根本就无法集中精力工作。
　　“老板，谁是这个店铺的老板。”正当白文奇心绪不宁地想着心事时，一声宏亮的声音传入了耳际。
　　白文奇循着声音看去，看到一个穿着制服、戴着大盖帽的人在自己的店铺门前大声嚷嚷道。
　　白文奇疑惑地迎了上去。
　　“你就是老板？”那人斜着眼睛瞟了白文奇一眼，扬头问道。
　　“嗯。请问大哥有什么事么？”白文奇恭敬地问道，他的心里却努力地思考着，自己的店铺该办的都办了啊，怎么就扯上了政府部门了呢？
　　“你们的店铺属于违规建筑，三天后就要拆掉，这是通知书，你拿好了。”
　　说完这句话，那人把一张纸往白文奇手里一送，跨上了摩托车就走了，留下一路黑烟。
　　白文奇朝自己手中的纸看去，《拆违通知书》几个字映入眼帘，他的脸一下子煞白。
　　“文奇，怎么了？”执法人员声音那么大，孙玉兰早就听到了，此时看到白文奇脸色不正常，她连忙跑了过来。
　　白文奇也不说话，把手中的通知书递给了孙玉兰，他现在终于明白自己心中的那种不安是怎么回事了。
　　记忆中，自己店铺所在的地方是中国工商银行，根本就没什么店铺。
　　现在已经很明显了，自己被人下了套。
　　白文奇还纳闷呢，这个店铺处于最繁华地段，面积达50平方，人流量非常大，自己运气居然就这么好，以每个月1000元的租金就搞定了。
　　看来上家早就通过内部关系得知店面迟早要拆，便来了个金蝉脱壳，捞了一票便溜之大吉，剩了个箍儿让孙玉兰来套。
　　孙玉兰看到通知书后头一晕，就往后倒去。
　　她一直以自己能够租赁到一个好的店铺而自豪。没想到，花了一万元的租金和转让费，隆重开张还不到一个月，一纸《拆违通知书》就送到了自己手中。
　　白文奇眼疾手快，迅速地扶住了孙玉兰倒下的娇躯。
　　现在可是营业时间，即使还有三天，自己也得把这三天营业完了。
　　白文奇揉了揉孙玉兰的人中穴，然后又给她灌了点热水。
　　“文奇，对不起，我丢了你那么多钱。”孙玉兰睁开眼睛后，泪水一下子就涌了出来。
　　看着表姐梨花带雨的样子，白文奇也顾不上心疼自己的钱了，温柔地揩掉孙玉兰脸上的眼泪，凑近她的耳边轻声说道：“姐，全城没有第二家店铺位置有这么好的，何况，服装生意我本来就没想久做，这么这不挣了很多钱么，那点损失算不了什么的。”
　　听到白文奇的话，孙玉兰的脸色好看了些，她疑惑地看了白文奇一眼，“你不会是安慰我的吧？不开服装店，那你以后干嘛？”
　　“我当然是上学了。”白文奇看着表姐满眼的水雾，怜悯之心大起，“好了，现在是营业时间，空了我们再商量。”
　　孙玉兰这才发现，自己姿势暧昧地躺在表弟的怀抱里，店里的顾客都玩味地看着自己，俏脸一红，挣扎着从白文奇的怀抱里爬起，跑到了店铺的另一边。
　　人虽然走远了，她的耳中却一直响着白文奇的那句话，“我当然是上学了。”
　　表弟要上学了，自己又该干什么呢，继续开店，还是去找工作？
　　孙玉兰突然发现，没有了白文奇，自己居然不知道如何选择未来的人生道路了，这二十几天，自己办理营业执照、领取税务登记证、租赁店铺，都是在白文奇的授意下办的，而店铺正式开张后，自己更是围绕着白文奇在转。
　　自己怎么会这么没用呢？孙玉兰心里叹息道。
　　在白文奇强势表现下，孙玉兰开始自卑了。
　　刚大学毕业那段时间，她踌躇满志，以为凭着自己的能力，肯定能够干出一番大事业。
　　在外面找工作屡屡受挫后，她开始有点怀疑自己的能力了。
　　这二十几天，每天的巨额收入，让她的自信心又极度膨胀起来，但是，高度的劳累和见到巨额金钱后的喜悦，让她忘记了这些钱并不是她一个人挣的。
　　突然之间，一纸《拆违通知书》如一桶冷水，把正做着美梦的她给浇醒了，开这个店铺，自己一直就是处于从属地位，而且还被人骗了一万块钱。
　　白文奇此时也是无精打采地工作着。因为《拆违通知书》的关系，他不得不考虑自己的下一步动作。
　　继续开服装店，还是转行，寻找下一个暴利行业？
　　现在的市场似乎快要饱和了，要是自己继续开服装店，没了这么好的黄金地段，利润空间也没当初那么大了，一个月下来肯定没多少赚头的。
　　白文奇盘点了一下自己目前的资产。51万多元现金，还有差不多5万元的存货，这些存货，三天时间应该可以全部卖光的。
　　“姐，你怎么了？”店铺打烊的时候，白文奇看到表姐有气无力的样子，关心地问道。
　　此时的孙玉兰，经过一天的内心折磨，脸上没了一点神采，本来最有灵气的两只眼睛，此时也黯然无关。
　　“文奇，姐是不是很没用？”孙玉兰懒洋洋地坐在床沿上，螓首低垂，声音低沉地问道。
　　白文奇先是一愣，接着便明白了是怎么回事，心里暗暗责怪自己的粗心。
　　孙玉兰也不管白文奇是否回答了自己，自言自语地说了下去，“姐姐在你这里相当于就是一个打工的……”
　　娓娓的话语从孙玉兰的嘴中源源不断地吐出，带着淡淡的自卑和哀怨。
　　白文奇静静地伫立在表姐的面前，看着那单薄的身体微微颤抖着，他内心的愧疚也越来越深。
　　“啪”地一声，白文奇给了自己一个清脆的耳光。
　　孙玉兰愕然地抬头一看，发现白文奇半边脸都肿了，经过这么半天的诉说，她的心情已经好得差不多了。
　　“姐，我对不起你，害你受累了，要是你一开始就去找工作，肯定不会这么委屈的。”白文奇曾经发誓过不让身边的亲人受到一点点伤害，可此时孙玉兰的内心明显受到了伤害，而且还是因为自己。
　　听到白文奇的话，孙玉兰芳心一颤，娇躯袅袅站起，心疼抚摸着白文奇红肿的脸颊，“弟弟，是姐姐太笨了，跟你没关系的，即使真的要怪，也只能怪那个骗了我钱的人。”
　　白文奇的拳头一下子握得咯吱响，店铺的上家肯定心里有鬼，要不是知道店铺短时间内要被拆，这么一个繁华的黄金地带，他肯定舍不得1000块钱的月租金和4000块钱的转让费就出手的。
　　仅仅是上家么？要不是城市规划局里面有人，上家怎么可能设这么一个套来等表姐钻；要是工商局的人素质稍微高点，也会提醒表姐这个门面属于拆迁建筑吧。
　　既然你们都昧着良心挣钱，也休怪我心狠手辣了。
　　在前世经历了众多的诡异商战，白文奇随便一个点子，都够那些得罪他的人后悔不及。





    正文 第二十章 柳暗花明
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:02 本章字数:2672


　　“姐，你知道上家是做什么生意的，他现在到哪去了么？”白文奇的嘴边泛起一声冷笑。
　　“文奇，你想干吗？”看着白文奇扭曲得有点变形的脸和那紧握的拳头，“你可别想着去跟人打架，姑父让我看着你的。”孙玉兰紧张地说道。
　　长长地透了口气，白文奇又恢复了阳光般的笑脸，“我怎么可能打架呢，只是想跟他理论下而已。”
　　白文奇的脸色说变就变，让孙玉兰一下子有点反应不过来，“他是做建材生意的，现在好像搬到城南郊区去了。”
　　孙玉兰顿了顿又说道：“算了吧，我们是农村人，他们是城里人，我们斗不过他的，找他们理论也没用。”
　　“哦，那就算了吧。”白文奇怕姐姐担心自己，只好敷衍地答应了。
　　他的心里却更加肯定一件事，这个店铺的上家绝对不简单，城南郊区虽然现在偏僻冷清，但是半年后会有一条国道和省道相叉通过，整个宁城市的经济重心都会转移到那。
　　不过，既然你还在宁城混，就别怪自己倒霉了，白文奇听到姐姐的话，放下心来，自己先积累资金要紧，君子报仇，十年不晚。
　　现在的首要任务是赚钱，可是，自己究竟应该从何着手呢？
　　当他的眼睛无意间落到桌子上的一张发票上时，白文奇笑了，自己还真够傻的，抱着一座金山不自知，还到处找赚钱的路子。
　　“姐，你会炒股么？”白文奇突然问道。
　　“我大学时有《证券与投资》这门课程，毕业论文写的也是市场和股市的关系，怎么了？”
　　“呵呵，那就好。姐，要不，我们也到城南买块地吧？”听到姐姐如此回答，白文奇高兴得差点呻吟起来，一个大胆的计划在他的脑海里浮现了出来，只要自己这个计划成功了，自己就可能引领一个潮流，同时成为亿万富翁。
　　“啊，我们买地干什么？”白文奇跨越式的思维让孙玉兰跟不上了，她有点迷茫地问道。
　　“建房、开公司。”
　　“开公司？我们卖什么东西啊，城南那边人气不是很旺啊。”
　　“我们开软件公司，城南那边现在人气不旺，并不代表以后也不旺。”
　　“可是，我们哪来的软件可卖啊，而且，买地、盖房得需要很多钱啊，我们这么点钱够么？”
　　白文奇正准备跟表姐展示自己“写”的软件，门外就响起了“笃笃”的敲门声，两人对望了一眼，心里都有点疑惑，这么晚了谁还会敲门啊。
　　仔细听了一会，外面的敲门声越来越急促，白文奇朝表姐打了个眼色，起身就朝外屋走去。
　　“你好，请问这个发票是你们店铺打印出来的么？”那人见到店门开了，迫不及待地递给白文奇一张发票，焦急地问道。
　　白文奇接过发票一扫，心里吃了蜜一般甜，自己正愁怎么打开软件市场呢，就有顾客上门了。
　　“嗯，这发票的确是我们店铺打印出来的，请问您是？”白文奇的声音兴奋得有点颤抖。
　　“您好，我先自我介绍一下，鄙人姓张，名宏，是东正税务局的局长，请问两位贵姓？”来人彬彬有礼地自我介绍开了。
　　见到张宏如此礼貌，白文奇也客气地把自己和表姐的姓名告诉了他。
　　“是这样的孙小姐，我们税务局很是欣赏你们打印出来的发票，想问下你们有这个软件么？”孙宏看到白文奇和孙玉兰两人的年龄，简单地推断出孙玉兰是话事人。
　　“软件？”孙玉兰看了看张宏，又看了看白文奇，心里隐约知道是怎么回事了，可是她心里的疑问却更多了，表弟什么时候学会编程了？
　　“张先生，我们有这个软件，怎么了？”孙玉兰心里虽然嘀咕，但是嘴上还是客气地回答道。
　　“是这样的，我们偶尔看到你们公司打印出来的发票，经过协商一致，觉得同样可以适用于税务局，假如可以的话，我们想购买这款软件。”张宏听到这款软件的主人真的是这个店铺，心里似乎松了口气。
　　二十世纪九十年代中期，正值经商热潮，税务系统整天为日日猛增的计税事务忙得焦头烂额。国家税务总局也专门下过文件，要求“在本世纪末，全国各税务局、所均要实现从申报、登记、开票、会计的计算机化”。
　　然而，国内几乎没有一家计算机公司有成熟的产品提供，现在好不容易被他们逮到一个成熟的产品，他们自然着急地连夜赶到白文奇的店铺了。
　　“这……”看着张宏满脸的期待，孙玉兰为难地看向了白文奇。
　　对于软件，孙玉兰一窍不通，开始看白文奇用电脑在打印发票，她还以为这软件是白文奇购买的呢，却没想到是他自己写的。
　　“没问题，我们可以卖给您们！”白文奇大方地一笑，承诺道。
　　张宏讶异地看了白文奇一眼，从孙玉兰的为难到白文奇的自信回答，他已经知道自己今天犯了一个错误，眼前的这个少年才是软件的真正作者。
　　“那价格？”张宏望着白文奇，咨询道。
　　“当然是从优了，您们看着给吧，毕竟你们东正税务局是我们浪潮公司的第一个客户啊。”
　　“公司？”张宏疑惑了，这小子不会把自己的店铺当成了公司吧，他刚把白文奇升级为少年天才呢，突然就把他降级成了生活白痴。
　　“呵呵，正商量着成立呢，您就来了。”白文奇尴尬地一笑，解释道。
　　张宏一愣，立即哈哈大笑起来，“好，果然英雄出少年，公司开张的那天通知我一声，我到时一定参加你们的开业典礼。”
　　他心里对白文奇越发佩服起来，同时暗恼自己没眼光，连连看走眼。
　　“求之不得啊，到时还请您一定光临。”白文奇正苦于自己没有官场上的关系，突然之间就有人送上门来，他自然高兴不已。
　　完成了任务的张宏也是心情愉悦，他看白文奇也是豪爽之人，直接把软件的价格定到了1000块钱一套。
　　这个价格还是相对较高的，要知道，东正区税务局需要购买100套税务软件，也就是说，谈笑间，两个人就达成了一个10万元的交易。
　　（注：关于税务软件，在1994年底就陆续冒出了很多不同的版本，到1996年春国家启动统一的“金税工程”，各地税务局自行上马建设的计算机税务系统被限制。本书为了情节需要，对时间节点做了一点改动。）





    正文 第二十一章 在姐姐床上撒尿
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:02 本章字数:2630


　　“文奇，老实交待，你还有什么瞒着我的？”
　　张宏走后，孙玉兰瞪着白文奇看了半天，非常不满地责问道。
　　白文奇看着表姐认真的表情，脸色一整，也变得严肃起来，陷入了沉思。
　　“我想想啊，6岁的时候，我跟人打赌在你床上撒尿了，8岁的时候，我把你的贴花都偷出去卖了……”
　　一幕幕儿时的回忆在白文奇的脑海里想放电影一般闪过，小的时候，白文奇最喜欢做的事情，莫过于整蛊表姐，看她哭鼻子的样子。
　　于是，一件件不为孙玉兰所知的秘闻从他的嘴里说了出来。
　　“停！”当白文奇说到偷看自己洗澡时，孙玉兰终于忍不住尖叫一声，面红耳赤地指着白文奇，“你当时不是说你玩水枪不小心把水弄到了床上么？还有，你骗我那些贴花是我爸拿出去甩了的……”
　　看到表姐被气得脸红脖子粗，白文奇感觉两个人又回到了童年一般，站在那里哈哈大笑起来。
　　“表姐，我还没说完啊，怎么就让我停了，我跟你说啊，你现在可比那个时候发育好多了。”说着这句话，他的那双贼眼还瞪着孙玉兰鼓鼓的胸脯滴溜溜地转个不停。
　　“你还说，流氓！”孙玉兰被气得没招了，捞起手头的一个枕头就朝白文奇扔了过去，
　　白文奇猿臂一舒，轻轻地接过了飞向自己的枕头。
　　“姐，开公司的事情你考虑得怎么样了？”见玩笑开得差不多了，话题也成功转移了，白文奇又开始切入正题了。
　　“我什么都不懂，开什么软件公司啊，还是你来吧。”孙玉兰经过刚才的打闹，心情变得轻松起来，随口应道。
　　“谁说你什么都不懂啊，你刚不是说会炒股么，其实我们开软件公司是假，上市是真，到时你只需要把公司的股票炒上去就是了。”白文奇解释道。
　　“啊，公司上市？你懂不懂股市啊，要知道现在上海、深圳两大股市的上市指标基本上都为国有企业垄断，私营企业要想直接上市简直就是天方夜谭。”说到股市，孙玉兰的声音也大多了，毕竟，她刚刚才研究过中国股市的情况。
　　“这……”白文奇对97年的股市还真就不怎么了解，前世的他从来就没有炒股过，只是偶尔听身边的人谈起一些炒股的招数。
　　此时听孙玉兰这么一说，他也没招了。国情就是这样，宏观政策太重要了。
　　“那……要是我们不直接上市呢，有没有可能？”白文奇不死心地问道。
　　“这……”这下轮到孙玉兰发呆了，她没想到白文奇居然这么快就能从她的话语中抓到毛病。
　　1997年前后，虽然上市指标基本上被国有企业垄断，但是，很多上市的国有企业都是一些烂摊子，那些融到的资金仅仅被挥霍了一两年，就再度陷入困境，最终成了一批“壳资源”。
　　只要有政府的支持，民营企业也可以通过收购一家已经上市的“壳资源”，从而达到自己融资的目的。可是，自己公司一没钱，二没背景，要想得到政府的支持谈何容易。
　　想到这里，孙玉兰把其中的难处一一说给了白文奇听。
　　听到孙玉兰的话，白文奇的脑子里灵光一闪，似乎抓住了什么，待他的目光落在桌子上面的一张宁城日报时，他激动地跑了过去，一把抓起宁城日报看了起来。
　　“姐，你快来看！”看完日报后，白文奇兴奋地喊了起来。
　　见到表弟如此反应，孙玉兰好奇地走了过去，当她看完白文奇给她指定的内容时，她的心动了，因为自己的公司完全可能得到政府的支持。
　　1997年在全国各省市正掀起一个信息化建设的高潮，年初，宁城市将信息产业列为重点发展的“第一产业”，然而各市县却罕有拿得出手的项目。
　　要是自己的软件公司一开，只要一个简单的新闻发布会，肯定会立即得到政府的大力支持，这可是积极响应政府号召，支持政府工作啊，自己公司做好做大了，政府的业绩也会大大地添上一笔。
　　“文奇，开公司不像开服装店，没那么简单的，我们手中的这些资金用来开公司，简直就是九牛一毛啊。”孙玉兰见到白文奇兴奋得满脸通红，不无忧虑地提醒道。
　　“姐，你是抱着一座金山不知道利用啊，你忘记了，我们刚才还两分钟内赚了5万块钱呢。”白文奇自然知道自己开发的这个软件的价值，这可是他直接还原的2007年的一个全国统一使用的税务软件，即使以后国家启动统一的“金税工程”，还是有可能会选择自己的这个软件作为统一版本。
　　“你的软件能卖多少钱？”孙玉兰疑惑地问道。
　　白文奇稍微思考了一下，伸出了1个手指头，笑吟吟地看着表姐。
　　“100万？”孙玉兰猜道。
　　白文奇一听，差点晕倒，身上涌起一种无力的感觉，“姐，我求你了，别开玩笑好不好。”
　　“1000万？”孙玉兰再次猜道。
　　“至少1亿。”白文奇实在受不了表姐的保守，直接开口说道。
　　“1亿？怎么可能？”这下轮到孙玉兰晕倒了，她不可置信地大喊道。
　　“你自己算一下好了，全国的大小税务局有4万多个，每个局、所投入10万元，就是几十亿的市场，只要我们抢占先机，占领全国几十分之一的市场应该不是很过分吧？”
　　“你对自己的软件这么自信？”孙玉兰听到白文奇的计算，一点都没错，但是他的计算是建立在两个前提下，一是他的软件特别好，二是必须有一个良好的销售网络。
　　“嗯，我敢打赌，任何一个税务局，只需要我们演示一遍软件，根本就不用费口舌推销，我们只管收钱。”白文奇自信满满地说道。
　　“那我们需要招多少人？”孙玉兰问道。
　　“这就是你的事了。老姐，别忘了，我现在是学生啊，主要任务是学习。”白文奇摊了摊手，很无赖地回答道。
　　“你……”孙玉兰被白文奇的这句话气得说不出话来，可是白文奇说的是实话，她还真就找不出可以反驳的话来。
　　看到表姐郁闷的样子，白文奇心里暗爽。
　　你就郁闷吧，多郁闷几次就习惯了，白文奇心里这么想着。要是让孙玉兰知道他心里有这么个念头，不把他收拾惨才怪。





    正文 第二十二章 童年趣事
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:02 本章字数:2014


　　被白文奇描叙的美好前景所吸引，接下来的三天，孙玉兰的心情也不再那么糟糕，两个人一边销售着存货，一边勾画着未来的蓝图。
　　三天后，所有的存货都销售完毕，两个人手头的现金也达到了56万，看着银行存折上那一串长长的零，孙玉兰感觉呼吸都紧促了起来，这可才差不多一个月啊。
　　但是她想了想这么好的赚钱机会还真就可遇不可求，要想取得这么好的营业成绩，首先得有一个非常繁华的黄金地带店铺，保证客流的稳定；其次是必须抢先占领市场，销售紧俏商品。
　　要不是店铺面临拆迁，上家肯定舍不得让出这么好的地段。同样，要不是自己店铺能够敏锐地捕捉到市场气息，第一家打开宁城的衬衣和凉拖鞋市场，也不会有这么大的利润空间。
　　要是服装店能够暴利，那么大家就都跑去开服装店了。
　　三天的时间，两个人对下一步也有了具体的安排。
　　孙玉兰负责先注册一个公司，招聘一些人来卖软件，完成资本的原始积累。
　　“姐，公司以后就辛苦你了啊！”在给东正区安装完了税务软件后，白文奇看着阳光中妖艳的表姐，沉重地说道。
　　白文奇一本正经的表情把孙玉兰本来有点伤感的心情逗乐了。
　　“去你的，公司是你的，你敢扔下不管，小心我把它卖掉。”孙玉兰啐骂道。
　　“卖吧卖吧，反正那都是你的嫁妆。”看着表姐的小女儿神态，白文奇心里痒痒地，嘴里却欠揍一般地调笑道。
　　听到白文奇的调笑，孙玉兰这次难得地没有发火，白皙的脸蛋上爬上了两朵红云，大大的眼睛紧紧地瞪着没个正经的白文奇。
　　几秒钟后，白文奇脸上的笑容渐渐地收了起来。
　　“文奇，你这就回家了啊。”
　　“嗯。”
　　“把我们这两天买的东西都带回去。”
　　“嗯。”
　　“替我向姑父姑妈问好！”
　　“嗯。”
　　“跟我爷爷、奶奶和爸爸说我在这边工作很好，叫他们别担心。”
　　“嗯。”
　　“不准把我被骗钱的臭事说出去了！”
　　“我怕忍不住啊。”
　　“你……”
　　正努力思索着还有什么没交代清楚的孙玉兰突然听到这个回答，恨得牙痒痒的，玉脚一跺，随手就朝白文奇扔了一个东西过去。
　　今天的孙玉兰穿着一件浅蓝色的牛仔短裤，修长白净的双腿在太阳的照耀下泛起一阵荧光，上半身则穿着一件粉橙色绒面T恤，脖子上挂着几条色彩鲜艳的挂饰，整个人看起来清爽可人，个性时尚。
　　白文奇见到异物飞来，已经跟表姐配合了无数回的他，非常轻巧地把东西接住了，眼睛却被表姐那起伏的胸脯和被牛仔裤底下包裹的浑圆臀部所吸引。
　　吞了吞口水，白文奇毅然转过身，提起屋子里两个人这三天疯狂采购的东西，朝屋外走去。
　　“我走了啊。”到了门口，白文奇又忍不住回头说了一声，弱弱的声音只有他自己能够听到。
　　回头一看，表姐满脸晶莹的泪水，正跟自己无语地挥手呢。
　　咬了咬牙齿，白文奇狠下心来，转身大踏步地走了。
　　白文奇再次回到家里时，屋前的一大堆小孩子玩得正起劲，白文奇兴致勃勃地看了半天，才发现他们在玩跳房子游戏。
　　看到在方格中跳得满头大汗的弟弟，还有围在一边大声吆喝着加油的一群，白文奇感觉到这一切是那么地温馨。
　　慢慢的，一些回忆的片段不经意地就涌上心头。
　　那个时候，自己喜欢成天往女孩堆里钻。并不是自己好色，而是跟父母和表姐有很大的关系。
　　父母总认为女孩干净点，性格也乖，不像男孩那样成天惹事生非，成天想要一个女孩。而自己的顽劣又让他们异常头痛，每当看到自己出去打架，或者回来时身上脏兮兮的，肯定免不了一顿暴打，而要是看到自己跟女孩在一块玩，则自己晚上的伙食也会得到改善。
　　表姐也会强制性地把她漂亮的裙子逼着自己穿在身上，带着自己跟女孩子一起玩，开始自己还挺反感，老哭，可是总会被表姐魔术般变出来的糖果给哄住。
　　慢慢地，自己也习惯了跟女孩泡到一块，除了喜欢她们用清脆的声音念唱：“黄果树，黄果桠，黄果树上就是我的家，我家有个小妹妹，她的名字叫做马兰花……”之外，还喜欢跟她们斗嘴，每当自己斗嘴不过哪些女孩时，便会挥舞起自己的拳头，让那些女孩乖乖地闭嘴，那样的感觉真的很好。
　　“喏，这不是文奇么，你这孩子，回来了怎么也不进屋啊，还在外面傻站着。”白文奇正沉浸在无限美好的回忆中时，一个惊喜的声音突然在耳边响起。





    正文 第二十三 章 中考状元
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:03 本章字数:2377


　　“妈，我正看他们玩呢。”白文奇看到母亲满脸笑容地看着自己，讪笑了一声，提着大包小包进了屋。
　　“你这孩子，都高中生了，还童心未泯啊。”孙晓蓓眉头一皱，笑骂道，同时顺手接过白文奇手中的东西，“怎么买这么多东西啊？”
　　“都是表姐买的，她让我带回来给你和外婆他们。”
　　“玉兰那孩子，不容易啊。”孙晓蓓闻言，叹了一口气。
　　听到白文奇回来了，白文俊和白芸儿游戏也不玩了，浑身是汗地跑到了家里，其他小孩子一看有热闹看了，也都一哄而散，全都围在了白文奇的周围，把小小的客厅堵得满满的。
　　白文奇看着面前一张张幼稚的面孔，从记忆中搜索着他们的名字，同时大方地打开自己带回来的零食包，分发给他们。
　　这些零食都是孙玉兰买的，白文奇当时也没在意，现在一看，酸梅粉、汾煌话梅、太阳锅巴、济公开胃丹、跳跳糖、铅笔糖、大大、比巴卜、果丹皮、健力宝、酒心巧克力、无花果、洽洽瓜子、鱼干片。好像把宁城有的零食种类都给买完了。
　　看着大家一个个高兴地接过自己递过的零食，津津有味地吃了起来，白文奇心里也很快乐。
　　农村里的孩子跟城市的孩子不一样，他们的主要零食是烤红薯、爆米花或棉花糖。所以只要有人从城里面回来，他们肯定要围上去的，要是运气好的话，总能分得一些稀奇的零食。
　　“文奇，你的成绩单下来了，是校长亲自送过来的，镇长还托他带了1000块钱过来呢。”孙晓蓓见到儿子就在自己面前，控制不住自己的喜悦之情，迫不及待地宣布道。
　　“啊，1000块钱？怎么回事？”白文奇茫然地看着母亲，从母亲喜悦的表情和她的话语可以推断出，自己的考试成绩肯定很好。
　　“哥哥，因为你考了全市第一，给镇上争光了，所以镇里奖励你钱。现在你都成了我们村里的神童了，这几天，大家都在讨论你呢。”白文俊口里含着话梅解释道。
　　“是啊，文奇，你这一次是真的为家里争气了啊，现在我跟你爸走在外面，人家见了都是满口称赞呢。”孙晓蓓满脸自豪地看着白文奇，眼睛都笑得快眯成了一条缝。
　　听到弟弟和母亲的话，白文奇心里的石头落了地，以自己的成绩，一中是去定了。同时，看到母亲高兴成那样子，他感觉挺对不起母亲的，考试考出好成绩，这是自己的份内事啊，看来，自己以前的确做得太差啊。
　　“妈，我的成绩单呢？”
　　“哦，我这就去给你拿。”孙晓蓓闻言慌忙地跑到了里屋。几分钟后，她才握着一张纸片兴冲冲地跑了出来。
　　接过母亲手中的成绩单，白文奇扫了一眼，发现除了语文是97分外，其余的科目都是满分，总分为697分。
　　“文奇，你打算去哪个学校啊？”孙晓蓓见儿子瞪着成绩单发呆，出声问道。
　　在宁城市，只要成绩够高，可以拿着中考成绩单到任意一所高中去读书。成绩不够理想的，也可以以钱代分，通过交赞助费的形式去选自己喜欢的学校。
　　“一中。”白文奇毫不犹豫地回答道。
　　“可是，听说一中有点乱啊，而且学风不是很好。”孙晓蓓有点担忧地说道。
　　宁城的省重点高中有三所，一中，二中，还有七中，其中宁城一中的学风最散漫，成绩两极分化特别严重；二中学风最严谨，但是偏向文科；宁城七中每年升学率最高，但很少出尖子生。
　　“妈，那是谣传，要是一中学风不好，怎么每年考上北大清华的还那么多啊。”白文奇的话是没错，一中每年考上清华北大的是很多，但是考不上大学的更多。
　　听到儿子的辩解，孙晓蓓点了点头。
　　宁城的教育水平落后，但是每年都能有十几个考上清华北大的，而这十几个，一般是一中的，二中偶尔能占到一、两个名额就不错了。这也是一中为什么学风那么差，但是尖子生还是拼命往里面钻的原因。
　　“对了文奇，杨校长让你有空了去学校一趟，你们毕业班要举行一个什么毕业典礼，好像就是明天下午，同时统一颁发毕业证书。”
　　“毕业证书？”听到母亲的话，他的脑海里浮现出一个鲜红色的小本本，上面写着普通初级中学毕业证的字眼，前世，自己为了得到这个小红本，还复读了一年呢。
　　“哦，我知道了，妈，爸还在镇上做事么？”白文奇回来好大一会了，也没看到父亲的影子。
　　“没呢，最近城里来了几辆车进山里买树，你爸帮忙去了。”
　　“我们兄妹的学费不是够了么，爸怎么还出去干活啊？”白文奇一听这话有点着急了，他想起了前世父母是因为车祸出世，恨不得现在父母天天呆在家里不出去。
　　“学费是够了，可是我们还要上缴、买化肥、买农药啊，我们都还能动，当然是赚一点算一点了。”说这番话的时候，孙晓蓓好像苍老了很多，脸上一片唏嘘。
　　“上缴？”白文奇这才想起来，这个时候，凡是农业户口的，每年不但得交农业税，还得交公粮、提留款、养路费、教育附加费、特产税等各种费用，折算成现金，大概得每个人90块钱一年，自己家5个人，一年就得上缴450块钱。
　　二十世纪末的农民难当啊，本来一年从头到末就没多少收入，不但得支付孩子的巨额学费，还得应付国家的各种税收。不像二十一世纪的农民，不但各种税收免除了，还可以搞副业挣钱，小学和初中也变成了九年义务教育。
　　“妈，要不我们买个城市户口，搬到城里面去住？”白文奇沉默了一下，决定跟家里摊牌，反正自己开公司的事情家里迟早会知道，为了让父母少吃点苦，还不如早点说出来的好。





    正文 第二十四 章 老师没镇长有钱
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:03 本章字数:2362


　　“买城市户口？一般的县城户口的都要一、两千，要是宁城市区的户口，得七、八千啊，我们哪有那么多钱。再说了，到了城里，没了田和土，我们靠什么挣钱，靠什么吃饭啊？”
　　听到白文奇的话，孙晓蓓激动起来，说话声音也大了许多。
　　“妈，您看这是什么？”白文奇笑嘻嘻地把自己的银行存折拿了出来。
　　孙晓蓓看着儿子手中的暗红色小长本，疑惑地接了过来。
　　“文奇，你什么时候有存折了，你不是还没办身份证么？”
　　“妈，我中考完的那天就办了身份证的，当时忘记跟您和爸说了。”
　　“哦，忘记你都十六了，这是几个零啊，1…2…3…4…5，你有……十万块钱？”孙晓蓓望着存折上的一大串零，张大了嘴巴，目光呆滞地喊道。
　　白文奇紧张地瞪着母亲，生怕她受不了这个刺激，待看到她回过神来，才松了口气。
　　“是的，妈，我有十万块钱，其实这一个月玉兰姐并没有去找工作，而是和我一起开了一个店子。我们自己当老板了。”白文奇简单地把开店的事情跟母亲说了一遍。
　　“她当老板了？她哪来的钱开店？”孙晓蓓直接把儿子给过滤掉了，在她看来，儿子可能是在店里帮下忙而已。
　　“这我就不是很清楚了，可能跟朋友借的吧。”白文奇弱弱地回答道。
　　“玉兰这孩子……终于熬出头了啊，看来大学生就是厉害，文奇，你要努力啊……我去告诉你外婆和舅舅去。”孙晓蓓开始还感慨，接着马上反应过来，自己应该第一时间把这个消息告诉玉兰的父亲才对。
　　“妈，把这些东西给外婆带过去！”看着母亲慌忙的样子，白文奇微笑着提醒道。
　　“哦。”孙晓蓓又接过白文奇递过来的东西，“跟你爸说一声，今天晚上我在你外婆家住了啊，你们自己弄饭吃。”说完这句话，她头也不回地走了。
　　看到母亲的身影迅速地消失在视野外，白文奇的脸上爬上一丝笑容，母亲还是那个急性子啊，都还没跟自己谈妥城市户口的事情呢，就跑了。
　　“哥哥，一起来玩游戏呀！”清脆的童音传入了耳中，低头一看，却是妹妹满脸期盼地看着自己，脸上挂着甜甜的笑容。
　　看着一大堆吃完了零食已经在屋外玩开了的小孩，白文奇的脸部抽搐了一下，自己现在还可以去玩游戏么？
　　“芸儿，你们玩吧，我坐车回来累了，想休息一下。”童年一去不复返啊，让自己厚着脸皮跟一大帮10岁左右的小孩玩游戏，还真就做不来那事。不过，怎么内心就那么渴望呢？
　　“哥哥累了啊，那我来帮你按摩吧。”白芸儿一听白文奇的话，也不继续玩了，而是朝白文奇走来。
　　白文奇一愣，刮了一下妹妹的鼻子，“芸儿好乖噢，期末考试怎么样？”
　　“是不是考得好了哥哥就给奖励啊？”白芸儿仰着头问道，纯真的眼眸里闪过一丝得意。
　　“得双百分才有奖励哦。”白文奇发自内心地喜欢自己的妹妹。
　　“哥哥，你等下啊。”白芸儿扔下这句话就朝里屋跑去，看样子是拿试卷了。
　　“文俊，你考得怎么样？”看到站在自己身边的弟弟，白文奇问道。
　　白文俊闻言摇了摇头，“我没有得满分，不过上了重点班的分数线。”
　　“重点班？”白文奇一愣，接着才反应过来，弟弟今年刚小学毕业升初中，“你打算到青山中学读初中？”
　　“是啊，青山中学离家近，可以帮忙干些家务，还可以照顾妹妹。大哥你以后去宁城上学，离家远了……”
　　白文俊的语气很平淡，似乎在诉说着一件天经地义的事情，白文奇听了，却感觉鼻子酸酸的。
　　心疼地摸了摸弟弟的脑袋，“文俊，你想到宁城去上学么，你刚才也看到了，大哥有钱了，可以到城里面买房子的。”
　　白文俊的眼睛一亮，但是很快就坚决地摇了摇头，“要爸妈答应去了我才去，可是我想爸妈是不会答应去宁城的。”
　　“哦，你怎么知道？”白文奇讶异了。
　　“村里的王伯伯经常来我们家玩，他说城里面一点都不好玩，一天冷冷清清的，邻里之间跟陌生人一般，从不互相招呼。王大哥现在怎么劝，他都不原意回宁城去住了……”
　　听到弟弟的这些话，白文奇那颗火热的心突然被浇了一盆冷水，一下子变得冰冷。自己光一厢情愿地想着给父母在城里面买房子，让他们都到城里面去住就开心了，却没想过他们是否喜欢，能否习惯的问题，还不如弟弟看问题看得透彻呢。
　　“哦，那我再跟爸妈商量下吧，回头再说。实在不行，咱们在这里盖新房子爸妈总不会反对吧。”
　　白文俊笑着点来点头，正准备说话。
　　白芸儿已经拿着两张试卷跑了出来，“哥哥，给。”
　　白文奇接过试卷，在白芸儿的“监督”下认真地从头到尾地看了一遍，“嗯，不错，芸儿真厉害。”
　　“哥哥更厉害啦，你考试好了，镇长都奖励你钱，我只奖励了两朵小红花。”白芸儿非常不满抱怨道。
　　白文奇“扑哧”一笑，“可是芸儿都是满分啊，哥哥语文都没有得满分呢。”
　　白芸儿偏着脑袋想了想，“原来我真的比哥哥厉害啊，看来是我的老师没镇长有钱。”
　　听到白芸儿的小声嘀咕，白文奇头顶直冒汗，还好这话没被镇长听到，妹妹简直太有才华了。
　　“哈哈……”白文俊看白文奇没笑，也忍住不笑，可是到了后来忍得实在太辛苦了，终于忍不住哈哈大笑起来。





    正文 第二十五 章 当高人的感觉
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:03 本章字数:3000


　　晚上，白剑青回来看到白文奇，一改以往严肃的面孔，满脸欢喜地拉着白文奇一起喝酒。在知道白文奇有了10万块钱的事情后，他夸张地张开了自己的嘴，久久无法合拢。
　　白文奇只得又把自己跟表姐开服装店的事情说了一遍
　　当白文奇提出要在宁城买房子时，白剑青沉默了。
　　“文奇，你也知道，爸妈都老了，不想挪地方了啊，有钱了，哪里不是住？”说这句话的时候，白剑青的眼睛里灰蒙蒙一片，白文奇什么都看不到，可是偏偏能感觉到那里面隐藏的苍凉和无奈。
　　“可是，镇里的教学质量赶不上宁城啊。”白文奇憋了半天，想出了一个理由。
　　“胡说，要是镇里的教学质量赶不上宁城，怎么全市中考的第一、第三、第五、第八都在镇里？”
　　“啊，谁第三名？”白文奇下意识地问了一下。
　　“龚勤龙，那孩子命苦啊，这段时间天天在背树，一天比大人背得还多呢。”
　　白文奇知道，虎背山上，每五年都要砍伐一批树木，外面会有车开进来收购。但是车只能停在路口，所以树砍倒了后，需要人把树从山中搬到马路边，每搬十斤树木到马路边，就给一毛钱，前世的白文奇这个暑假就搬了十几天的树，赚了200多块钱。
　　白文奇的印象中，龚勤龙瘦削的个子，脸上是永恒不变的微笑，挺和气的一个人。
　　隐隐地觉得，这个龚勤龙这么努力背树，肯定跟自己有关系，前世的他，可以说得上是唯一一个把自己当朋友看待的人，其他的同学都把自己当成了头脑简单，四肢发达的恶棍，见到自己总是远远地就避开，或厌恶的眼神看着自己。
　　虎背山上，荆棘丛生，烈日炎炎。
　　三个少年每人肩头抗着一根约100斤左右的树头，气喘吁吁地在杂草中穿行。
　　突然，其中一个瘦削的少年脚下一歪，人就被树压倒在了地面上，可是他咬紧牙关，任凭豆粒般大的汗珠参进眼中，流到嘴里，就是不喊一声痛。
　　“阿龙！”走在前面的两个少年听到异响，艰难地回头一看，慌忙把肩头的树给扔到了地上，三步并作两步地跑到了瘦削少年的旁边，把压在他肩头的树轻轻地移开。
　　“阿龙，怎么了，哪里受伤了没？”其中一个花格子衬衣的男孩看到瘦削少年脸上痛苦的表情，担心地问道。
　　“进波，没什么的，可能脚崴了。”瘦削少年勉强挤出一个笑容，故作轻松地笑道。
　　“我找白文奇那小子算账去，***，自知理亏，居然考试完就躲了起来。”另外一个光头少年气冲冲地喊道。
　　“战峰，关文奇什么事情啊，你真是无理取闹。”瘦削少年皱了皱眉头，责怪道。
　　听到瘦削少年的责怪，光头少年低下了头，嘴里却继续嘀咕道：“那1000块钱本来是你的，可是硬被他抢过去了。”
　　“说的什么话，人家考得好，是人家厉害，我们考得差，是自己不行。”瘦削少年似乎真的生气了，满脸通红，大声地说道。
　　“龙哥，是我错了，你别生气了啊”光头少年见瘦削少年的神色，满脸愧疚地道歉。
　　“阿龙，战峰说的也没错，白文奇那小子小学成绩还过得去，到了初中在学校里成绩就一直是垫底的份啊，中考就突然窜到了全市第一，的确有点让人难以置信的。”花格子短袖少年也在一边解释道。
　　“进波，或许人家对平时的考试不在意呢，其实白文奇人很聪明的，只是心思不怎么放在学习上。现在看来是我判断错了，他不是不把心思放在学习上，而是初中的这些知识，人家根本就不屑一顾啊。”瘦削青年叹了口气，说道。
　　“不会吧，他有这么神奇么？”光头少年听到瘦削少年的话，满脸的不信，可是偏偏每次从瘦削少年的嘴中，从来就没乱说过话。
　　“要是真的是这样的话，那白文奇也太玩世不恭了吧，居然可以把所有人的白眼不放在心上？”花格子短袖少年闻言，开始叹服了。
　　一直躲在岩石后面的白文奇心里感觉怪怪的，被人当成高人的感觉就是爽啊，不过在听完三个人的这番对话后，他在心里把龚勤龙上升了好几个档次，同时对秦进波和卢战峰两个人也有了好感。
　　在知道了这三人的中考成绩后，白文奇的心里已经有了一个想法，这三个人简直就是未经雕磨的极品玉石啊，自己的公司亟需人才，完全可以把他们招揽进来啊。
　　想到这里，白文奇缓缓地从岩石后面站了出来。
　　“龚勤龙、秦进波、卢战峰，你们好。”白文奇客气地招呼道。
　　“你……你怎么出来了。”卢战峰看到平地冒出来的白文奇，吓了一大跳。
　　“你来干什么？”看着白文奇干净整洁的衬衣，也不像是在背树，秦进波疑惑地问道。
　　“我是来找龚勤龙的。”白文奇手一指龚勤龙，微笑着说道，“其实，你不用这么辛苦搬树的，宁城一中，对于中考成绩在全市的前五名都是免学费和住宿费的。”
　　“真……真的？”龚勤龙听到白文奇的话，激动得跳了起来，想抓住白文奇问个清楚，可是很快他眉头一皱，又软了下去。
　　白文奇一看龚勤龙的样子，就知道他的脚脱臼了，连忙扶住他的身子，让他缓缓地坐到地上“你忍着点啊。”
　　龚勤龙还没反应过来怎么回事，就感觉一阵剧痛从脚上穿来，忍不住哎哟了一声。
　　卢战峰和秦进波连忙上前两步，一左一右地把白文奇给夹在了中间。
　　“你干什么呢？”脾气暴躁的卢战峰第一个忍不住，就朝白文奇推搡了过去。
　　白文奇身子微侧，左手却抓住卢战峰推向自己的手顺势一带，卢战峰就滴溜溜地在地上转了个圈。
　　“你现在站起来试试。”白文奇出言提醒正迷茫地看着自己的龚勤龙。
　　“咦，好了！”龚勤龙慢慢地站起来后，试着用了下力，发现现在腿除了有点酸，一点都不痛了。
　　“暂时是没问题了，不过这两天最好不要干重活。”白文奇叮嘱道。
　　“你刚才说的那个免费是真的么？”龚勤龙关心地问道。
　　要知道，高中一个学期的学费就是1300块钱啊，住宿费也得100块，生活费一个月120块，一个学期下来至少得1880块钱。要是前两项都省了，光生活费480块钱他还是有的，这一次镇里还奖励了他500块钱呢。
　　“千真万确，要是是假的，我的1000块钱全部给你。”
　　看到白文奇如此肯定，龚勤龙和秦进波相视而笑，这简直就是天大的喜讯啊。
　　“为什么只前五免费，不是前十免费啊？”只考取了全市第八名的卢战峰很是郁闷地喊道。
　　“因为……你的长相会影响宁城一中的校容。”白文奇眼珠一转，看着毫无心机的卢战峰笑道。
　　“我……”卢战峰本来想说脏话，可是想想自己刚才被白文奇莫名其妙地就弄得在地上转了两圈，又赶紧闭上了嘴巴，满脸通红地站在那里说不出话来。
　　“哈哈……”另外三个人毫无顾忌地大声笑了起来，笑声远远地传了开去，回声在山谷里不断地盘旋。





    正文 第二十六章 你不是救世主
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:03 本章字数:2531


　　青山中学大礼堂里面，校长杨云红光满面地走来走去，孙科也在吆喝着会场的布置人员，整个礼堂红灯结彩，洋溢着一阵喜庆的气氛。
　　大概下午两点的样子，一个秃顶男人在几个人的陪同下来到了礼堂，杨云和孙科一见来人，也顾不得礼堂的布置了，一齐欢快而急促地跑到了秃顶男人的面前。
　　“易镇长，您来了啊，一路辛苦了。”杨云谦恭地招呼道，腰都快弯到了地面。
　　“呵呵，杨校长，你才是真正地辛苦了啊，这么艰难的教学条件，都让你给教出了这么多优秀的学生。”秃顶男人，也就是青山镇的镇长，易国强，在打量了一下礼堂的简陋后，深有感触地说道。
　　孙科忙在一边拿出早就买好的芙蓉王香烟，“镇长，您抽烟。”笑眯眯的眼睛都快细成了一条缝。
　　“我哪有什么功劳啊，都是孩子们自己努力啊。”杨云谦虚地说道。
　　易国强看着礼堂已经集合了不少学生模样的人，扫了一眼后，把脸转向了杨云，“哪个是白文奇啊，给我指指看。”
　　杨云一怔，有点尴尬地回答道：“镇长，白文奇还没到呢，也不知道他能否来。”
　　“哦，他怎么了？”易国强听到杨云的话，眉头一皱，脸色沉了下去，不悦地问道，“不会是你们没通知到他吧？”
　　虽然礼堂顶上两把吊扇呼呼地响个不停，听到镇长的话，杨云额头上的汗却冒了出来。“我去了他家里的，您让带的钱我也交给了他母亲，只是听说他考试一完就去宁城找活干了。一直没回来，也很少跟家里联系。”
　　“白文奇平时在学校怎么样，他家庭很困难么？”易国强的眉头皱成了一团。
　　“他平时在学校……家里确挺困难的，家徒四壁，连个像样的家具都没有。”杨云掏出裤兜里的手绢擦了擦额头上的汗，怎么天气就这么热呢。
　　“这样的学生，你们平时应该多照顾啊，学杂费能免的就应该免掉，还应该给他们制造一些勤工俭学的机会……对了，另外几个学生呢，这一次青山中学可不止白文奇这个状元啊。”易国强眉头一扬，微笑着问道。
　　杨云自然知道镇长口中的他们是谁，他感觉自己头上的汗冒得更多了，外面的榕树上知了叫个不停，开始听起来还觉得挺欢快的，现在听在耳里，全变成了噪音。
　　“他们几个都在虎背山背树，应该马上到了的。”
　　易国强的笑容一僵，“看来，我的工作做得太不到位了啊。”
　　“孩子们都是长身体的时候，本来应该坐在教室里无忧无虑学习的，可是你看现在都像什么话？”长长地一声叹息，易国强像是在自责，又像在感慨。“这样吧，他们几个的奖金都酌情提高，凡是愿意在青山中学读高中的，所有的费用全部免了。”
　　“嗯，那是，凡是全市中考前十的，我们一直都费用全免的，可惜这十年来，就是留不住尖子生啊。”杨云叹道。
　　“老杨啊，我知道学校的硬件条件的确有点差，镇里这不一直在努力支持你们么，但是，有些思想工作，你还得做到位啊。”
　　“哟，那不是白文奇他们么……”孙科突然惊奇地喊道，他想象了很多种白文奇出场的情景，甚至他不出场的情况都想象到了，却完全没有想到白文奇会以这个姿势出场。
　　听到孙科的惊呼，所有的人不约而同地停止了交谈，眼睛望向了礼堂门口，视线落在了那个创造了中考奇迹，引发了青山中学地震的传奇式人物——白文奇。
　　此时的白文奇身着一件浅蓝色衬衣，下身着一条泛白的牛仔裤，头上顶着一个精神的寸头，脚底踩着一双崭新的运动鞋，正跟龚勤龙三人谈笑风生地走进礼堂呢，看样子，四人以他为首。
　　“你确认，白文奇家里情况很糟糕？”易国强低声问杨云。
　　“这个，应该是吧，他家里看起来真的不怎么样的。”杨云也不是很肯定地回答道。
　　孙科早就走向了白文奇他们四个人，客气地把他们领到了镇长身边。
　　见到镇长居然亲自参加了自己的毕业典礼，龚勤龙显得有点拘谨，秦进波和卢战峰脸色却不自然起来，有点忸怩，唯有白文奇一个人，依然神色如旧，直接跟易国强对视起来。
　　瞪了白文奇半天，易国强满意地点了下头，白文奇也笑着点了点头。
　　那一刹那间，易国强心里生出一种荒唐的想法，自己在白文奇的注视下成了透明人。
　　“白文奇同学是吧，我们青山镇又出了一个天才呀。为青山镇争光的同学们，青山高中的大门永远为你们敞开，像这样争光的学生学校应该大力栽培才对！是不是呀杨校长？”易国强两眼放光地看着白文奇四人，情绪高昂地说道。
　　同时向站在身旁的杨云两人示意，显然是准备将这进入前十的几名学生招揽到青云高中里边。
　　“镇长夸奖了。请问这一次的奖金，是您个人的意思，还是镇政府的意思？”白文奇不答反问。
　　“我个人的意思啊，可惜杯水车薪啊，根本就帮不上你们的忙。”易国强说这话的时候，眼睛迅速地打量了衣纱褴褛的龚勤龙和卢战峰一眼。
　　“你不是救世主，所以，也没必要把自己当成救世主。”白文奇看了镇长那悲天悯人的眼神，嘴里慢慢地吐出了一句话。
　　听到白文奇的话，杨云和孙科都感觉怪怪的，这句话太刺耳了，看来白文奇的确不是那么好侍候的啊。
　　易国强却是身躯一震，满脸不可思议地看了白文奇一眼。白文奇却像什么都没发生一般，继续跟龚勤龙三个人泡到了一块，慢慢地，其他的同学也都围了上来，在白文奇四人的身边砌成了一堵人墙。
　　易国强这才意识到，今天的毕业典礼，主人公不是自己，也不是杨云，而是白文奇。孙科看到气氛有点不对，也只得立即宣布毕业典礼开始。
　　两个小时后，毕业典礼在镇长的发言中顺利落幕。
　　白文奇在典礼一开始就开始睡觉，一直持续到典礼结束，对于这些官腔，他是最不感冒的，无非是回忆过去，展望未来，再发表一番感慨而已。





    正文 第二十七章 奸诈的交易
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:03 本章字数:2678


　　毕业典礼结束后，白文奇就想尽快回家，好好地睡上一觉。
　　“白文奇同学，你等下。”一声焦急的呼唤从身后传来。
　　“？”白文奇看着快步走向自己的镇长和校长他们，满脸的疑惑。
　　“白文奇同学，请问你回去有急事么？”
　　“呃，我想回去睡觉。”白文奇老实地回答道。
　　易国强身后的杨云和孙科听到白文奇的回答，身上涌起一种无力的感觉。
　　尖子生就是这样有个性啊，易国强心里这样安慰自己，“白文奇同学，假如方便的话，可不可以单独谈谈？”
　　白文奇眼睛看了看杨云和孙科，又看了看易国强，点了点头。
　　于是，杨云和孙科在前面带路，易国强和白文奇跟在后面。
　　到了目的地后，白文奇才发现，易国强撒了谎，所谓的单独谈谈完全是个幌子，因为此时的会议室里面还有龚勤龙等几个同学。
　　白文奇异样的眼光瞪着易国强，易国强却根本视而不见，但是，他那慌乱的脸色显示了他内心的不安。
　　“白文奇同学，是这样的，镇长想请你们几个人留在青山中学念高中，所有的费用全免。”杨云察言观色，在易国强和白文奇中间周旋道。
　　“我为什么要呆在这个学校念高中？”白文奇冷冷地反问道，“我对这个学校没有任何的好感。”
　　杨云的脑袋一下子就当机了，他虽然料到白文奇是刺头，却没想到他这么不给自己面子。
　　“哦，白文奇同学，你能解释下原因么？”易国强听到白文奇冷冰冰的话语，心里有一丝好奇。
　　“易镇长，我能够理解您的心情，我也相信青山镇在您的领导下肯定会越来越好的，只是，有些事情，我这个做学生的都无法看得下去啊。”说这句话的时候，白文奇的眼睛有意无意地扫向了正满脸凶狠看着自己的孙科。
　　“龚勤龙同学，你可以替白文奇同学解释下么？”易国强不满地看了一眼杨云，把目光投向了龚勤龙。
　　这下轮到龚勤龙犯难了，学校平时对他没少照顾，可以说是照顾得无微不至，可是，他也知道，只有学习拔尖的几个人能够享受到这种照顾，而成绩不怎么样的，就很难说了。
　　而且，学校的乱收费现象也不时地发生，每次上面有人来学校检查时，老师都一再叮嘱学生不要乱说话。
　　一下子，所有人的目光都落到了龚勤龙的身上。
　　“可能学校经费太紧张吧。”龚勤龙沉默了半天，才开口说道。
　　“呼”，听到龚勤龙的回答，杨云和孙科同时松了一口气，以龚勤龙的智商，他肯定知道学校的一些猫腻，但是，龚勤龙并没有出卖学校，而且还暗示了他们白文奇是因为什么而生学校的气。
　　“易镇长，事情是这样的，白文奇同学家里有点困难，学校没能够及时发现这点，让白文奇同学受了点委屈。”杨云边说边焦急地给白文奇打了个眼色。
　　看到杨云满脸的皱纹，白文奇的心突然就软了下来，为了一个莫须有的罪名就恨上了杨云，值得么？眼前的这个老家伙，虽然对成绩差的态度恶劣，同时又有点势利，但是他的教学水平还是不可否认的啊。
　　想到这里，白文奇朝杨云笑了笑，伸出了一个手指头。
　　杨云看到白文奇的手指头，先是一愣，接着便心里一喜，迅速地点了点头。
　　当然，他们的这些动作，都是背着大家做的，易国强更是被瞒了过去。
　　“白文奇同学，是这样么？”易国强疑惑地问道。
　　“嗯，是的，您不知道我当时多么地绝望，不就一个学期没交学费么，就要把我赶出教室，你说这样的学校，我能有好感么？”说到这里，他就看到杨云的脸色刷地一下变得惨白，“不过后来，杨校长在了解了我的家庭情况后，还是允许我缓交了。”
　　听到这里，杨云脸色才好看了点，要知道，刚才白文奇的那句话，差点就要了他的老命。
　　“哦，原来是这样啊，这不是学校不了解情况么。白文奇同学，你看其他几个同学都等着你表态呢，只有你愿意留下来，他们才愿意留下来。”易国强依然不放弃自己的打算。
　　“易镇长，我知道您的意思，无非是想我们多在镇里生活几年，享受您老的照顾，等我们大学毕业后，我们能够知恩图报，对镇里做出应有的贡献，对吧？”
　　“咳……”易国强被人看穿了心思，尴尬地咳嗽了一声。
　　“其实，您这样的想法是不对的，是鹏，就要给它旷阔的天空，它才能飞得更惬意；是龙，就得给它辽阔的大海，它才能游得畅快啊。”白文奇侃侃谈道，“其实，每个人对家乡都有着难以忘怀的情感的，那不仅仅是亲情、友情、爱情，一草一木都会牵动着身在异乡的我们的心啊。”
　　说着说着，白文奇就进入了状态，他忘记了，这不是前世，可是他说的这番话，到了后来完全是以前世的心态说的。
　　望着眼前迷一般的少年，听着他嘴中的喃喃细语，易国强有一种错觉，眼前的这人，竟有一种沧桑感。
　　“是啊，我错了，小小的青山镇，是留不住你们的。”易国强长长地叹了一口气。
　　“但是，我们会带着青山镇一起腾飞的。”白文奇接着说道，“易镇长，不介意我跟您做一个交易吧。”
　　心情低落的易国强这一刻感觉到自己真的老了，“没问题，只要我力所能及的范围内，我绝对帮你。”
　　看来他还是把自己看成了一个小孩啊，白文奇无奈地想到，“我想承包虎背山和和尚山，大概20年吧，请镇长给个价。”
　　“哗”的一声，会议室里乱成了一团，易国强的眼睛更是突然亮了起来。
　　要知道，青山镇之所以取名青山镇，就是因为这里群山环绕，土地贫瘠，方圆几万里地，全是连绵不断的山脉相连。
　　而虎背山和和尚山，就在青山镇的周围，更是青山镇的两座主山，面积大概也有3万平方米。
　　“你要承包山干什么，这山里可种不出好果子树啊。”易国强疑惑地问道，“你不会是想把山上的树都砍了卖吧，这个我可不能答应。”易国强突然想起了山上唯一值钱的东西。
　　“不会的，我怎么会砍树卖呢，绝对不会砍树卖，我珍惜那些树还来不及呢，镇长给各价吧。”
　　“要不，两座山，一年一共给个一万块钱？”





    正文 第二十八 章 校长的悲哀
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:03 本章字数:3035


　　听到镇长的报价，白文奇有点错愕。
　　他非常清楚这两块山的旅游价值，国家已经实行双休政策，假日经济和第三产业会逐步发展起来，而旅游就是假日经济里非常重要的一个方面。
　　在1998年的五一，国家会宣布“五一”和“十一”，这种情况下很多人会选择旅游的，自己提前投资这个，肯定会获得暴利的。
　　和尚山上的湖泊是一个很好的景区，更妙的是，从湖泊处有条巨大的瀑布从天而降，落到半山腰的位置，在半山腰形成了一个深深的水潭，一条小河从水潭处淙淙流出。
　　小河顺山而下，时而蜿蜒，时而急促，时而平缓，时而笔直。跟山顶的湖泊相互辉映，形成了一幅美丽的画卷，如果开发得力绝对是一处美不胜收的景致，更是漂流的最佳场所
　　和尚山上面的各种花岗岩，呈现出各种各样的形状，惹人遐想，煞是好看。从大概半山腰的地方，还有一个山洞弯曲地通到了山顶，全长大概2000多米，里面冬暖夏凉，也是游玩的好场所。
　　虎背山大植被覆盖率达到了98%以上，那里山势雄浑连绵，气势磅礴恢宏，有着遮天蔽日的原始森林。虽然在青山镇人民的眼中它不值钱，可是经历了前世的白文奇再清楚不过，这是都市白领最向往的旅游圣地。
　　更主要的是，这两座山都不是什么国家保护区，自己只要不破坏森林，就可以随意开发。
　　“怎么，你觉得这个价格太高了么？”易国强见白文奇沉默不语，补充道，“其实价格已经很公道了的，因为虎背山中还有一片果林，每年承包果林的费用都得差不多2000块钱啊，我把它也涵盖在那1万块钱内了。”
　　白文奇听到镇长的话，心里哭笑不得，虎背山的果林一年的承包费就得2000块钱，自己这下不等于是花3000块钱就把虎背山给承包下来了么。
　　“不，价格很合适，这样吧，两座山我都承包50年，可以么？”本来是担心自己资金不够才说承包20年的，没想到镇长会给自己开出如此低廉的价格。
　　“当然没问题，不知道白文奇同学承包这两座山有什么用？你家里人知道么，你能拿出那么多钱么？”易国强看到白文奇笃定的神情，也不像是在撒谎，但是又突然想起了他的家庭情况，把一直埋藏在心里的疑问提了出来。
　　白文奇淡淡一笑，从兜里掏出存折，“要是镇长愿意，我们可以先把合同搞定，这是预付款，其它款项三个月内就可以到帐。”
　　饶是易国强见过大世面，但是白文奇的一张10万块的存折还是让他的眼皮跳动了一下。
　　其他人看到易国强发呆的样子，也都凑过来看他手中的存折。
　　“白文奇同学，你家里不是很穷么，这些钱？”半天后，易国强终于定下神来，有点激动地问道。
　　“那些都是过去了，就像青山镇现在穷，未来肯定不会再穷一样。”白文奇也懒得解释那么多，只是满脸微笑地看着易国强。
　　“未来是多久？”易国强激动地问道，白文奇自从跟他一见面，就不按常理出牌，已经给了他太多的惊喜了，现在听到白文奇这么自信，他心里也涌起了几分希望。
　　“最多三年，三年以后，青山镇的人均收入会超过宁城，但是前提还是得镇长配合啊。”白文奇自然也感觉到了镇长的激动和渴盼，趁机提出了自己的要求。
　　“真的么，只要不破坏虎背山的植被环境，什么都好商量。回头白文奇同学有空了我们就把合同的细节敲定？”易国强的脸上，两行浊泪滚滚而落。
　　在青山镇，他已经呆了几十年，一步步地从村长、村委书记怕到了如今的位置，对青山镇的感情，是很多人都无法体会的，现在终于有希望让青山镇走出贫穷，他自然热泪盈眶了。
　　看到镇长的表情，白文奇心里面那根最柔弱的弦，不经意地就被拨动了。
　　“没问题。”白文奇郑重地点了点头。
　　一番寒暄后，易国强虽然没有达到他的预期目标，但是却达成了他几十年的心愿，所以离开青山中学的时候情绪非常高。
　　“杨校长，我的一万块钱现在应该给我了吧？”
　　杨云正看着镇长的背影发呆呢，他的耳边就响起了一声刺耳的声音。
　　“啊，一万，怎么会是一万块？”杨云看着白文奇脸上坏坏的笑容，他连忙把白文奇拉到一边，远远地避开了其他人，才激动地压抑着自己的声音说道。
　　他自然知道白文奇说的钱是怎么回事，开始自己看白文奇伸出一根手指头，还以为他只要100块钱封口费呢，所以才大方地点头。
　　“校长，您也看到了，我现在缺钱啊，镇长刚才问我要50万，要是您不肯给我的话，我只有让镇长来跟您要这一万块钱了。只是，到时怎么跟他解释这笔钱的由来呢？”
　　“好好好，算你狠。”听到白文奇一再把“镇长”两个字咬得那么重，杨云也不是笨蛋，自然知道这钱自己是赖不掉了。
　　“校长大人说这话多伤和气啊，怎么说我也是您教出来的，要不，回头我捐个几十万给学校，让学校改善一下教学条件？”
　　听到白文奇的前半句话，杨云气得脸色发青，要是白文奇还是以前的那个白文奇。杨云肯定早就跳起来打他的脑袋了。白文奇的后半句话，却让他看到了满天的人民币在飞，脸上立即堆满了笑脸。
　　“白文奇同学，你不是开玩笑吧？”开始见白文奇随便就能从身上拿出10万块钱，杨云对他的话也不得不当真了。
　　“当然是真的了，杨校长，我给你一年的时间，这一年来你就慢慢地想，青山中学哪些地方需要改善，都列到一张纸上，一年后，我会请专门的施工队过来帮你施工，需要的设施我也会买最好的过来安装，反正，保证打造一所宁城最好的中学出来就是。”
　　“那，教师工资可以提高么，可以多招聘老师么？”杨云突然心虚地问道。
　　听到杨云的话，白文奇觉得自己有点卑鄙，学校虽然有时黑了点，跟他们此时的工资水平和地位不无关系。
　　突然之间，白文奇觉得杨云很可怜，他心里对杨云的恨意也消失无踪。
　　“老师们的工资有几个月没发了？”白文奇突然问道。
　　“快半年了，不过这个月我补发了3个月的工资，钱，你可能也知道从哪来的了。”杨云知道白文奇明白了自己话中的意思，连忙说道。
　　白文奇转过脸去，不让杨云看到自己眼中的水雾，用手迅速地擦了一下，然后才转过身子，恭敬地对杨云说道：“校长，您放心，以后的日子会好的，老师的地位会高起来。我也会常来学校看望您的。”
　　听到白文奇口中对自己的称呼由“你”变成了“您”，态度也不再是原来的玩世不恭，杨云的嘴角抽搐了一下，鼻子感觉酸酸的，自己终于被学生理解了啊。
　　“不过，您的那一万块钱还是不能少啊。”白文奇突然补充道。
　　杨云的脸色突然一变，谁知道白文奇顿了顿又说道，“不过，不用你还了，就当是我给您买茶叶了吧。”
　　“臭小子，有你这么尊师重道的么？”杨云被白文奇这一惊一诈的，弄得差点心脏病突发，没好气地骂道，不过那声音，怎么听怎么不像生气的样子。
　　“这叫师生关系融洽，哈哈。”





    正文 第二十九章 把城搬到家里
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:03 本章字数:2623


　　“哎，自己又成穷光蛋了。”在花了三天的时间，把和尚山和虎背山的承包合同细节都敲定后，白文奇感叹道。
　　不过想想即将到来的暴利，白文奇又笑了。
　　开发和尚山和虎背山的意义在白文奇的眼中不仅仅是暴利那么简单，他清楚地知道旅游业对一个地区经济的影响，只要自己开发成功了，到时青山镇的第三产业肯定会飞速地发展。
　　靠山吃山、靠水吃水，青山镇山清水秀，为什么穷了一辈子，说来说去还是交通不方便啊。
　　白文奇之所以敢大胆地承包两座山，是因为他知道，明年开春，就会有一条国道从两山之间穿过，要是真等到那个时候自己再来承包这两座山，估计就没这么容易拿下了。
　　白文奇认真盘算了一下，自己首先要在山上修路，至少能有两辆车宽的水泥路，不然很多游客估计半山腰都爬不上去；其次，自己还要在两座山上分别建立几栋别墅和酒店，好让游客在上面居住、娱乐；最后，自己还可以在山脚、山腰建立一些农家乐片区和商业街，对外进行招租。
　　等到这些都开发好了，估计国道也通了吧，不过，这些都是烧钱的玩意啊，也不知道表姐的软件卖得怎么样了。
　　当白文奇把和尚山和虎背山承包的事情一股脑地告诉自己的父母时，白剑青和孙晓蓓都惊讶得合不拢嘴。
　　“文奇，你的那些计划，真的可以成功么，你哪有那么多钱啊？”孙晓蓓担心地问道。
　　“爸、妈，您放心吧，钱绝对不是问题，关键是让您们生活质量上去，过得开心啊。”白文奇知道，父母永远不可能理解软件的价值的，所以他也懒得细说。
　　“你开发山，跟我们生活质量有什么关系啊。”孙晓蓓有点茫然。
　　“既然您们不肯去城里面去住，我就把城搬到我们家里来啊。”白文奇看了看沉默的父亲，眨了眨眼睛，俏皮地说道。
　　“好好好，我儿子有志气。”白剑青此时已经完全领略了白文奇的一片苦心，也知道了他的雄心壮志。
　　“把城搬到家里来？我还是不懂。”孙晓蓓看着丈夫和儿子打哑谜，有点着急了。
　　“儿子这叫牵一发而动全身啊，只要他把两座山开发成功了，青山镇就可能比宁城还发达啊，我们以后就只管坐在家里数钱了。”白剑青耐心地跟老婆解释道。
　　听到父亲简单的一个比喻，白文奇笑了，的确，父母以后只管坐在家里数钱了。
　　自己开发和尚山和虎背山，很大程度是上受了父母都不原意去城市的刺激。而自己以后的主业，肯定不会是在旅游业上的。
　　合同搞定后，白文奇又仔细地在山上转遛了十天左右，对两座山的特征也有了更加详细的了解，这一次的转遛跟以前在山上游玩是两回事，白文奇完全是站在开发的立场上，以商人的眼光来看这两座山的。
　　每看到一个地方，白文奇都会想，这个地点会不会成为一个景点，它可以发挥那些作用，自己又该如何装饰它，让它更好地吸引游客的眼球。
　　这十天中，白文奇并非一个人在转遛，他还请了当地上了岁数的老人，请他们讲述和尚山和虎背山的历史，同时，他还特意请有关专家对两座山进行了专门的探测。
　　经过十天的了解后，白文奇简直就是欣喜若狂，愈发肯定了自己这一次开发的必要性。从当地老人的嘴中，白文奇了解到，和尚山在300多年前是一座古寨，半山腰的山洞，居然是秘道，用来报信和逃生用的。
　　而且山上的各种奇型怪状的石头，很多都是精心雕制而成。白文奇一直觉得很奇怪，那么多的石阶从山脚通往山顶，得耗费多大的人力和物力，而且那上面又没什么开发的价值，听到老人讲到这段都快遗忘的历史，他终于明白了是怎么回事。
　　这个城寨典型的易守难攻啊，只要一个人站在山顶关隘口，石头木棒准备好了，来一个倒一个，来十个倒一排啊。
　　虎背山上面植被类型繁多，共有树种750余种，用材林主要有杉、檫、樟、木荷、泡桐、枫香等，周期性砍伐卖出的就是这些树种。
　　经济林主要有油茶、油桐、乌柏、板栗、棕榈、山苍子和李、桃、柑桔等，这些果树和茶树，每年都可以给镇里带来大概3000块钱的收入。
　　虎背山还有着丰富的野生动物资源，已知各类动物200余种，其中兽类30种，鸟类70余种，爬行类20种，两栖类20种，鱼类80余种。
　　还有属国家保护动物的穿山甲、水獭、水鹿、果子狸、斑羚、黄鼠狼、牙獐、华南兔、竹鼠、豪猪、貉、鼬獾、长耳鹗、短耳鹗、猫头鹰、猴面鹰、啄木鸟、竹鸡、环颈雉、董鸡、原鸡、燕隼、平胸龟、鹰嘴鱼、虎纹蛙、大鲵等。
　　十天后，白文奇随身携带的笔记本上已经记得密密麻麻了，上面都是和尚山的历史和虎背山的资源，还有他对两座山的开发思路。
　　和尚山和虎背山，一座山完全是石头和水，没有一根树木，少了一股秀气；另一座山却完全是郁郁葱葱的森林，没有一处水潭，少了一丝灵气，两座山的风景互补性很强。
　　白文奇觉得，有必要在两座山山顶之间拉一条索道，让两座山的游客可以坐缆车来回走，节省了游客爬山时间的同时，也能够给自己带来一笔不菲的收入。
　　一切敲定后，白文奇立即请了专业的施工队，完全按照自己的意图开始对两座山施工，他在给孙玉兰挂了个电话后，开始安逸地享受起重生后的第一个暑假。
　　施工队的人并不多，所以很多杂活他们都忙不过来，这一下青山镇的村民立即踊跃地帮忙了，农村难得有挣钱的机会，有钱拿又不用离家太远，大家自然抢着干了。
　　为了配合白文奇的工作，易国强还特意召开了全镇的人民动员大会，在会议上，他一再强调了两座山开发的必要性和即将给大家带来的经济收入，听得村民心里热血沸腾，恨不得两座山一夜之间就开发好。
　　本来白文奇是想在家里好好休息几天，顺便监督施工队的施工进度。
　　可是很快他便发现自己的愿望落空了，因为他家的客人每天都络绎不绝，不是来庆祝他中考考得好成绩的，就是来跟他家借钱的，或是托关系找工作的，搞得他一天烦不胜烦。
　　在确认施工不会出什么问题后，他把监工这个职务扔给了父亲，狼狈地逃到了宁城。





    正文 第三十章 找个丑八怪做女朋友
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:04 本章字数:2315


　　白文奇在离开宁城时，就跟孙玉兰一起找了一个房源，所以这一次他毫不费力地就找到了孙玉兰，只是，入目的景象却让他大吃一惊。
　　只见小小的房屋里堆满了包装箱和光盘，屋里面还添置了几台电脑，多了几张陌生的面孔。
　　开始租赁这个房屋时，考虑到白文奇可能也在里面住，所以是两室一厅的，大概80平方左右，但是，房子是地下室，光线并不是很好，即使白天也得电灯照明。
　　白文奇的到来并没有引起几人的注意，显然，他们都在忙碌着自己的事情。
　　“表姐，你不是把这里当成了办公室吧？”径直走到孙玉兰的身边，白文奇惊讶地问道。
　　孙玉兰听到这个熟悉的声音，抬头一看，一张熟悉的脸孔出现在自己的面前，正是个日思夜想白文奇。
　　“文奇，你来了啊。”简单的一句话，她的眼睛却直愣愣地看着白文奇，一眨都不眨地，一切的柔情蜜意都含蕴在其中。
　　日光灯的照耀下，孙玉兰素面朝天，脸色显得有点苍白，两只眼睛都顶着一个大大的黑圈，人比一个月前显得益发地瘦弱了。
　　白文奇突然觉得自己很混账，自己跑回家去游山玩水，把公司这么重的担子全压在了表姐一个人的身上，她毕竟才是一个刚毕业的大学生而已啊。
　　“姐，你累了。”白文奇轻轻地说道，里面饱含着自己的关心和怜惜。
　　听到白文奇的话，孙玉兰灿然一笑，一时间屋子里面春意盎然，她突然伸出一只手抓住了白文奇的胳膊，把他拽到了电脑旁边。
　　白文奇的手被抓得隐隐生痛，他也纳闷一个柔弱的女孩子力气怎么会那么大。
　　“文奇，你知道你回家的这十几天，我们赚了多少钱么？”尽管孙玉兰极力压制住自己的声音，白文奇还是听出了她声音中的惊喜和激动。
　　“100万？”白文奇看着表姐那种满足的表情，决定配合她一下，满足她内心的成就感。
　　果然，孙玉兰听到他的话后，眼中的笑意更加浓了，同时摇了摇头。
　　看着那两道长长的忽闪忽闪的睫毛，还有那灵气四溢的眼珠，白文奇感觉到自己快要迷失了。
　　“150万？”白文奇故意惊讶地张大嘴巴，同时眼睛瞪得圆鼓鼓的，满脸的不可置信的表情。
　　“你不是一向胆子很大么，怎么今天胆子变得这么小了，就不能往高处猜啊，我们赚了300万啊，整整300万啊。”孙玉兰的小嘴一噘，苍白的脸色也因为兴奋而变得微红起来，整个人看起来艳丽不可方物。
　　“宁城市这么大一个城市，下面有八大主城区、二十三个县、一百多个区、镇级政府机构，都十几天了你才搞定300万啊？”白文奇叹了口气，很是不屑地说道。
　　“啊……你这人怎么这样招人讨厌啊，人家是女孩子也，你也不会让让，这样下去你能找到女朋友就怪了。”看到白文奇前后截然不同的语气和态度，孙玉兰知道自己又一次被表弟给耍了，很是气愤的喊道。
　　孙玉兰生气的时候别有一番风味，杏眼圆瞪，小嘴微噘，板着一张粉脸，酥胸急剧地起伏着，在空中划出一道道诱人的虚线。
　　白文奇强迫自己把目光落到了别处，嘴里漫不经心地说道，“有姐姐这样的大美女相陪，哪个女孩子我都看不上。”
　　听到白文奇的话，孙玉兰心里美滋滋的，本来想再问一声，“文奇，姐姐真的漂亮么？”可是想想白文奇那张刻薄的嘴，终于没敢开口，而是冷哼一声，重新坐到了自己的电脑旁边。
　　心里却在纳闷，怎么自己在白文奇面前好像在邀功一样呢，要知道，自己可比他大啊。
　　“哎，长得漂亮不是你的错，可是漂亮得让弟弟找不到女朋友就是你的错了。”白文奇看到孙玉兰满脸寒霜地坐到了电脑旁边，心里有点发虚。
　　孙玉兰的眼角一动，一丝笑意爬上了脸庞，但是很快她便控制住了自己的面部表情。
　　“你找不到女朋友跟我有什么关系？”无形中，她已经承认了白文奇口中赞美她容貌的漂亮了，心里的气也早就跑到了九霄云外，剩下的，只有一点好奇。
　　“你想啊，我找到女朋友，迟早是要跟你见面的吧。”白文奇说道。
　　孙玉兰点了点头。
　　“我的女朋友肯定不能是瞎子吧？”
　　孙玉兰的嘴角抽搐了一下，又点了点头。
　　“你在比你漂亮一百倍的女人面前，肯定会自惭形秽的，对吧。”
　　孙玉兰略一思考，又点了点头。
　　“这不就得了，哪个女人愿意天天跟一个让她抬不起头的人在一起，所以啊，即使我找到了女朋友，也会因你而离开我的。”
　　孙玉兰很快地就被白文奇的这一串逻辑推理给蒙蔽了，茫然地看着白文奇，看着白文奇脸上坏坏的笑容，她老觉得有一丝不对劲。
　　“一百倍”，终于，孙玉兰想到了白文奇这番逻辑推理是建立在一个重要前提上面的，哪可能有一个女人比自己漂亮100倍，自己又怎么可能比白文奇的女朋友漂亮100倍，除非他故意找一个丑八怪做女朋友。
　　听着白文奇绕着弯儿赞自己漂亮，虽然把自己给诓了，但是孙玉兰心里却甜滋滋的，脸上的笑意早已不受控制地蔓延开了。
　　“嗯，百花盛开，天下太平。亲爱的姐姐大人，你就不把你的几位美女同事给我介绍下么？”孙玉兰那绽开的笑容，的确堪比那盛开的桃花，白文奇看着那张近在咫尺的玉脸，有一种想一亲芳泽的冲动。





    正文 第三十一章 考察，是要从胸部着手滴
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:04 本章字数:2319


　　房子里面的几个女孩，早就被白文奇的幽默风趣弄得一个个抿嘴而笑。
　　“你那么有本事，自己去把她们搞定。”孙玉兰看着一脸奸笑的弟弟，给他出了个难题，在她的记忆中，弟弟天不怕地不怕，最怕的就是跟陌生的女孩子说话了，一跟陌生女孩子说话他就会脸红。
　　“几位美女，你们好，初次见面，没带礼品，请多包涵。本人就是英俊潇洒……玉树临风……风流倜傥的白文奇……呃，口有点干燥了，有没有茶啊？”
　　一串长长的形容词从白文奇的嘴里脱口而出，而结果只是为了修饰“白文奇”三个字，说得口干舌燥的白文奇最后还很没风度地回过头，眼睛朝孙玉兰眨了眨，跟她讨水喝。
　　几个女孩被白文奇这种奇怪的自我介绍方式搞得瞠目结舌，白文奇说完后，屋子里陷入了空前的安静。
　　三秒钟后，她们才反应过来轮到她们介绍了。
　　从她们的介绍中，白文奇知道这五个女孩都是公司这次招聘来的文员，她们的任务就是把电脑里面的软件一张张地拷贝到光盘里面，然后再把光盘包装起来。
　　这五个女孩的资料分别是：
　　黄红，宁城市人，毕业于宁城师范大学中文系，23岁。
　　徐雅丽，哈尔滨人，毕业于哈尔滨工程大学政治系，21岁。
　　李翊雯，山西人，毕业于宁城大学工商管理专业，22岁。
　　陈文亚，宁城人，毕业于宁城工商大学，21岁。
　　白丹丹，四川人，毕业于宁城职业技术学院，18岁。
　　听到她们一个个羞涩而格式化的自我介绍，白文奇心里直感叹，好同志啊，2007年，这个年纪的女孩，可能都不知道羞涩两个字是怎么写的了吧。
　　白文奇把这五个女孩从头扫到尾，又从尾扫到头，着重关注了一下她们的身体发育情况，直把那几个女孩看得脸红耳赤，一个个都垂下了头，只敢看自己的脚尖。
　　“色狼，你往哪看呢？”白文奇突然间的改变，让孙玉兰半天没能反应过来，等到她终于接受白文奇不再害怕跟陌生女孩说话的现实时，回过神来的她却发现白文奇的一双贼眼却老在几个女孩的胸脯扫来扫去的。
　　孙玉兰莲步轻移，不着痕迹地靠近了白文奇，掐住了他腰间的一块软柔，狠狠地旋转了360度，同时在他的耳边轻轻地啐骂道。
　　温柔的折磨啊，这不是一般只有男朋友才能够享受到的刑罚么，怎么姐姐在我的身上用上了呢。白文奇强力忍住疼痛没有叫唤出来，心里阿Q似地自我安慰道。
　　“姐，我是在考察，考察你懂么？”白文奇一本正经地喊道。
　　“你还敢狡辩。”孙玉兰轻哼一声，手上的力道渐渐加大了。
　　“真的是考察啊，通过观察她们的衣着和打扮，充分地反应出了你这个老板当得不合格。”白文奇生怕再次享受那种非人待遇，语速飞快地吐出了这句话。
　　果然，听到白文奇的话，孙玉兰放开了手中的嫩肉，满脸疑惑地看着白文奇，“哦，你倒是给我说说，我怎么不合格了，要是不给我说出个子丑寅卯来，今天我还跟你没完了。”
　　“作为一个公司，就应该有一个统一的形象。可是你看她们几个人，有的穿裙子、有的穿衬衣、有的穿T恤……而且头发也是长的长、短的短，有的盘着、有的卷着、有的扎着马尾辫、有的随意地披在身后……”
　　随着白文奇的话，五个人都彼此打量着，孙玉兰也观察着，让白文奇这么一说，她们发现还真就是这么回事
　　“文奇，这些重要么，我们只要把销售业绩搞上去了，公司盈利了，不就可以了么？”孙玉兰疑惑地问道。
　　孙玉兰的问题其实也是那五个女孩的问题，她们一个个都是中专生或大学生，一开始听到一个比自己年龄小的男生在自己面前侃侃而谈时，完全是看笑话的，慢慢地，白文奇的话题越来越深奥，让她们不得不去思考。
　　那五个女孩都认为孙玉兰做得非常不错了，公司的业绩明摆在那里啊。此时的她们还不知道，白文奇才是她们真正的老板。
　　其实也难怪孙玉兰和那几个女孩心里疑惑，毕竟她们都是刚走进社会而已，对公司的管理、企业文化等东西并不是很在行，在她们的眼中，自然是业绩代表一切了。
　　“假如只做点小生意，不想把公司做大，这么做也无可厚非的。但是，假如我们想把公司做强做大，走出宁城，走出中国，走向世界时，这样是绝对行不通的。”白文奇表情凝重地说道，同时他的脑海里浮现出21世纪时一些跨国企业的公司管理模式和企业文化。
　　“姐，你有没有想过，自己经营公司是抱着一种什么样的理念，公司的其他人是否又认同你这种理念？要是大家各自怀着不同的理念，公司又怎么能够前进？还有，公司的产品定位是什么，公司的市场定位和服务定位又是什么？公司的组织架构又是怎么样的……有明确的规章制度么？”
　　白文奇的话，有如一击重锤，敲在孙玉兰的心头，让她那本来红润的脸蛋迅速地变得苍白起来，她一直以自己这十几天来取得的成绩自豪，从来就没有想过，自己居然还有那么多的事情没有做，要不是白文奇提醒，估计她要很长时间才能想到这些，或许，那个时候，已经为时已晚吧。
　　其他几个女孩都陷入了沉思，她们并没有因为白文奇的话而生气或别扭，毕竟白文奇表面上的年纪摆在那里，而且他说话的语气也不是很严厉，她们只是是惊讶，原来开一个公司，里面还包含了那么多的学问，白文奇又是如何知道那么多东西的。





    正文 第三十二章 我要你给我当佣人
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:04 本章字数:2304


　　一时间，房间里面安静之极，只能听到“滴答滴答”的钟表指针走动的声音。
　　白文奇看着几个女孩恬静地坐在那里沉思，也不再吱声，而是静静地看着孙玉兰。
　　他不知道自己的这一席话孙玉兰能够听进去多少，又能够领悟多少。他内心自然渴望孙玉兰快点成长起来，成为自己的得力助手，但同时心里又作了最坏的打算，假如孙玉兰真的没有商业天赋的法，绝对不逼着她做自己不快乐的事情。
　　“文奇，你说现在我们就改正，还来得及么？”良久，孙玉兰抬起头，询问道。
　　白文奇那颗悬着的心终于放了下来，看来表姐已经完全领悟了自己的话。
　　“只要我们意识到了自己的缺点在哪里，永远都不会晚的。”白文奇微笑道。
　　“嗯，那我明天就到写字楼里面去租赁两个房间作为公司的办公室，毕竟公司的办公室也代表了公司的形象。”孙玉兰听到白文奇的话，心里松了口气，高兴地说道。
　　“先就这样吧，反正现在我们公司的业务是主动出击，一般不会有客户主动来访，我想想办法，两个月后，我会在城南建立一座科技园作为我们公司的办公楼的。”白文奇两眼出神地瞪着屋子的墙壁，心思早就不在屋里了。
　　“两个月？”听到白文奇的话，孙玉兰小嘴一下子张得老大，两只眼睛圆鼓鼓地看着白文奇，里面写满了怀疑的神情。“文奇，你有没有搞错，建科技园？那可得上千万啊。我们现在地都没买，钱也没有，你就想两个月后有新的办公大楼？”
　　白文奇走到孙玉兰身边，双手扶着她的肩，把她按倒在了椅子上，然后才不紧不慢地说道，“姐，你别那么激动啊，做生意不能太老实的，要是那样，你永远都发不了财。”
　　看着白文奇满脸的笑容和那自信的眼神，孙玉兰有点迷茫了，白文奇对她来说现在真的成了一团谜，自己怎么看都看不透了，这还是自己小时候一直护着的表弟么？
　　“姐，假如我想得不错的话，你开公司的事情肯定没有开新闻发布会，更没有宣传。”白文奇说道。
　　“嗯，公司太小了，就这么几个人，我们连销售人员在一块还不到20人呢，感觉宣传起来挺寒碜的，而且你这个大老板都不在，我宣传什么啊。”孙玉兰说到后来声音里隐隐有了一丝责怪的味道。
　　房间里面的几个女孩听到孙玉兰的话眼睛同时一亮，原来自己的大老板居然另有其人啊。
　　白文奇也不否认，冲几个女孩笑了笑，“你还是太老实了，做企业的，没有几个老实的，既然是我们宣传、我们开新闻发布会，主动权就在我们自己手中，我们只要把自己想让人知道的东西展示出去就是了，我们公司是小，可是你不说谁知道？假如我想得没错的话，你招这些人肯定也费了不少功夫吧？”
　　孙玉兰朝那几个女孩看了一样，脸刷地一下就变红了，的确，刚开始她出去招聘的时候，人家还以为她是皮包公司呢，直到她当场把合同跟人家签了，才陆陆续续地招聘到了13个男的，5个女的，男的都在外面搞促销，女的则在公司负责软件的刻录和包装。
　　“你肯定很奇怪我是怎么知道的吧，其实很简单，你把程序给弄反了，假如一开始你花点钱开个新闻发布会，或者在本地的电视台宣传一周，不用你去招人，人才都会源源不断地涌到公司门口的。”
　　“切，说得好听，开新闻发布会，找电视台宣传不要钱啊，而且那些都是需要时间的？”被白文奇说了那么久，就是泥脾气也有了几分火气，孙玉兰不服气地反驳道。
　　“姐，我跟你打个赌，我只需要10万块钱，两个月后我就能够建立起一座科技园区，而且我们公司的业务会猛增，你信不信？”白文奇看着表姐的一副小女儿姿态，也懒得反驳她。
　　“赌就赌，谁怕谁，赌注是什么？”孙玉兰一听赌博，连忙从椅子上站了起来，兴致勃勃地问道。
　　“要是我赢了，你得一直帮我管理公司，要是我输了，我可以答应你任意一个要求。”
　　“好，就这么定了，你输了，给我当佣人一年。黄红几个你们给我作证啊！”孙玉兰很干脆地答应了。
　　黄红几个人见有这么好玩的事情，都凑热闹地答应了。
　　跟孙玉兰打赌后，白文奇径直走进了自己的卧室。
　　房子被打扫得一尘不染，所有的东西都摆得整整齐齐的，虽然显得有点拥挤，但是恰到好处的点缀，却让这个小小的屋子充满了家的温馨。
　　白文奇一个背跃，直接跳到了床上，在上面舒服地打了几个滚，被子上面淡淡的阳光味道飘入鼻端，他舒服得呻吟了一声。
　　静静地躺在床上，白文奇开始思考着自己跟表姐的赌博了，到底如何才能干净利索地赢得这场赌博呢，两个月时间，会不会时间太仓促了点呢。
　　转念一想，时间越短，才显得更有挑战性啊。没有挑战性的工作，自己还真就无法提起精神啊。
　　白文奇对中国商业的游戏规则清楚得很，与其辛辛苦苦做好一个产品，不如突然喊出一个新概念，只要跟着宏观调控的大势走，肯定会成为最后的大赢家的。
　　现在全国都在高谈阔论信息化建设，很多省、市、自治区都把信息产业列为重点发展的“第一产业”，宁城市也不例外。
　　可是目前全国就沈阳有一家企业在搞这个项目，而且也没搞出个名堂出来，中关村的重心也不是放在信息产业这块，只要自己抓住“信息化建设”这几个关键的字眼放一颗卫星，那么肯定会起到意想不到的作用的。





    正文 第三十三章 粉红的蓓蕾
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:04 本章字数:2565


　　接下来的几天时间，白文奇每天都是天一亮就起床出门，到了黄昏的时候才回到自己的卧室，晚上，他房间的灯总是在深夜才关上。
　　孙玉兰问了他好几次究竟在忙什么，他都微笑不语。他屋中的桌子上摆满了画着各种各样线条的纸张，纸张上还记录一些乱七八糟的数字。
　　这五天的时间，白文奇一直在城南郊区观察地形，他发现，虽然市政府有意开发城南地区，但是此事显然还没有排上日程。
　　他相中了宁城市兰苑县马家镇的一块大约200亩的荒地，之所以选中这块地，是基于多方面的原因。
　　第一，这是“生地”，不被注重短期效益的当地开发商看好，基本上不会有人跟自己竞争，但是这块地升值的空间又很大；第二，当地政府出售心急迫，便于获得支持；第三，不会有拆迁的遗留问题，有利于迅速开工和交付；第四，地块面积够大，适合建设大规模的科技园区。
　　“钱啊，始终是个大问题。”白文奇叹气道，他打听过了，这块地虽然目前价格很低，可是却也要6000块钱每亩，200亩地就得120万块钱啊，而自己手头现在只有10万块钱可以利用。
　　难道自己就这样认输了？白文奇郁闷地想道。通过这几天在国土局的奔波，他还弄明白了一件事情，自己承包和尚山和虎背山两座山，要想在上面建房子，也必须买下相应的建筑用地，可是当时自己不懂那么多，这笔费用根本就没有考虑进去。
　　“自己怎么就这么笨呢，前几天还教训表姐做生意不要太老实了，自己现在不正是按着常规的思路在思考这个问题么？”白文奇突然拍了一下自己的脑袋，自责道。
　　换一个方向思考问题，一系列的难题立即迎刃而解，兴奋之极的白文奇完全没有注意现在是什么时间了，大喊大叫着就跑进了表姐的卧室。
　　“姐，我要开新闻发布会，我要开新闻发布会！”
　　“砰”地一声，孙玉兰的门被重重地撞开了。
　　“啊”地一声尖叫，孙玉兰的声音响彻云霄。
　　“哦。”白文奇的嘴里发出了毫无意义的一个音符，眼睛却被房间里的景象给深深地吸引住了。
　　柔和的灯光下，孙玉兰盘腿坐在一条纯白色的大浴巾上面，双手正试图掩盖一些东西，可那些东西实在太多了，根本就不是她所能掩盖得了的。
　　一大堆内衣、内裤。内衣有带蕾丝的，有小可爱式的，有比基尼式。内裤有草莓款式的，小熊款式的，米奇款式的。
　　白文奇吞了吞口水，看得眼花缭乱。
　　孙玉兰此时身着一件粉红色的蕾丝花边睡裙，睡裙的领口很低，在她匍匐的姿势下，丰满的胸部呼之欲出，两颗粉红的蓓蕾在睡裙里面坚挺着。
　　白文奇屏住呼吸，将视线从孙玉兰雪白的胸部转移到了那双修长纤细不带一丝赘肉的双腿，睡裙盘在大腿处，只差一点点就可以看到她浑圆的翘臀。
　　表姐的身体实在太美太诱人了，白文奇的脑子现在只有一个想法，就是扒光表姐的衣服，在没有任何束缚遮掩的状态下，去拥抱抚摸感受这个身体最原始的触感。
　　“文奇，是你啊，有什么事么？”在看清楚是白文奇后，孙玉兰很快就镇定了下来，玉手把额头的乱发捋了捋，头往后一甩，柔声问道。
　　看着瀑布般的秀发在表姐的那一甩中纷纷扬扬地洒落在她的身后，白文奇的脚步自然而然地就靠近了床边，此时他也反应过来了，在表姐的眼中，自己只是个孩子而已，这样的场面，自己见过不止一次了。
　　“哦，没什么事，姐，你在干什么啊？”白文奇的眼睛直愣愣地看着满床的内衣内裤，从来不知道表姐还有这么多好东西，自己是否考虑哪天偷两样藏起来？
　　孙玉兰顺着白文奇的眼睛一看，脸色刷地一下就变得通红，好像吐了番茄酱汁一样，“没……没什么，你出去好么？”孙玉兰柔软地恳求道，两只眼睛里面都快滴出水来。
　　“哇，好漂亮的短裤也。”装着刚刚看到的样子，白文奇惊呼道。
　　“真的很漂亮么？”顺利地被白文奇装嫩的表情糊弄过去，孙玉兰不自觉地问道。
　　白文奇的眼睛扫了一下表姐那浑圆的屁股，“好不好看，得穿到身上才知道啊。”
　　被白文奇那锐利的双眼一扫，孙玉兰感觉到自己好像全身都脱光了一般，全身一阵发麻，耳根发烫，一抹粉红蔓延到了她的脖子跟。
　　“你……色狼。”孙玉兰一下子就识破了狼外婆的真面貌，娇嗔道。
　　“我不是色狼，我是色女。”白文奇笑嘻嘻地坐到了床上，伸手就把表姐拥入怀中。
　　“你是男的，怎么是色女呢？”孙玉兰满脸疑惑地看着表弟，丝毫没有意识到白文奇的动作。
　　一阵阵芬芳传入鼻端，白文奇分不清楚是洗发水的味道还是香皂味，抑或是孙玉兰的体香味。
　　“因为我从来不对狼动色心，只对美女动色心，所以就叫色女了。”感觉到表姐身体的柔软无骨，听着她软绵绵的声音，白文奇的欲望迅速地飙升。
　　一阵阵热力从背后通过白文奇的胸膛传入，孙玉兰感觉到全身一阵酥软，无力地依靠在白文奇的怀里，艰难地扭转头，媚眼如丝地说道，“哼，借给你十个胆子，你也不敢非礼姐姐啊。”
　　白文奇此时已经掀起了表姐的裙角，听到她的话动作一滞。
　　孙玉兰此时眼睫毛弯弯翘翘，眼睛里面一团雾气；鲜红的嘴唇一张一兮，吐气如兰。
　　白文奇将已经拿起的睡裙放下，使劲摇摇自己的头，心中大骂自己是王八蛋。怎么能把前世留恋花丛的那一套用到表姐身上呢，要是真弄出个三长两短，自己可怎么跟家人交待啊。
　　********************************************************************
　　老婆大人发话了，让我每天坚持两更，我哭。做男人累啊，白天上班，晚上还得写书，碰上个加班什么的，就得写到凌晨两三点。啥也不说了，这是第一更，下午5点左右第二更，大家投票安慰下我。





    正文 第三十四章 奖励升级了
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:04 本章字数:2234


　　第三十四章奖励升级了
　　“文奇，你有什么事么？”见白文奇不再捣乱，还刻意跟自己保持了一定的距离，孙玉兰心里有点失落，迅速地把床上的那些内衣内裤收了起来，塞到了柜子里面。
　　看着表姐曲线玲珑的身材，娇艳如花的脸庞，白文奇的喉咙咕噜一声响，有点干燥。
　　“没……没什么事，就是想姐了，就过来看看。”白文奇心虚地回答道，他现在甚至不敢站起来，因为他自己穿着热短裤，而裤子里面的勃起，实在太明显了，他都能感觉到下面隐隐生痛。
　　“咯咯，是不是考试成绩太好了，过来邀功啊？”孙玉兰嫣然一笑，如蝴蝶一般，轻盈地飘到了床上。
　　“跟你邀什么功啊。”白文奇心不在焉地说道。
　　孙玉兰似乎被这句话刺激到了，一探手，就把白文奇的耳朵拧住了，“行啊你，翅膀长硬了，居然不把姐放在眼里了，你以前不是有了什么成绩最喜欢跟姐邀功么？”
　　白文奇吃痛之下也不敢躲避，儿时的回忆陆续在脑海里浮现。
　　小时候，自己的确喜欢跟表姐邀功。每当自己取得了一点小成绩，就会乐滋滋地跑到表姐面前，要求得到奖励，而那时，表姐总会毫不犹豫地答应他。
　　因为表姐的奖励实在太特殊了，特殊得让小小的白文奇好色的心理得到了极大的满足，每次在领完奖品后他们都会有一番对话。
　　“文奇，姐姐漂亮么？”
　　“嗯，姐姐是世界上最漂亮的女孩了。”
　　“喜欢姐姐亲你么？”
　　“嗯，以后我只让姐姐一个人亲我，姐姐也只能亲我一个人。”
　　想到这里，白文奇笑了，表姐的确很美丽。前世的自己之所以迟迟才恋爱，就是因为表姐的影子一直在自己的心底深处，每当认识一个女孩时，他总会潜意识地把那个女孩跟表姐作比较。
　　“姐，轻点嘛，我的耳朵是肉做的呢。”白文奇一边把脑袋靠近孙玉兰以减轻自己的疼痛，一边嚷道。
　　“色狼，你把头往哪靠呢。”孙玉兰突然松开了白文奇的耳朵，双手扶住了白文奇的肩，想把他推开，可惜的是，她的力气太小，白文奇太重。
　　嗯，软绵绵的，挺舒服的。白文奇正享受着呢，突然就听到了表姐的嗔骂，立即明白自己的头刚才枕到了什么地方。
　　“奖励，这不讨要奖励来了么？”白文奇嬉皮笑脸地说道，同时把自己的左脸凑近了表姐的嘴边。
　　“吧唧”一声，一个脆吻印在了白文奇的脸颊上。
　　白文奇觉得自己的脑海突然空白一片，木然地保持着那个动作，一动不动地侧身坐在那里。
　　“吧唧……吧唧”接着又是两声脆响，两个重重的吻又落到了白文奇的脸颊上。
　　白文奇还是处于呆滞状态。
　　“喂，别那么贪心嘛，都亲了三个，已经足够了，你还想要啊？”孙玉兰以为白文奇脸靠着自己的嘴边，是嫌自己没亲够呢，哄小孩般地把他的脸给搬正了。
　　白文奇此时才回过神来，他摸了摸依然留有余温的左脸颊，哭丧着脸说道：“姐，这可是我的初吻啊，就这样无情地被你剥夺了，以后我嫁不出去了。”
　　“噗嗤”一声，孙玉兰被白文奇逗得花枝乱颤，“就你，还初吻，十几年前就没了，嫁不出去正好，我正愁找不到佣人呢。”
　　“哎，反正没了，要不我吃点亏，再来几个吧，左右得平衡才好啊。”白文奇叹了一口气，又把右脸凑近了表姐的嘴边。
　　孙玉兰哭笑不得地看着凑近自己嘴边的这张脸孔，突然间眼睛一亮，她悄悄地蹲起了身子，然后突然使尽全身力气推向白文奇。
　　崔不及防之下，白文奇被推倒在床，他回头一望，鼻子差点喷血。
　　此时的孙玉兰因为阴谋得逞，正得意扬扬地站在床上，满脸地胜利微笑，轻轻地拍着手掌呢。
　　她完全没有意识到，自己此时穿的是睡裙，白文奇此时又是躺在床上，他的视线，刚刚可以看到她的大腿根处。
　　柔嫩白皙的大腿根处，一条粉红色的蕾丝镶边透明内裤，内裤中，几镞黑色若隐若现，而那粉红色的凸起肉丘，似乎在诉说着某种欲望。
　　白文奇感觉到自己的下面胀得更厉害了，好像一座火山面临爆发，他的眼睛里面也布满了血丝。
　　突然，孙玉兰也发现了白文奇的神色不对，待看到他的视线所在时，白皙的脸蛋迅速变得绯红，下意识地双手抓住自己裙子的下摆望下拉。
　　“原来奖励升级了啊！”白文奇恍然大悟地说了一句，然后迅速地逃出了表姐的房间，身后传来了一阵娇骂。
　　糟糕，自己居然忘记谈正事了，回到自己的卧室半天后，白文奇才突然想起来自己去表姐房间的目的了。
　　还是算了吧，暂时不求她了，不然即使赢了也赢得不够彻底。而且开新闻发布会也没地方开，在这么拥挤的地方开新闻发布会，估计会把屋子给挤倒啊。还是从别的地方想办法找钱吧。
　　怎样才能在最快的时间内把手中的10万块钱变成120万甚至更多呢？白文奇躺在床上翻来覆去地睡不着了。
　　突然，他的脑海里浮现出了一个恶毒的计划，他的脸上也泛起了一贯的坏笑，是该自己报仇的时候了，估计那人，早就忘记了自己曾经得罪过自己和表姐吧？





    正文 第三十五章 仇敌见面
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:04 本章字数:2367


　　第二天，白文奇往青山镇打了一个电话，然后又到了城南。
　　这一次，他并没有去兰苑县，而是到了南安区，南安区正在开发中，有的商铺都已经招租了，而白文奇这一次的目标就是其中的一家建材店。
　　“小兄弟，需要什么东西，随便看。”建材店的老板看到白文奇进了店子，热情地招呼道。
　　白文奇并不吱声，点了点头，便有模有样地在店铺里面转悠起来。
　　店铺很大，有200平方米左右，店铺里面的货物也挺多，摆得到处都是，让店铺显得有点拥挤。
　　其中有六成以上的货物是钢条、钢板，还有一些铝合金、钢化玻璃、磨石等货物。
　　在细细打量了一番后，白文奇皱了皱眉头。
　　店铺的老板早就注意到了白文奇，因为他跟一般的顾客不一样，不是泛泛地走一圈，而是认真地在观察货物，似乎在寻找什么东西一般。
　　“小兄弟，你需要什么货物，这店子里面东西全着呢，建筑施工用的、装潢用的，都齐了。”店铺老板肥嘟嘟的脸蛋凑近了白文奇，他都能够闻到老板嘴里的一股大蒜味。
　　白文奇不屑地看了他一眼，然后快步朝店铺外面走去。
　　“哎，小兄弟别着急走啊，你需要什么东西跟我说，我给你进货就是了。”店铺老板看着白文奇的眼神并不生气，而是迅速地用身体堵住了白文奇离去的方向，满脸笑容的说道。
　　“你这个店子货物太不全了，我还是到别的店铺去看看吧。”白文奇有点不满地说道。
　　“小兄弟，不是我胖子吹牛，整个宁城你还真就找不出第二家比我店铺货物全的店，来，买卖不成情谊在，这是我的名片，你先拿下，需要什么东西给我打电话，我随时送货上门。”
　　店铺老板一边说话，一边把名片塞到了白文奇的手中，“兄弟，你需要什么东西，倒是说来听听啊，我下次好进货。”
　　白文奇的脸色稍微好转了点，顺手就把名片甩进了自己的兜里，“我想要一种地板的贴砖，防滑、防尘的，美国那边今年刚研发出来的，好像叫‘高新贴砖’吧。”
　　“‘高新贴砖’？我还真就没听说过，回头我去打听一下，一旦真有，我肯定给你进。”
　　白文奇点了点头，然后绕过店铺老板的身子就走了出去。
　　直到确认店铺老板不可能见到自己了，白文奇才小心翼翼地从自己的兜里掏出来那张名片。
　　“飞飞建材有限责任公司，朱万泽。”
　　朱万泽是吧，今天终于知道你的名字了，是该连本带利把钱吐出来给我了。
　　其实白文奇今天在建材店铺里面转了一圈，主要目的就是想知道自己重生以来的第一个敌人叫什么名字。
　　也就是说，他从进店铺的那一刹那，便开始演戏了，目的就是为了迷惑朱万泽，给他制造一种自己想购物的错觉，顺利地把主动权掌握在了自己手中，然后巧妙地让朱万泽把自己的名片拿了出来。
　　这是白文奇在观察了几分钟，揣摩出了朱万泽的性格而临时自编自演的一场戏，即使最后朱万泽不主动拿出名片，他也会问朱万泽要，只是，戏的效果就要大打折扣了。
　　在城南车站等了大约十分钟后，龚勤龙、卢战峰和秦进波三人姗姗来迟。
　　自从白文奇大手笔承包下和尚山和虎背山后，龚勤龙三人就没有闲下来过，他们留在青山镇忠实地执行着白文奇规划好的蓝图，协助白剑青当监工。
　　“文奇，你找我们过来有什么事么？”再次看到白文奇，龚勤龙三人都跟白文奇的关系近了很多。
　　“这段时间你们辛苦了，请你们来宁城放松一下，同时帮我办一件事情。”白文奇看着三个朝气蓬勃的少年，这可是自己的第一批心腹啊。
　　三个人听到白文奇的话，心里同时一暖。
　　“什么事你就说吧文奇，这段时间我们跟着你可学了不少东西啊。”龚勤龙憨厚地说道。
　　“战峰，你想不想去深圳玩？”白文奇突然问道。
　　“那么远的地方啊，我还从来没出过宁城呢，当然想去了。”卢战峰一听白文奇的话，立即兴奋地喊道。
　　看着满脸茫然地看着自己的龚勤龙，白文奇笑了笑，从兜里掏出了一张8万块钱的存折扔给了龚勤龙。
　　“我现在要跟战峰去深圳一趟，你们大概下午两点左右在宁城一中校门口的公用电话亭前面等我的电话，那个时候我会告诉你和进波应该做些什么，在这之前，你们就尽管玩吧。”
　　龚勤龙望着手中的巨额存折，手都有点发抖，“文奇，这么多钱放我身上，你放心么？”
　　“你要是想要，我送你好了。”白文奇毫不在乎地耸了耸肩，拉着卢战峰上了南下深圳的长途汽车，“记得下午两点等我电话。”临上车时，白文奇又回头喊了一声。
　　“阿龙，你说文奇去深圳干什么啊？”秦进波不解地问道。
　　“可能有生意要做吧。”
　　“那他为什么不带你或我去深圳，却带战峰去深圳呢？”
　　“文奇的心思缜密，不是我们能够想得到的，我们就安心等他电话吧。”龚勤龙合上了存折，叹服道。
　　几个小时后，深圳。
　　卢战峰顶着一个光头脑袋，东看看，西望望，满城市的高楼大厦把他晃得眼花缭乱，绚丽多姿的城市风光把他迷得找不到方向，老是在一个地方一站就是半天。
　　看着卢战峰的那种反应，白文奇只有苦笑。他能够充分理解卢战峰现在的心情，自己第一次从青山镇走进宁城时，也是满脸的震撼，后来到了北京后，这种震撼就更强烈了。





    正文 第三十六章 设饵
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:05 本章字数:2598


　　白文奇给自己留的时间并不多，到了深圳后，他首先领着卢战峰进了一个服装批发市场，给卢战峰买了一套颜色和款式都比较成熟的西装，包括衬衣、领带、皮鞋。
　　卢战峰疑惑地穿上白文奇给他买的衣服，站在镜子前面一看，差点有点不认识自己，这还是衣着邋遢、全然没有形象的自己么？
　　白文奇绕着卢战峰转了两圈，眉头皱了皱，又转身到了一个地铺上买了两样东西。
　　“来，把这个也带上。”白文奇把东西递给卢战峰，吩咐道。
　　“这是？”卢战峰接过白文奇手中的东西，满脸的疑惑。
　　“头发和胡须，你的光头太显眼了。”白文奇说道。
　　“啊，戴这玩意干什么？”卢战峰潜意识地拒绝道。
　　“演戏，只要你把这场戏演好了，这身衣服就归你了。”白文奇满脸笑容地说道。
　　“真的，这衣服送给我？”卢战峰满脸兴奋地喊道，从小到大，自己还没穿过这么好的衣服呢。
　　白文奇早就看出了卢战峰对这套衣服的喜欢，现在看他这样的反应，知道事情成了一大半，剩下的就看龚勤龙和秦进波的表演了。
　　看到白文奇点头，卢战峰把胡须仔细地粘到自己的嘴上，然后又带上假发。
　　“我靠，这还是我么？”卢战峰看着镜子里面的中年，转了一个身子，问白文奇道。
　　“大叔，现在我们可以出去办事了。”白文奇强忍着笑容，拍了拍卢战峰的肩膀，朝前走去。
　　卢战峰虽然还不是很习惯假头发和假胡须，但是因为身上“昂贵”新衣服的关系，他愣是没敢乱动。
　　快步地追上白文奇，亦步亦趋地跟在他身后。
　　白文奇先到一个地摊，做了一枚假公章，然后又跑到另一个地摊，要了一本假的发票……
　　半个小时后，白文奇用身上的2万多块钱买了一种地板贴砖，叫了一辆货车，装了满满地一车。
　　“好了，你现在跟着这车回宁城，到了宁城后你给我打电话，然后在城南汽车站那个地方停留半个小时左右，到时会有人过来跟你买这些贴砖……”白文奇抄了一个公用电话号码给卢战峰，同时仔细地嘱咐了他一系列事项。
　　卢战峰在确认自己记住了白文奇的每一句话后，重重地点了一下头，满脸兴奋地坐上了副驾驶室。
　　看到卢战峰上车后，白文奇叹了口气，然后在罗湖区的街上转了两圈，拐进了一家网吧。
　　“7月2日泰铢大幅贬值，泰国允许该国货币铢对美元和其它货币的比率在更大的范围内浮动，这实际上是14年来首次使铢贬值。”
　　突然，一条消息映入了他的眼帘，一下子就吸引住了他的全部注意力，经济危机要开始了么？
　　泰铢现在浮动了，估计泰国人都在往证券交易所跑，排队买完股票后在一起畅想曼谷取代香港成为亚洲金融中心后的美好时光，而实际上，现在的泰国股市只是一个七彩的泡沫，极不稳定，只要有炒家一参与进去，泰国股市立即就会崩溃。
　　假如自己有足够的资金，就可以悄悄大量的吃进泰铢，在一个适当的位置放出去，压低他的价格，泰国政府那时一定会救市。就他们的历史看来，他们还可能会再次变动汇率政策，到时候再反手做空。那样自己肯定可以赚个金箔满盆的。
　　哎，希望自己能在索罗斯动手前，自己手中有足够的资金吧，即使吃不到肉，喝点汤也是好的啊。白文奇清楚地记得，在今年的12月8日，泰国会关闭56家金融公司，泰国经济全线崩溃。
　　坐了大概半个小时，浏览完了自己感兴趣的新闻，白文奇万般感慨地走出了网吧，心里思索着如何在3个月内圈足够多的钱。
　　四个小时后，白文奇准时守候在了公用电话前面。
　　十分钟后，电话铃声响起，白文奇迅速地接起电话。
　　“文奇，我已经到了宁城了。”电话那头，是卢战峰兴奋的声音。
　　“嗯，记住，在那等半个小时，等下无论是见到了阿龙还是进波，你必须装着不认识，不能有一丝异常的反应，要是你能够做到这点，你妈的病手术费就有下落了。”白文奇郑重地说道。
　　“你放心，我今天看到他们就当是陌生人好了。”卢战峰自然知道其中的利害关系，自己母亲的手术费，可得上十万啊，目前自己认识的人中，也就白文奇能够一下子能够拿出这么多钱，而且肯帮助自己了。
　　白文奇放心地挂掉了电话，又迅速地拨响了宁城一中门口的公用电话。
　　在电话亭旁边守候了半天的龚勤龙和秦进波立即就接起了电话。
　　“是文奇么？”
　　“嗯，是我，你们现在听好了，立即到南安区的飞飞建材有限责任公司去购买一种地板贴砖，贴砖的颜色和款式为……”
　　挂掉电话后，白文奇等了大概八分钟左右，按照朱万泽留给自己的名片上面的电话拨了过去。
　　“喂，您好，请问是飞飞建材有限责任公司么？”一口非常标准的普通话从白文奇的嘴中吐出。
　　“正是，什么事情请说。”朱万泽疑惑地接过电话，礼貌地说道。
　　“是这样的，我们是日益有限责任公司的，我们公司主要生产地板贴砖，最近我们刚引进一种新型的地板贴砖技术，希望您能够代理我们产品在宁城的销售，不知道是否可以？”
　　“对不起，我公司只销售成熟的产品，对于新出来的产品，市场接受还有一个过程，恕我公司无法答应你的条件。”朱万泽想都不想地回答道。
　　“朱先生，请您把我的话听完，我们的地板贴砖其实在国际上早就流行开了，我们只是国内首家自行生产这种贴砖的厂家而已，这种贴砖防滑、防尘，效果很好的。”白文奇耐心地说道。
　　听到白文奇的话，朱万泽犹豫了，因为上午就有一个客人跟他问过要这种地板贴砖，自己店子里面却没有，可是此时正好有厂家送货上门，到底是要还是不要呢？
　　***************************
　　因为家里无法上网，所以周末的更新不一定朝九晚五，可能会晚点更新，还请大家谅解。





    正文 第三十七 章 上钩
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:05 本章字数:2695


　　朱万泽正拿不定主意的当儿，龚勤龙和秦进波走进了飞飞建材有限责任公司。
　　此时的龚勤龙穿着一套笔挺的西装，加上他本来就稳重的性格和成熟的脸庞，看起来一幅成功人士的典范，而秦进波也身着一件浅蓝色衬衣，脖子上系着一根深色的领带，凭空给他增添了几许成熟男人的魅力。
　　秦进波焦急地在店子里面转了一圈，龚勤龙则满脸渴盼地问朱万泽有没有地板贴砖出售。
　　“老龚，没我们需要的那种贴砖，要不我们别处找找吧，工程赶时间呢。”朱万泽还没来得及回答龚勤龙，秦进波就开口说道。
　　朱万泽闻言眼睛一亮，立即低声对着话筒说道：“您稍等一会，别挂电话，我跟家人商量下。”然后才一手把电话的话筒给遮得严严实实地，一边对龚勤龙问道：“不知道这位先生要的是哪种地板贴砖？”
　　“防滑、防尘的，品牌为高新贴砖，现在别的地方都有了，怎么宁城这么大一个城市就是没得卖呢，晦气。”龚勤龙的眼睛看都不看朱万泽，垂头丧气地说道。
　　“老龚，要不我们去一趟深圳吧，一个来回也就8个小时左右搞定了，最多花点运费，工程等不起啊。”秦进波拉着龚勤龙的衣袖就往外走。
　　朱万泽扫了一下电话机上的来电显示，的确是深圳地区来的电话，他心里立即有了主意，“哎，龚先生，您别忙走啊，我公司有这种贴砖卖呢，不知道您们要多少？什么时候要？”说这句话的时候，他的手还是紧紧地捂住话筒的。
　　“我们一期工程大概需要2000块吧，我们明天要货，老板，您这真有货？”龚勤龙满脸惊喜地说道。
　　“嗯，绝对有货的。”听到龚勤龙一下子要这么多货，朱万泽的心跳加速了，毫不犹豫地回答道。
　　“您这现在有货么，我需要确认一下是不是我们需要的那种，免得耽误时间，您看我们的订金都带了的。”龚勤龙特意把自己身上厚厚的一叠钱在朱万泽面前晃了一下，以证明自己的焦急。
　　“麻烦您稍等一下。”朱万泽看到那厚厚的一叠钱后，心里仅有的疑虑也打消了，连忙重新把电话放到耳边。
　　“喂，您好，请问还在么？”朱万泽客气地问道，同时刻意压低了自己的声音。
　　电话那头的白文奇听到朱万泽激动的声音，差点没笑出声来。
　　“还在的，有话请说。”
　　“请问您们公司现在有货物在宁城么？”
　　“有的，我们的市场部经理今天正好拉了货物去宁城，刚还跟我通过电话呢，好像在城南车站吧。”
　　“哦，知道了，再见，我立即去找您们的经理谈。”说完，朱万泽就把电话给挂了，他认为给自己打电话的只是贴砖公司的一个客户经理或前台而已。
　　忙完这一切，朱万泽似乎看到了漫天的钞票朝自己飞来。
　　白文奇听出了朱万泽话语中的激动，他知道自己成功了，微笑着挂掉了电话，“看来鱼上钩了！”白文奇喃喃自语道，同时拦下了一辆开往宁城的快吧。
　　“您们哪位先生跟我一起去看下货？”朱万泽挂掉电话后，先是深深地吸了两口气，平息了内心的激动，才把脸转向龚勤龙和秦进波，笑容满面地问道。
　　龚勤龙和秦进波互相看了对方一眼，最后龚勤龙点了一下头。
　　“我们一起去吧。”龚勤龙说道。
　　看到两个人小心翼翼的样子，生怕钱被抢了一般，朱万泽更加放心了。他领着龚勤龙两人向城南车站走去。
　　一路上，朱万泽不断地逗龚勤龙两人说话，但是因为白文奇的叮嘱，龚勤龙总是顾左右而言它，秦进波更是扯谈的高手，虽然话说了一大箩筐，朱万泽却全然没有从他们的嘴中掏出有用的信息。
　　但是，在龚勤龙和秦进波有意无意地话语中，还是被他琢磨出了自己认为最有价值的东西。
　　那就是，高新贴砖的市场价格大概是400元钱一块，这也是秦进波他们能够接受的价格，秦进波公司大概需要一万块的高新贴砖，第一期、第二期、第三期分别需要贴砖2000块，3000块，5000块。
　　卢战峰早就等着龚勤龙或秦进波出现了，此时见到他的身影慢慢地从远及近，他立即把白文奇早就给他准备好的一张塑料牌拿了出来插在车身上。
　　朱万泽一眼就看到了卢战峰所在的货车，他打量了一下司机和卢战峰，然后把卢战峰拉到了一边，客气地问道：“请问您是深圳日益有限责任公司的市场部经理么？”
　　卢战峰看着站在一边的秦进波，点了点头。
　　“我们可以看下你们的货物么？”朱万泽说道。
　　“没问题，随便看吧。”卢战峰大大咧咧地说道，在朱万泽的眼中，却成了豪爽，他朝龚勤龙俩人使了个眼色，同时掏出一包精装芙蓉王，递了一根给卢战峰。
　　卢战峰看着递过来的芙蓉王，摆了摆手，没有接受，一幅不屑的样子。朱万泽讪讪地收起递出去的眼，然后开始跟他套近乎。
　　一会的功夫，秦进波和龚勤龙都装模作样地看了一下地板贴砖，觉得跟白文奇说的没有差错，走到朱万泽身边，“朱老板，这正是我们需要的货物，还希望你能够尽快进货，这是8万块钱订金，您收好！”
　　朱万泽没想到龚勤龙和秦进波这么性急，居然就这样先交了订金，这让他心里更加有底了，能不把8万块钱当回事的，肯定不是小公司啊。
　　在龚勤龙的要求下，朱万泽当场就与他签订了一份手写的地板贴砖供应合同，包括工程第一、二、三期的所有地板贴砖。
　　龚勤龙走后，朱万泽立即跟卢战峰说道，“卢经理您好，我刚才接到您们公司的电话，希望我公司能够成为你们公司产品在宁城的代理商，不知道是否有这回事？”
　　“是有这么一回事，难道朱老板有兴致？”从刚才的套近乎中，他们两个已经知道了对方的姓名。卢战峰按照白文奇的吩咐，态度表现得不愠不火。
　　“我对你们公司的高新贴砖非常感兴趣，要是卢先生有空的话不妨到我的小店里面去坐一会，我们谈一下合作的具体事宜？”
　　***************************************
　　现在在网吧更新，马上要送爷爷去医院。看在我这么努力的份上，兄弟们安慰几票吧，下周一晚上继续冲榜，还希望大家周日晚上在的时候支持下，今天终于上榜了，高兴一下。





    正文 第三十八章 责难
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:05 本章字数:2423

    第三十八章责难
    四个多小时后，白文奇到了宁城一中的校门口，在那里等候多时的龚勤龙三人立即朝他迎了上来。
    “文奇，这些钱，你拿着。”白文奇还没来得及开口，卢战峰就扔了一个皮包给他，“那些货都卖出去了，朱万泽还跟我说，让我们近期多给他送点货，合同都签好了。”
    白文奇接过皮包，也懒得打开看，“呵呵，大家辛苦了，今天晚上我们出去放松下？”
    “文奇，你就不数数钱？”卢战峰看着白文奇毫不在意地把皮包跨在腰间，有点讶异地问道。
    “钱这东西，数了也不会多，数它干吗？”白文奇淡淡一笑，回答道。
    卢战峰的眼中闪过一丝感动，“你就不怕我拿你的钱？”他声音有点颤抖，眼睛更是一动不动地瞪着白文奇。
    “拿了就拿了，兄弟有钱就应该一起花的，不过，我相信你不会动这皮包里面的一分钱。”白文奇看着卢战峰的眼睛，一字一句地说道。
    听到白文奇的话，龚勤龙三人的心里都有点感动，特别是卢战峰，眼睛都湿润了，鼻子一抽，差点就哭了起来。
    他们三人毕竟都是才十五六岁的孩子而已，虽然在同龄人中已经是出类拔萃了，但是又怎么能够跟白文奇相比呢。
    “怎么？大家都站着不动，难道不想出去玩一次，对于宁城，你们应该不是很熟悉吧？”白文奇有点诧异三个人一动不动地站在那里。
    “文奇，你能够告诉我你为什么要骗人么？”沉默了半响，龚勤龙问道。
    白文奇看了看卢战峰，卢战峰则把头埋到了胸前，根本不敢抬头。
    看来龚勤龙还是识破了白文奇的骗局啊，肯定是卢战峰没能够忍住自己的嘴巴，一不小心地就把自己假扮成中年人的事情说了出来。
    白文奇在实施骗局时，虽然需要三个人的配合，但是他非常知道龚勤龙三个人的性格，特别是龚勤龙，太富有正义感了，要是让他知道自己在骗人，他肯定第一个不会配合。
    所以他在给龚勤龙两人打电话时，仅仅是要求他们租赁一套最贵的衣服，打扮得成熟点，然后用自己给他们的8万块钱去飞飞有限责任公司替自己买贴砖，同时对他们撒了个小谎，和尚山和虎背上的工程需要这种贴砖。
    龚勤龙和秦进波在买贴砖时，一直以为自己是在替白文奇办事情，丝毫没有意识到自己是骗局的一部分。
    而当卢战峰兴奋地告诉他们两个在城南车站发生的一幕时，龚勤龙才意识到，白文奇并不需要那种贴砖，假如真的需要贴砖，完全没有必要先买后卖再买，在别人的手中过一趟。
    唯一可以解释的就是，白文奇利用自己三人布了一个骗局，把那个飞飞有限责任公司的老板朱万泽给耍了，而目的，绝对是巨额的金钱，此时，龚勤龙三人还完全不知道白文奇买那些贴砖时花了多少钱，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)白文奇在付账时巧妙地瞒过了粗心的卢战峰。
    白文奇此举可以说是煞费心机，要是让三个人知道自己是在骗人的话，那么以他们的阅历，很可能会在朱万泽那双精明的眼睛下露馅，但是，在白文奇的巧妙安排下，三个人都不知道自己是在骗人，而是以为自己在替白文奇干事情，所以他们的表情都很自然。
    “哎……”白文奇看着龚勤龙和秦进波两人满脸的愤怒和不屑，长长地叹了一口气，“难道你们都不知道阿峰的母亲需要动手术么？难道你们可以眼睁睁地看着阿峰的母亲痛苦么？难道你们就想啊阿峰一直背着这么重一个包袱上学么？”白文奇的声音开始还很小，可是到了后来声音迅速上扬，最后变成了咆哮。
    寂静，死一般地寂静，只能听到白文奇大声喘气的声音，还有他的咳嗽声。
    卢战峰早就抬起了他的头，在白文奇没出现前，他总觉得自己是帮凶，没有及时地跟龚勤龙揭穿这场本来可能不会发生的骗局，心里有一种负罪感。
    他觉得自己为了白文奇许诺的那点好处而出卖了自己的良心，可能替两个好朋友带来麻烦，太不应该了。
    可是白文奇的激动话语，却让他感动得热泪盈眶。母亲的病，一直像一座沉重的大山一样，压得他喘不过气来，他甚至想缀学出去打工挣钱替母亲治病。
    “文奇，你都是……为了我么？”卢战峰满脸泪痕，哽咽道。
    白文奇点了点头，拍着卢战峰的肩膀说道，“阿峰，我也是迫不得已啊，刚刚承包下和尚山和虎背山，需要的钱太多，一时资金周转不过来啊。”
    然后又突然转过头对龚勤龙和秦进波说道：“我承认自己是卑鄙了点，你们要打就打，要骂就骂，现在就去报警也好，不认我这个朋友也罢，我都毫无怨言。”
    听到白文奇的一番话，龚勤龙和秦进波的脸色一变再变，最后满脸的羞愧，龚勤龙甚至地下了头。
    自己两人都跟卢战峰交好那么长时间了，对于卢战峰母亲的病情一点帮助都没有，而白文奇才跟卢战峰成为朋友十几天，就愿意为了卢战峰母亲的病铤而走险，对于这样仗义的人，自己还有资格去责怪他么？两人心里同时这么想到。
    龚勤龙和秦进波的脸色变化自然落在了白文奇的眼中。
    “文奇，我们错怪你了，你能原谅我们么？”龚勤龙和秦进波两人对视了一眼，几乎是同时跟白文奇道了歉。
    “我干吗要原谅你们？”白文奇看着龚勤龙和秦进波满脸的诚恳和企盼，决定耍耍他们，果然，一听到白文奇这句话，龚勤龙和秦进波两人的脸色同时黯淡了下去。
    “呵呵，我从来就没生过你们的气啊，因为你们一直就把我当成朋友在对待。假如我是一个陌生人，你们肯定不会站在这里等我解释，而是直接报警了吧？”说完这句话，白文奇哈哈大笑起来。
    龚勤龙和秦进波这才反应过来，自己被白文奇给耍了。
    一时间，校园里面响起了他们爽朗的笑声。
    *******************************************
    我在书评区开个讨论贴，大家希望哪方面的内容多一点在里面留言，我尽量满足大家。





    正文 第三十九章 寻欢作乐
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:05 本章字数:2444


　　第三十九章寻欢作乐
　　“文奇，我们这一次骗了那个朱老板多少钱？”龚勤龙小心翼翼地问白文奇道，“我们可是送给了他8万订金呢，还有那满满的一车货，这个饵是不是太大了？我们会不会赔了啊”
　　人就是这样，在特定的情况下，总能够接受自己自己平时根本无法接受的事情。像龚勤龙和秦进波，要是卢战峰不是他们的好朋友、要是卢战峰的母亲不是急需钱，他们现在肯定无法坦然接受自己骗了人家钱的事实。
　　“既然是我们骗人，怎么可能陪呢，难道你们还信不过我的智商，这些地板贴砖，我进价是320块钱一块，阿峰最后什么价格卖出去的？”白文奇自始至终都没有看过皮包里面有多少钱，他当时交待卢战峰的是，让他卖贴砖的时候价格不能跌破370块钱的底线。
　　卢战峰一听白文奇的话，眼睛瞪得老大，“文奇，你真狠，居然每一块价格上浮那么多，我是按你的吩咐，370块钱卖给那个朱老板的，他砍价实在太厉害了，我一想，反正不能跌破你要求的底线，就一直跟他磨了。”
　　秦进波听到两人的对话已经计算开了，“差价是50，一共有4000块贴砖，我们挣了20万，除去订金8万，我们还尽挣了12万啊，阿峰，你妈的手术费有着落了。”秦进波兴奋地喊道。
　　“进波，这些钱都是文奇的呢。”龚勤龙突然说道，秦进波脸上的笑容立即僵化。
　　“呵呵，我的就是阿峰的，分那么清楚干吗，这不是大家一起努力合作才挣到的么，要是我一个人，肯定无法挣那么多钱的。”白文奇说着，就从皮包里面数了12万块钱出来，递给了卢战峰。
　　卢战峰看着白文奇递过来的厚厚一叠钞票，刚伸手去接，可是想了想又把手给缩回去了。
　　“阿峰，怎么了？”白文奇明明看到了他眼中的渴望，怎么就不接过去呢。
　　“钱主要是你挣的，还有阿龙和进波的功劳，不能全给我一个人啊。”卢战峰喏喏地说道。
　　白文奇翻了一个白眼，把钱递给龚勤龙，问道：“这钱分给你，你要么？”龚勤龙摇了摇头。白文奇又把头转向了秦进波，他还没问呢，秦进波就把头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“阿峰，你就收下吧，这个时候你要是再矫情，就真的不把我们当兄弟了。现在是你最需要钱的时候，我们都是心甘情愿地在帮你啊。”白文奇一边说着，一边把钱全部塞进了卢战峰的手中。
　　“是啊，阿峰，你就收下吧。”看到白文奇说话了，龚勤龙也劝说道。
　　“是男人你就给我收下！”秦进波的话短促而有力。
　　“好，这12万块钱我就收下了，兄弟们的情谊我都记在心里。”卢战峰见到白文奇三人都眼巴巴地看着自己，满脸的诚恳，他迅速地接过白文奇手中的钱，感觉沉甸甸的，这可都是兄弟们的情谊啊。
　　看到卢战峰把钱揣到了兜里，龚勤龙和秦进波同时透了口气，白文奇心里也舒坦了点，他不敢想象，要是他说实话，自己每块贴砖的进价仅仅是5块钱的话，其余三人会怎么想。
　　对于阿峰母亲的病，他并不是很清楚，只是无意中听母亲说过。卢战峰在外面表现得很坚强，从不跟别人提起他家里的困难。而自己这一次给卢战峰钱，也是突然起意，同时也是为了彻底收复龚勤龙三人为己所用，当然，最大的目的，还是挣那100多万块钱，给自己做起步资金
　　自己这一次从朱万泽那共骗到了148万，除掉龚勤龙给的订金8万、自己的货款2万、给卢战峰母亲治病的12万，自己的手头应该还有126万，刚好够自己买兰苑县马家镇相中的那块荒地。
　　想到自己不但报了仇，还获得了起步的资金，表姐也会因此输在自己手中，白文奇心里畅快无比。
　　“走，我们去大世纪，那里有宁城最漂亮的女孩，宁城市歌舞团的人都在里面助兴呢。”白文奇兴冲冲地说道。
　　龚勤龙和秦进波在宁城转悠了大半天，自然知道白文奇嘴中的大世纪是宁城市最热闹的一个夜总会，听到白文奇的话，两人都是满脸的向往。
　　“文奇，那样不好吧，舞厅里面鱼龙混杂的，我们身上又有这么多钱，万一有个三长两短的，我们岂不后悔不及？”龚勤龙担心地问道。
　　似乎是怕扫了大家的兴，龚勤龙又提建议道，“要不我们去看录像吧，我发现宁城的录像馆比青山镇多多了，我们去看它一个晚上。”
　　白文奇闻言，脸上泛起了微笑，看来再老实的人，也有叛逆的一面啊，录像馆里面，白天放的录像还算正常，过了晚上九点之后，就全部换成了色情影片。
　　“看色情录像多没意思啊，还不如直接找小姐呢，一次才50块钱，有我们的白大老板在，还怕没钱？”秦进波眼睛贼溜溜地瞪着白文奇，说道。
　　白文奇听到这话差点崩溃，看着秦进波满脸的坏笑，直接把这小子划分到了淫荡一类中去了。
　　“阿峰，你什么意见？”白文奇征求场中唯一没有发言的卢战峰的意见。
　　“我想早点睡觉，明天一大早就送我妈去医院。”卢战峰看了看兴致勃勃的三人，犹豫了半天，嗫嚅着嘴唇说道。
　　龚勤龙和秦进波闻言，兴奋的脸色立即消失不见，心里一阵愧疚。好朋友正痛苦的时候，自己却想着怎么出去寻欢作乐，太过分了。
　　看到场中气氛有点沉重，白文奇站了出来，指着龚勤龙和秦进波说道：“你们啊，一个闷骚，一个淫荡，太堕落了。你们看人家阿峰多纯洁，你们应该跟人家多多学习啊。”
　　龚勤龙和秦进波被说得面红耳赤，一时也羞于反驳，卢战峰则憨厚地“呵呵”大笑起来。
　　***********************************
　　凌晨0点更新下一章，要想把表姐推倒的，就疯狂地砸票给我吧，明天是周一，又开始新的一周冲榜了。





    正文 第四十章 抱着姐姐梦遗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:05 本章字数:2691


　　第四十章抱着姐姐梦遗（上）
　　“只是现在一大早就回去睡觉，是不是有点太无聊了啊。要不，我们买两副扑克，到我住的地方去玩双升级？”白文奇建议道。
　　“好啊，好久没打牌了。”本来有点落寞的三人听到白文奇的话，齐声叫好。
　　学校里面的娱乐项目并不多，大家下课后一般是出去“斗鸡”，或者掰手劲，文静点的就是下下五子棋，或者玩扑克游戏。
　　四人从学校附近的商店买了两副崭新的扑克，一路谈笑风生地回到了孙玉兰租赁的房屋。
　　“文奇，回来了啊。”看到白文奇兴高采烈地从屋外走进，孙玉兰抬起头，眉头一舒，轻轻地招呼道。
　　“回来了，姐，这是我的几个同学，他们三个都是今年中考全市前十名呢。”白文奇侧过身子，把龚勤龙三个人露了出来，高兴地介绍道。
　　“学姐好！”本来白文奇还想跟三人介绍一番表姐呢，谁知道他们三个人不约而同地朝孙玉兰打了个招呼，而且还是毕恭毕敬的。
　　孙玉兰还以为是白文奇跟三个人在路上就介绍过自己，并不以为意。
　　白文奇却是彻底愣了，他满脸错愕地看着龚勤龙三个人，不知道他们三个人怎么会认识表姐，表姐可是离开了青山中学四年了啊，四年前他们应该还没到青山中学吧?
　　“你们认识我表姐？”白文奇回过头，讶异地问道。
　　“老大，我服了你，在青山中学，估计不知道孙玉兰学姐的人还没有吧，你想啊，开学典礼、老师找我们谈话、甚至平时上课，学姐的名字就从来没有不被提起过，我们耳朵都听得起茧了。”秦进波象看外星人一样看着白文奇，夸张地说道。
　　“是啊文奇，这几年青山中学的学生，都是听着学姐的名字毕业的，学姐就是我们的榜样，也是学校的骄傲啊”龚勤龙接言道。
　　卢战峰也不说话，只顾不停地点头，看那满脸崇拜的眼神，也知道他对孙玉兰的大名久仰了。
　　白文奇这时才反应过来，感情是自己在学校太“用心”了，不然怎么从来不知道她那么出名呢？不过想想也是，青山中学高中部师资力量那么差，一年难得招到一个尖子生，每年考上大学的更是寥寥无几，好不容易本校培养出一个名牌大学生，能不当作典范宣传么？
　　看到表姐眉开眼笑的，白文奇眼珠一转，“姐，看他们那么仰慕你，你就给他们每个人签个名吧。”他一边调侃孙玉兰，还一边挤眉弄眼的，表情淫荡之极。
　　“去你的，也不懂得尊老爱幼。”心情大好的孙玉兰猛然听到白文奇的调侃，口不择言地娇骂道，脸上的笑容却是更加甜蜜了。
　　白文奇装模作样地把孙玉兰上下打量了一番，“阿龙，你们说，我姐老了么，我怎么就没发现呢？”
　　孙玉兰被白文奇抓住了自己的语病取笑，一时语塞，秀脸上爬上一层氲红，娇羞无比，让白文奇几人狂吞口水。
　　“好了，不打扰姐姐工作了，我们到里屋游戏去。”白文奇调戏完姐姐，连忙拉着龚勤龙三人钻进里屋了，他可不想在陌生人面前被表姐“导弹”袭击。
　　让白文奇意外的是，龚勤龙三个人的牌技出乎意料的好，记牌、算牌、控牌都做到了快、准、狠，反倒是自己连连出错，害得对家卢战峰跟着一直输。
　　“文奇，你以前逃课，不会是躲到家里自学去了吧，怎么牌技这么烂？”到了后来，卢战峰实在忍不住了，抱怨道，话一出口，他才意识到自己口无遮拦，可能惹起白文奇的生气，不由担心地看了白文奇一眼。
　　白文奇被说得俊脸一红，他不是牌技不好，而是根本不在状态。以前读大学时也没少玩牌，怎么可能玩不过几个初中生呢？
　　“阿峰，你可以对自己没信心，但是也要对我有信心啊。”白文奇自然看到了卢战峰那担忧的眼神，坦然一笑，自嘲道，“我这叫绅士风度，让他们几局。”
　　卢战峰这才放下心来，虽然对白文奇的话不甚在意，但是也不敢继续反驳，倒是龚勤龙两个人不服气地回了两句。
　　接下来的牌局，白文奇强打起精神，认真地记牌，算牌，同时还故意乱出牌，给龚勤龙和秦进波造成了一种假象，终于迎来了大逆转，最后顺利地拿下了终局的胜利。
　　游戏结束后，白文奇站了起来，舒展了一下身体，长长地打了一个哈欠。
　　龚勤龙和秦进波此时对白文奇是心服口服了，不但学习成绩好，游戏照样玩得精。而卢战峰则是满脸兴奋地看着白文奇，想起一开始自己说的白文奇牌技烂，又有点不好意思。
　　“啊，都凌晨两点了，时间过得好快哦。”龚勤龙无意间扫了一下手表，惊叹道。
　　“是啊，好困哦，文奇，今天晚上我们怎么睡啊？”秦进波也打了个哈欠，问道。
　　白文奇看了一下自己的床，这大热天的，最多也就能挤下三个人吧，而地上却是简单地铺了层水泥，肯定是不能睡的。
　　“你们就在我的床上挤挤吧，我到外面去睡沙发。”白文奇无奈地叹道。
　　安排三人睡下后，白文奇来到了客厅，意外地发现表姐居然还没睡觉，坐在电脑前敲敲打打的，白文奇凑过去一看，发现她居然在编程，心里不得不佩服她的好学。
　　“姐，还没睡啊？”白文奇心疼地问道。
　　“嗯，你们玩完了啊。”孙玉兰扬起一张秀脸，甜蜜地一笑，轻声问道。
　　看着表姐的黑眼圈，白文奇走到孙玉兰身边，强行关闭了她的操作页面，然后执行了关机操作。“姐，早点睡吧，身体要紧。”
　　孙玉兰一直默默地看着白文奇霸道地做完这一切，心里涌起一阵温暖。
　　“文奇，你想睡客厅？”孙玉兰自然知道白文奇屋子里面的那张床有多大，此时见他出来，隐隐地知道了他的打算。
　　白文奇点了点头，径直走到沙发旁边，把上面的衣服和一些杂物拿开，就躺了上去。
　　“哎哟。”白文奇还没躺踏实呢，沙发就罢工了。
　　狼狈地从地上爬起，白文奇尴尬地看着孙玉兰，满脸委屈。
　　“咯咯”孙玉兰见状，早就笑得直不起腰来，“我本来想提醒你，这个沙发只是装饰作用的，可是你的动作太快了。”
　　*****************************************
　　新的一周冲榜开始了，麻烦兄弟们多甩几张票票，票票多了，表姐就被推倒了。





    正文 第四十一章 抱着姐姐梦遗（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:05 本章字数:2619


　　第四十一章抱着姐姐梦遗（下）
　　“你是存心的。”白文奇看着笑得乳波乱颤的表姐，眼睛有点迷离。
　　自己走到沙发边需要时间，收拾上面的衣服和杂物也需要时间，表姐怎么可能来不及提醒呢？白文奇心里郁闷地想到。
　　“我就是存心的，谁让你说我老了。”孙玉兰淑乳一挺，红唇一翘，娇嗔道。
　　那模样，风情万种，说不出地娇羞迷人。
　　“姐，别这样，会害死人的。”白文奇看着表姐魔鬼的身材，偏偏又作出一服天真之极的小女儿撒娇形态，身体不由自主地就有了反应，心里直呼要命，一语双关地对表姐说道。
　　孙玉兰显然没有听出他话中的另一层含义，隆鼻一耸，轻哼一声，“好人不长命，祸害遗千年，你那么坏，肯定没那么容易死的。”
　　“哎，看来今天只能将就在地上躺一个晚上了。”白文奇困得实在不行了，直接把表姐的这句话给过滤掉了，把沙发布往地上一摊开，就准备躺下。
　　孙玉兰见状，连忙阻拦，“晚上天气凉快，睡地上容易着凉的，要不，你到我屋里面去睡吧？”说到后面时，玉脸一片绯红，声音也细不可闻。
　　“可是，我的吊床好像被你卖掉了吧？”在开服装店时，白文奇为了避免尴尬，卖了一张吊床，自己每天晚上都是睡在外面，里屋让给了孙玉兰一个人睡。
　　“切，小屁孩一个，还真以为自己长大了啊，以前你怎么老缠着要跟姐姐睡觉？”听到白文奇的话，孙玉兰似乎有点生气了，不满地说道。
　　听到表姐的话，白文奇的额头上开始冒汗，表姐还真够神经大条的，难道她就没发现自己的变化么，转念一想，一个大男人的，怕什么怕，不就是跟表姐睡一个晚上么。
　　“只要你不怕我做出什么出轨的事情来，我乐得奉陪。”白文奇勇敢地迎上表姐的眼光，回答道。
　　孙玉兰不服气地上下打量了白文奇一眼，着重关照了一下白文奇的两胯之间，“哼哼哼，就怕你有那个心，也没那个本事。”说完这句话，她转身就走进了自己的卧室。
　　是可忍孰不可忍，白文奇恨不得立即跑上去把表姐立地正法，男人，最忌讳的就是说自己不行啊。下意识地摸了摸小文奇，“小家伙，你想报仇么?”
　　“摸到了么，是不是很小啊？”孙玉兰猛然回头，正好看到了白文奇在摸下体的一幕，咯咯一笑，闪进了卫生间。
　　本来雄赳赳、气昂昂的小文奇，受这么一惊吓，立即偃旗息鼓。
　　哎，不争气的家伙，白文奇失望地摇了摇头，走进了表姐的卧室，两腿一蹬，直愣愣地倒在了床上。
　　孙玉兰洗完澡回来后，看着鞋子都不脱的白文奇就那样横躺在自己的床中间，鼻子里发出匀净的呼吸声，怜惜地叹了口气，费尽全身力气，把他的身体搬直，
　　气喘吁吁地忙完这一切，孙玉兰的额头上布满了细密的汗珠，本来白皙的皮肤也泛起一层粉红，弯下身子，一张小嘴在白文奇的脸蛋上轻轻地碰了一下，才微笑着躺倒床上。
　　白文奇做了一个梦，在梦中，一个白亮丰满的女人的身体出现在他的眼前。那女人异常漂亮，浑身赤裸，似乎在洗澡。
　　鼓满的胸脯随着她不停的搓洗上下晃动着。两颗葡萄状的东西随着身体的摆动跳来跳去，修长的双腿禁闭成Y状，一直延伸到小腹下面的一片黑色。
　　不知不觉地，白文奇就靠近了那个女人，然后抱住了她的身体，使劲地帮她揉搓着身体，像揉面团一样，把她高耸的胸部和浑圆的臀部揉捏成各种形状。
　　那女人双手环抱住白文奇的脖子，两腿也盘在了白文奇的腰上，毫无顾忌地大声喊叫着，浴头里面的水不停地洒落在自己和那个女人身上，迷蒙了双眼。
　　慢慢地，白文奇的分身进入了一个温暖湿润的所在，在女人的尖叫声中任意驰骋，良久，他身体一颤，一泻千里。
　　感觉到裤子里面一阵冰凉，白文奇猛然睁开眼睛，才发现刚刚是场春梦，不由苦笑，自己居然还有梦遗的一天。
　　怎么自己的床变了，屋子里味道香香的。白文奇努力地想睡觉以前的事，他发现自己转不动头。感觉有只手在脑后轻轻的托住了自己的头。
　　黑暗中，他轻轻的摸索到脑后细长的手指。
　　眼睛渐渐适应了黑暗，白文奇看见表姐在身边熟睡。脸蛋微红，呼吸均匀，单薄的毛巾已经滑到了腰部以下，穿着白色紧身内衣的胸脯随着呼吸平静的起伏。
　　她身体像八爪鱼一样，缠绕在自己的身上。鼻子呼出的气息带着热气瘙痒着自己的耳朵，梦中女人的美妙身体似乎在黑暗中飘舞，渐渐的和表姐的身体混合在一起，难道自己梦淫的对象，竟是表姐？
　　白文奇的头贴在表姐软软的胸脯上，一动也不敢动，淡淡的香气从鼻端涌入。长长的头发随着呼吸拂动，搔得脸上痒痒的。
　　白文奇感觉到身体又热了起来，蠕动了下身体，紧紧地抱住表姐，一双魔手在她的身上轻轻游弋起来。
　　孙玉兰的身体微微颤抖，睫毛稍稍的闪了闪。
　　白文奇见状，以为表姐醒了，吓出一身汗，慌忙停止了手中的动作。谁知孙玉兰轻轻梦呓了句，手一扬，松开了自己的身体，然后又是翻了个身体，背对着自己睡了。
　　在床上静静地躺了几分钟，确认表姐没醒后，白文奇才蹑手蹑脚地走下床，把自己的内裤换掉，跑到卫生间用冷水淋浴了一下，才重新回到床上。
　　早上醒来的时候，孙玉兰已经起床了，在梳妆台前静静的照着镜子。
　　怔怔地看着表姐靓丽的背影，白文奇心里疑惑了，昨天晚上的事情，她到底知不知道呢？
　　孙玉兰却从镜子里面看到了白文奇已经醒来，回头一笑：“快起床啦，等下你的同学醒来了！”。
　　白文奇这才想起，龚勤龙几个人还在自己的房间里睡觉呢，，连忙从床上爬起，却不知道该对表姐说些什么，嘴唇嚅动了一下，转过身子，心不在焉地朝客厅走去，脑子里却抹不去浮现出昨天晚上表姐身体颤抖、睫毛闪动的场景。
　　********************************************
　　下午还有一章，麻烦大家投票支持！





    正文 第四十二章 100倍的代价
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:06 本章字数:2269


　　第四十二章100倍的代价
　　有了120多万现金，白文奇迅速地买下了兰苑县马家镇的那块荒地。然后他又花了差不多2000块钱，做了一块金光闪闪的精致牌匾，横插在荒地的中央，同时放出风声，“西部科技园”正式成立，并将为此召开一个新闻发布会。
　　“西部科技园”犹如一场大地震，把整个宁城都给惊动了。
　　1997年，全国各省市掀起了一个信息化建设的高潮，年初，宁城市将信息产业列为重点发展的“第一产业”，然而各市县却没有拿得出手的项目。
　　白文奇的“西部科技园”甫一宣布，顿时让人眼睛一亮——高科技公司的集群、产业化的发展理念、“西部”概念的提升——哪里去找一个更让人兴奋的宏伟概念呢？
　　宁城市的记者就像闻到了花香的蜜蜂一样，纷纷朝兰苑县马家镇的这块荒地赶来，一时间，原本荒芜的土地，竟成了宁城市耀眼的焦点。
　　“文奇，你买地的钱哪里来的？”孙玉兰在听到外面传得沸沸扬扬的“西部科技园”居然是白文奇弄出来的时，她实在忍不住内心的好奇。
　　在“西部科技园”的牌匾挂出来的当天，孙玉兰也特意跑到那察看了一番，发现“西部科技园”只有几道地基而已，基本的构架都没弄起来，当时对“西部科技园”不以为意，认为那个地方偏僻，宁城市的高科技产业又没有成气候，园区不可能发展得起来。
　　可是接下来的几天，“西部科技园”的火爆超乎她的想象，新闻发布会还没开始，大街小巷里就全都议论着科技园区的话题。就是报刊媒体上，也有着对园区的种种猜测，甚至政府也对科技园区的建设抱有很大的兴趣和热情。
　　“西部科技园”的主人成了一个谜，大家纷纷猜测到底是谁，这么前卫、这么大胆地提出了这么一个概念，花费100多万块钱买一块荒地。
　　但是毫无疑问的是，“西部科技园”的主人成功了，虽然“西部科技园”目前还是一块荒地，他却拥有了空前的名气。
　　10天，白文奇用了10天的时间，花了差不多两万块钱，买通了宁城市的晨报和日报以及宁城电视台，连续不断地报道“西部科技园”，让“西部科技园”的概念在人们的眼中亮相。
　　连续的疲劳轰炸，人们似乎忘记了“西部科技园”还是一块荒地，在他们的眼中，“西部科技园”成了一块黄金地。大家在对“西部科技园”的概念几乎闭着眼睛也能背得出来的时候，对“西部科技园”成立的新闻发布会也更加期望了。
　　第十天的晚上，白文奇找到了孙玉兰，把“西部科技园”的事情抖了出来，要求她出去召开新闻发布会，而孙玉兰的第一反应竟然是问白文奇买地的钱是从哪来的。
　　“老姐，我努力了这么十几天，你以为我一直在玩啊。”白文奇坐在自己新买的沙发上，尽量伸直自己的双腿，伸展了一下身体，慵懒地说道。
　　“才十几天，你就能挣100多万，你当是在街上捡钱啊。”孙玉兰看着白文奇象标本一样摊直了身体睡在沙发上，没好气地说道，“老实交待，你的钱哪来的，不然我不去召开新闻发布会。”
　　因为白文奇一开始就跟孙玉兰摊牌说自己的主要任务是学习，不想过多地分散精力去做生意，所以，孙玉兰吃定了白文奇肯定得依靠自己做他的后盾。
　　其实，白文奇只是不想引起太多的关注，自己年纪还小，而且有许多事情等着自己去做，要是一直暴露在阳光底下，以后行动起来就不会那么方便了。
　　“姐，你别忘了，当初我们仅仅3万块钱，20几天就赚到了50几万，你同样别忘了，我在十分钟内，就赚了10万。”见到表姐一副非要自己招待清楚的架势，白文奇也不着急，而是不紧不慢地回答道。
　　“难道你去买软件了？不对啊，宁城市的所有市、县、区税务局都有我们公司的人在蹲点，也没听谁说哪个税务局买了你的软件啊，而且你每天早、中、晚都准时回家吃饭的，不可能跑到外省去了，难道是你同学来的那天晚上赚的钱？”孙玉兰皱着眉头，猜测着白文奇赚钱的种种可能。
　　白文奇侧卧在沙发上，眼睛微眯地看着在屋子里面走来走去的表姐。
　　此时的孙玉兰穿着一双简易而潮流的凉鞋，整双鞋子由三根牛皮交叉而成，小巧白皙的脚背、粉嫩精致的脚趾头都露在了空气中。
　　“虽不中，也不远矣，不过那天我并没有去外省卖软件，而是去帮你报仇了。”白文奇淡淡地说道。
　　“帮我报仇？我跟谁有仇？”孙玉兰听了白文奇的话，脑袋有点发懵。
　　“朱万泽！”看着表姐茫然的表姐，白文奇补充道，“就是骗了你10000块钱房租和转让费的那个建材公司的老板。”
　　说这句话的时候，白文奇的嘴角泛起一丝冷笑，声音也变得冷冰冰的。
　　“文奇，你没出什么事吧，不就10000块钱么，我们不是赚回来了么”孙玉兰想起朱万泽满脸的横肉，有点后怕地问道。
　　“我这不好好地躺在这里么。我们赚回来了，是我们的本事，跟他没有丝毫的关系，他既然骗了我们，就应该付出应有的代价。”
　　听到白文奇斩钉截铁的话语，还有他那严峻的表情，孙玉兰不吱声了。看着眼前的白文奇，一个想法突然从脑海里冒出，只有这样的男人，才会给自己安全感。
　　******************
　　今天三更完毕，求推荐票！





    正文 第四十三章 注定流泪的一天
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:06 本章字数:2270


　　1997年8月28日上午10点半，“西部科技园”正式成立，新闻发布会也在马家镇的荒地上正式召开。
　　当年轻貌美的孙玉兰亮相在公众眼中时，给大家一种惊艳的感觉，按照白文奇的吩咐，孙玉兰对“西部科技园”的概念侃侃而谈，从“西部科技园”成立的背景、“西部科技园”建立和引进高科技公司的进程、直到“西部科技园”可能带来的社会影响。
　　主席台上，孙玉兰化了一个精致的淡妆，本来就擅长打扮的她，今天的穿着也是十分的合体，经过近两个月的锻炼，刚走出大学校园的那种羞涩已经消失不见，取而代之的是女强人的干练。
　　台下，镁光灯闪个不停，所有的记者都不停地从各个侧面拍摄着孙玉兰的画面，记录着她说的每一句话。
　　孙玉兰的讲话完了后，就是答记者问时间，一时间，台下沸腾了，一个又一个的问题砸向了孙玉兰，孙玉兰开始还有点慌张，不过很快就控制住了局面。
　　“孙经理，请问您是怎么想起要建立这么一栋科技园，建立科技园的目的又是什么？”一个记者提问道。
　　“在大学的时候，老师就经常教导我们，祖国需要腾飞，科技才是第一生产力，我之所以建立这么一栋科技园，就是想把宁城、甚至全国的高科技公司都集中到一块，以起到集约研发和孵化器的作用。”
　　躲在幕后的白文奇听到表姐的回答，差点没笑出声来，要是让他来回答这个问题，他肯定想不出这么好的答案，在他的眼中，只有钱才是最重要的，至于它能够带来的正面社会影响，那只是附赠价值。
　　“孙经理，据我们所知，您才刚刚大学毕业吧，请问你的创业资金是如何而来的？”台下，又一个记者在孙玉兰的指定下，得到了一个提问的机会，他激动地问道。
　　“假如我说是地上捡的，或者我中了500万，你信么？”经过短暂的适应，孙玉兰现在已经完全适应了现场的气氛，开玩笑地回答道，待看到记者满脸的疑问时，才嫣然一笑，“开玩笑的啦，商场如战场，只要你能够把握住机会，随时都可能捞到创业的第一桶金的，在这里，我要感谢飞飞建材有限责任公司的老板，是他大方地转让了一个旺铺给我，才让我短短地一个月内赚了几十万。”
　　孙玉兰的新闻发布会是现场直播的，此时正无聊地坐在家里看电视的朱万泽突然听到电视里提起了自己公司的名字，微微一错愕，才发现新闻发布会的主持人居然就是自己当初骗过的女孩。
　　“操。”朱万泽本来无缘无故地丢失了100多万块钱心里就非常不爽，此时得知自己当初骗人不成，反而无意间让人家发了笔大财，心里更是郁闷得要死，随手捞起桌子上的杯子就朝电视机砸去。
　　“孙经理，听说你还开了一家软件公司，不知道是否有这么回事？”一个稍微知道点内幕消息的记者得到了提问的机会，连忙问道。
　　“是的，我的浪潮软件有限责任公司在‘西部科技园’竣工后，会在第一时间内进驻科技园区的，在这里，我也邀请广大科技产业的同行们进驻科技园，我们将给您最优惠的待遇。”
　　……
　　“孙经理，请问你取得今天的成就，跟你的亲人有必然联系么？”
　　孙玉兰闻言一怔，她的心里第一时间想起了白文奇，要不是白文奇，自己估计现在应该在某家公司做秘书吧，可是白文奇再三叮嘱她，千万不能把他给说了出来。
　　稍微调整了情绪，组织了一下语言，孙玉兰缓缓地说道：“当然，我取得的成绩跟我亲人的培养和支持是密不可分的，在这里，我首先感谢我的父亲，是他，以他大山一般的厚爱，独自把我抚养长大，其次要感谢青山中学的所有老师，是他们，给我提供了免费上学的机会，让我得以跨进大学的门槛……”
　　毫无疑问，这一次的新闻发布会开得非常成功，本来有些记者还想刁难孙玉兰的，可是孙玉兰的最后一席感恩的话，把全场的人感动得都流下了眼泪。
　　今天，注定了是流泪的一天。
　　青山中学的杨云，此时就老泪纵横地坐在电视机旁边，看着自己一手带出来的孙玉兰亭亭玉立地站在电视机里面讲话。
　　孙剑国和孙安斗父子，也都木然地刁着个烟斗，坐在电视机前面，静静地看着孙玉兰左右逢源地应对着记者的提问，脸上时而紧张、时而微笑、时而落泪，连嘴中的烟燃到了尽头都没意识到。
　　这一切，都是白文奇的杰作，在新闻发布会召开前的一天，他特意往家里打了一个电话，又往学校打了一个电话，让他们今天上午守候在电视机前面，他甚至租赁了一台录像机，从头到尾地录下了新闻发布会的每一个细节。
　　“姐，你成功了。”白文奇看着满脸疲惫、泪痕斑斑的表姐，心疼地扶住了她的双肩，轻轻地把说道。
　　他的心里却在问自己，把表姐推到前台替自己遮风挡雨，这样对么？
　　听到白文奇温柔的话语，孙玉兰突然“哇”地一声大哭了起来，猛然扑进了白文奇的怀里，双手狠狠地揪着他的衣襟。
　　感觉到肩膀上湿漉漉地一片，还有表姐抽搐的身体，白文奇一动不动地站在那里，任由表姐发泄着自己的情绪，他知道，有些事情，总得有一个接受的过程。
　　************************************
　　更新了，大家投票千万别偷懒啊！开始把下一章也给发表了，还没来得及修改呢，下午再发，这里跟大家道个歉。





    正文 第四十四章 往事如烟
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:06 本章字数:2449


　　新闻发布会后，各种掌声从四面八方汹涌而来，孙玉兰一下子就成了宁城市的名人，或许是因为她的年轻，或许是因为她的才貌，或许是因为她的成就。
　　孙玉兰在新闻发布会后心情大好，整天都是笑眯眯的，春风满面。浪潮有限责任公司里面到处洋溢着一种欢乐的气氛。大家之所以兴致那么高，并不是因为孙玉兰成了宁城市脍炙人口的人物，而是因为浪潮公司的业绩，在短短的三天内就翻了几番。
　　在新闻发布会之前，浪潮公司的税务软件得专门的业务员上门推销，而且即使当地税务局购买了浪潮公司的税务软件后，也并不是立即付款，而是要求试用一个月，货款往往比较难以回收，这使得小小的浪潮公司业务开展起来异常困难。
　　新闻发布会后，浪潮公司的名气随着孙玉兰的名声一起迅速地飘扬、壮大。宁城市所有的税务局都以用浪潮的税务软件为时尚，纷纷打电话到浪潮有限责任公司预订税务软件，而且，原来那些拖欠浪潮有限责任公司货款的税务局，也立即把货款给付清楚了。
　　一开始孙玉兰跟白文奇说她十几天的营业收入有300多万，那只是一串数字而已，此时，那些数字才变成实实在在的钱。
　　“姐，还记得我们之间的赌局吧？”白文奇惬意地躺在沙发上，看着满脸笑容的表姐，高兴地说道。
　　“嗯，愿赌服输，只要你不怕我把你的公司弄垮，这个担子我担了。”孙玉兰此时对白文奇是彻底地服了，想起有白文奇在自己身后出谋划策，她的信心也是空前的坚定。
　　“就怕你丢不起那个脸啊，要知道你现在可是名人啊，名人办不好事，多没面子啊。”
　　“少来，要是你再笑话我，小心我反悔。”孙玉兰看到白文奇脸上促狭的笑脸，娇嗔道。
　　“千万别。”白文奇听到这话，立即严肃了起来，“姐，明天开学了，估计以后做事情也没这么方便了，一切你多担待。”
　　“放心啦，肯定把你的公司打理得好好的。”孙玉兰刮了刮白文奇的鼻子，拖长了声音说道。
　　晚上，白文奇躺在自己的床上，翻来覆去的，怎么也睡不着，回来两个多月了，自己一直忙碌着挣钱，都没空去好好地思考其他事情。
　　现在自己终于可以空下来了，明天，自己就可以见到苏雨宁了吧，还有乔玲。她们现在过得怎么样呢？自己又该以什么样的态度去对待她们呢？
　　把她们当成自己人生的过客，还是完成以前未能完成的情缘，跟两个女人相处的一幕幕不断地在脑海中闪过，白文奇痛苦地闭上了眼睛。
　　女人是男人成熟的催化剂，白文奇用自己的亲身经历完美地诠释了这句话。
　　苏雨宁还没有出现在白文奇的生活中时，白文奇是一个彻头彻尾的愣头青，他一天到晚只知道学习，根本不知情为何物。
　　苏雨宁从出现在白文奇眼中的那一刻起，白文奇的心就不再平静。想尽了各种方法，接近苏雨宁，然而，他却羞于表白，而是认了苏雨宁做姐姐。
　　苏雨宁不知道出于什么目的，她用了三年的时间，把白文奇调教成了女孩子心目中的完美男人，然后，她就消失了。
　　每个男人都有自己的梦中情人，苏雨宁正好跟白文奇梦中情人相吻合。娇小玲珑的身材，白皙滑腻的皮肤，细长修美的双腿，盈盈一握的细腰，傲然挺立的双峰。一米六五身高的她，却有着八十九公分的胸围。生于江南长于江南的她，有着水一般的柔嫩的肌肤和乌泽发亮的长发。
　　在与苏雨宁相处的三年时间里，白文奇的心是平静的，每天过得异常的充实。跟苏雨宁的感情发乎情、止于礼，虽然两个人在一块都很愉悦，但却从来没有跨过那道坎。
　　假如说白文奇生命中的第一次恋爱，是柏拉图式的精神恋爱的话，那么，第二次恋爱，就是纯粹的肉欲了。苏雨宁失踪后，白文奇对她那浓浓的爱，随着时间的推移，化成了滔天的恨。
　　白文奇在苏雨宁消失一周年后，跟跳芭蕾舞的乔玲认识不到一天时间就闪电般地上了床。
　　云雨之后，“我又破了一个处男！”乔玲咯咯地笑道，那语气，让白文奇很是不爽，马上把她压倒在身下，继续蹂躏了一翻，直到她翻白眼，他才死猪般地仰躺在床上一动不动。
　　白文奇并不喜欢乔玲，他心里非常清楚这点，但是，他却非常迷恋她的身体，迷恋她喘气呻吟的声音。每次把乔玲推倒后，他都有一种征服感，好像自己就是站在世界的最高端，直到，他看到乔玲夹在书中的３张流产的病历单，他落荒而逃。
　　白文奇不了解苏雨宁的身体，正如他不了解乔玲的思想一样。尽管如此，这两个女人，却在白文奇的生活中留下了深深的烙印，以至于在他以后的生活中，女人，仅仅成了玩具。
　　白文奇一直无法理解乔玲的思想，她高中就读了五年，在白文奇上高一的那年，她已经高二了，而白文奇大二那年，她才大一。现在白文奇提前了一年进入高中，应该刚好跟乔玲同级。
　　而在跟乔玲相处的那段时间里，乔玲也断断续续地把自己的故事讲述过给白文奇听，可是，当时的白文奇自尊心太强了，思想也太保守了，觉得乔玲的感情史对于她来说是一种极大的侮辱，所以一直没法对乔玲动真感情，即使乔玲对他百般呵护。
　　他离开乔玲后，乔玲割腕自杀。他从她留下来的遗书得知，自己是乔玲的最后一根稻草，也是她全心投入的最后一段感情。
　　自己既然重生了，一定不能让悲剧再次发生，既然前世的自己无法容忍乔玲的过去，那么现在自己就要趁那些事情还没发生前就把它扼杀。
　　***********************************************************
　　家里终于安装了网络，以后不用跑网吧了，更新晚了点，请大家原谅。继续求票……





    正文 第四十五章 我就是瞧不起你
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:06 本章字数:2656


　　第二天，白文奇拿着自己的中考成绩单，独自来到了一中。
　　远远地，他就看到了学校的公告栏前面站满了人群，白文奇知道，那是已经被一中录取的生源的分班情况，那个分班并不固定，因为现在还有相当一部份人没有确定在哪个班。
　　比如像白文奇这样成绩拔尖，可以在几个高中之间任意选择的人，还有一些中考成绩差，想通过缴纳一定的赞助费进入一中的人。
　　白文奇并没有急着去报名处报名，而是先找到了高一年级组教师办公室。因为提前了一年入学，发生了很多变化，他并不清楚现在苏雨宁会在哪个班，要是自己没有分在苏雨宁带的那个班，还不郁闷死啊。
　　让白文奇高兴的是，苏雨宁因为是刚刚大学毕业，才到学校实习半年，今年刚好是带高一，而且带的是两个成绩最差的班。
　　欺负新人啊，白文奇叹气道，难怪前世时苏雨宁在自己上高中时还是带高一的英语课，肯定是因为第一年没有取得任何的成绩。
　　最差的班就最差的班吧，反正以自己的能力，需不需要老师都是一回事，至于环境的印象，一帮十五、六的的小孩，自己还奈何不了？
　　“老师，我要报名，希望能够在高188班。”白文奇走到报名处，递上了自己的成绩单，淡淡地说道。
　　那个负责报名的老师一听到是要到188班去的学生，眼皮都没动一下，“把钱拿过来。”
　　白文奇眉头一皱，自己又不用交学费，又不用交赞助费的，干吗还要拿钱出来？
　　待看到那个老师根本就没看自己的成绩单时，“我……没带钱。”白文奇故意装作心虚地回答道。
　　“没带钱我怎么给你报名？”那老师听到白文奇的话似乎有点冒火了，“没看到这么多人排着队么，到一边去，带了钱再过来。”
　　“再次重申，我没带钱。”听到老师的语气有点冲，白文奇的好心情也被破坏了，冷冷地回答道。
　　那个监考老师此时才正视白文奇，他扫了一眼成绩单，正准备讥笑白文奇呢，突然之间他被自己看到的分数吓傻了。
　　他旁边的另一个老师发现情况有点不对，探头一看，立即大叫起来，“哇，695分呢，这不是宁城市今年的中考状元么？”
　　开始的那个老师听到同事的惊呼，这才回过神来，“白文奇同学，我想你可能不知道一中各个班的情况吧，高一年级一共有10个班的，从180班到184班是重点班，185班到187班是普通班，188班和189班是提高班，以你的成绩，我建议你选择前面的五个班之一会好些。”
　　“谢谢您的好意，我确定了，就是188班。”见老师那么有耐心地给自己解释，白文奇心情也舒畅了很多。
　　那老师一愣，看着白文奇脸上的自信和从容，才知道眼前的这个学生有多特殊，或许，天才学生都有怪癖吧，那老师心里这样想着。
　　因为学校里面有规定，凡是全市前五名的学生，可以免除学费、住宿费，而且他们假如在生活上有什么困难，学校也可以酌情解决。
　　此时那老师见白文奇说没带钱，顺便把他的教材费和其它的杂费也给免了，同时答应了白文奇要到高188班的要求，同时他心里暗暗后怕，要是因为自己的粗心，让这么一个中考状元跑到了其它学校，那自己就后悔莫及了。
　　白文奇毫不知情的是，在他报名后，宁城一中迅速地做出了反应，对中考状元报名一中这个消息大肆宣传。
　　本来还在彷徨到底是选择一中还是选择二中的家长们，一听到连中考状元都选择了一中，都纷纷地做出了自己的选择，一下子，大家都往一中钻，不但给一中带来了优质的生源，还给一中带来了一大笔经济收入。
　　此时的白文奇正在学校给自己分配的宿舍里面认真地收拾着自己的床铺。
　　宿舍很窄，里面只有两张床，上下铺的，所以能住四个人，白文奇知道，肯定是负责报名的老师照顾自己了，特意把自己安排到了一个小宿舍，因为这栋宿舍楼一共5层，每一层楼都只有一个小宿舍，其余的都是大宿舍，每个房间得住12个人呢。
　　白文奇刚刚把自己的床铺收拾好，宿舍的门就被“砰”地一声撞开了。
　　“哥们，来帮下忙，东西太沉了。”豪爽的声音从门外传来。
　　白文奇循声看去，却是一个黑黑的壮实少年，正背着几根长长的木板，满头大汗地站在门口呢。
　　因为宿舍的床仅仅是一个钢架，所以还需要去学校外面的店铺里面去买床板和其它床上用品，白文奇的所有床上用品都是在一个老师的陪同下，直接到学校的店铺里面免费领取的。
　　看到这个少年，白文奇不由想起了卢战峰，他母亲的病现在好了么，他现在应该也到学校了吧，自己还得抽空去找找他们三个人呢。
　　心里想着这些，手下却没闲着，白文奇利索地帮助室友卸下木块，铺好床板。
　　“你好，我叫陈文亚，你可以叫我黑炭。”待忙完后，壮实少年才伸出自己厚实的手掌，自我介绍道。
　　“白文奇。”白文奇也微笑着伸出自己的手，跟陈文亚握到了一处。
　　“哥们，我知道白文奇是名人，但是你也不用冒充他啊，你看我黑炭就瞧不起他，不就读书厉害点么，有什么了不起的。”陈文亚大大咧咧地说道。
　　听到室友的话，白文奇心里感觉怪怪的，这个室友也太有趣了吧。
　　“你为什么瞧不起白文奇？”他惊讶地问道。
　　“因为读书厉害的老自以为是，瞧不起我们这些差生，所以我同样瞧不起读书厉害的。”陈文亚理直气壮地说道。
　　“你这个推理，前提都不成立，所以结论也是错误的。这只能说明一件事，你对自己没信心，你在逃避现实。”
　　“你凭什么这么说？”陈文亚很不服气地喊道。
　　“我有瞧不起你么？”
　　“没。”
　　“那你看这是什么？”白文奇掏出了自己的中考成绩单递给陈文亚。
　　“白……文……奇。”陈文亚一字一顿地把那三个字念了出来，人都陷入了石化状态。
　　*************************************
　　求推荐票，本书高潮马上就要到来了。





    正文 第四十六章 今天起，你是我的了（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:06 本章字数:2412


　　9月1号、2号、3号是宁城一中的报名时间，主要是报名、分班、领取书籍和收拾床铺，9月4日才正式上课。
　　这三天时间，白文奇找到了龚勤龙三人，他们三个人都在高180班，，当他们听说白文奇在高188班时，都很惊讶，同时闹着要去高188班。
　　白文奇很坚决地制止了他们的这个想法，说自己已经习惯了跟差生混在一块，每天跟优生呆一块还不一定习惯呢，龚勤龙他们想了想，白文奇在青山中学时的确是跟差生打成一片的，也就默然了。
　　卢战峰在收到白文奇的钱后，迅速地把母亲送到了宁城市人民医院动手术，手术非常成功，他母亲现在正处于恢复期。由于医院离学校很近，所以卢战峰还可以就近照顾母亲。
　　宁城一中在了解卢战峰的家庭情况后，主动提出免除他学杂费的要求，这让卢战峰大大地高兴了一把，白文奇也为他感到由衷地开心。
　　白文奇同时还通过渠道打听到了乔玲所在的班级，让他讶异的是，乔玲是在高183班。宁城市的高183班，是一个少年班，这个班级的所有学生都是到了高二就直接参加高考，而且这个班是宁城市的初183班直接升上来的。
　　对于乔玲的了解，白文奇仅仅是限于她的几段感情生活，对于她的学习生活，她从没提起过，白文奇也从来没有问过。
　　白文奇一直很纳闷，在同一个学校两个人呆了整整三年，居然互相都不认识，考上大学后，两人同时去了另外一个城市的不同大学，却发生了交集。
　　这三天时间，白文奇去了183班的教室一趟，可惜的是，183班因为人员结构的稳定性，根本就不存在报名的情况，他们这三天时间都放假。
　　难得地有三天的假期，白文奇并没有回到表姐租赁的房屋那，而是又跑去了深圳，给自己买了一个手机，同时还办了一个证券交易帐户。
　　9月3日的晚上，白文奇准时地回到了自己的宿舍里。
　　宿舍里的四个人现在已经都到齐了，除了白文奇和陈文轩外，还有罗军和张璐，两个人都是来自农村的，中考试成绩差那么几分上录取线，家里花了点钱就让他们进来了。
　　白文奇把自己从深圳买回来的小物品分别给了他们几样，都是一些钢笔、文具盒、笔记本什么的。他们在收到白文奇的东西后，笑容很直接地写到了脸上，对白文奇感激不尽。
　　白文奇很高兴自己的三个室友都是老实的农村人，这样至少自己不用担心在里面生活不愉快。
　　“文奇，你知道我们学校谁最漂亮么？”躺在床上滚来滚去的陈文轩兴奋得睡不着觉，看着室友也都跟自己差不多，在床上翻来覆去的，他忍不住第一个开口道。
　　“不知道，难道你知道？”女生，是男生宿舍里永恒的主题啊，听到老实巴交的黑炭居然第一个挑起了这个话题，白文奇有点好奇。
　　“芭蕾公主。”陈文轩得意洋洋地回答道。
　　“芭蕾公主是谁啊，有多漂亮？”张璐此时也按捺不住寂寞，加入了话题。
　　“我只知道她是高183班的，芭蕾舞跳得特别好，反正是全校最漂亮的就是了。”陈文轩想了想，发现自己只是道听途说芭蕾公主漂亮，此时连芭蕾公主的名字都不知道，一下子面红耳赤起来，最后近乎蛮横无礼地回答道。
　　“切，连名字都不知道，就到我们面前来吹嘘，跟你说啊，我们的英语老师那才叫一个漂亮呢，长睫毛大眼睛，那个灵气啊，跟仙女似的。”张璐说这句话的时候，眼睛直愣愣地瞪着天花板，好像英语老师就在他面前似的。
　　“哎，美女在天上飞，我们在地上爬，想那么多干什么哦，白费劲。”罗军突然搭话道。
　　“噗嗤”一声，白文奇被罗军的哲理性语言给逗得一下子笑出声来。
　　“我靠，你少恶心。”
　　“你还真够扫兴的，摸不到，想想终归还是可以的啊。”
　　张璐和陈文轩同时反驳道，白文奇自始至终都没有发表看法，他的心里却在思考着，如何去接近乔玲，如何让她接受自己。
　　此时的乔玲家里还没有经历巨变，应该经济条件特别好，她既然能够在183班学习，说明她的成绩也还过得去，人长得漂亮，还会跳芭蕾，简直就是极品啊。
　　对了，自己应该用什么方式让她接受自己呢？
　　记忆中，她的高中阶段，一直有个同学喜欢他，但是她却对性格懦弱、委屈求全的他一直看不上眼。
　　高一的下半年，她被她父亲的一个主治医生强奸，结果被那个医生拍了裸照，然后被控制住了，从此，她的生活陷入了一片黑暗，彻底成为那个医生的玩物。
　　两年后，她的性格开始锐变，从一个单纯的天使，变成了一个妖娆的魔女，那医生被她迷得神魂颠倒，不但跟老婆离婚，而且在她的诱惑下犯了巨额贪污罪，结果锒铛入狱。她也终于脱离苦海。
　　在那之后，喜欢他的那个男生虽然一直陪伴在她的身边，但是却是她虐待的对象，根本就没从她身上沾到任何便宜。直到自己的强势出现，才顺利地俘虏她的芳心。
　　用强！在仔细地回忆了乔玲的所有生活习惯后，白文奇终于理清了思绪。乔玲从小到大都是一个非常要强的女孩子，她喜欢的，不是委曲求全、刻意逢迎她的男生，而是刚毅果断、强硬自信的男人。
　　自信么？自己从来就不缺，既然前生我能够把你俘虏，今生我照样能俘虏你的芳心，唯一不同的是，前世的我遇到你时你已经是残花败柳，而今生我遇到你时，你是一朵含苞待放等候采撷的鲜花。
　　****************************************
　　开始写得太快，对乔玲的性格刻画得不够成功，还请大家原谅，现在已经修改过来了。





    正文 第四十七章 今天起，你是我的了（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:06 本章字数:2422


　　第二天一大早，白文奇并没有去自己的教室，而是走进了高183班的教室。
　　此时是早自习时间，高183班提前进入了学习状态，教室里虽然没有老师，但是学生却都到齐了。
　　当白文奇跨入教室的那一刻，教室里的一部分同学已经安静了下来，开始还以为他是在找人，所以也没什么反应，而是静静地看着他。
　　白文奇并没有在教室里搜索乔玲的位置，而是直接走到了讲台上，然后清了清嗓子，“大家好，耽误大家几分钟时间，我有几句话要说。”
　　一下子，教室里无论是在看书的还是在做作业的，都停止了手中的事情，上百道眼光齐刷刷地集中在了白文奇的身上。
　　今天的白文奇上身穿着一件粉色的T恤，下身一条洁白的休闲裤，脚上一双雪白的运动鞋，整个人看起来干净而利索、新潮而且另类。
　　更要命的是，经过这两个月他坚持不懈的身体锻炼，他的身高已经从原来的171CM长到了175CM，鼓鼓的胸肌和暴露在外面的肌肉，似乎蕴藏着巨大的爆发力。脸部的线条棱角分明，两条如利剑上扬般的浓眉下，是高耸而性感的鼻梁，在深深的眼眶中，他的双眸散发着自信而睿智的光芒。
　　“哇，帅哥，不会是我们的新老师吧？”台下一个女生小声地议论道。
　　“怎么可能是我们的老师哦，都没听说过，不过他还真帅也，这高度、这造型，太酷了。”另一个女生回答道。
　　……
　　台下，无论是男生还是女生，都在纷纷议论白文奇的身份和来意，白文奇并没有立即发言，而是一直保持着淡淡的微笑，一双锐利的眼睛却在教室里面漫不经意地搜索。
　　看到了，终于看到了。只是扫了一眼，白文奇立即搜索到了乔玲的所在。
　　面如芙蓉，眼若秋水，乌黑秀发瀑布般散在背后，穿着身白色杂粉红碎花旗袍，更衬托出高挑苗条而又曲线分明的玲珑娇躯，尤其是突出的两个坚挺的乳房和浑圆而翘的玉臀更显得圆形美，脸上神情柔和而妩媚，
　　白文奇在打量乔玲的时候，乔玲也正瞪着钻石般的双眸，笑吟吟地看着白文奇，两个人的眼光在空气中碰撞，白文奇朝乔玲甜蜜地一笑，微微颔首。
　　直到教室里面的议论声小了，白文奇才开始发言。
　　“首先，我自我介绍一下，我叫白文奇，现在也算是大家的校友了，希望在同学的岁月里，能跟大家友好相处，留下一段难忘的回忆。”
　　听到白文奇的介绍，台下炸开了锅。
　　“哇，原来他就是今年的中考状元啊，没天理啊，成绩考得那么好，人也长得这么帅。”台下一个男生捶头顿足地喊道。
　　“你懂什么，这样的男生才是女孩子喜欢的对象。”一个女生反驳道。
　　……
　　教室里再次安静后，白文奇继续说道：“其次，我想跟大家宣布一件事情，那就是，乔玲以后是我的女朋友了，希望大家看在我的面子上，不准欺负她，更不准跟我抢女朋友。”
　　“哗”地一声，教室里面轰然大乱，白文奇的这席话，不亚于一个原子弹突然扔了出来。所有的183班同学都清楚他们班同学张楚凌对乔玲的感情，面对这突然冒出来的“外人”，大家自然是一致对外了。
　　“凭什么啊？”一个满脸麻子的同学突然站了起来，满脸通红地喊道。
　　“就凭我是白文奇。”看着那个气得激动得都不知道怎么说话的同学，心里已经猜出了他是谁，白文奇笃定地回答道。
　　教室里突然安静了一会，很显然，他们需要时间来消化这句话。
　　“妈的，太嚣张了，居然到我们班来示威了，当我们是软柿子啊。”一个牛高马大的同学突然站了起来，大声地喊道。
　　白文奇淡淡一笑，“拜托，别把个人斗争上升到阶级斗争，对于183班的同学，我是非常佩服和友好的，今天我之所以站在这里，仅仅是因为我喜欢乔玲，窈窕淑女，君子好逑，你们那么激动干什么，难道是因为我的突然出现，让你们感觉到了威胁？”
　　说这些话的时候，白文奇的语气放得很慢，而且把握了一个度，他尽可能地不惹起众怒，同时又强硬地表达了自己对乔玲的态度。
　　果然，听到白文奇的这句话后，教室里乱糟糟的场面得到了控制。
　　“乔玲同学，假如晚上有空的话，我想请你喝杯咖啡。”白文奇看大家都不说话了，才把目光锁定乔玲，深情地邀请道。
　　一下子，大家都把目光集中在了乔玲身上，因为她的态度直接决定了白文奇的这次求爱能否成功。
　　乔玲一双妙目紧紧地瞪着白文奇，想从他的眼中找出一丝慌张，可惜的是，她失望了。“对不起，我晚上要练舞蹈。”乔玲樱唇一启，轻飘飘地回答道。
　　说这句话时，她的眼睛里闪过一丝笑意，而白文奇也敏锐地捕捉到了那一瞬间的笑意。
　　听到乔玲的回答，满脸紧张的麻子脸透了一口气，全班同学也都松了口气，同时怜悯地看着白文奇。
　　“晚上10点，零点休闲吧，不见不散。”白文奇自信满满地说完这句话，就转身走出了183班的教室，他没有给乔玲拒绝的机会。
　　他知道，乔玲肯定会前去跟自己约会的，因为自己已经成功地勾起了她的兴趣。她现在肯定非常想知道，自己是怎么知道她每天的舞蹈训练会在10点前结束，同时，她肯定也好奇，自己是怎么知道她最喜欢去的地方，就是零度休闲吧。
　　要让一个女人对你感兴趣，就要撩起她对你的好奇心，女人的好奇心是很重的，凡事都喜欢刨根问底。
　　***************************
　　求推荐票，改书比码字累啊。





    正文 第四十八章 第一堂课
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:07 本章字数:2441


　　从183班教室出来后，白文奇回到了自己所在班的教室。虽然现在他上不上课都无所谓，但是为了跟同学搞好关系，给老师留个好印象，白文奇觉得自己还是应该去一趟教室。
　　到教室的时候，班主任还没到，教室里坐得满满的。一张张稚嫩的脸蛋上都充满了阳光般的笑容，三五个凑成一团，兴高采烈地交谈着。
　　瞅到最后一排的一个空位，白文奇径直走到座位边，坐了上去。
　　再次坐到宽敞明亮的教室里，万般感受涌上心头。前世的自己因为家里的压力，同时还有苏雨宁的原因，一心扑在学习上，差点就成了书呆子，根本就没来得及体会高中生活的乐趣，也不认识几个人，看来老天是要弥补自己啊。
　　白文奇正发楞的当儿，一个精瘦的中年人走了进来，只见他大概172CM左右，穿着笔挺的西装，梳着一个溜光的小分头，表情看起来严厉而不失温和。
　　“大家好，我先自我介绍一下，我姓唐，名群力，假如你们不反对的话，我就是你们的班主任了。很高兴跟大家同聚一堂，从今天开始，我们就要共同在一起生活三年，在这三年中，就让我们一起努力度过，不让自己的高中生活留下一丝遗憾……”
　　唐群力的讲话抑扬顿挫，铿锵有力，具有很强的煽动性，大家都被他激昂的声音所吸引，忘记了自己是差生，也忘记了自己现在只是在一个提高班而以。
　　白文奇并没有被他的煽情话语所迷惑，但是却暗地里对他的能力点了下头，虽然他的说话无法改变现状太多，但是至少大家的信心都被他调动了起来，学习的积极性也有了。
　　唐群力的讲话大概持续了十分钟，他说话时而沉重严肃，时而幽默风趣，把大家的情绪都控制住了。
　　听着底下不时爆发出的笑声，白文奇觉得自己的高中生活不会像前世那么无聊了。
　　“下面，请大家自我介绍一下，我希望每个人的自我介绍能多说几句话，至少，能让大家都记住你，不要报个名字就坐下了，要是有胆量的话，最好到讲台上来做自我介绍。”唐群力讲话完毕后，他微笑着走下了讲台，站到了门边。
　　大家都没想到班主任会来这一手，虽然都想响应他的号召，但同时又有点害羞，心里想着让别人先上，结果教室里一下子就陷入了安静状态。
　　唐群力也不着急，他的眼睛在教室里扫来扫去的，当看到白文奇时，他点了点头，同时示以鼓励的表情。
　　白文奇露齿一笑，站了起来，朝讲台走去。
　　“大家好，我叫白文奇……”白文奇的话刚一落音，底下立即一阵轰动，大家都议论纷纷，同时对他抱以怀疑的目光，而唐群力的表情依然平静，看样子他已经得知了这个消息了。
　　白文奇微笑地看着大家，10秒钟后，他双手腾空，下压，作了一个让大家安静的手势，奇异地是，大家看到他微笑的面孔和从容的手势后，一下子就全部安静了下来。
　　“相信有不少同学已经听说过这个名字了，没错，我就是那个白文奇。在这里，我只想跟大家说一句话，过去的成绩只能代表过去，现在的我们，都是站在同一条起跑线上，既然能够幸运地跟大家在同一个班，以后我们就是相亲相爱的一家人，大家有什么困难尽管找我，我知无不言、言无不尽，绝对让大家满意。当然，我有困难的时候，大家也不要袖手旁观就是了。
　　……
　　三年的时间，只是弹指一瞬间，我希望在这短暂的三年里，如唐老师说的那样，一起努力，三年后，我们各自考上理想的学校。”
　　要是说唐群力的话仅仅对教室里的同学是一种蛊惑的话，那么白文奇的话绝对就是一颗定心丸，让他们对自己的前途一下子就充满了希望。
　　讲了大概5分钟后，白文奇看了看唐群力，见他微笑地点了点头，才缓步回到了自己的座位上。
　　有了白文奇良好的开头，大家一个个都跑上了讲台，尽可能地把自己的优点给展现了出来。
　　白文奇并没有闲着，他观察着班级里面的每个人，从他们的衣着、行为、语言等方面，判断出每个人的性格，和他们将来可能取得的成绩。
　　他今天之所以第一个跑到讲台上去讲话，并不仅仅是因为班主任的暗示，更不是去显摆。他一方面是想真正地交一些朋友，另一方面，是想在这些同学当中培养自己以后的商业班子。
　　正如白文奇所说的那样，成绩差，只能代表过去。在一中这个大染缸里，成龙成虫完全看高中三年各人的造化了，只要智商不是真的很差，白文奇还就不信自己无法帮助他们提高成绩。
　　唐群力无疑地对这堂课感到非常地满意，在大家都自我介绍完后，刚刚下课铃声响起。他本来想找白文奇单独谈谈的，但是看到自己一宣布下课，白文奇的身边就围满了人，只有无奈地放弃了这个打算。
　　白文奇也很是满意自己的一番谈话取得的效果。很显然，因为他的一番谈话，大家跟他的距离迅速地缩短了。大家都纷纷过来跟他招呼，似乎以跟他说话为乐，白文奇也都一一叫出了他们的名字，一直微笑着跟他们说话。
　　大家看白文奇居然能记住自己的名字，自尊和虚荣心都得到了极大的满足，心里跟白文奇也就更加亲近了。就这样，短短的十五分钟时间，在白文奇的有意调动下，大家都又互相认识了一遍，同时，白文奇也成功地融入了班级这个大集体。
　　*******************************
　　昨天晚上陪老婆转了一个晚上的商场，买了好多婴儿用品，花了近1000大洋，周末还得陪老婆去医院做最后一次胎检。两家的老人都不在身边，两小口子，累啊，更新速度大家多体谅下，现在每天保底一章，第二章大部分时间会有的，有时可能忙不过来，过段时间把老婆送回她娘家去速度就上来了。看在男人这么辛苦的份上，大家多给几张票票吧。





    正文 第四十九章 被放鸽子了
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:07 本章字数:2622


　　第四十九章被放鸽子了
　　第一天的课程安排里面并没有英语课，所以接下来的几堂课白文奇听得无精打采的，但是因为他在学校里面的轰动效应，所有的任课老师上课时眼神都喜欢有意无意地朝他的身上扫去，搞得他想打瞌睡都不好意思。
　　当名人难啊，看来自己得找机会跟班主任和校长说一声，看能否在学习时间的安排上通融一下自己，要是每天让自己规规矩矩地坐在教室里上课，那简直比杀了自己还难受。
　　白文奇不知道的是，因为他今天在183班教室里面的公开求爱，让白文奇这个名字以另外一种身份迅速地在一中传开了。有的说白文奇是莽撞，有的说白文奇是浪漫，更有的说白文奇是耍流氓……
　　而183班的同学更是针对乔玲是否会去零点休闲吧跟白文奇约会设了一个赌局。几乎全部的人都选择乔玲不会去零点休闲吧。但还是有那么一两个人，恶搞般地选择了乔玲会准时去零点休闲吧跟白文奇约会。
　　零点休闲吧，是宁城最有品味的一个休闲场所，里面包含了喝茶、下棋、打牌、甚至钢琴等很多的娱乐项目，可以说，从雅到俗，应有尽有。
　　9点50分，白文奇准时地出现在了零点休闲吧里面，他叫了一杯奶茶，坐在靠窗的一个位置，静静地观看着窗外的人来人往。
　　零点休闲吧的外面，两个男生鬼鬼祟祟地探头探脑的。
　　一杯茶喝完，白文奇叫过服务员结帐，站起身上就走出了零点休闲吧。
　　与此同时，零点休闲吧外面的两个人不约而同地看向了自己手腕上的手表。
　　“10点过10分，乔玲还没有出现，他怎么就走了？”
　　“管他呢，我们的赌局可以揭晓了就OK了。”
　　“怎么在他的脸上看不出焦急或失望的神色啊，好象他仅仅是进来喝茶的一样？”
　　“我有一种预感，小魔女迟早要被这小子追到手，光这份镇定的功夫，张楚凌那小子拍马也追不上白文奇啊。”
　　直到离开零点休闲吧很远了，白文奇才叹了口气，刚刚还从容的面孔变得沮丧起来，看来自己还是自信了啊，这下倒好，女友没追到，反倒成就了一番笑谈。
　　其实刚才零点吧外面的两个身影他也看到了，而且认出了他们是183班的人，只是他懒得点破。
　　也许，明天全校就会流传自己被人放鸽子的笑话吧，白文奇苦涩地笑了笑，脚步沉重地回到了自己的宿舍。
　　他不知道的是，乔玲此时正泪流满脸地坐在医院里，跟她一起痛哭流涕的，还有一个30多岁的貌美妇人，一个两三岁的小女孩。
　　病床上，一个人像木乃伊一样，浑身缠满了纱布，双手双脚吊在空中固定着，只留了一双眼睛和一张嘴在外面。
　　乔玲的眼睛通红，神色憔悴不堪，她是在训练芭蕾舞蹈时接到父亲病危的电话而迅速地感到医院的。
　　在经过漫长的手术等待后，医生给她的结论居然是继续观察，要是病人恢复得不好极可能变成植物人。
　　“爸爸……我要爸爸。”妖艳妇人身边的小女孩突然间哭了起来，把手伸向了病床，努力地想抓住病人的衣襟。
　　“雯雯乖，爸爸睡着了，我们别吵醒他了。”妖艳妇人温柔地把孩子揽入了自己的怀里，细声安慰道。
　　“不嘛，我要爸爸亲我，爸爸怎么可以不亲我就睡觉了呢。”小女孩挣扎着想从妖艳妇人的怀中出来，不依不饶地说道。
　　“够了，我爸都这样了，就不能让我爸安静一会啊。”乔玲几乎是咆哮着说道。
　　“玲儿，妹妹还小，不懂事，你别生气啊，我马上带她离开。”妖艳妇人听到乔玲的咆哮，似乎有点害怕，怯怯地说道。
　　“我可没承认这个妹妹，你少拉关系，也不知道这是不是我爸的种呢。”乔玲白眼一翻，没好气地说道。
　　听到乔玲的话，妖艳妇人脸色一片苍白，眼神黯淡了下去，默默地抱着孩子站到一边，小女孩可能也哭累了，在妖艳妇人的怀里沉沉地睡了过去。
　　病房里一下子陷入了沉寂，只听得见闹钟“嘀嗒嘀嗒”的声音。
　　过了一会，妖艳妇人大概受不了这压抑的气氛，抱着小孩走了出去。
　　乔玲见到妖艳妇人出去，她掏出了自己的手机，拨了一个电话号码出去。
　　“喂，胡叔叔么？”
　　“是玲儿啊，你爸的身体好些了么？”电话那头的声音有点苍老、有点疲倦。
　　“暂时是稳定了，胡叔叔，公司的事情处理得怎么样了？”
　　“哎，你爸以前一直瞒着我们把钱投入了股市，现在公司的财务一团糟啊，再加上这一次的海沙事件……”
　　听到胡遐林的话，乔玲沉默了半天，小声地问道：“我们能够渡过这次危机么？”
　　“侄女啊，事到如今，叔叔也不想欺骗与你，毕竟这事情你迟早得知道。心苑小区的建设因为沙石的不纯，业主对我们的公司意见很大，天天上公司闹呢，要是我们不推倒重建，‘众城’这个牌子估计就要倒了啊。”
　　乔玲听到这段话，娇躯摇晃了一下，无力地依靠在病床上，“胡叔，要不我们推到重建吧，我爸打拼了这么多年，才建立这么一块牌子，就这样倒了可惜啊。”
　　“玲儿，你终于长大了，要是让你爸听到你如此体谅他，不知道得多欣慰呢。可是，一个小区不是说重建就重建的，我们没有资金啊，现在公司的流动资金也就10几万了，工程承包商的工资都没发出去，那些工人都消极罢工呢，而且，材料的供应也成问题，这一次就是那个皮祖才搞鬼，才让你爸一下子跌倒的。”
　　对于房地产的经营和管理，乔玲并不是十分明白，只是平时老看父亲操作，所以略懂皮毛，此时听到胡遐林的一番话，她感觉天塌下来了一般，有种摇摇欲坠的感觉。
　　“胡叔叔，公司的事情就先麻烦你了，我现在得尽力想办法把我爸的病给治好。”说完这句话，乔玲“啪”地一声就合上了电话，坐在旁边无声地抽泣起来。
　　******************************************
　　要强推了，偶正在疯狂码字，努力存稿，等强推和上架时爆发，还请大家多多支体谅。





    正文 第五十章 敲诈
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:07 本章字数:2559


　　因为乔玲的失约，接下来的一天，白文奇过得昏昏噩噩的。整整一天，他都坐在自己的课桌上发呆，连上了哪些课他都没注意，更别提老师讲了些什么。
　　“文奇，周末到哪去玩啊？”放学后，陈文轩凑到白文奇身边，拍了拍他的肩膀，大声地问道。
　　“哦，周末了么？”白文奇茫然地抬起头。
　　“你日子过得还真够糊涂的，居然连周末都会忘记。”陈文轩看白文奇的神色不似在开玩笑，不由感慨。
　　“白文奇，班主任叫你去一趟高一年级的办公室。”白文奇正准备说话呢，一个声音就传入了耳际。
　　白文奇答应了一声，从座位上站了起来。“周末我可能回家。”转身前，白文奇对陈文轩扔下了一句话。
　　到了高一年级办公室，虽然白文奇早就有了心理准备，但还是被吓了一大跳。办公室里黑压压地坐满了人，连校长都在，白文奇的眼睛一扫，却落在了一个人的身上，久久不能移开。
　　苏雨宁今天穿着一件淡蓝色的职业装，丰满的胸部在衣服的包裹下，显得更加地诱人。她静静地伫立在办公桌旁，白皙的脸孔上带着淡淡的微笑，见到白文奇瞪着她看，脸上爬起一丝红晕，连忙转移视线。
　　“白文奇，来，这边坐下！”班主任亲热地帮白文奇拉个椅子，亲切地对白文奇说道，同时，另外一个女老师立即给白文奇端了一杯满满的热茶过来。
　　受宠若惊地坐下，白文奇心里有点忐忑不安，这演的是哪出戏啊。
　　“你就是白文奇啊！不错，不错，长得挺精神的！”校长打量着白文奇，和蔼地点点头，笑着说，白文奇客气地笑了笑。
　　一中的校长还是何志锋，前世的自己在一中读书时也是他当校长。对于何志锋的敛财手段和交际手腕，白文奇是有着深刻的了解的，在他高中毕业那年，何志锋凭着杰出的教学管理能力步入了政坛，短短的五年时间，他就爬到了市委副书记的位置。
　　“白文奇同学，我们放学后叫你过来，不耽误你时间吧？”待白文奇坐定了，何志锋问道。
　　“校长客气了，是我耽误了各位老师的时间才对，不知道校长和各位老师找我有什么事？”短暂的适应后，白文奇完全镇定了下来。
　　何志锋和唐群力交换了一下眼神，唐群力立即说道：“白文奇同学，是这样的，我们都很欣赏白文奇同学的才智，所以请你过来谈谈心，看你对我们学校有什么要求没有？”
　　“是啊，白文奇同学，只要你提出要求，我们都会尽量满足你的。”何志锋也在一边补充道。
　　怎么会有这样的好事，自己刚想跟校长提要求，他就自己找上门来了，而且还带着全体的任课老师？
　　白文奇并没有立即回答，而是仔细地思考了一番，要是自己不知道学校到底玩的是哪一出戏而贸然提出要求，肯定会吃亏，或者被笑话。
　　10秒钟后，白文奇终于想清楚了是怎么回事，虽然自己现在已经在宁城一中了，并不代表自己就是宁城一中的学生，自己的学籍现在还在教育局呢。
　　这几年，宁城一中和宁城二中争生源争得厉害，双方使尽各种手段录取尖子生，到了最后，教育局都参与了进来，直接把宁城市划分为南区和北区两个部分，宁城一中或二中每年只能在其中一个区录取考生，第二年则双方对换。
　　白文奇所在的青山镇，正是南区，而今年的中考招生，白文奇的学籍原则上是要被分配到宁城二中去的，除非他自己主动提出申请，把学籍转到宁城一中来，他才算得上是一中的学生。
　　欣赏自己才智是假，想利用自己的名气吸引生源才是真，在自己还没答应之前，他们就已经这样做了。更主要的是，要是自己高考的成绩能跟中考一样好的话，一中的名气会更加地响亮。
　　想通了这层道理，白文奇开始琢磨起来，怎么利用这个要求，达到自己的利益最大化呢，宁城一中怎么说也是一个省级重点中学啊，无论从学校面积还是教学质量来看，都是超一流的，要是自己把它绑在了自己创业的战车上，会不会滚得更快呢？
　　白文奇思索的时间，年纪办公室里面一片安静，大家的视线都集中在白文奇的脸上，想从他的脸上找出了点什么。
　　看到白文奇微笑，何志锋和唐群力心里咯噔一下，他不会看穿了我们的心思吧，特别是唐群力，刚刚堂而皇之地讲出那么一个理由欺骗自己的学生，转眼间就面临着被揭穿的尴尬，他的脸一下子火烧火辣地，心虚地看着白文奇。
　　白文奇看着班主任闪烁的眼神，又特意微笑着瞪着校长，直到他额头上渗出一粒粒汗滴，转移视线不敢跟白文奇对视，白文奇才缓缓地说道，“校长和老师们过奖了，我也就是一个不知天高地厚的学生而已，哪谈得上什么才智。不过说到要求，我还真有两个，就怕让您们难堪啊。
　　听到白文奇开口说话，何志锋巴不得他一口气把话说完，“不会的，不会的，你说就是。”何志锋连忙说道，他感觉办公室越来越热了，自己的衬衣都因为出汗跟肌肤贴成一片了。
　　“第一，我希望我的学习时间能够自由点，不按学校的作息时间来制约我，当然，我会保证自己的学习成绩。第二，我希望学校能够跟浪潮有限责任公司结成战略性合作伙伴关系，就是说，假如学校有什么项目浪潮可以做的话，学校必须请他们做，浪潮公司需要人才支援时，学校得提供支援，报酬肯定从优。”
　　***************************************************************
　　偶正在构思主角会采取什么样的阴谋来对付那个主治医生了，想了两天也没想出个阴损的方法出来，看来偶是个纯洁的孩子啊，要是有哪位好心的读者能够给我策划个点子，我一定感激不尽。
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=62450    target=_blank>觉得这本书字数少的，可以去看我的老书《风流面具》，点击这里就去了。</a>





    正文 第五十一章 考试
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:07 本章字数:2537


　　白文奇的一番话谈完，办公室陷入了沉寂，只剩下了风扇“呼呼”的旋转声，本来都微笑着看着白文奇的各任课老师，脸上一片错愕，有的甚至夸张得拿在手中的笔掉到了桌子上也没发现。
　　何志锋突然也不觉得热了，眼珠瞪得都快凸出来。
　　原本他以为白文奇最多要求当个班干部，或者学生会干部，再或者能坐个好位置，却没想到白文奇提出的两点要求都在他的意料之外，看样子，白文奇也是有备而来啊。
　　可以说，第一个交锋，自己完全败在了白文奇手中，他突然想到，要是白文奇仅仅是这短短的十几秒时间内就看穿了自己的心思、同时趁机提出了这两个条件，那么，眼前的这个学生的能力绝对不仅仅是中考得满分而已。
　　一个大胆的猜想突然在何志锋的脑海中冒了出来，此时，他也顾不得白文奇跟最近风头正盛的浪潮公司有什么关系了，只是为自己脑海中的那个猜想兴奋不已，要是白文奇真的有自己猜想的那么厉害，自己完全可以凭着白文奇一步登天了。
　　“假如校长和老师们觉得我的要求太过分了的话，那就算了吧。”白文奇把众人的表情都看在眼中，然后作势站起来要走。
　　“白文奇同学，不要着急，我们这不正考虑着答应你的要求么，你先喝茶，我们商量下。”何志锋见到白文奇要走，连忙双手把他按在了椅子上，同时把他的茶杯的水满上。
　　在何志锋的示意下，几个任课老师都聚到了一堆。
　　远远地，白文奇看见何志锋和唐群力激烈地讨论着，剩下的任课老师也都不停的点头。
　　5分钟后，有两个任课老师走了出去，剩下的一个任课老师转身打开了办公室的保险柜，从里面拿出了一张纸出来。然后，众人才重新围在白文奇的身边。
　　何志锋对着白文奇，脸上努力挤出一丝笑容，然后才说道：“白文奇同学，经过我们的认真商量，觉得答应你的要求也未尝不可，不过，我们首先得对你进行考试一次，不知你有没有这个胆量接受。”
　　“您的意思是，只要我通过了考试，你就答应我的两个要求？”白文奇已经大概猜出了何志锋的想法。
　　“没错，我们为你找了高一到高三的三套试卷，我们需要看你的成绩来决定是否答应你的要求。”何志锋激动地说道。
　　“三套试卷，包括所有的科目，好像时间上来不及啊？”白文奇看着何志锋，疑惑地问道。
　　何志锋尴尬地笑了笑，“是我没说清楚，虽然是三套试卷，可是说白了就是三张试卷，是这几年来宁城一中特意为了测验尖子生而精心选编的题目，包含了所有的科目，至于时间够不够，就完全看白文奇同学的本事了。”
　　白文奇一愣，宁城一中居然还存在这么一套试卷，自己前世时居然都没机会享受到，看来一中的教学还够诡异的啊。那么，自己这一次能够通过考验么，他的心里没底了。
　　何志锋和各任课老师都把白文奇心虚的神情看到了，心中有点不忍，那套试卷，只有年级前五名才可能做得出来的，而且能够及格就非常不错了，可是现在让一个刚刚上高中的学生来做，而且是跨年级地做题，这未免有点太荒唐了。
　　虽然白文奇中考成绩全市第一，可那也仅仅是初中的知识掌握得很牢固而已，用初中的知识可能解决高中的难题么？唐群力不相信，各任课老师也不相信，可是校长却疯狂地提出了这么一个建议，他们不得不跟着校长疯一回。
　　“好吧，先让我看看高一的题目。”虽然心里没底，但是白文奇还是坦然地接受了，逃避始终不是男人应有的风格。
　　早就准备好的何志锋连忙把手中的诗卷递了过去，同时满脸的坏笑。
　　接过试卷，白文奇扫了一眼题目，然后就挥笔开始作答。
　　“啊，怎么可能？”苏雨宁的一张樱桃小嘴张得老大，夸张地叫出声来，待发现办公室只有白文奇“刷刷”地写字声，她连忙用手捂住了自己的嘴巴，可是眼睛里的惊讶还是毕露无遗。
　　可惜的是，大家跟她一样，内心全是震撼，根本就没有留意到她的声音。白文奇倒是听到了那个熟悉的声音，他抬起头，对着苏雨宁眨了眨眼睛，自信地一笑，然后又埋下头开始作答。
　　苏雨宁之所以那么惊讶是有原因的，这张试卷，包括了语文、数学、政治、历史、物理、化学、生物、地理八科，每个科目只出了10道题目，一共150分，只有选择和填空两种题型。
　　重要的是，这张试卷出题时没有英语老师的事情，但是，其他任课老师把题目出好后，却是由英语老师翻译了过来，打印成试卷时，就全部成了英文试卷，所以说，虽然没有英语一科的内容在里面，但是整张试卷相当于就是一篇英语的阅读理解。
　　此时看到白文奇那么自信满满地作答，要么就是白文奇英语特别厉害，要么就是白文奇在瞎写。要知道，初中生掌握的英语词汇是非常之少的，即使以一个高中毕业生来做这张试卷，还有有很多词汇无法准确翻译出来的。可是此时白文奇却像在做中文试卷一般做着那张考卷。
　　十五分钟后，白文奇已经收了笔，然后把试卷递给了校长，同时满脸的笑容。
　　白文奇暗中庆幸不已，还好自己是在外企工作，还好这些题目都是选择和填空，不然自己肯定不能这么潇洒地完成试卷。这张试卷上面的大部分题目，他都是直接用大学知识去求解的，有一些题目，他凭着自己广泛的知识面，几乎是看一眼就有了答案。
　　接过试卷的何志锋对完答案后，人都木然了，不光是他，整个办公室的人都愣愣地站在那里，完全神游了。
　　这时，另外两个任课老师气喘吁吁地赶了回来，看着满屋子的老师挤成一堆，却满脸的呆滞，好奇地凑上去一看，立即也陷入了石化状态。
　　***********************************************
　　老婆进医院了，可能10号生产，是王子还是公主不确定。她现在被产房的那些产妇说得脸色发白……麻烦大家甩两张票迎接宝宝的出生啊。





    正文 第五十二章 震撼
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:07 本章字数:2402


　　“满……满分，这怎么可能？”何志锋第一个反应了过来，结巴地吐出了他清醒过来的第一句话。
　　他疑惑地看了看几个任课老师，发现他们也是满脸的呆滞。
　　要不是这张试卷才刚刚弄好没几天，要不是这套试卷一直放在保险柜里，有专门的老师保管，他几乎要怀疑是试卷泄密了。
　　“校长，可以做第二套试卷了么？”白文奇开口提醒道。
　　听到白文奇的话，何志锋终于接受了白文奇得满分的事实，发现自己的猜想初步得到了证实，他现在更加地激动，两眼放光地看着白文奇，“可以，孙老师，你把高二的试卷给白文奇同学。”
　　那个手中拿着高二试卷的孙老师连忙把试卷递给了白文奇，白文奇接过试卷，又埋头写了下来。
　　此时，那些任课老师也都反应了过来，不是校长疯了，而是这个世界变了。他们看向校长和白文奇的眼光都变了，这不就是现实版的伯乐跟千里马么？看来自己之所以一直爬不上校长那个位置，就是缺少了发现天才的眼光啊。
　　二十分钟后，白文奇又把做完的试卷递给了校长。
　　有了第一次的震撼，大家的神经已经变得坚韧多了。无论白文奇的成绩如何，他们都能够接受。
　　即使如此，在看到又一个满分出现在自己面前，他们还是忍不住感慨不已，纷纷向白文奇投向了赞许和欣赏的目光，这些试卷换了他们任何一个老师来做，都不一定得满分，毕竟术业有专攻，他们自己教的科目还可以做得出来，别的科目，他们就没准了。而且那些英语能否认识都没把握。
　　在白文奇的提醒下，高三的试卷又到了他的手中。
　　看了一眼题目后，白文奇皱了皱眉头。所有正看着他的老师的心同时一紧，终于碰到难题了么。
　　转念一想，这样才正常啊，要是一个初中生把高三的高难度题目都能做得出来，那还来宁城一中干什么，直接去参加高考好了。
　　白文奇之所以皱眉头，并不是因为他做不出来题目，而是他在想，自己有没有必要这样惊世骇俗，又继续拿一个满分。
　　在做了两套试卷后，白文奇才发现自己的脑袋比前世灵光多了，而且高中和大学的那些知识，也迅速地在脑海中复苏，前世的自己虽然成绩算不上顶尖，但是全校100名左右还是勉强排得上的，再结合大学的一些知识，来解答高中的这些题目，自然是小儿科了。
　　正当大家以为白文奇要放弃的时候，白文奇的笔又迅急地在试卷上走了起来。
　　假如自己想以后过得轻松自由点，同时让校长答应自己的条件，把所有的老师一次性地震撼住又何妨。
　　半个小时后，白文奇扔下了笔，懒洋洋地伸展了一下身体，才把手中的试卷递给了校长。
　　所有的任课老师不约而同地把脑袋伸向了校长，目光齐刷刷地落在了他手中的试卷上，同时默默地检查着自己所教科目的那10道题目答案是否有误。
　　1分钟后，所有的任课老师几乎是齐声宣布：“全部正确。”
　　唐群力此时心里是矛盾不已，在第一次听到全市中考的第一名居然会选择自己带的高188班的时候，他几乎怀疑是自己听错了，要知道，这年头大家可是削尖了脑袋往重点班钻的啊。
　　在见到了白文奇后，他才相信校长没有骗自己，而且白文奇自我介绍时说的那番话，也让他感觉了白文奇的特殊，同时心里升起了一线希望，或许自己可以依靠白文奇而升职呢。
　　白文奇的优秀他是见识到了，可是他却没想到白文奇优秀得过了分。以白文奇的成绩，他选择什么班都不重要，无论他读哪个班，他都会给那个班带来良好的效应。现在的唐群力担心的就是白文奇会跳级，或者换班，那么，自己的希望可能就要泡汤。
　　“白文奇同学，请问你怎么会做出高三的题目？你以前自学过这些知识么？”唐群力正发呆的当儿，何志锋已经满脸兴奋地问开了，白文奇无论选择哪个班，只要他愿意把学籍转到一中来，自己的仕途就指日可待了。
　　“嗯，是的，我表姐已经大学毕业了，她经常辅导我的功课。”有表姐就是好啊，有事没事可以拿她出来当挡箭牌，做生意自己也可以当甩手掌柜，白文奇心里不无得意地想到。
　　“啊，你表姐这么厉害啊，请问她学的是师范专业么，在哪个学校教书？”何志锋潜意识地觉得，白文奇的表姐一定是老师，不然怎么可能教出这么厉害的弟弟出来。
　　“我表姐就是浪潮软件有限责任公司的总经理——孙玉兰。”白文奇强忍住笑意，回答道。
　　“什么，孙玉兰？”对于这个最近几乎每天都在电视上面露面的充满灵气的女孩，办公室的所有老师都觉得她就像一个神话般，突然地就冒了出来，心里对她除了仰望还是仰望，只是遗憾她为什么就不是宁城一中毕业的。他们可是清楚地知道，青山高中因为这一次孙玉兰的出名，还是吸引了不少优秀的生源前去就读的。
　　“孙玉兰，集美貌与智慧一生，真是奇女子啊，也只有她，才可能调教出如此优秀的弟弟了，白文奇同学，你的两个要求，我都答应了，只要你在宁城一中的一天，我就不会让你受到任何的委屈。”何志锋长长地叹了口气，承诺道。
　　**********************************************************************事情咋就挤到了一堆呢，明天早上的飞机，要去广州去处理一个200多万金额的保全案，终点站是哈尔滨，从南到北都跑遍了，天啊，要是老婆生孩子我不在身边，她会不会怨恨我一辈子哦。至于书，我会每天抽空码的，绝对不中断更新，速度大家体谅点，等下周回来后尽量多更新点补偿大家，还请大家继续大力支持。





    正文 第五十三章 古灵精怪的女孩
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:07 本章字数:2702


　　第五十三章古灵精怪的女孩
　　第五十三章古灵精怪的女孩
　　得到了校长的承诺，而且是当着所有任课老师的面，白文奇心里别提多高兴了。可是他的这份好心情并没有维持很久。
　　当他走出教学楼后，校园的林荫道上就有一部份人对他指指点点的，还三五成团地凑在一块小声议论着什么。开始白文奇并没在意，而是快步朝校园外走去。
　　“现在的高一新生不得了啊，居然开学第一天就闹出那么大动静。”
　　“你懂什么，这叫潮流，现在不是流行早恋么，才子跟美女，多浪漫啊，可惜的是，这个才子碰了钉子。”
　　“那个白文奇到底长得什么样子啊，怎么会吓得‘芭蕾公主’不敢去赴约啊，‘芭蕾公主’不是一向胆子很大么？”
　　……
　　听到陆陆续续传入耳际的话语，白文奇装作什么也没听到，脚下却走得更快了。只是，表面上的若无其事，并不能驱除内心的苦涩。
　　她为什么会不来赴约呢，是她故意放我鸽子，还是因为有事请耽搁了？
　　突然，白文奇的心一颤，他的身形一下子就顿住了。自己怎么就这么笨呢，以她的性格，绝对不可能不来赴约，自己应该相信自己的判断才对。
　　按理她会来赴约，事实上却没有来赴约，那么肯定是因为发生了什么事情，而且是对她来说非常重要的事情。
　　联想到她今年年底的遭遇，白文奇再也无法镇定了，他以百米冲刺的速度跑到了高183班的教室。
　　此时已经放学，183班教室里已经空空的，只有一个同学正在挥舞着扫把打扫卫生，白文奇也顾不得满教室的灰尘，迅速地靠近了那位同学。
　　“你……你要干什么？”看到白文奇气势汹汹地冲了进来，那人一紧张，把扫把举了起来，对着白文奇说道。
　　白文奇一愣，停止了自己的脚步，他刚想说话，却因为跑得太快，喉咙开始冒火，干燥得厉害，连着几声咳嗽，把眼泪都给咳出来了。
　　“同学，请问乔玲今天来上课了没？”
　　那个同学听到白文奇如此问，警惕地看了他一眼，“你问这个干什么？”
　　很显然，他对白文奇是有印象的，也知道乔玲昨天晚上没有去赴约，毕竟183班全体同学都参与了这个赌具，谣言也是从183班传出去的。
　　看到那同学一副不配合的样子，白文奇心里暗暗生出一股怒气，可是他知道现在不是自己发火的时候，眼珠一转，他笑着说道：“是这样的同学，乔玲她让我放学时在校门口等她，可是我等了她半天也没见到她的踪影，所以特地跑过来问问。”
　　果然，听到白文奇的话后，那人脸上泛起了戏虐的笑容，应声说道：“她今天没来上课，你又被她放鸽子了。”
　　他话音刚落，白文奇转身就朝门外走去，脸上一片焦急。
　　他的身后，那位扫教室的同学看着白文奇离去的背影，满脸的疑惑，“乔玲昨天晚上不是失约了么，她今天也没来上课，怎么可能约他放学后在学校门口等他？”
　　“**！”想通了自己是被骗了后，那人把扫把一摔，很不文雅的一个词汇从他嘴中脱口而出。
　　没有半点的停留，白文奇迅速地奔向校外。拦住路过的一辆面包车，白文奇立即朝记忆中乔玲的家奔去。
　　十分钟后，面包车司机在白文奇的催促下，终于把车开到了目的地。
　　迫不及待地下车，当白文奇气喘吁吁地爬上了五楼的乔玲家时，迎接他的是冰冷冷的一扇防盗门。
　　在门口站了一会，白文奇的脑子高速运转着，怎么才能够找到乔玲呢？
　　自己没有她的联系方式，而且据自己所知，此时的她很高傲，根本就没朋友。可惜的是，自己前世对她根本就不关心，不然也可以大致判断她家现在到底发生什么事情了。
　　思考了5秒钟后，白文奇转身走向了乔玲家对面的门口，把手放到了门铃上，同时心里在祈祷自己能够如愿。
　　等了半天，当白文奇以为这户人家家里没人，正准备放弃时，一个小女孩从里门小心翼翼地探出脑袋，疑惑地望着白文奇，“请问你找谁啊？”
　　看到小女孩满脸戒备的样子，白文奇蹲下身子，尽量让自己的表情放松，显得和蔼。“小妹妹，你知道对面的这位姐姐到哪去了么？”
　　“你是姐姐的什么人啊?”小女孩不答反问。
　　“我……我是姐姐的男朋友啊？”白文奇犹豫了一下，回答道。
　　“你不敢看着我的眼睛说话，而且犹豫，你是坏蛋，我要报警。”小女孩出乎意外的精灵，一下子就识破了白文奇话中的欺骗，提高了声音说道。
　　看着小女孩快步朝屋里面走去，白文其有点无奈，看样子自己是无法从小女孩嘴里打听到什么了，想到这里，他转身下了楼，要是真被小女孩报警把自己抓了起来就成为千古笑谈了。
　　“大哥哥，你等等。”白文奇正准备离开的当儿，小女孩却在身后呼唤道。
　　白文奇疑惑地回过头，看着小女孩瞪着自己。
　　“大哥哥，我相信你的话，我告诉你姐姐到哪去了。”小女孩见到白文奇眼中的疑惑，清脆地回答道。
　　听到小女孩的话，白文奇有点哭笑不得，自己今天怎么就输给了一个小女孩呢。
　　“怎么，你不想知道姐姐到哪去了么？”见到白文奇默不吱声地看着自己，小女孩疑惑地问道。
　　白文奇不是不想知道，而是被小女孩的古灵精怪给震撼住了，他现在都无法判断小女孩到底是否知道乔玲的下落。
　　“小妹妹，你真的知道姐姐的下落？”
　　“嗯，虽然姐姐没有告诉我她去哪了，但是我昨天傍晚看到人民医院的救护车来到了楼下，然后乔伯父就被抬进了车子，姐姐家今天一天都没人，我想她肯定现在在医院的。”
　　这还是一个五六岁的小女孩么？听到小女孩有条不紊的分析，最终得出这么一个结论，白文奇目瞪口呆地看着小女孩。
　　小女孩说完后，满脸骄傲地看着白文奇，眼睛里流露出一丝笑意，似乎在跟白文奇说：看，我厉害吧。
　　“小妹妹，你真厉害，谢谢你了啊。”白文奇由衷地夸赞了小女孩一句，然后转身下了楼。
　　PS：这一章是伏笔，也是过渡，大家猜猜这个小女孩会是谁，那个医生又是什么下场，高潮即将来临，麻烦大家砸票支持。





    正文 第五十四章 性感玩物
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:07 本章字数:2332


　　从小女孩的嘴中听到“医院”两个字时，白文奇的心中涌起一阵强烈的不安，他现在庆幸自己能够及时打听到乔玲的下落，要是自己今天因为赌气而不去寻找乔玲，说不定前世的遗憾会再次发生。
　　希望乔玲现在一切还好吧。一边飞速地朝人民医院赶去，白文奇一边在心里默默祈祷。
　　宁城人民医院的病房里，乔玲已经不吃不喝地坐在了病床边近40小时了，这40小时中，她眼都没合过。
　　期间，她往外面打了27个电话求援，但是无一例外地遭受拒绝。
　　看着昨天早上还亲自送自己上学的父亲，现在被雪白的纱布包裹得严严实实的，一动不动地躺在自己面前，她根本就无法接受眼前的一切。
　　可是，医生的话却不停地在她的耳边盘旋：病人的中枢神经受到严重创伤，全身多处骨折，建议尽快治疗。
　　现在她面临的问题是，那个女人送父亲来医院时交的那点钱早就被花完了，自己平时积累的那点零花钱对父亲的病来说简直就是杯水车薪，无济于事。她拿出父亲的手机，从里面找到平时跟父亲来往密切的人，一个个地打电话求救，那些人也都顾左右而言它，敷衍了事。
　　昂贵的手术费、天价的医药费，这些数字都是她所不能承受的，医院已经催促过她一次了，要是在明天12点之前还是未能交钱的话，医院就要停止治疗，同时病人必须转出医院。
　　从小到大，父亲一直是自己的保护神，虽然对于他另外找了一个女人心里有点不满，但是父亲却一直很宠爱自己，而且那女人，似乎也一直刻意讨好自己，所以，她的生活基本上是一片阳光。
　　她从来没有想过父亲有一天倒下了自己会怎么样，可是这一天却突然就到来了。无力地靠在床沿上，双眼涣散地瞪着天花板，乔玲感觉天都塌下来了，而自己，很快就要被压垮。
　　躲在暗处观察到乔玲表情的一个人满意地点了点头，然后快步走进了一个房间，拿起桌子上的电话，迅捷地拨出了一个号码。
　　“江璇，事情办得怎么样了，怎么这么长时间才给我电话？”电话那头的声音有点不满，甚至指责。
　　“皮老板，事情都办好了，那个乔南歌已经被我动了手脚，永远不可能清醒了，您看是不是就不用他去死了？”江璇邀功似地说道，他心里想的却是用乔南歌的病情来控制乔玲。
　　“我什么时候允许你还价了，你就能百分之百地保证他不会清醒，给你24小时的时间，要是明天没有听到他死亡的消息传来，你就替他死吧。”电话那头的皮老板说完这句话就把电话给撂了。
　　听到电话里传来的嗡嗡的忙音，江璇楞楞地站在那里，连额头上全是豆粒般大的汗珠都没有发觉。
　　24小时，24小时能把那个小美女搞定么？想起乔玲那神圣不可侵犯的样子，他心里也没有底，本来他是打算趁乔玲绝望时，然后自己给她一点希望，让她对自己感恩戴德，投怀送抱，可是刚跟皮老板通过电话的他知道现在肯定不能慢慢来了。
　　皮老板是谁，在宁城混的人谁不知道？黑道出身的他垄断了整个中国南部沙石生意，做生意从来不按章发牌，臭名昭著，这一次乔南歌居然敢主动找他合作做生意，也是吃了豹子胆。
　　看来自己只能用强了？想了想乔玲那诱人的身材，江璇吞了吞口水，两眼发出一阵亮光。
　　此时，那个原来陪同乔玲在医院的妖艳妇人却依偎在皮祖才的怀里，而她所谓的和乔南哥的女儿此时已经不见踪影，妖艳妇人耐心地把剥好的一颗龙眼用嘴送到了他的嘴里。
　　“祖才，你看我们是不是考虑放过那个乔老头，乔玲那丫头现在孤苦伶仃地也挺可怜的。”说这句话的时候，妖艳妇人双手环着皮祖才的脖子，身子全部揉进了皮祖才的怀里。
　　皮祖才听到这话，眉头紧皱，两眼斜瞟，“我真怀疑把你从那个地方带出来的时间是否太早，作为一个婊子，居然还同情心泛滥，要知道，你现在连作为婊子的资格都没有，只是我的玩物，玩物，懂么？”
　　皮祖才揪着妖艳妇人的头发，狠狠地把她摁倒在自己的胯下，大声地吼道。
　　“咳咳……”一阵短暂而急促的咳嗽声从妖艳妇人的嘴中发出，显然她因为喉咙被卡住不能呼吸。
　　皮祖才感觉到妖艳妇人的无力挣扎，才放开她的头发，身子往后一趟，眼睛看都不看妖艳妇人一眼，好像她压根就从来没有出现过。
　　两颗晶莹的泪珠从妖艳妇人的眼中滚出，可是她却迅速地擦掉了。她知道，要是让皮祖才看到自己在他面前落泪，肯定免不了一顿毒打。
　　可是，自己就真的一直这样做他的玩物么，自己的命运就真的不能掌握在自己的手中么？妖艳妇人的视线落在地面，看着自己在那水晶地板上的倒影，脑海里浮现的，却是这几天乔南歌对自己的款款深情。
　　宁城市人民医院住院部里，已经坚持了两天没睡觉的乔玲，终于抵抗不住疲劳的侵袭，趴在了父亲的病床上睡了过去。
　　一直密切关注乔玲动静的江璇见状，转身走进了药房，拿出早就准备好的药剂满满地吸了一针管，这些药剂，是他特地托人从国外买过来的，注射了药剂后，三个小时内，病人就会死亡，而且跟自然死亡没有什么区别。
　　正当他准备进手术室给乔南歌注射时，想起了乔玲那惹火的身材，他停止了脚步，转身又在药柜里翻了起来，十几分钟后，他把几种药粉调和成药液，又吸满了一针管。
　　只要注射了这一针管药剂，即使再贞洁的女孩都会变成荡妇，想到这里，他全身开始发热，同时眼角泛起了一丝笑意，脚步迅速地朝手术室走去。





    正文 第五十五章 初次交锋
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:08 本章字数:2305


　　当白文奇推开手术室的门，气喘吁吁地找到乔南歌的手术室时，他发现了安静趴在病床上睡觉的乔玲。
　　看着她那单薄的背影、憔悴的神色，白文奇的脚步开始放轻，慢慢地靠近了乔玲，心疼地注视着那张梦中出现了千万次、让自己自责了千万次的脸。
　　习惯了锦衣玉食，乔玲趴在病床上睡得并不踏实，只见她不时地换着姿势，想让自己睡得更舒服点。
　　白文奇笑了笑，他挨着乔玲坐到了病床上，把她的头轻轻抱起，放到自己的怀里。可能因为太累的缘故，乔玲在这个过程中并没有被惊醒，而是双手下意识地抱住了白文奇的腰，把自己的头埋得更深了。
　　感受到乔玲柔软的娇躯，白文奇的身子一震，记忆又陷入了曾经温存的日子，脸上一片安详。
　　江璇配好药剂，兴冲冲地赶进病房时，发现病房里面猛然多了一个人，不由脸色一变。
　　本来手术室有专门的护士值班，是不让闲人随意进入的，就是家属，也不能长时间逗留在手术室，可是江璇因为死心作祟，暗地里支开了值班的护士，默许了乔玲的逗留。
　　“你是谁，不知道手术室不能随意进入么？”江璇看着乔玲姿势暧昧地跟白文奇依偎在一起，抑制不住内心的怒火，大声地斥骂道。
　　白文奇看着来人的眼睛一个劲地瞪着怀中的乔玲看，已经大概猜出了来人的身份，他也不说话，只是冷冰冰地瞪着江璇看。
　　178cm左右的身高，笔挺的鼻梁、俊俏的脸蛋，的确有勾引女孩的资本，可惜的是，人品太差，脾性太坏。白文奇打量完了江璇后，在心里给他下了结论。
　　白文奇打量江璇的同时，江璇也在打量着白文奇。看了半天后，他心里也是没底，表面上看起来这人绝对不超过20岁，可是那深沉的眼神，仿若能够洞穿一切，而且，那冷冰冰的面孔，也让自己有点范怵。
　　而且，江璇已经注意乔玲快半年了，在皮祖才对乔南歌执行最后一步计划时，他有幸地成为了计划的一部分，与此同时，他也知道了有乔玲这么一个小美女的存在，在他的恳求下，皮祖才倒也答应了随便他怎么处置乔玲的要求。
　　这个突然钻出来的小男孩是谁，暗中监督乔玲的眼线压根就没跟自己汇报过有这么一个人的存在啊，而且，乔南歌似乎也没有另外的继承人。
　　看着江璇疑惑地打量自己，白文奇笑了：“江医生，你有心了。”
　　白文奇的话，表面上好像是在赞扬江璇下班时间还在努力工作、恪尽职守，可是，他眼睛里面的笑意，却一点都不诚恳，似乎有点不屑，有点促狭。更要命的是，他的眼睛有意无意地扫过自己手中的两根针管。
　　其实这些都是江璇的心理作用，白文奇是不屑看他，可是白文奇并不知道此时江璇进手术室的目的。
　　江璇下意识地把手中的两根针管往身后藏了藏，而白文奇的眼睛一亮，脸上的笑意更浓了。
　　“请问你是？”江璇的怒火在白文奇的诡异的笑容下迅速地灭了下去，而是耐住性子问道，他必须弄清楚白文奇的身份，要是因为自己的粗心而让皮祖才的计划出了意外，自己有九条命都不够活。
　　“我是病人家属。”白文奇简短地回答道。
　　“麻烦你出去一下，我要给病人用药了。”见问不出什么实质性的东西，又没有理由追根究底，江璇的面孔也开始变冷，几乎是用命令的口气在说话，他心里很不服气，自己都三十而立的人了，难道还惧怕一个小毛孩？
　　“哦，是么？”白文奇的眼睛瞪着江璇那藏掖的双手，以升调的语气问道。
　　听到白文奇话语里质疑的语气，江璇的手有点微微有点颤抖。
　　“到底我是医生还是你是医生，请你赶紧出去，不要耽误病人用药。”江璇为了掩饰自己的心虚，几乎是咆哮着吼出了这句话。
　　“江医生，这里是手术室，请保持安静，以免影响病人休息。”看到江璇面红耳赤的样子，白文奇心里愈发肯定江璇心里有鬼，故意微笑着提醒道。
　　江璇闻言，气得浑身发抖，他双手指着白文奇，激动得说不出话来，见过嚣张的，还没见过白文奇这么嚣张的，居然把医院当成了自己的家，而自己仿佛成了客人一般，搞得江璇甚至有点刹那间的错觉，到底自己是医生还是眼前的这个少年是医生？
　　白文奇见状，笑得更加开心了。
　　“嘤咛”一声传入耳际，白文奇感觉自己怀中的乔玲动了一下，他也懒得再看江璇，而是深情地注视着怀中的乔玲。
　　“你醒了？”看着乔玲缓缓地睁开了眼睛，白文奇柔声问道。
　　猛然发现一张陌生的脸孔出现在自己的面前，乔玲脑子停顿了片刻，慢慢地，她终于想起了这张脸就是白文奇的，那个跑到自己班上嚣张地让自己做他女朋友的男孩，那个狂妄得只管约会而不管自己是否答应的男孩，而此时，自己似乎暧昧地躺在他的怀里。
　　心中一阵慌乱，一陀红云飞快地爬上了她的脸庞。她挣扎着摆脱了白文奇的怀抱，努力地想站起来。
　　可是因为连着两天没有进食，加上精神高度紧张，她只觉得自己眼前一黑，重新倒入了白文奇的怀里。
　　*****************************************************
　　现在在东莞，下午去深圳，明天去西安，出差累，码字都没时间，郁闷，不过大家放心，我一定保证每天都更新，时间不是很稳定就是了。





    正文 第五十六章 二次交锋
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:08 本章字数:2515


　　白文奇摁住乔玲的手筋把了一会脉，已经大概明白了是怎么回事，心里却更加心疼了，傻丫头一个，不吃饭父亲的病就会好起来么？
　　利索地在她的人中穴揉了一会，乔玲又悠悠醒了过来，第一眼映入她眼帘的，却是白文奇关心的目光。
　　乔玲的眼神有点慌乱，她连忙移开了自己的目光，发现父亲的主治医生也在手术室里，她礼貌地笑了笑，“江医生好！”
　　白文奇也趁机放开了乔玲的身体，毕竟现在自己跟乔玲的关系还没融洽到搂搂抱抱的地步，怕自己显得过于热情而适得其反。
　　“乔小姐好，现在到了你父亲的用药时间，你看你们两个是否可以配合一下？”早就摸透了乔玲心里的江璇心里一喜，先利用乔玲把那个突然冒出来的少年挤兑开，把皮老板的吩咐办妥才是正事，至于得到乔玲的身体，还怕没有机会么？
　　“真的么，医院答应继续给我父亲用药了？”听到江璇的话，乔玲立即兴奋起来，脸上的神采奕奕。
　　江璇的面部抽动了一下，露出一丝坏笑：“是啊，乔老板太可怜了，我都看不过去了，跟院长求情半天，院长才特批下来的。”
　　“谢谢，谢谢江医生。”乔玲的眼睛里突然滚落出两颗晶莹的泪花，身子也因为激动而颤抖起来。
　　看到乔玲激动的样子，白文奇心里涌起一种不安的感觉，这个江璇不是一般的狡猾，知道从自己身上讨不到便宜，居然从乔玲身上着手了。
　　“那乔小姐是否可以让一下呢？”江璇一边洋洋得意地看着白文奇，一边慢吞吞地说道。
　　“可以可以。”乔玲见自己和白文奇两个人挡在了病床前，连忙站了起来，白文奇见到她那摇摇晃晃的身子，也赶忙站起来扶住乔玲。
　　在白文奇的扶助下，乔玲静静地伫立在病床一侧，给江璇让出了位置。可能因为紧张的缘故，此时的乔玲丝毫没有因为被白文奇扶住而感到不自然。
　　朝白文奇眨了眨眼睛，江璇举起手中的针管就朝乔南歌的手臂扎了下去。
　　“等一下。”白文奇突然大喝一声。
　　江璇一个激灵，手一抖，差点就扎到了自己的手上，这可是要命的药啊，他额头上渗出一丝冷汗，愤怒地看着白文奇。
　　乔玲也满脸诧异地看着白文奇，她不知道白文奇为什么会这么激动，也是这个时候，她才发现自己一直依偎在白文奇的身上，不着痕迹地移动了一下脚步，乔玲拉开了与白文奇的距离。
　　见江璇和乔玲都瞪着自己看，白文奇尴尬地笑了笑，他只是怀疑江璇有鬼，但却没有证据，而且现在是在医院，医生给病人打针很正常，自己总不能阻止他吧。
　　再说了，假如自己真的固执的阻止江璇打针，乔玲肯定也不干吧。自己到底以什么理由阻止他下针呢？
　　“江医生，我很纳闷，怎么你手里会拿着两根针管。”事到如今，白文奇也蓝的跟他周旋，而是直接提出了心中的疑问。
　　乔玲听到白文奇的话，一双妙目也锁定了江璇手中的两支针管。
　　江璇额头上的汗越来越多了，眼神也开始慌乱起来，脸上青一阵白一阵。这小子是突然从哪冒出来的啊，怎么好想知道了点什么一样？
　　好大一会，他强自镇定了下来，清了清嗓子，说道：“乔老板的身体太虚弱了，需要两种药剂才能维持他的生理需要。”
　　“是么？那江医生敢把这两种药剂拿过来化验么？”白文奇不容置疑地问道。前世的他最擅长的就是察言观色，现在看江璇做贼心虚的样子，几乎可以肯定他手中的药剂有问题了。
　　江璇闻言，身子一僵，差点就要逃跑。
　　“够了，白文奇，你以为自己是谁啊？”本来对白文奇大有好感的乔玲，此时心系父亲的病，看白文奇一再无理取闹，终于忍不住斥责道。
　　哎，功亏一篑，白文奇无奈地叹了口气，心情复杂地看着乔玲。
　　江璇听到乔玲的斥责，心里一喜，得胜一般地看着白文奇，“请无关人士出去下，病人现在需要安静休养。”那一刻，他又恢复了道貌岸然的样子，严厉地命令道。
　　白文奇一愣，这个时候自己能出去么？“江医生，做人切莫太过分，要对得起自己的良心。”
　　江璇的脸部一阵抽搐，“你出不出去，你不出去我出去。”他嘴中这么说，其实脚步却一直牢牢地固定在地面上，一动也没动，眼神却是望向乔玲，显然，他现在已经吃定了乔玲。
　　“白文奇，麻烦你出去下好么，我是我爸的护理。”乔玲自然也听出了江璇的话外之音，虽然她不清楚为什么白文奇会跟自己父亲的主治医生针锋相对，可是为了尽快地让江璇给自己父亲治疗，她几乎是恳求的腔调对白文奇说这句话的。
　　看着乔玲眼中的一汪秋水，里面蕴含了悲伤、哀求、好奇、甚至厌恶。
　　突然间，白文奇感觉到自己的心好痛，他嘴唇动了动，终究没说什么，而是快步走出了手术室。他发现自己做人有点失败，居然在这个时候都无法获得乔玲的信任。
　　那个畜生总不至于在医院里面对乔玲怎么样吧？白文奇心里这样想着。人却在手术室外徘徊来回走着，只要里面一有异响，他保证自己能够第一时间内冲进手术室。
　　同时，他的脑海里，一个针对江璇的阴毒计划也终于成形了。
　　想到这里，他的嘴角泛起了一丝冷笑，江璇啊江璇，要怪，就怪你惹了不该惹的人。
　　*************************************************
　　对于更新的速度，我只能暂时对大家说声对不起，公司安排在外负责一起经济诉讼纠纷案，每天忙碌得晕头转向的，昨天晚上陪深圳市公安局的喝了一个晚上的酒，然后又开了一个包房K歌，2点多才睡，7点多起来立即赶了这一章节出来，本来想去香港一日游的，现在因为日程紧也取消了，下午要坐飞机赶到西安。我想我可能还得一周左右才能到家，那时速度就可以稳定6000字以上每天了。





    正文 第五十七章 迷奸（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:08 本章字数:2520


　　十分钟后，白文奇听到一阵脚步声向门口靠近，他身子一闪，躲到了墙角处。
　　手术室的门打开后，江璇眉开眼笑地走了出来，在他的身后，跟着矜持的乔玲，看乔玲的脸色，似乎不怎么愿意离开手术室，可是此时她却眼睛看着自己的脚尖出身，亦步亦趋地跟在江璇后面。
　　白文奇的心情紧张起来，他悄悄地尾随在两个人的后面，跟着他们下了楼。
　　江璇因为过于兴奋的关系，根本就没有注意到身后吊了个尾巴，而乔玲，心思压根就留在手术室，对周边的事物漠不关心，就连江璇对她说话，她也没怎么听进去，总是“嗯”地一声，或胡乱地点头。
　　在走到一个街道拐角处时，江璇故意落后了半步，让乔玲超过了他半个身子，而他的手利索地一甩，一个东西就被扔进了垃圾桶。然后他又自然地跟了上去，仿佛什么事情都没发生一般。
　　走在前面心不在焉的乔玲根本没发现江璇的这个小动作，而一直跟踪在他们身后的白文奇却发现了异常。
　　因为江璇在扔东西时，眼睛一直是紧张地瞪着乔玲看的，而且在扔东西之前，也是东张西望的，白文奇开始还以为他在寻思到一个偏僻的地方要对乔玲不利呢。可是在江璇扔完东西后，他仿佛全身变得轻松起来，脚步轻快，眼神也不乱瞟了。
　　待他们走得稍远些，白文奇潜近了垃圾桶，探头一看，是一个废弃的针管。
　　他为什么不把针管直接扔在医院手术室的垃圾桶，而要扔在这里呢，为什么他扔个废弃的针管也鬼鬼祟祟呢？
　　不对，他进手术室的时候似乎手里拿着两支针管啊，怎么现在只有一支针管呢？
　　看着前面两个人快要消失的背影，白文奇也顾不得多想，立即把那针管捡了起来，小心翼翼地放到兜里，继续跟踪两个人。
　　连拐了两个湾后，江璇领着乔玲进入了一个酒吧。
　　看着“菲林吧”三个字，白文奇笑了。
　　“菲林吧”是一个非常有情调的地方，里面的光线，永远都是那么柔和，里面的音乐，永远都是那么优雅。
　　白文奇并没有立即跟着进去，而是闪进了旁边的一个饰品店。
　　十分钟后，一个满脸络腮的中年男子从饰品店里面走了出来。他走到镜子面前看了看，满意地笑了笑，然后走进了“菲林吧”。
　　时间已经是晚上九点多，宁城市的夜生活逐渐拉开了序幕，“菲林吧”里面的人也三三两两地多了起来，来这里的人，很少有坐在一堆的，即使是一起来的，大家也是分开坐的。
　　因为“菲林吧”声名在外，在这里，你永远都可以邂逅到自己的浪漫。
　　前世的白文奇，就是在这里认识乔玲的，只是，那是读大学的时候的事了，乔玲离开他后，他就迷上了“菲林吧”，每次回家，他都会在这里坐上一个晚上，不是为了寻找激情，而是缅怀曾经的回忆。
　　要了一杯OldFashioned，化妆后的白文奇端着酒杯，微眯着眼睛打量着酒吧里面的红男绿女，他们也都贪婪地四处张望着，寻找着自己今天晚上的目标。
　　白文奇丝毫不担心江璇他们会发现自己，因为自己坐的刚好是一个拐角的地方，而且江璇此时的全部精力都集中在了乔玲的身上，而乔玲此时也显然发现了酒吧里面气氛的暧昧，想起身离开酒吧，又怕损了父亲“救命恩人”的面子，只有局促不安地坐在那里。
　　被白文奇俊朗的面孔所吸引，陆陆续续地已经有了五个女孩朝他靠近，可是都在他的微笑摇头中失望而去。
　　圆形凹底的杯子，在酒吧柔和的灯光下，泛起五彩的光晕。白文奇拿着搅拌棒，轻轻的揉碎酒杯里的柠檬，端起了OldFashioned轻轻的喝了一口酸甜很适中，感觉很好，恍惚间白文奇仿佛回到了久远的回忆
　　“猛男，我们玩一下？”白文奇正出神的当儿，一个发嗲的声音在耳边响起，白文奇抬头一看，等待的目标终于到了。
　　“阿波？”白文奇看着眼前这个穿得花俏、打着耳洞的男孩，“犀牛他们不在？”
　　听到白文奇能够叫出自己的名字，阿波心里狂喜，可是听到白文奇的后半句话，他却泄气了。
　　阿波是一个同性恋，而且喜欢扮演女性角色，他在酒吧里面坐了半天，发现唯独白文奇一直是一个人坐的，而且对女孩子也不理会，故而判断出白文奇可能是自己今天晚上的目标。
　　而白文奇嘴中的犀牛，却是一个标准的猛男，也是阿波以前最中意的性伴侣，只扮演男性角色，听白文奇的口气，显然是在等待犀牛。
　　“犀牛他病了，其实你做哥哥更有征服感的啦。”阿波既然心里已经确认了白文奇是同性恋者，自然不肯放过他，而是大方地坐在他的身边，同时一只手朝白文奇胯间摸去。
　　白文奇眼疾手快地拍掉了阿波伸向自己胯间的手，身体不由自主地打了个冷颤。
　　“要是你能把犀牛他们找来，这钱就是你的了。”白文奇把一张百元大钞塞进了阿波的胸罩里。
　　心里本来有点不快的阿波在看到那一张百元大钞后脸上立即泛起了笑脸，“原来弟弟和我爱好一样啊，只是，犀牛他们有四个人，都要叫来，你受得了么，犀牛一个人就可以让我半天起不来了。”
　　“你放心好啦，大不了到时分一个给你，让他们都过来，说有乐子找，还有钱挣。”白文奇强忍住恶心，不耐烦地说道。
　　阿波嘴唇动了动，本来想说犀牛已经得了性病，但是想想自己揣着的100百块钱，他默不吱声地转身朝外走去。
　　“等下。”白文奇又从兜里掏出100块钱，“你顺便给我买个照相机和一卷胶卷回来。”
　　看着阿波欣喜地走出酒吧，白文奇的眼光又望向了频频往嘴中送酒的江璇。
　　你就使劲喝吧，喝得越多，等下你就越爽。白文奇的眼光落到了乔玲的身上上，却是一片柔情。
　　白文奇抽空跟酒吧要了一个大包，在里面细心布置了一番，重新回到了自己的座位。





    正文 第五十八章 迷奸（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:08 本章字数:2470


　　酒吧里，悠扬的音乐不断地飘扬，此时的乔玲已经醉态可掬，秀脸上飘起两团红云，而江璇也是双眼朦胧，不停地挥舞着双手，唾沫横飞地吹嘘着他的辉煌人生，乔玲听得两眼发光，似乎被他的话所吸引。
　　白文奇不耐烦地看了看时间，手中的酒都喝完了，阿波怎么还没回来呢，不会是拿着钱跑了吧？
　　“弟弟，犀牛过来了，我们好好地去找个房间玩一把？”白文奇正准备招呼再来一杯酒时，阿波的声音突然在耳边响起。
　　突然间，白文奇也不觉得这个声音刺耳了，反而成了天籁之音。
　　打量了一眼犀牛和另外三个壮实的男子，白文奇满意地点了点头。
　　犀牛本来还有点心虚，看到白文奇点头，他才放下心来。
　　白文奇从兜里掏出500块钱，一人给了一张。
　　阿波见白文奇又给了他100块钱，心情突然变得异常好，高兴地把像机递给了白文奇，“弟弟，人都带到了，我们是不是去开房了？”
　　白文奇摇了摇头，指着正在侃侃而谈的江璇说道：“你们看到我的那个朋友没，今天主要是他请你们来陪他玩的，钱也都是他他给的。他说了，这些是定金，玩得开心了，再给你们每人三百。”
　　听到白文奇的话，五个人眼睛同时发亮，江璇在他们的眼中，好像成了秀色可餐的猎物，白文奇很是满意这种效果，继续说道：“不过我那位朋友有点害羞，所以，你们得主动点，强硬点，你们越是粗野，他就越享受，懂么？”
　　五个人齐齐点了点头，犀牛他们四个人立即朝江璇走去，而阿波则迟疑地看着白文奇，“放心地去吧，我的朋友两种角色都喜欢扮演的，关键是看你能否想办法征服他的心了。”突然，白文奇想起了剩下的那支针管，江璇没有理由准备了两支针管却只用了一支啊，那一支是他用了，然后扔在了手术室的垃圾桶里，还是压根就没用过？
　　难道，另外一支针管压根就不是为乔玲的父亲准备的，而是准备用在侨领身上，联想到乔玲的性格，和她前世的遭遇，他差点跳了起来，现在他几乎可以肯定，江璇的身上肯定还有一支针管，而且里面的药剂类似于春药一般。
　　“阿波，我的朋友身上可能带有注射剂，要是你能够想办法注射成功，他一兴奋肯定会成为你的固定伴侣的，这是房牌卡，一切交给你了。”白文奇的脑海里突然冒出了一股邪念。
　　他本来也就是打算让犀牛他们几个人跟江璇拉拉扯扯的，自己随便拍几张照片下来曝光出去，可是想到江璇居然用心这么歹毒，他改变了自己的想法，决定好好地玩一下江璇。
　　“放心吧，对注射我最在行了，我一个朋友经常让我给他注射药剂的。”阿波接过白文奇递给他的房牌卡，给了白文奇一个媚笑，转身就朝江璇走去。
　　江璇的酒量本来很好，可是今天他仅仅喝了一瓶红酒不到就醉了，两只眼睛一直不停地在乔玲的身上扫来扫去的，乔玲被他弄得坐立不安，恨不得立即逃离这个地方。
　　吃饱喝足后，江璇正准备带乔玲离开时，他感觉自己面前一黑，紧接着一张脸在自己面前无限放大，然后自己的嘴唇就被堵住了，暖暖的、湿湿的，她怎么突然变得这么主动了？
　　此时的江璇还以为是乔玲主动吻他呢，情不自禁地把自己的手头伸了出去，然后双手在对方身体上游走、探索起来。
　　乔玲目瞪口呆地看着眼前发生的一切，一下子躲得远远的。
　　原来，此时却是犀牛听从了白文奇的吩咐，直接走到江璇面前把他给强吻了，而另外的四个人，也都两眼放光地看着犀牛和江璇的激情表演，阿波更是悄悄地靠近江璇，在他的身上寻找白文奇说的助兴药剂。
　　江璇的药剂放得并不隐蔽，阿波几乎在没惊动江璇的情况下就掏出了那支针管，得意的一笑，他朝着江璇的胳膊就扎了下去，而此时的犀牛，双手却像铁箍一样，紧紧地抱住了江璇，让他一动都不能动。。
　　犀牛自从他得性病后，圈子里的人都不再和他欢好，猛然间听到有人愿意跟他欢好，他自然表现出了极大的热情，想彻底征服这个陌生的伴侣，让他成为自己的固定伴侣，至于圈子内的人，他有把握，他们谁都不敢泄露自己有性病的事情。
　　当江璇闻到一股股大蒜味强烈地刺激着自己的鼻子时，他努力地睁开了眼睛，却发现眼前赫然是一张男人的脸，而乔玲此时惊恐地站在一边。
　　“你们想干什么，快放开我！”江璇大声地喊道。
　　可惜的是，被欲望蒙蔽了心智的犀牛他们根本就不理睬他的叫喊，而乔玲看到阿波能够熟练地从他的兜里掏出针管，也认定了江璇肯定是这里的熟客，而且他有着特别的嗜好。
　　慢慢的，药剂开始生效，一阵阵燥热的感觉从小腹处升起，江璇开始感到口干舌燥，面部也变得通红。
　　阿波看到药剂这么快生效，跟另外四个人低声吩咐了一声，拥着江璇朝白文奇开好的房间走去。
　　乔玲见状，也没有声张，而是直接奔出了酒吧。白文奇也立即跟了上去，在看到乔玲安全地进了医院后，他立即原路返回酒吧，偷偷地进入了自己开的房间。
　　此时，五个人已经完全脱光了堆在床上，江璇在药物的刺激下，猛烈地朝阿波冲刺着，而他的身后，却是犀牛更为疯狂地在爆他菊花，另外三个人也没闲着……
　　迅速地拍完一卷胶卷，白文奇走出了酒吧，到了一个公用电话亭前面，拨打了110……
　　************************************************
　　对于更新速度，我只能说声抱歉，出差在外，而且是办理经济保全案，每天跟政府部门打交道，而且是处理比较敏感的台商问题，难度可想而知了。我每天都差不多要到晚上11点才有时间写作。还请大家原谅了。我保证绝不断更，等回重庆就好了，每天至少6000字以上。





    正文 第五十九章 整蛊
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:08 本章字数:2606


　　忙完这一切，白文奇并没有着急离去，而是躲到了一个角落里面看好戏。
　　十分钟后，一辆警车警车呼啸而至，十名个穿着警服的男警满脸兴奋地冲进了菲林吧，随即里面一阵尖叫，陆陆续续地走出来好几对脸色潮红的男女。
　　自己是不是缺德了点呢？听着酒吧里不断的抱怨声，还有一对对狼狈逃出酒吧的男女，白文奇心里这样想着。
　　又是五分钟后，白文奇终于看到江璇骂骂咧咧地被推上了车，跟他一同的，还有阿波五个人。
　　白文奇知道，对于嫖娼案，公安机关处置并不会很严厉，最多也就是罚点款，严重的可能刑事拘留个十天半个月的。
　　假如江璇跟公安机关有关系，估计罚款都免了。但是，白文奇却留了后着，第一，犀牛的病虽然阿波没有告诉他，但是前世的他就知道，犀牛大概就是这个时候开始得艾滋病的；第二，他手头还有大量的江璇跟阿波他们群P的照片，即使公安机关不处罚江璇，白文奇也可以让江璇声誉扫地。
　　对于江璇这种人来说，名声才是最重要的。他现在在医院人缘非常好，是副院长的有力候选人。而且他个人也特别好面子，总是喜欢在朋友面前吹嘘，要是突然之间把他的性丑闻宣传出去，估计比杀了他还难受，而且，貌似现在的艾滋病还无法医治，要是让他感染上了艾滋病，他不郁闷得吐血就怪了。
　　“老板，有个叫江璇的被抓了，他说了您的名字。”皮祖才正悠闲地在自己的娱乐城里面享受小姐推拿时，突然电话铃声响起，他第一时间内就听到了这个消息。
　　皮祖才一个哆嗦，差点就要翻身逃跑，可是他很快就镇定了下来，自己没那么容易就被暴露出来，而且要是自己被暴露了，在警察局的内线语气也不会这么轻松。
　　“怎么回事？”皮祖才不耐烦地问道，语气里已经有了责备的意味。
　　“老板，那个江璇，他跟几个男的性关系错乱，被我们当场逮个正着，您看怎么处理他？”电话那头的声音低声下气的。
　　“他还有这个爱好？”皮祖才皱了皱眉头，他之所以选中江璇做自己的合作伙伴，是看中了他的潜力和毅力，要是江璇在他的帮助下成了宁城市人民医院的院长，那么他就可以在药材行业也插入一脚了。“你把电话给他。”皮祖才顿了顿命令道。
　　“皮老板，救我啊，我是被人陷害的，你一定要救我出去啊，不然我就完了。”江璇一接到电话，立即在那边苦苦哀求道。
　　皮祖才并不说话，而是把拿话筒的手伸直，离自己的耳朵远远的，半天后，听到电话那头安静了，才慢吞吞地问了一句话，“事情办好了没？”
　　电话那头的江璇看皮祖才一直不吱声，还以为自己这一下彻底完蛋了呢，听到皮祖才的问话，他愣了半天才反应过来怎么回事，头点得像鸡啄米一样，也没想他点头的对象根本就看不到他的样子。“办好了，绝对办好了，您就坐在家里等好消息吧。”
　　第二天早上，白文奇特地买了一份宁城晨报，然后泡了一杯咖啡，坐在孙玉兰租赁的房子里面慢慢地翻阅起来。
　　“最新病例出现，房地产大鳄身亡。”一行标题映入了白文奇的眼帘。
　　白文奇迫不及待地看了下去，看完后，他深深地吸了一口气，里面详细地报道了乔南歌因为遭遇突然袭击而住院，然后精神恍惚佳，直到新的病因被发现，描写得有声有色。
　　报纸上，还有乔玲趴在父亲身上痛哭的照片。
　　“真的是自然死亡么？”白文奇怔怔地看这报纸上乔玲的照片发呆，自己买报纸来，本来是想看到江璇嫖娼的事情曝光，却没想到整版报纸对此时一点都没有提起，反而看到了让自己讶异的消息。
　　白文奇的脑海里突然就冒出了昨天晚上看到的江璇拿着两支针管鬼鬼祟祟的样子，是不是他特意下药把乔南歌给害死的呢？
　　突然间，白文奇笑了，是不是江璇害死乔南歌的并不重要，只要自己觉得是他害死乔南歌的就足够了。
　　去采集证据证明乔南歌是江璇害死的，有点困难，虽然自己手头有一支江璇扔掉的针管，但是那并不说明什么。但是，自己却可以制造证据，证明江璇是一个庸医，同时把他的名声搞臭。
　　想到这里，白文奇给一个记者
　　打了电话，约他在一个咖啡厅见面。
　　半个小时后，那个记者满脸惊诧地看着白文奇，自然，此时的白文奇已经是另一副装扮了，“你确认真的可能么？”
　　白文奇笑着点了点头，“大哥，你放心吧，我保证结果你会非常愿意接受的。”
　　那个记者想了想，要是白文奇的计划真的成功，那么自己肯定可以因此走红，而且白文奇还承诺了以后给自己出主意，即使白文奇的计划不成功，自己也可以拿到白文奇给他的200块钱活动费用，还是不亏。
　　于是他郑重地点了点头，然后按照白文奇的吩咐去做了。
　　首先，他走入了一个茶店，买了一点新鲜的绿茶，然后找了一个干净的茶杯，把绿茶泡好，整个流程，他都用摄像机拍摄了下来。
　　二十分钟后，茶叶基本上泡散了，他才慢悠悠地晃悠到了宁城市人民医院的挂号窗口旁边，他直接挂的内科。
　　“什么毛病？”江璇看都没看他一眼，直接问道。
　　“每天晚上尿特别多，但是每次只能尿一点点出来，而且还是黄色的……”记者按照白文奇的吩咐乱扯道。
　　江璇皱了皱眉头，递给了记者一个塑料小瓶，“去装些小便，然后回来。”
　　记者接过小瓶后，转身走进了卫生间，把早就准备好的茶水给倒了进去，在卫生间呆了一小会，才重新走进江璇的办公室，把塑料小瓶递给了他。
　　*******************************************************************
　　哎，今天是孩子的预产期，我的书也开始强推了，可是我人却还在外面奔波，心里郁闷得很啊。不过，为了庆祝强推，为了感谢大家一个月来的支持，我决定今天起，恢复一日两更。宝宝还没出来，正在激动的期待中。另外有人说主角有朝救世主的方向发展的趋势，那是不可能的……





    正文 第六十章 神秘的络腮胡
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:08 本章字数:2516


　　江璇接过小瓶转身走进化验室。不到5分钟，他从化验室走了出来。
　　“包括胆红素在内的三个指标超标。白血球1个到3个，说明有炎症，可能是尿道炎和糖尿病的综合症。”江璇说道。
　　记者强忍住内心的兴奋，声音颤抖地问道：“那就麻烦江医生帮我开一下了。”
　　可惜的是，此时的江璇根本就没有听到记者兴奋的声音，还以为记者是因为自己得了糖尿病害怕而声音颤抖呢。
　　江璇给记者开了三盒消炎药，两盒甲讽霉素胶囊，一盒阿奇霉素片。
　　高兴的接过江璇开的药方，记者跑到药房抓了药，包括药费和检查费，记者一共花了520多元。
　　虽然他没有得病，可是此时他完全没有被骗的觉悟，而是立即回到了自己的办公室，开始整理今天的第一手录音和录像资料。
　　乔玲失魂落魄地站在父亲的坟墓前，看着墓碑上亲切慈祥的笑容，眼泪像断了线的珍珠一般滚滚而下。
　　三天的时间，她的眼泪都哭干了。
　　这三天，白文奇一直默默地处理着乔南歌的后事，胡遐林虽然诧异白文奇的突然出现，可是看乔玲的情绪那么糟糕，也不好仔细盘问白文奇的底细，只是把他当成了乔玲的一般男朋友。
　　可是很快胡遐林便发现，白文奇处理起事情来老练而周到，而且对待乔玲，也是体贴入微，简直比自己做得还好，他对白文奇的态度，也由刚开始的冷眼相对变成了现在的微笑赞许。
　　“玲儿，不哭了啊，要是你再这样哭，你爸在地下也不会安心的。”
　　几天的时间，乔玲已经慢慢地习惯了白文奇在她的身边，甚至白文奇对她的称呼慢慢地从乔玲同学换成了乔玲、阿玲、一直到换成了白文奇前世最习惯的称谓玲儿，她都没有发觉。
　　“我爸爸走了，以后再也没人会那么疼我了，我害怕……”不自不觉间，乔玲把自己最柔软的一面展现了出来，她双眼无神地看着墓碑，喃喃自语道，瘦削的身子在烈日的照耀下居然也瑟瑟发抖。
　　白文奇伸手把乔玲揽进了怀中，“你爸走了，你就得坚强起来，学会自己照顾自己，难道你对自己没有信心么，难道你非要生活在别人的呵护之下么，我记得你是一个很要强的女孩子啊。”
　　乔玲并没有说话，而是全身软倒在了白文奇的怀里，两眼空洞洞地，直直地看着白文奇，两行清泪缓缓从眼眶中溢出。
　　白文奇的心一颤，手掌轻轻地落在乔玲的脸上，帮她揩掉了眼泪，缓缓地说道：“玲儿，我会疼你一辈子的，相信我，好么？”
　　乔玲凄楚地看了白文奇一眼，有怀疑、有不屑，“我凭什么相信你，我知道，男人没有一个好东西，看上我，无非是贪婪我的身体，难道你敢说你不是看上了我的身体。”
　　说这句话的时候，乔玲情绪有点激动，酥胸剧烈地颤抖着，在空中划出一道道美丽的波纹。
　　不得不说，此时的乔玲虽然只有16岁，可是身体却已经熟透了，凹凸有致，婀娜多姿。
　　看着白文奇的两只眼睛一眨不眨地瞪着自己的胸脯看，乔玲的嘴唇上翘，眼中的不屑却更加明显了。
　　白文奇苦笑了一下，自己这是怎么了，好像几辈子没见过女人似的。努力地把自己的目光从那圆鼓鼓的胸脯上移开，白文奇的眼睛望向了那无尽的虚空，眸子里的神色也一下子变得忧郁起来。
　　乔玲疑惑地望着自己眼前的这个男孩，他怎么可能拥有如此忧郁的眼神呢，自己总是从父亲的眼中看到这种神色的，她知道，有些东西，是想伪装也伪装不出来的。
　　第一次，乔玲对白文奇产生了强烈的好奇心理和了解他的欲望。
　　宁城市西正街派出所里，所长向天把桌子拍得震天响，“你们这帮饭桶，都三天了，宁城市这么小一个地方连一个人都找不出来，都在混饭啊。”
　　向天的面前，十几个警察一个个被斥得面红耳赤，抬不起头来。
　　“所长，我怀疑是那几个人妖没有说实话，或者，那个络腮胡根本就不是宁城本地人。”一个小个子警察沉默了半天回答道。
　　“他们没说实话？这句话你也好意思说得出来，居然没法子让几个人妖说实话，你还有脸在警局呆下去？再给你们一周的时间，找不到那个络腮胡，都别想有好日子过。”向天没好气地吼道。
　　向天之所以如此认真追查络腮胡的下落不是没有理由的，第一，他本来就是一个专业军人，做事情只讲究单刀直入、快刀斩乱麻。第二，刚刚他接到了女儿的电话，说她在国外的钱又用完了，而他女儿留学的费用，一直是皮祖才支付的。
　　他直觉，这个络腮胡要么是自己的同行，要么是一个惯犯，无论是那种情况，那人跟高璇有仇这一点是肯定的。
　　可是，他想破了脑袋，也想不起自己辖区内什么时候出了这么一个作案高手，而他曾经单独跟江璇交流过，江璇也说自己没有仇人，唯一一个仇人就是乔玲，自己跟她有杀父之仇，可是乔玲目前似乎对这件事情毫不知情。
　　其实江璇的脑海里也曾经浮现过白文奇的影子，可是想想自己跟他没有太大的冲突，又摇摇头否决掉了。
　　阿波和犀牛五个人无力地靠在拘留室的墙边，此时的他们已经被折磨得不成人形，对警局可以说是产生了滔天恨意。但是，他们心中更多的却是无奈和悲哀，自己不就搞了一下同志么，难道中国现在连这个自由都没了？
　　皮祖才对这个络腮胡其实并不是很放在心上，只是对他的精明感到好奇而已，想把络腮胡找到了为己所用，毕竟现在身边的智囊太少了，要是他不能为自己所用，那就尽可能地摧毁他，让一个炸弹埋藏在自己的身边，随时都可能引爆，给自己带来致命危险，那是皮祖才所不乐意看到的。
　　*********************************************************************
　　刚下飞机，立即更新，大家久等了，麻烦投票支持，谢谢。





    正文 第六十一章 诡异的化验报告
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:09 本章字数:2375


　　“什么，一切正常？”胡遐林手中拿着两份检验报告，满脸不可置信地喊道。
　　他的面前，恭敬地站着十几个穿着白卦的医生，这十几个人，都是胡遐林通过各种关系从外省请过来的。
　　而他手中拿的两份检验报告，就是乔南歌尸体的检验报告和江璇扔弃的那只针管的残留药渍的检验报告。
　　听到胡遐林的话，白文奇一把抢过他手中的检验报告，在上面扫视了一遍，他的脑子却一片空白。
　　怎么可能这样呢，这个江璇到底搞什么鬼，难道说乔南歌的死跟他真的一点关系都没有，他头天晚上给乔南歌注射，乔南歌第二天临晨就死亡，两者仅仅是一种巧合？
　　“文奇，你不会是跟江璇有仇才故意这么诬陷他的吧？”胡遐林疑惑地问道。
　　“胡叔叔，你觉得我可能是那种人么。但是，这个检验结果真的太诡异了，我自己都有点怀疑是不是错怪了他。”听到胡遐林的话，白文奇连忙说道，他是费了不少功夫才让胡遐林完全地信任自己，要是胡遐林突然因为这件事情而突然厌恶自己，那就得不偿失了。
　　白文奇知道，胡遐林这个人非常的正经，能力也很强。但是，这也恰恰是他的缺点，他不够圆滑，不能容忍朋友的瑕疵，所以他一直只办事，不跟人打交道。
　　在白文奇的计划中，胡遐林是自己所要招揽的一个重要对象，而自己要想招揽住他，首先就得不让他讨厌自己。
　　胡遐林瞪着白文奇看了半天，当白文奇的表情快要僵化时，他才点了点头，“其实我也不相信大哥会死的，这一切来得太突然，让人不得不怀疑这是一场阴谋。”
　　“阴谋？”白文奇心里刚刚松了一口气，胡遐林的后半句话又惹起了他的好奇心。
　　“是的，这绝对是一场阴谋，只可惜对手太狡猾，我一直苦于找不到证据，本来在你交给我那只针管时，我心里升起了那么一丝希望，可惜的是……”说到这里，胡遐林唏嘘不已，脸上一片悲戚。
　　白文奇一直以为胡遐林是在自己的怂恿下才找来那么多医生对尸体和残留的药渍进行检查的，此时才知道，原来胡遐林自己早就有了这样的打算，白文奇的怂恿，仅仅是一个催化剂而已。
　　想到这里，白文奇对胡遐林的评价又高了几分，“证据？我们干嘛需要证据？我们只需要对手是谁，直接给予对手痛击就是了。”
　　听到白文奇的话，胡遐林的眼睛一亮，满脸不可思议地看着白文奇。良久，他才叹了口气，“可笑我胡遐林都快入土的人了，居然办事还不如一个黄毛小子果断，果然是长江后浪推前浪啊。”
　　白文奇笑了笑，“胡叔叔你这么说就是折杀我了，你之所以想找证据，无非是想堂堂正正地把对手找出来，让他受到法律的严惩而已，这并不能证明你不果断，而是说明你这个人太规矩了。”
　　“文奇啊，你也别往我脸上贴金了，都几十年了，我自己大概是个什么人我还是了解的。你虽然年轻，但是你的能力我还是看在眼中，你的心思我也知道。在这里，我对你只有一个要求，善待玲儿，就算是帮胡叔叔一个忙了。”
　　从警局被释放出来后，经过大概一个多月的休整，江璇的心情已经逐渐地好了起来，在感叹皮祖才能量巨大的同时，他也更加肯定了自己为他卖命的决心。
　　这天早上，江璇跟往常一样来到医院旁边的茶馆，要了一杯热牛奶，坐在座位上一页一页地开始翻起宁城日报来，突然，他的眼睛落到了报纸上的一张图片上。
　　“无良医生断诊，茶水变成重病。”一行黑色标题的下面，一个相貌英俊的男医生拿着显微镜正在观察一小瓶尿液，而那张照片正是自己。
　　江璇手中的热牛奶突然就洒了一地，裤子上也是一片狼藉。
　　他迫不及待地看向具体内容，这才发现，整个报纸的第九版，都是长篇累牍的讨论着他的品性问题，其中对具体事实的描述，就是他给一个“糖尿病人”乱开药的过程。
　　江璇的额头开始泛起一条黑线，一般的医生都会想方设法地多给病人开点药，那样自己也能多拿点钱。而病人因为急于早日医好自己的病，对药的价钱也不会太在意。
　　可是这一则报道，明显是针对自己的阴谋，而且对自己的打击是非常致命的，现在正处于副院长竞选的当儿，自己图的就是一个好的口碑，要是这件事情曝光，估计不但自己以前积累的口碑全无，而医院也会立即作出反应的。
　　联想到嫖娼被抓事件，江璇坐不住了，自己居然被人算计了，连对手长的什么样子都不知道。那个躲在暗处的人是谁呢，他到底想怎么样呢？
　　“皮老板，麻烦帮您下忙好么，我想找到暗处对付我的那个人。”无奈中，江璇只好打电话向皮祖才求救。
　　“你到底得罪了什么人，怎么接二连三地被人阴，现在你赶紧自己去把医院那边搞定，那个幕后的人，我会立即把他给揪出来的。”皮祖才没好气地说道。
　　江璇现在只知道点头，现在的他已经被这个突如其来的袭击给弄得晕头转向的，根本就无法集中精力去思考问题。
　　突然，他的脑海里浮现了乔南歌那张苍白色的脸，他似乎在不停地朝自己招手。
　　“难道，报应来得如此之快？”江璇感觉到脖子根冷冷的，不由自主地打了个寒颤，连忙站起身来，在周围人群的指指点点中，迅速地逃离了茶馆。
　　**********************************************************************
　　这两个章节，都是在飞机上写的，不能查资料佐证，有什么纰漏，还请大家及时指出。





    正文 第六十二章 可爱的PP
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:09 本章字数:2548


　　宁城日报编辑部办公室里，主编老周此时内心天人交战。
　　事情还得从他十分钟前接的一个电话说起，今天早上的宁城日报印刷后，销量十分地火爆，他在中午的时候又追加印刷了五万份。而且他还决定采用记者小米的建议，对宁城人民医院江璇的事情作系列报道，以刺激宁城日报的销量。
　　可是他的好心情仅仅维持了半天，他就接到了一个神秘的电话，要么等着被砸馆子，要么立即停止报道任何跟江璇有关的新闻。
　　据自己的打听，江璇仅仅是一个医术高超、人缘很好的主治医生，并没有任何背景啊，，那这个电话难道是个噱头？
　　老周正犹豫不决的当儿，办公室的门一下子就被撞开了，下属小王满头大汗地说道：“主编，我们报社门口……门口全是大便。”
　　老周的眼皮一跳，站起身子朝窗外一看，只见门口围着一大群人，那些人隐约地站成了一个圆圈，老周虽然看不到圆圈内的东西，但是看着那些人都一手捂着鼻子，一手指着圆圈议论纷纷，再结合刚才小王的报告，他心里已然明白了是怎么回事。
　　“你去通知下，我们中午加印的报纸不发行了。”老周叹了口气，转身拿起了身边的电话，拨通了那个神秘的电话。
　　“什么，还要我报公开道歉？”听到电话那头强硬的要求，老周怒了，大声地喊道，“这事情你想都别想，江璇的事情我会继续系列报道的，只要你真敢再捣乱，我就跟你拼命。”说完这句话，他立即把电话给挂了。
　　宁城日报出版社作为宁城市最大的一个报社，其影响力是非常大的，大到政治变革，小到居民生活，它都会细致地报道出来，要是报社主动道歉，无异于自打耳光，降低自己在人们眼中的威信，这样无疑要影响到报社的销量，这也是老周为什么不肯妥协的原因。
　　挂完电话后，怒火未消的老周叫住了正准备出去的小王：“报纸继续发行，给我通知一下小米，让他给我赶紧多找些关于江璇的资料出来，我还就不信一个流氓能够奈何我。”
　　小王怔怔地看着主编，满眼的佩服。
　　“兄弟，这些东西你怎么弄到的？”接过白文奇手中的照片，小米激动得抓住了白文奇的手，大声地问道。
　　“呵呵，这你就别管了，而且我还可以免费奉送你一个消息，这个猛男现在是艾滋病犯者。”白文奇指着群P照片中的犀牛对小米说道。
　　“你的意思是……”小米疑惑地看着白文奇，等待着他给自己一个明确的答案。
　　“是的，江璇现在可能被传染了艾滋病，这一切就看你如何去炒作了。”白文奇笑眯眯地回答道。
　　“兄弟，大恩不言谢，等我拿到了这个月的奖金，我请你吃饭。”小米两眼发光地看着白文奇，整个人都因为兴奋而颤抖起来。
　　今天中午，他被主编叫到了办公室，主编先是对他一阵猛夸，暗示他这个月奖金翻倍，然后又提出了继续对江璇系列报道的事情，下午白文奇就神秘地出现在正愁找不到资料的他面前。
　　“吃饭倒不必，我觉得你把这次的新闻消息提供给报社后，出去避避风头才是正事，你看江璇进了警局就像进了自己的家一样，毫发无损地就出来了，而且上午你们报社大门口又被人弄了一堆大便，据我估计啊，他在黑白两道都有人。”看着小米光想着前途，却没考虑自身的安危，出于人道主义精神，白文奇提醒了一句。
　　小米闻言脸色一沉，“谢谢你的提醒了，对于警局的做法，我也会在报纸上映射的，我就不信宁城还能成为江璇的天下了，兄弟，你的联系方式是什么，每次都是你能找到我，我却找不到你呢。”
　　“我现在还没买手机呢，等买了我再告诉你吧，要是有什么事情，我会第一时间告知你的。”白文奇说道，到目前为止，他对小米还是挺满意的，头脑灵活，而且得主编重视，人也有胆量。但是，白文奇却不敢保证小米在出了事情时不出卖自己，所以他并不打算告诉小米自己的联系方式。
　　回到住处后，白文奇打开了自己的电脑，这段时间，他一直在苦苦思索未来的软件潮流，到底哪个最挣钱。
　　白文奇是一个懒散的人，对于小钱，他是不看在眼中的，三年不开张，开张吃三年，这是他的人生信条。所以，他总是逼着自己去观察、去思考，然后寻找到一个暴利的行业。
　　现在是BP机流行的时代，只有极少数的人拥有手机，想起到了2003年时，大学校园里面几乎人手一部手机的场景，他有点心动，可是，在迫不得已的情况下，他是不愿意步入自己不熟悉的行业的，更何况，自己一向对实业没多大兴趣。
　　手机……网络……
　　突然，白文奇兴奋得差点跳起来，因为他想起了21世纪最流行的网络即时通讯工具腾讯QQ，1999年，马化滕靠一个QQ软件而起家，到了2007年时，他依靠QQ的系列功能，已经积累了上亿的资金，而QQ注册人数，更是达到了恐怖的一个数字。
　　QQ软件的程序其实再简单不过，前世时白文奇在学校就自己编程过，所以他现在根本用不了十分钟，就能把21世纪风靡一时的QQ给编程出来。
　　QQ这个名字太难听，企鹅的样子也太难看，白文奇在心里这么想着，不如，自己在QQ程序里面添加一些其他的附加功能，比如杀毒、下载、游戏平台。至于名字，就叫盼盼吧，就用熊猫作为盼盼的标志好了，怎么说熊猫也是国宝啊，盼盼的可爱形象和国产情节也容易让大家更快地接受。
　　随着脑海里灵光的闪动，白文奇不断地填充着盼盼的功能，从实用性到美工，从界面到内容，他一点一点地不停地完善着。
　　**********************************************************************
　　受不了思念的煎熬，我决定做一个有责任的丈夫和爸爸，今天回重庆看老婆去，预产期都过了，估计孩子也快出来了。至于书的情节，个人感觉在江璇身上浪费的笔墨太多，虽然是为了塑造主角和乔玲的形象，但我觉得还是尽快结束，继续商战才好。





    正文 第六十三章 身败名裂
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:09 本章字数:2695


　　这段时间，白文奇一直在忙碌个不停。
　　白天，他得去学校上课。虽然说是上课，其实他大多数时候，脑海里思考的却是如何整蛊江璇，如何摄取暴利。同时还得课余时间尽量跟乔玲接触，防止她因为父亲的去世而堕落放纵。晚上，他很少回学校的宿舍，而是躲在孙玉兰当初租赁的房间里面进行软件编程。
　　这些事情，无一不是需要动脑筋的活，所以，他对苏玉宁倒是关注得少了。
　　虽然重生了，但是白文奇发现自己很难再回到原来的童真，在自己最累的时候，他第一时间想到的不是休息，而是发泄。这天晚上，当他看到时针指向12点整时，他走出了房门，在街上散步起来。
　　二十分钟后，他的脚步驻留在了一家酒吧面前，因为他被里面传来的震撼音乐和门口站着的两个清纯的小妹给吸引住了。
　　在酒吧小妹的热情带领下，白文奇在一个角落里面坐了下来。
　　要了两打啤酒，白文奇开始打量身处的环境。
　　宫廷式的建筑、暧昧的灯光，疯狂的男女，整个酒吧的气氛浪漫而时尚，给人无限的想象空间。
　　喝下一打啤酒后，白文奇惬意地把双手伸展在沙发上，双脚架在面前的玻璃茶几上，身体尽量地放松，两只眼睛，却开始在舞池中那袅娜的身姿中搜寻起来。
　　突然，一个高挑的身影跳入了他的眼帘。
　　此时，酒吧里面放的是一首劲歌，因为天气太热的关系，舞池里的红男绿女都把身上的束缚减少到了极致。
　　白文奇的眼光锁定在其中的一个女人的身上，随着音乐的节拍，女孩胸前那鼓腾腾的饱满双峰剧烈地颤抖着，而那丰腴浑圆的翘臀也在空中荡起一阵阵波纹，女孩浑身散发着一种魅惑的风姿，让人看得心驰神往。
　　白文奇醉眼朦胧地站了起来，朝女人走去。
　　鲜红的樱唇微微嘟起，玲珑挺直的小瑶鼻，俏丽的瓜子脸，一轮淡淡的柳月眉，双眼有如深山秋露，深炯而迷蒙，眼波流转，不经意间流露的，却是浑然天成的狐媚。
　　“嗯，这就是今晚的目标了。”白文奇打了一个响指，很自然地靠了上去，跟女人跳起了贴身舞。
　　白文奇的双手轻轻地放在女人柔软的双臀上，忧郁而深邃的眼神，一眨不眨地落在女人精致的脸上。
　　一米七五的身高，匀称的身材，层次分明的脸阔，白皙健康的皮肤，两道剑眉，两点星光，这样的男孩，又拥有着梦幻般的眼神，对所有的女人都是致命的。
　　女人在白文奇抱住她后，嫣然一笑，默许了百文奇的动作。有如千树万树梨花开，白文奇的心情一下子好到了极点。
　　耳中听到的，是那蛊惑的尖叫；眼中看着的，是女人无尽的媚意；耳中听到的，是女人若有若无的娇喘；胸前感觉到的，那两团坚挺；双手接触到的，那两瓣颤抖的柔软……
　　看着近在咫尺的两片薄薄的粉唇，白文奇醉了，一双厚唇慢慢地下落、下落，眼看就要跟女人的两片樱唇重合时，他却吻到一片冰凉。
　　“小弟弟，可以请我喝两杯酒么？”酥软到了骨子里的声音突然在白文奇的耳边响起，白文奇绅士风度地一笑，很自然地抓住嘴边的纤纤玉手，回到了自己的酒桌旁。
　　“怎么小小年纪跑来泡酒吧了，失恋了？”女人跟白文奇干了一杯酒后问道。
　　“都没恋爱，何来失恋？”白文奇看着自以为是的女人，淡淡地说道。
　　“小弟弟长得这么帅，会找不到女朋友？”女人满脸的不信。
　　白文奇并不回答，而是靠近了女人坐下，抓起了女人的手，放在了自己勃起的下体上，“我郑重地声明一点，我的弟弟并不小，同时，我还没那么无聊去找女朋友。”
　　女人被白文奇大胆的举动吓坏了，手颤抖了一下，脸上一片潮红，“难道你是同性恋？”
　　“你觉得我是同性恋么？”白文奇的手已经不老实地爬上了女人饱满的胸部。
　　女人不争气地呻吟了几声，却并没有阻止白文奇的动作，这让白文奇感觉索然无味，他离开女人的身体，重新坐回了自己的位置。
　　重生后，白文奇发现自己无论是心理还是生理，都对女人特别地渴望。本来白文奇是想随便找一个女人发泄一番的，可是，他的脑海里却突然浮现了好几张艳丽的面孔，前世自己有放纵的理由，现在自己还有放纵的理由么？
　　“那美女这么漂亮，怎么又跑到这地方来堕落了呢？”白文奇迎着女人疑问的眼神问道。
　　“你最近看报纸么？”女人不答反问。
　　“你说的是江璇的报道？”看着女人突然变得忧郁的眼神，白文奇在心里暗自揣摩着这个女人跟江璇的关系。
　　“嗯，我从来没想过，自己的身边会有这么一个肮脏的人，同性恋、艾滋病、贪污、庸医、黑社会，这都是些什么东西啊，我现在每天呆在房间里面都会觉得全身发冷，这两个月来，我一到深夜就会从噩梦中醒来……”
　　女人越说越激动，到了后来都泣不成声了。
　　白文奇静静地坐在女人的对面，一杯又一杯地喝着酒。虽然同情女人的境遇，但是他一点都不为自己所做的感到后悔。
　　这两个月来，在白文奇的策划下，关于江璇的丑闻一点一滴被宁城日报给披露了出来，成为宁城市大街小巷的闲谈。
　　宁城人民医院在江璇的丑闻被报道的第三天就把他给开除了，同时在报纸上对江璇所做的一切道歉，声明他所做的一切跟医院无关。
　　第五天的时候，皮祖才就彻底地放弃了拯救江璇。一旦江璇离开了医院或者当不了副院长，他就失去了应有的利用价值。对于宁城日报的老周，皮祖才只是恐吓骚扰了一番，皮祖才是一个聪明人，他知道，黑社会只有在暗处力量才会最大，要是自己真把老周给激怒了，说不定他会跟自己来个鱼死网破，对自己不利的事情，他不会傻得去为了逞威风而做。
　　现在的江璇可以说是过街老鼠，人人喊打，他没有脸面去正规的医院去接受治疗，只能每天躲在暗无天日的房屋中煎熬，实在痒得没法子了，就托妻子宋晓如到外面找郎中随便开点药。
　　********************************************************************
　　决定立即飞回岳母家看老婆去，给老婆一个惊喜，嘿嘿，本书的高潮也即将来临，让大家一同分享我的喜悦。





    正文 第六十四章 噩耗
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:09 本章字数:2386


　　女人说了半天后，发现身边毫无动响，她抬起头，愕然地发现白文奇正注视着她，眼神冷漠，让人感到心寒。
　　“你觉得我是在讲故事么？”宋晓如有点生气地问道，她现在有点后悔遇到这么一个冷漠的男人，本来是想在酒吧邂逅一个激情而浪漫的男人，然后倾诉一番，最好能留下一段美好的回忆或开始一段美妙的感情，而白文奇的表现，明显让她感到了失望。
　　“不，我知道你讲的每句话都是真的。”坦然地凝视着宋晓如的眼镜，白文奇说道。
　　“那你为什么那副表情？”宋晓如心里充满了疑惑。
　　“我应该什么表情？或者，你希望从我脸上看到什么表情，同情？怜悯？难道你认为自己是一个弱者，需要别人的怜悯或同情？”
　　“你……”
　　宋晓如没想到白文奇会的话会这么尖酸刻薄，她一下子被噎得说不出话来，可是仔细想想白文奇的话，好像还真就那么回事，自己的确是期望从白文奇的嘴中听到一两句安慰的话语。
　　“这个世界，每个人都有自己的行事准则，对于别人的行为，我们没有权利去指责，只是选择接受或不接受。我想你现在最需要做的，不是倾诉，而是尽快作出决定，是结束还是继续维持那段让你痛苦的感情。”
　　听到白文奇的话，宋晓如的眼睛开始发亮，秀眉轻皱，端起一杯芝华士轻轻地放到了嘴边，优雅地抿了一小口。
　　“你多大了，看样子，最多十七八岁，可是谈话，却深沉得像个五六十岁的老头。”
　　“我多大并不重要，重要的是我能够听懂你的话，也能够让你听懂我的话。”
　　“假如我选择跟你开始一段新的感情，你愿意接受么？”宋晓如说这句话的时候，眼睛里一汪秋水，雾蒙蒙地让人看了心碎。
　　白皙而精致的面孔，几缕青丝调皮地飘飞在面额上，让宋晓如显得高雅而性感。白文奇很难想得明白，有这么一个美女陪着，江璇怎么还会在外面拈花惹草，乔玲漂亮是漂亮，但是要说到韵味，绝对比不上眼前的宋晓如。
　　白文奇的心神恍惚了一下，“我的心告诉我，接受你，我的生活将变得丰富多彩，可是，我怕接受你了，会对你不公平。”
　　“？”宋晓如被白文奇的奇怪话语给吸引住了，疑惑的眼神看着白文奇。
　　“虽然我现在还没有女朋友，但是，或许在将来的某一天，我可能会有很多的女朋友，而你，可能会被排在她们的后面。”
　　“看在你这么坦率的份上，我决定从今天开始，你就是我生命中的第二个男人，也是最后一个男人了，至于你有几个女朋友，那是你的事情，正如你说的那样，我没有权利去干预，但是我有义务去接受。”
　　白文奇愣了，这样也可以？“我不是跟你开玩笑的。”白文奇郑重地说道。
　　“我也是认真的，我的小男人，现在可以知道你叫什么名字了么？”宋晓如大方地坐到了白文奇的腿上，在他耳边吐气如兰道：“我有一种预感，你会让我幸福，永远都不会让我受到委屈的。”
　　“我很想放纵自己，可是却找不到理由，所以我只能很遗憾地告诉你，抱歉，我不能接受你。至于我的名字，反正我们以后也无缘再见，不说也罢。”说完这句话，白文奇把坐在自己腿上的宋晓如轻轻地抱到一边，然后逃也似地跑出了酒吧。
　　看着白文奇狼狈的样子，宋晓如“咯咯”地笑了起来，“可爱的小男人，你跑不掉了。”在跟白文奇交谈了一番后，她的心情突然变得大好，稍微愣了愣神，她也走出了酒吧。
　　“姐，怎么了？”回到住处后，白文奇发现孙玉兰披头散发地坐在客厅里，脸上一片寒霜。
　　“文奇，完了，我们全完了。”孙玉兰呢喃道，脸上神色悲戚。
　　“到底怎么回事，姐姐你倒是说清楚啊。”看着表姐神不守舍的样子，白文奇着急了，扳着她的肩膀问道。
　　“白董，我们的税务软件全部完蛋了。”孙玉兰的老部下黄红看着总经理伤心欲绝的样子，在一边对白文奇解释道。
　　原来，这三个月中，孙玉兰全身心地投入到了税务软件的市场开拓当中，在三个月的时间里，她跑马圈地跑下了大半个中部地区，同时组建营销网络，杀向了西北和华东各省。
　　截至到昨天，浪潮税务软件销售收入达到了7000多万元，不得不说，这是一个充满了暴利气息的年代。市场对办公自动化的巨大渴求与这个领域的科技神秘性，营造出一个难以想象的牟利空间。
　　而白文奇正是凭着他惊人的商业直觉，抓住了这个百年一现的机遇。同时，他又有孙玉兰这么一个彻底贯彻他思想的大将，这使得利润纷纷往浪潮公司滚来。
　　可是天有不测风云，正当浪潮软件在计税软件市场上如鱼得水之际，北京中关村（行情论坛）的大公司们如梦方醒，偌大“蛋糕”岂容一个名不见经传的浪潮独享，他们只动用了小小的一招就让孙玉兰痛不欲生。
　　1997年11月11日，国家税务总局出台政策，认定目前的计税软件标准不统一，因此，对各地税务局自行上马建设的计算机税务系统进行限制，必须由国家启动统一的“金税工程”。
　　此令一出，浪潮顿时陷入困境，仅十天时间，浪潮公司的全国业务尽数萎缩，数百万元应收账款无法收回，10多个省级办事处分崩离析，经营骨干纷纷出走，技术人员离职过半，更有甚者，不久前还在孙玉兰面前信誓旦旦的副总裁乘机出走，办起与浪潮抢市场的企业。
　　就这样，毫无政府背景与资源可言的浪潮被灰溜溜地赶出了一个由他们率先启蒙的市场。第一次遭受如此挫折的孙玉兰自然内心悲愤，可是面对政府的宏观调控，她却无能为力，只能痛苦地哭泣。





    正文 第六十五章 翻云覆雨（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:09 本章字数:2326


　　听完黄红的解释，白文奇心里反而轻松起来，这段时间他白天一直忙于把江璇一点点地推入痛苦的深渊，晚上则忙着完善PP程序，对于公司的事情，他根本就没去关注。他也知道，自己策划能力还可以，可是谈到真正的经营管理，却不一定比表姐强。
　　“姐，难道你忘记了，你现在还有资源没有利用到？”白文奇给孙玉兰倒了一杯茶，然后坐在了她的对面。
　　孙玉兰疑惑地看着白文奇，这十天的时间对她来说无异于地狱般的磨练，打击一个接着一个，要不是她够坚强，估计人都倒下了，而且这十天中，她把自己能够想起来的人脉关系网络都用到了，可还是于事无补，好像全世界都抛弃了她一样，此时听到白文奇如此说，她自然疑惑了。
　　“宁城市政府！”白文奇嘴里缓缓地吐出了五个字，然后笃定地看着孙玉兰。
　　“计税软件的统一，一个地区似乎起不了多大的作用啊，而且，事情现在已经成了定局，估计宁城市政府想帮助我们也是有心无力吧。”孙玉兰自然想起了自己成立“西部科技园区”那会政府对自己的肯定和支持，可是在浪潮计税软件被狙击的这段时间中，宁城市政府根本就置若罔闻，完全没有伸出援助之手。想到这里，孙玉兰又提出了自己的疑问。
　　看到表姐天真的样子，白文奇有点哭笑不得，“宁城市政府并没有义务帮助我们浪潮发展，这一点你必须明白。虽然现在计税软件的事情已经成了定局，可是我们可以适当地给宁城市政府一点压力，暗示我们需要得到它的帮助，让浪潮能够更快地走出困境。”
　　“给政府压力，这样合适么，不会适得其反吧？而且我们的计税软件现在已经被市场淘汰了，政府估计也不会卖我们面子啊。”孙玉兰看着白文奇嚣张的样子，很是怀疑白文奇的话。
　　白文奇发现自己跟表姐解释起来很费劲，自己的思维方式是天马行空的，而表姐却是循规蹈矩的，这样注定了自己能创业，而表姐只适合守业。
　　“姐，你就是办事情不够圆滑，政府开始之所以肯定你，并非因为计税软件，而是因为‘西部科技园区’这个概念，你先放松几天，让我来操作几天，你在必要的时候出面配合下就好了，我敢保证，政府会围着浪潮团团转的。”
　　尽管孙玉兰怀疑白文奇的能力，可是目前她对浪潮所处的困境的确是束手无策，也只有死马当作活马医，任白文奇作为了。
　　从表姐手中接过公司的重担后，白文奇对公司的经营状况和财务状况重点盘查了一下，结果让他发现了一个意外的惊喜，因为卖税务软件的7000多万资金，其中有近5000万资金流入了“西部科技园区”的建设当中去。
　　在充足资金的刺激下，“西部科技园区”已经全面竣工，现在室内装横也已接近尾声，看到“西部科技园区”项目的负责人白丹丹的名字，白文奇满意地点了点头，看不出一个小小的女孩居然有这么大的干劲。
　　哎，表姐还是太不懂得利用手中资源了，“西部科技园区”建设得这么好，居然新闻媒体都没有一点报道，这不完全是浪费么？
　　认真地看了一下“西部科技园区”的建设蓝图，白文奇拨通了宁城日报小米的电话。
　　通过近三个月的竭力合作，白文奇跟小米的关系已经上升到了铁哥们的高度，而小米也因为业务能力的出色，得到了总编老周的赏识，现在已经被提拔成为宁城日报的副主编了。
　　白文奇在电话中把自己的意思透露了一下，电话那头的小米立即点头应好，还说一定弄出大的声势出来。
　　得到小米的承诺，白文奇心里一块石头着了地。
　　小米全名米家全，湖南大学新闻系毕业，在认识白文奇之前，他是一个名不见经传的小记者，但是在白文奇的接二连三的策划下，他踩着江璇的身体上迅速地蹿升了上来。现在白文奇有事相求，他自然是满口答应，而且他潜意识里认为，白文奇的这件事，对他自己也是一种考验和机遇。
　　1997年11月22日，宁城日报的头版头条，孙玉兰清秀消瘦的面孔跃然其上，照片的下面是一行小字：她在思考什么？
　　这张照片是米家全请报社里的专业摄影师拍摄的，神情自然而逼真，没有丝毫的做作，照片中，孙玉兰秀眉紧皱，神色茫然，眼镜里隐隐流露出担忧和痛苦，但是更多的却是坚强和不屈。
　　照片的下面，是连篇累牍的文字，介绍了孙玉兰创办浪潮软件公司的经过，以及“西部科技园区”的建设情况，一张张气势磅礴的“西部科技园区”的图片穿插其中。
　　报道中，孙玉兰的生平和创业的艰辛也都一点一滴地披露了出来，甚至浪潮计税软件的被狙击也报道了出来。最后，报纸甚至对孙玉兰的将来作出了揣测，说她的创业没有得到政府的有力支持，她极可能另外寻求有力的支援。
　　这篇报道，完全把孙玉兰塑造成了一个巾帼英雄，只是这个巾帼英雄一直是在孤军奋斗，得不到社会各界的有力支援，同时质问了政府为什么会放任这么好的一个楷模而不大肆宣传和支持。
　　而且，这篇报道完全是第三人站在一个客观的角度来评价的，跟孙玉兰本人没有一点的关系，报纸上孙玉兰单纯可人的照片也说明了她是个没有心机的小姑娘。
　　就这样，孙玉兰在新闻发布会后，又一次地在宁城市掀起了偌大的风波，只是，这一次的风波太过猛烈，已经触动了宁城市政府的上层官员。
　　“你们觉得，这则报道是有心为之，还是无心之作？”在看到今天早上宁城日报的报道后，宁城市市委书记肖天河第一时间内召开了办公大会，在会议桌上征求大家的意见。





    正文 第六十六章 翻云覆雨（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:09 本章字数:2616


　　与此同时，几千里之外的一个老人，拿着宁城日报的双手颤抖着，两行滚滚热泪顺着脸颊流了下去。
　　“首长……”旁边的警卫还是第一次看到平时严肃冷面的首长如此失态，担心的问道。
　　老人这才发现有旁人在，他接过警卫递过的毛巾，擦拭干净脸上的泪痕。
　　“小吴，你跟我多长时间了？”
　　“除去您当知青的两年岁月，我跟您老三十年又两个月零十七天了。”警卫恭敬地回答道。
　　“你这小鬼倒是记得清楚。三十年前，你还是十七八岁的样子吧，转眼间，你也快过半百了。小吴，跟在我身边，委屈你了啊。”老人巍然长叹道。
　　“不，能跟在您老身边聆听教诲，是我一生中最大的骄傲。”警卫听到老人的话，连忙诚惶诚恐地回答道，满脸涨得通红，语调都升高了几分。
　　老人的眼睛在警卫的身上停留了几秒，接着便变得飘渺起来，“小吴啊，今天的宁城日报你看了吧，说说你对孙玉兰这个丫头的看法？”
　　小吴疑惑地看了看老人，每天的报纸，都是他替老人家选择好了再呈递给老人看的，对于报纸上刊登的内容，他自然记得异常清楚。
　　“这个女孩很有商业天赋，而且聪明、坚强、漂亮，假如她能够挺过这一关，前途不可限量。”警卫客观地评价道。
　　老人点了点头，眼睛里涌现出一抹悲伤。
　　“这个孩子太可怜。”说完这句话，他痛苦地闭上了眼睛，仿佛不堪承受身体的力量一般，摇摇欲坠地躺到了卧椅上。
　　虽然只有简单的一句话，警卫小吴的心里却波涛汹涌，像翻了天一般，他的额头上，几颗冷汗冒了出来。
　　关于加强国家信息化建设，是老人提出来的，所以这一块的工作，也是他在负责，只是因为他身体欠佳，很多事情都是下面的办公室代为办理。
　　关于孙玉兰，其实在她开新闻发布会的时候就已经引起了警卫小吴的注意，只是那时老人有更重要的事情需要处理，而且当时警卫小吴对刚从校园走出来的孙玉兰并不是很看重。于是直接把关于孙玉兰的报道放到了一边，没有呈递给老人看。
　　这一次他之所以毫不犹豫地把宁城日报关于孙玉兰的报道呈递给老人看，是因为报道里面有一种舆论倾向，而且报道的主题正是紧紧围绕信息化建设这个老人最重视的问题而展开的。
　　对于计税软件的宏观调控，警卫小吴可以说是功不可没。因为前段时间耳边一直有很多声音在恬噪，搞得他烦不胜烦，为了照顾某些人的利益，在经过老人的批示后，他直接实施了“金税工程”，只是，当时的老人并不知道“金税工程”最大的受害者是孙玉兰，而此时，老人家显然明白了一些东西，他之所以那么痛苦，也多半是在自责自己给孙玉兰造成了毁灭性的打击。
　　只是，首长跟孙玉兰到底是什么关系呢？警卫小吴疑惑的揣测着，孙玉兰看样子现在也就20多岁，而自己跟随了首长30几年，对他的所有亲人都异常的熟悉，难道？小吴突然想到了中断的那两年，首长当时似乎就是被下放到了宁城市的青山镇。
　　想到这里，小吴悄然地退出了老人的房屋，走进了自己的办公室，拨响了宁城市市委书记办公室的电话。
　　此时，宁城市市委会议室里乱成一团，一派是以市委书记肖天河为首的，认为这篇报道含沙射影，在指责政府的不作为，同时有威胁政府的味道，应该对宁城日报报社进行处理；另一派却是以宁城市市长唐宇为首，觉得宁城市政府应该积极支持国家的政策，对孙玉兰大力扶住，让她的“西部科技园区”成为宁城市的一面旗帜。
　　正当办公室乱成一团的时候，市委办公室的秘书突然走到了肖天河的身边，在他的耳边轻语了几句，然后肖天河连忙起身离开了会议室。
　　五分钟后，肖天河满脸通红地回到了会议室，他眼色怪异地看了唐宇一眼，然后缓缓地说道：“对于‘西部科技园区’，上面的意思是大力支持，散会。”
　　所有的人还没来得及消化肖天河的这句话，肖天河的身影就离开了会议室，唐宇也是一怔，其实他坚持支持孙玉兰，仅仅是他收了白文奇的一个价值不菲的红包，并没有别的含义，可是现在看样子，孙玉兰上面似乎也有人。
　　可是国家的金税工程又是怎么回事呢，唐宇迷茫了。其实，此时的肖天河比他更加地迷茫，因为肖天河搞不清楚上面打这个电话的背后隐藏了什么秘密。
　　唐宇为什么敢在会议上跟自己对着干，是他上面有人，还是他抢先闻听到了什么消息？肖天河开始为自己的前程感到担忧了。
　　11月23日，对于孙玉兰来说，这是她毕生难忘的一天。
　　一大早，她就接到市政府的电话通知，“西部科技园区”被列为全国四大“首批国家火炬计划科技产业基地”之一。
　　紧接着，浪潮成为宁城市政府宣布的31家重点扶持企业之一，孙玉兰本人则被评为当年度的“宁城市十大杰出青年”之一。
　　与此同时，白文奇对浪潮公司的内部改制也已经完成，浪潮公司变成了一个集团公司，原来的浪潮公司成为浪潮集团下面的一家软件公司，公司的经营项目拓展到了涵盖软件在内的网络、房地产、金融四个方面。
　　而且公司经过一次危机，剩下的人无论是能力还是忠诚度都让白文奇很是满意，白文奇在原来机构的基础上，又添置了一个法律事务部和一个金融事务部。
　　看着公司短短的十天内发生的翻天覆地的变化，孙玉兰又一次地被白文奇的神奇能力所震撼，白文奇这几天所做的一切她都看在眼里的，刚开始她是非常不屑白文奇的作为，觉得他做的都不是生产经营方面的事情，完全是在走歪道，可是效果真的出来后，她才发现，自己生产经营做得再好，却赶不上白文奇简单的一个炒作宣传。
　　*********************************************************************
　　本书的铺垫终于完成，从明天起，开始进入正题，以后将会高潮迭起的，对于感情，偶并不是很擅长处理，所以以后的情节，基本上以商战为主了。对于前面出现的女人，主角都会一个个的推倒，但绝对不会上种马式的推倒。





    正文 第六十七章 尔虞我诈
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:10 本章字数:2884


　　如果说浪潮计税软件的开发与经营是在地面飞奔的话，那么，“西部科技园”却让孙玉兰和她的企业飞了起来。几乎是在一夜之间，浪潮成为中国西部名头最响亮的高科技企业，各项扶持政策、税收优惠和社会荣誉接踵而至。
　　一个尚在空中的“西部科技园区”让孙玉兰醍醐灌顶。她突然发现，中国商业的游戏规则实在是非常神奇，有时候，辛辛苦苦做好一个产品，不如在某个夜晚喊出一个新概念，大肆炒作一番，财富的聚散往往随着国家的大势摇摆而动。
　　孙玉兰意识到，财富钟摆已经摇到了自己的面前，白文奇已经给她创造了一个异常难得的好条件，要是她再错过这一次机遇，她会遗憾终生。可以说，经过近五个月的社会实践，孙玉兰已经不复当初的单纯，在社会的不断刺激和白文奇的熏陶下，她开始变得老练和功利，她决心用软件产业和西部开发这两大含金量无限的概念重新规划她的商业梦想。
　　1997年12月1日，西部科技园区宣布竣工，浪潮集团公司第一家搬进了西部科技园区，宁城市市委书记和市长联袂参加浪潮集团公司的搬迁仪式，这一天，成为了浪潮集团公司富有历史纪念的一日。
　　西部科技园区的建设几乎花光了浪潮软件公司计税软件的所有收入，但是，西部科技园区的建设也是美化到了极致，整个园区都是照搬美国硅谷的规模，而且在里面添置了诸多时尚的元素，园区的绿化建设，完全是热带雨林风格，看起来郁郁葱葱的。
　　可以说，现在的浪潮集团公司除了一栋园区，流动资产几乎为零，但是此时的孙玉兰内心一点都不慌。
　　在浪潮集团公司的搬迁仪式上，她自信而张扬的演讲，通过宁城市电视台的直播，传播到了全国各地、世界各地，关于她对园区的规划和招商概念，也迅速地传播到了世界各地。
　　关于西部科技园区的各个侧面的图片，也在第一时间通过电视、报纸等媒体，展现在了公众面前。
　　看着站在主席台上侃侃而谈的孙玉兰，肖天河和唐宇都微笑着点了点头，似乎是被她的自信所感染。
　　几千里外的北京，警卫小吴特意把电视频道调到了宁城电视台，看到老人时而笑容满面、时而唏嘘不已、时而不停点头，时而摇头晃脑，他开心地笑了，退出了老人的办公室。
　　搬迁仪式的最后，肖天河和唐宇也分别跟孙玉兰握手，并发表了一番激励性质的讲话。伴随着他们讲话的结束，搬迁仪式也宣告结束，西部科技园区和浪潮集团公司以一种强势的姿态迈入了人民的视野，让大家不得不抬头仰视它们。
　　“小孙，不知道你现在对宁城市的投资环境满意不？”肖天河看着春风满脸的孙玉兰，微笑着问道。
　　孙玉兰高兴地点了点头，“有书记和市长的大力支持，小女子也不敢说违心话啊。”
　　肖天河和唐宇闻言，心照不宣地看了对方一眼，乐呵呵地笑了一声。
　　“不知道小孙对政府还有什么要求没？”唐宇突然问了一句。
　　孙玉兰笑语嫣然地看着唐宇，“是不是我有什么要求政府都答应我啊？”
　　唐宇看了肖天河一眼，看他的脸色没有异常，便承诺道：“只要政府能够办到的事情，政府肯定是大力支持的。”
　　孙玉兰闻言一怔，其实她的这句话，玩笑的成分居多，根本就没有想到唐宇会给她如此肯定的一个承诺，突然，她的脑海里浮现出了几个月前白文奇的话。略一沉凝，她说道“我希望浪潮集团公司有机会上市，实现直接融资。”
　　1997年前后，上海、深圳两大股市的上市指标基本上都为国有企业垄断，民营企业要想直接上市近乎天方夜谭。而另一个事实则是，很多上市的国有企业都是一些烂摊子，那些融到的资金仅仅被挥霍了一两年，就再度陷入了困境，最终成为一批“壳资源”。
　　这种状况，孙玉兰明白，肖天河和唐宇自然也懂，但是目前国家还没有民营企业上市的先例，所以，一时间，唐宇陷入了沉默。
　　“小孙，可以简单说说你的想法么？”肖天河打破了沉默的局面，开口问道。
　　现在的孙玉兰早非当初刚从大学校园走出来的孙玉兰，经过短短的五个月，她从一个大学生兑变成了一个职业人。在脑海里迅速地组织了一下语言，她描绘道：“浪潮集团上市，一方面可以用新产业和新体制激活老的国有企业，另一方面则支持了像浪潮这样的新生事物，正可以一举两得。”
　　简单的一句话，孙玉兰又巧妙地把“改革概念”送到了肖天河和唐宇的手中。肖天河和唐宇意味深长地看了孙玉兰一眼，再次心照不宣地看了对方一眼，然后不约而同地点了点头，表示支持浪潮集团上市。
　　送走了肖天河和唐宇，孙玉兰雀跃着跳进了董事长办公室，此时的白文奇，正悠哉乐哉地在里面摆弄着公司给他配置的最新笔记本电脑。
　　“文奇，告诉我，你是怎么断定他们会答应我们公司上市要求的。”孙玉兰曼妙地身体轻轻一绕，就走到了白文奇的身后，娇嗔着问道。
　　“这个结果，在‘西部科技园区’被列为全国四大‘首批国家火炬计划科技产业基地’之一时我就猜测到了，在媒体的压力下，他们要么继续打压我们的公司，要么大力支持我们的公司，很显然，我们比较幸运，他们选择了后者。”白文奇微笑着解释道。
　　白文奇是比较幸运，因为他是把孙玉兰推到了前台，而恰好孙玉兰又有着特殊的身份背景，要是不是因为孙玉兰的特殊身份背景，他这个计划成功的几率少得可怜，而且即使成功了，效果也不会有这么明显。
　　“你是在赌博？”孙玉兰有点气氛地责难道，她很是生气白文奇居然拿自己辛苦经营的浪潮来赌博，好像完全不当回事。
　　“姐，你别那么激动啊，你仔细想想，要是我不这么做，浪潮起死回生的几率有多大？”
　　孙玉兰闻言，羞赧地低下了头，的确，假如没有白文奇的一系列神奇炒作，自己可能还是坐在那里苦闷的等死吧。
　　“文奇，接下来，你说我们该怎么办？我想，即使政府真的给我们找到那么一个壳资源，我们也购买不起啊，要知道，我们现在是一穷二白的。”孙玉兰担心地问道，因为要求上市，她是替白文奇提出要求的。
　　“呵呵，我的好姐姐，你放心好了，只要政府能够提供给我们壳资源，我会给你展示一起完美的空手套白狼的好戏的。”白文奇神色笃定地说道。
　　孙玉兰怔怔地看着白文奇那自信的面孔，两眼一阵迷茫，眼前的，真的是自己的表弟么？可是，他对自己的感情，又是那么地真切，这一切告诉自己，眼前的人的确就是自己的表弟。
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=62450    target=_blank>觉得这本书字数少的朋友可以点此看《风流面具》</a>





    正文 第六十八章 步步为营
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:10 本章字数:3722


　　在市委书记和市长的亲自牵线下，一个“壳资源”很快就被找到了，它是宁城市石足市的大地客车股份有限公司。这家老牌国有企业成立于1967年。1988年股份制改组，1993年12月更名为大地客车股份有限公司，1995年11月1日在深交所上市交易。
　　上市之初，便经营不景气，效益下滑，面临巨大亏损压力。仅1年多后，就报亏损，每股收益从上市时的0.37元降为0.01元，已经失去了在资本市场上圈钱的“配股资格”。1997年，被宁城市列为国企重组对象。
　　虽然壳资源找到了，可是还是有一个小小的麻烦。由于当时政策和市场对民营企业收购国企还比较敏感，所以浪潮公司想要收购大地客车股份有限公司，是要面对众多的非议和压力的。
　　面对这种不是困难的困难，孙玉兰被难住了，宁城市众多官员同样也被难住了。虽然在实际操作上很容易，只要不考虑各方面的影响，浪潮收购大地客车有限公司几天的时间就能搞定。但是，全国那么多双眼睛雪亮着呢，你今天这么做了，难保明天就没有第二家民企有样学样。要是真的在全国掀起了这么一阵风，那就不仅仅是经济问题，而是上升到了政治危机的高度。
　　当孙玉兰把这个困难跟白文奇说明时，白文奇笑了，“收购大地客车股份有限公司，我们大概需要支出多少金额？”
　　“经过初步估算，应该要1亿5千万左右吧。”孙玉兰回答道，她很是纳闷，白文奇怎么永远都是一副笑脸呢。
　　“那我们现在能够拿出手的资金大概有多少？”
　　“我们的流动资产现在不足1000万了，但是如果我们用科技园区做抵押，应该能够贷到1亿多的款项。”
　　白文奇微笑着摇了摇头，“我亲爱的姐姐，假如我们收购大地客车股份有限公司后并不能有效地实现融资，难道我们就要把科技园区陪掉？”
　　听到白文奇的话，孙玉兰的脸红了，前者是一个陷入困境的国有企业，后者是自己全部心血打造成的科技园区，要是真拿西部科技园区去换大地客车股份有限公司，那根本就是一个赔本的买卖。
　　看着白文奇笃定的样子，“少给我绕圈子，难道你不是这么想的，不然我们哪来那么多的收购资金？”
　　说这句话的时候，孙玉兰玉脚一跺，腰身一扭，朱唇微翘，白眼一翻，整个一小女儿姿态，让白文奇大饱眼福。
　　喉咙咕噜地响了一声，白文奇尴尬地说道：“不用我们去收购大地客车股份有限公司，让大地客车股份有限公司来收购浪潮科技有限责任公司，这样就不用我们掏钱了，反而能够挣钱。”
　　“让大地客车股份有限公司收购我们，你脑袋没发烧吧，那样就是大地客车股份有限公司控股我们了，我们还怎么去上市融资，你到底懂不懂股市？”孙玉兰有点郁闷，自己一直把白文奇当成了无所不能的神，可突然之间她才发现，他仅仅还是一个高一的学生而已，想到这里，她迅速地平息了自己的怒气，“文奇，现在不是开玩笑的时候，你好好休息吧，至于收购的问题，我再想想办法。”说完这句话，孙玉兰转身就朝屋外走去，身影说不出的疲惫。
　　白文奇看着情绪激动的表姐，微笑着摇了摇头，小女孩就是小女孩，一点都沉不住气，他深深地吸了一口气，耐心地解释道：“姐，麻烦你给我3分钟时间，要是3分钟后，你还是认为我不懂股市，我无话可说。”
　　孙玉兰闻言不由自主地停住了脚步，她的内心，还是希望白文奇再次给她一个惊喜的，优雅的一个转身，她歉然地对白文奇笑了笑，然后坐在了办公室的沙发上，“文奇，对不起，是我太冲动了。”
　　白文奇起身给孙玉兰倒了一杯果汁，对她的道歉摇了摇头，“应该是我对不起你才对，本来是我的责任，结果全让你承担了。”
　　“关于收购大地客车股份有限公司，我们可以分四步走：第一步，由大地客车股份有限公司出面收购‘浪潮科技’，浪潮集团现在拥有‘浪潮科技’大概2000万股，按每股8元的购买价格出售给他们，只能现金购买，我查了一下大地客车股份有限公司的流动资产，他们现在最多也就能吃下‘浪潮科技’51%的股份，而我们却可以得到8000多万元的现金。第二步，大地客车股份有限公司收购‘浪潮科技’后，肯定会陷入破产边缘，这时政府再出面，让石足市国有资产管理局与浪潮集团签订国家股股权转让协议，将国有资产管理局持有的大地客车股份有限公司股份国家股全部转让给浪潮集团，这样我们就可以以低廉的价格，一举成为大地股份第一大股东；第三步，对大地客车股份有限公司进行主营业务和产品结构的调整，剥离原有资产，将传统客车制造业资产转让给联营企业大地客车有限责任公司，将大地客车股份有限公司主营业务由客车转为以计算机软件为核心，以计算机硬件、网络技术服务、应用电子、通信和数控系统为主导产品，集研制、开发、生产、销售及系统集成、售后咨询与服务为一体的高科技产业；最后一步，大地客车股份有限责任公司正式更名为浪潮股份有限公司。”
　　白文奇几乎是一口气就把收购大地客车股份有限公司的步骤给说完了，说完这些话后，他扔下了呆滞的孙玉兰，坐回了自己的靠椅上，轻轻地揉着自己的额头。
　　在中国，因为国情的特殊性，要想资本扩张，肯定得国家的配合，其血腥气味比资本主义的资本积累要更加的严重。前世在研究资本论时，白文奇就发现了这么简单的一个道理，孙玉兰一个刚从大学校园走出来的女孩，肯定认识不到这一点的。
　　表面上看来，白文奇让大地客车股份有限公司先收购浪潮集团公司旗下的“浪潮科技”，待大地客车股份有限公司对“浪潮科技”收购完毕，再由浪潮集团回过头来收购大地客车股份有限公司，是多此一举，其实正反映了白文奇的老谋深算。经过白文奇的巧妙安排，浪潮集团收购大地客车股份有限公司的财务压力大大减轻。把浪潮集团收购大地客车股份有限公司股份支出减去向大地客车股份有限公司出售“浪潮科技”得到之收入，白文奇只需要拿出一小笔金额，就能够完成向“大地客车股份有限公司”借壳的行动，实在是太划算，太精明了。
　　而且，更重要的是，经过这么一倒腾，大地客车股份有限公司从一个纯粹的国营企业变成了一个国营资产与民营资产联营的企业，到了后来，仅仅是双方持有的股份比例发生了变化而已，根本就不会在全国引起太大的骚动，比他直接出面收购大地客车股份有限公司，既省钱，又避免了矛盾，可以说是一石二鸟。
　　半天后，孙玉兰目瞪口呆地看着白文奇，眼睛里写满了不可思议，白文奇的这个计划，完全是以退为进，诡异之极，但是假如有政府的支持，却完全可以行得通。
　　“文奇，你真的是文奇么？”孙玉兰喃喃地问道。
　　白文奇心里一震，自己表现得太过分，终于还是被表姐发现异常了，“姐，你是在嫉妒我比你聪明呢，还是在诅咒我？”白文奇瞪大了眼睛，假装生气地问道。
　　“我实在无法想象原本淳朴木讷的你现在会表现得如此的处心积虑，如此的富有侵略性。”孙玉兰不知不觉地就把这句话说出了口，待他发现不对时，白文奇的脸色已经黯然了下去，“文奇，对不起，我不是有意说你的。”可是她却找不到合适的话语来解释，接过就是发现自己越描越黑了。
　　白文奇苦笑了一声，“姐，短短的十分钟内，你都跟我道歉两次了，作为一个公司领导，虽然说要勇于承认错误，但是却不能轻易否定自己。其实你刚才根本不用跟我道歉，因为你说的都是对的，我现在有点冷血、有点心机，但是，这个世界是残酷的，我们要想站在金字塔的顶端，就注定了要牺牲某些东西。在这里我跟你保证，无论我变得如何坏，我都不会伤害身边的亲人和朋友的。”
　　听到白文奇的话，孙玉兰沉默了，“文奇，你长大了，尽管我不知道你为什么会突然变得这么成熟，但是听到你这句话我就放心了，你还是原来的那个文奇。”
　　*******************************************************************
　　这本书从11月7号上传到现在已经一个月零8天了，这段时间，是大家的支持，才使我走到了今天。可以说这本书的创作环境是非常艰苦的，一开始就赶上快生孩子，差点就耽搁了，接着又是处理一起巨额的经济纠纷，跑遍了全国各个城市，所以，这本书的章节，可以说很多章节都是在飞机上或宾馆里面完成的。
　　更新得那么慢，还是有那么多朋友支持，这使得我咬紧牙齿，不敢太监，尽力发挥自己的水平，写出让大家满意的章节。
　　本书今天开始就要上架了，在这里跟大家招呼一声。其实我知道VIP也挣不了几个钱，但是为了给孩子挣点奶粉钱，为了给老婆证明我每天那么辛苦码字不是毫无价值的，所以我还是厚着脸皮上架了，还请有能力的朋友继续订阅支持，至于公众版，我会尽快达到条件后解禁的，还请非VIP朋友们耐心等待，再次感谢大家的支持。





    正文 第二卷 血腥积累 第六十九章 空手套白狼
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:10 本章字数:3488


    浪潮集团收购大地客车股份有限公司，从一开始就高潮迭起，充满了血腥气息。当孙玉兰把自己的收购方案跟市委说明后，市委并没有任何的迟疑，而是立即召开会议，讨论通过了孙玉兰的收购方案。
    1997年12月2日午时，大地客车股份有限公司发布公告，购买浪潮集团持有之浪潮科技2000万股中的1500万股股权，购买价格为每股人民币8.52元，全部采用现金方式购买，共计支付人民币1亿2780万元，经此收购，大地客车股份有限公司共持有浪潮科技55.76%的股权，对浪潮科技绝对控股。
    1997年12月3日上午，经宁城市政府批准，石足市国有资产管理局与浪潮集团签订国家股股权转让协议，将国有资产管理局持有的大地客车股份有限公司股份国家股全部转让给浪潮集团，转让价格为每股人民币3.08元，同时石足市国有资产管理局向浪潮科技按每股人民币0.5元收取无形资产补偿费，转让股份为4262.43万股，占大地客车股份有限公司总股本48.37%。浪潮集团成为大地客车股份有限公司第一大股东。
    1997年12月4日上午，宁城大地客车股份有限公司正式更名为宁城浪潮科技股份有限公司，股票简称改为“浪潮科技”，大地客车自此消失于中国证券市场。
    这起收购案在白文奇的有心策划下，从一开始就很受市场瞩目。它被认定为中国民营科技企业“借壳上市”第一例，赫然是一个百分之百的炒作题材。
    米家全经过白文奇的几次成功策划，现在对白文奇已经有了一种盲目的信任，他几乎是白文奇说什么，他就报道什么。
    就这样，在宁城日报的有意配合下，浪潮集团收购大地客车股份有限公司仅仅花了三天时间就告完工，而且全部是正面的、积极的报道。
    在白文奇的指导下，孙玉兰不断地提出新概念，一会儿是“浪潮将进入国家100强企业之列、成为中国三大软件研发基地之一”，一会儿又宣布将把大地客车股份有限公司做成“中国信息产业第一股”。于是，在股市庄家和传媒的推波助澜下，一家奄奄一息的客车工厂顿时被披上了一件金光灿灿的“高科技外衣”，让人不可逼视。
    与此同时，白文奇适时地组建了证券部。它被设立在浪潮集团公司总部的顶楼，一般员工不得进入。只有孙玉兰和几个操盘手能够自由进入顶楼的证券部，在白文奇的翻云覆雨之下，股价一日三涨，扶摇直上。在宣布收购成功的1997年12月4日，大地客车股份有限公司的股价为每股7元上下，而十天后，股价已创下了17.24元的历史新高，涨幅高达59%，市盈率接近900倍。
    浪潮集团收购大地客车股份有限公司，按照公告内容，它需支付1亿5259万左右的现金。然而当时，浪潮的所有流动资产不过千万余元，孙玉兰手中除了“西部科技园区”一块招牌外，根本拿不出足够的钱——能动用的钱都被白文奇砸到公司顶楼的证券部里了。
    因为大地客车股份有限公司收购浪潮科技时支付了1亿2780万元的现金，所以浪潮集团还需要支付2000多万的金额出去。孙玉兰很干脆地把1亿2780万元的现金支付给了国有资产管理局，但是对于剩下的2000多万她却实在无能为力了。
    这个时候，白文奇又开始在背后出谋划策了。孙玉兰时而宣布有广东一家上市公司将出资6000万元购买“西部科技园”的品牌，暗示将在宁城市外选择“壳资源”；时而召开记者招待会，表示将单方面推出重组，过不久后她又刊登“澄清声明”，宣布一切尚在商议中。
    浪潮的“进退摇摆”让宁城市的官员们左右为难，此次收购从一开始就被高调地宣传为“民营高科技企业重组老牌国有企业的重大改革”，如果浪潮真的半途退出，无疑是让各级官员都百般难堪的事情。
    于是，虽然官员们对孙玉兰的做法有点愤怒，可是摄于她的背景，还有自己的面子问题，都只能陪她咬牙往前冲，而孙玉兰表现出来的恰当柔弱，也让众多官员恨不下心来对她冷脸相对。
    宁城市及石足市两级主要领导人分头到证监会“做工作”，最终中国证监会同意豁免浪潮的“全面要约义务”。
    1997年12月8日，收购案尘埃落定，浪潮受让大地客车股份有限公司48.37%的国家股，需要支付1.5259亿元，其中，1.278亿元是大地客车股份有限公司高价购买了浪潮科技的股份，其余2000多万元，则是石足市国资局“全部借于大地客车股份有限公司未来发展之需”。也就是说，孙玉兰没有从口袋里掏出一分钱，就凭空得到了一家上市公司。
    借壳“大地客车股份有限公司”一役让孙玉兰在资本市场上暴得大名，其进退诡异，设计机巧，几乎是牵着官员们的鼻子走。
    “掌握主动，步步为营，每走一步就钉下一个楔子，造成既成事实，让人没有退路。这个女孩，不简单啊。”肖天河感叹道。
    “我认为，这个女孩背后绝对有人在出谋划策，以她一开始的表现，不可能如此的老练的。”石足市国资局局长不服气地说道。
    —————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    肖天河突然想起了上面的那个神秘的电话，这段时间以来，他一直兢兢业业地工作着，对于孙玉兰的任何要求，他也几乎是在第一时间内就满足了，但是，对于孙玉兰突然表现出来的强势，他还是有点莫不着头脑，这到底是她自己的意思，还是上面的意思呢？可惜的是，这个问题他只能烂在心里，而无从询问。
    位于石足市的大地客车股份有限公司，是宁城汽车工业局将局内的50多个小型的汽车修理和部件工厂拼凑在一起，由快到退休年龄的副局长巫云德出任董事长。公司人员涣散，设备老旧，资金匮乏，几乎一无是处。
    当白文奇和孙玉兰来到公司的办公现场时，尽管白文奇对国营企业的落后状况有了充分的心里准备，可是眼前看到的景象还是让他有点气馁。
    与其称呼其为一个公司，不如称呼其为一个工厂集合体。大概300多亩的面积上，集聚了50多个部件厂，全部都是粗放型的手工作坊，根本就拿不出手，工厂的厕所都是漏风的，孙玉兰看了都不敢进去。
    公司的现状是，大地客车股份有限公司几乎没有什么优质的资产，其主要出产的大地客车每年只能卖出2000辆，有99%的零部件是从日本进口的，时值日元狂涨，公司的回笼资金还不够买零部件。
    “文奇，我们购买这个公司似乎是个错误呢。”看着公司里懒散的工人和破落的环境，孙玉兰皱了皱眉头。
    “呵呵，我们有事情做了。”白文奇笑着回答道，一点都不介意环境的恶劣和员工的消散。
    “你啊，难道就一点都不为公司的现状发愁么，看这破旧的厂房，我们想改变它的主营业务也有点难度呢。”孙玉兰发愁道。
    “姐，照你这么去思考，永远都不会快乐的。你应该这么想，我们浪潮公司现在终于可以上市了，而且还可能意外涉足一个朝气蓬勃的产业。”白文奇一脚踢开了拦在面前的一小块钢片，说道。
    “朝气蓬勃的产业，你不会是想涉足汽车行业吧，你要知道，现在国产汽车行业行情很不妙的，1987年，红旗牌轿车已经停产，1991年底，上海牌轿车也告消亡，你看现在国内哪家汽车行业发达了？”看白文奇又想涉足汽车行业，孙玉兰有点着急了。
    “我承认，你所说的都是事实，但是你也不能否认，汽车行业的确是国家最具成长性的领域。”看到孙玉兰的眉毛上扬，白文奇立即止住了自己的话题，“好了，暂时我们也没精力整这么多事情，这个问题，我们留着以后慢慢探讨。”
    虽然对孙玉兰妥协了，但是白文奇的脑海里对原来的大地客车股份有限公司，也就是现在的浪潮客车股份有限责任公司有了一个初步的构想。
    那就是先对它进行资本上的运营，通过自己的努力，让它能够在纽约上市，他知道，现在美国资本市场对“中国概念”特别青睐，只要自己炒作适当，凭着自己前世跟美国人打交道的经验，大地客车在美国纽约上市的几率可能达到90%以上。





    正文 第二卷 血腥积累 第七十章 少女怀春
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:10 本章字数:3688


    就某种意义而言，“西部科技园”其实是一个商业地产项目。通过产业基地的打造，把众多高科技企业吸引到一起，以实现集约效益，体现高科技孵化器效应。作为园区的投资商和管理者，浪潮集团公司的效益非常可期。印度的班加罗尔以及中国台湾的新竹科学园区都是可以借鉴的模式。1995年，苏州与新加坡政府联合启动的苏州工业园区更是一个近在眼前的样板。浪潮之所以被资本市场追捧，其实也是看好它的模式优越。
    现在的孙玉兰面临着一个绝佳的机会：依靠政府的全力支持以及资本市场的信赖，把“西部软园”这个项目落到实处，做到极致，那么极有可能打造成中国西部的一个“硅谷”。
    在收购大地客车股份有限公司后，孙玉兰组建西部科技股份有限公司，将中国科学院软件研究所引入，让其以无形资产入股的方式成为第二大股东，宣称“将把‘西部科技园，建成国内最大的软件中心和工程中心，争取到2000年实现产值50亿元，2010年达到500亿元，在2050年赶上国际一流的高科技园区，产值达到500亿美元。”
    在兰苑县马家镇的西部科技园区内，一栋栋软件工厂、别墅群、对外学术交流中心以及一间用于接待的高级宾馆，在各种媒体铺天盖地的宣传下，纷纷向世人展示了她们靓丽的姿态和豪华而不失雅致地布局。
    国内的一些软件厂家和研究所，纷纷为西部科技园区低廉的价格和优美的环境所吸引。一家接着一家地往西部科技园区涌来。
    这一天，白文奇正坐在自己的办公室里对PP程序做最后的美化收工时，办公室的门悄然而开，走廊外面进来了一个他意想不到的人。
    “玲……你怎么来了？”白文奇有点诧异。
    因为乔玲的刁蛮和任性，让白文奇对她的好感大为降低。在看她情绪差不多稳定后，他就不再刻意去接近乔玲了，而是投入了忙碌地工作当中。在他看来，一个好的女人，不应该是一个一直不断地给男人制造麻烦、伤害男人自尊地女人。
    “怎么，不欢迎我来么？”乔玲幽幽地问道。神色说不出的落寞。
    其实乔玲地内心也很矛盾，父亲逝去后。是白文奇一直陪伴在她的身边，不停地抚慰着她寂寞的心灵。给她讲笑话逗她开心，而且对她放纵、包容，不知不觉间，她内心已经认可、习惯了白文奇的存在。她之所以有时刁难白文奇，却是女性的一种正常心理，只是为了提醒白文奇她的存在而已。
    这两个月来，白文奇突然就完全消失在了她的世界中。让她感到了慌张和无措，她暗中跟踪了白文奇好几次，才知道白文奇地着落。
    此时，办公室的门仅开了一半，一阵沁人心脾的淡淡香水味道扑入白文奇鼻内，只见一身雪白打扮的乔玲正盈盈可人地立在门外。她神情有点憔悴。眼神有点不安地避视着自己，似乎对她一个女儿家唐突地这样找上门感到羞怯。
    白文奇心里纳闷，自己跟乔玲接触的那段时间中。她野性而刁蛮，那段日子虽然和她相熟很多，但是没料到她竟然找上门来。待接触到她楚楚可怜的目光，白文奇认输了，“呵呵，只是很意外而已，没想到你会主动找我，美女请上坐。”
    听到白文奇地话，乔玲的脸上露出了一个开心的微笑，同时一丝羞怯爬上了她地脸庞。看样子，她已经完全从父亲去世的阴影中走了出来。
    —————————— www . 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    乔玲的羞怯仅是很短一霎时，入到屋内，便变得落落大方起来，她打量一眼屋内，最终目光落在白文奇的脸上，款款深情地问道：“你最近还好吧？”话未说完，脸微微发红，她还从来没有主动关心过一个陌生异性呢。
    白文奇一愣，没想到乔玲居然学会关心人了，讶异地看了她一眼，“谢谢关心，你呢，公司的事情还顺利吧？”
    乔玲的脸上一片忧色，“公司的事情都是胡叔叔在处理，他让我好好学习。”
    白文奇知道自己问错话了，连忙转移话题，“今天怎么有空到我这来玩了？”话一出口后，觉得自己又说错了话。
    果然，乔玲闻言呆了呆，随即羞赧地低下了头，“我想你了，就来了。”
    白文奇一时大感吃不消，乔玲的这句话到底是豪放呢，还是单纯，抑或，她根本就是在玩自己？
    静静地瞪着乔玲看了半天，乔玲则一直低着头，看着自己的脚尖，她的耳根，却像被火点燃了一般，血红无比。
    白文奇终于可以确认一点，那就是，乔玲此时并没有前世遇到自己时那么豪放，而是一个单纯到了极致的小女孩，她刚才说的那句话，完全是言由心生。
    他目光落在焕然新装的乔玲身上，只见她一身眩目的雪白衬衣，里面春色隐透而出，樱唇娇润，清丽而娇媚的黑眸幽幽动人，短裙下露出一双纤俏的雪腿，葱雪的玉手温柔地摆放在膝盖上，散发出异样的方丽。白文奇心里划过一缕绮念，脑海浮出当日抱着表姐春梦泛潮一幕，呼吸有点不太自然。
    白文奇目光不经意撞上乔玲渴望的眼光，这才敛正心神：“你变瘦了，也变漂亮了。”
    乔玲在说出那句话时，就心里后悔不迭，觉得自己有点孟浪了，怕白文奇看不起自己，等了半天，正准备夺门而出时，耳边却响起了白文奇赞美的话语。
    乔玲雪眸一亮，撅着小樱唇，微笑地嗔责道：“你油嘴滑舌”
    白文奇认识她这么久，还是第一次见她现出这样动人的媚态，色心大盛，他本来没想再跟乔玲纠缠下去，但此时此景，若不占点便宜，实在说不过去。他凑近点，笑涔涔道：“你说我油嘴滑舌，是不是在给自己提示什么？”
    乔玲见他近距离地盯着自己，闻着他粗重的男人气息，玉颊一下燃烧起来，她强自镇静道：“我……提示什么？”
    白文奇逼近些，压低声音在她耳畔：“你在提示自己，我油嘴滑舌，你不能喜欢上我，是不是？”乔玲一下玉脸通红，膝上玉手骤然局促地轻轻互捏着。
    白文奇接着自信十足道：“你不用白费力气，自从我出现在你面前的那一刻起，我就知道你会喜欢上我了”
    乔玲本处于娇羞状态中，此时听到白文奇搞怪的语言，“噗嗤”笑道：“天为什么那么黑啊？”
    白文奇俊脸一红，很是不习惯乔玲四两拨千斤的巧劲。
    乔玲见白文奇尴尬的样子，笑得左右摇摆。
    其实白文奇的话已是戳中她内心，是以她才窘态大盛，如果不是白文奇有意为她开脱尴尬，她已是羞得无地自容。从那次白文奇像个大男人般帮她处理父亲后事，而又细心地照顾她后，她内心已无声无息地被白文奇占据一小块位置。这么多天来，她一人独处时候，白文奇的身影就像黑夜的月色一样，不住地在她心里寂寞角落摇摇曳曳，让她充满矛盾和难受。连她也捉摸不定她为何这么无端端想起白文奇。她也曾试图问自己，自己喜欢上他了么，但是她很快地给自己否定的答案。因为她不相信她会喜欢上一个比自己还骄傲的异性，尤其像白文奇这样农村男孩！矛盾了很久，她终于忍不住地找上门来，想对这个她已产生好奇的男孩察看一番，同时让自己有一个决断。
    白文奇刚才突如其来的那一说，一下刺入她毫没提防的内心最深处，连她也觉察出内心的惊慌失措之的一霎时，她终于不得不承认，自己确实喜欢上了臭屁的白文奇！
    白文奇轻轻喝了口果汁，见她小脸粉红，说不清的可爱，咽了口唾沫：“玲儿，我知道天为什么那么黑。”
    乔玲睁大眼睛，甚有兴趣问他道：“天为什么那么黑？”
    白文奇像刚才一般，又偷偷地凑近她，正想说话，哪知乔玲却有提防，握住小粉拳晃在眼前，瞪眼威胁。白文奇只好坐近些，将头抽回来，虽然没凑在她耳畔，但是二人此时已是坐得肩倚肩，彼此都听到心跳声，白文奇干咳一声，霍然诡异道：“你有没有亲过嘴？”
    乔玲一时以为自己听错，正想让再说一遍，但随即明悟，刚才褪去的红晕骤然一涌，玉脸像熟透的苹果，比刚才更艳更浓。只见她杏眼一瞪，“凶巴巴”道：“你问这个干什么？”话虽如此，但是脸上红霞已是燃到耳根。
    白文奇脸色一整道：“不好意思，刚说错话了，我再想想……天为什么那么黑的答案应该你告诉我才对啊。”
    乔玲却已经“咯咯”地笑开了，这么多天来，她一直没有笑过，在跟白文奇相处的短短半个小时内，笑容却一直没停过。
    看着乔玲笑靥如花的样子，白文奇对乔玲终于彻底放下了心，看来乔玲是真的完全接受自己了。





    正文 第二卷 血腥积累 第七十一章 打情骂俏
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:10 本章字数:3786


    “文奇，谢谢你。”笑了一阵后，乔玲的情绪慢慢地平和了下来，瞪着两只清澈的眼睛，由衷地说道，“我真的无法想象，要不是你的出现，我这段日子能否熬得过来。”
    “这是我的份内事，谁叫你是我的女朋友呢。”白文奇乐呵呵地一笑，插科打诨道。
    乔玲的身躯轻微地颤抖了一下，抬起了一双凝满了水雾的眼睛看着白文奇，“我真的可以做你女朋友么，我任性、刁蛮，整个一副大小姐脾气，同学们都不是很喜欢我呢。”
    白文奇的心一酸，想起了她前世的堕落，肯定跟她父亲去世前后发生的巨大落差以及周边同学对她的态度有着莫大的关系。
    要是换在几个月前，白文奇肯定会说：“爱一个人是没有理由的，爱情的魔力把我带到了你的身边。”可是，这几个月经历的一些事情，让他的心境改变了许多，他不再有着前世游戏花丛的心理，而是对感情多了几分责任。
    “任性、刁蛮只是代表你的过去，我看到的是你的现在，你单纯、善良、善解人意、多才多艺。”白文奇绞尽脑汁说道。
    白文奇的话语在耳边流淌，乔玲脸上的笑意越来越浓，心里甜得跟蜜一般，“我哪有你说得那么好。”她嘴里轻轻地反驳道，白文奇的赞美话语，不像其他男生一样，只赞美她的美貌和性感，所以。让她在内心深处更加容易接受。
    “对了，你是怎么进来的？”白文奇突然问道，要知道，自己地科技园区可是封闭式管理的，进来一般都得出示证件，或者让园区内的人出去接待，可是乔玲似乎就这么简单的走进了自己的办公室。
    乔玲的脸色不自然地红了一下，迅速地回答道：“你自己猜去。”原来她在进园区的时候，的确被阻拦过，但是在她犹豫着报出了白文奇的名字后。那个保安暧昧地看了她两眼，就放她进去了。而且还给她指明了白文奇的办公地点。
    白文奇迅速地在脑海里罗列出几种可能，然后采取排除法。终于知道问题出在什么地方了，“看来得换一个保安了。”白文奇心里暗自下了决定。这些保安，都是社会上招聘地，并不专业，只起到一定的震慑作用，要是今天换了是商业间谍，估计同样可以进来。
    “美女魅力太大。估计保安被你迷得晕晕乎乎地，你就趁机溜了进来。”白文奇看着乔玲玉颊绯红的样子，笑吟吟地说道。
    “讨厌。”见白文奇一下子就猜到了问题地所在，还不着痕迹地赞扬了自己的美貌，乔玲娇嗔道。
    女孩子就是这样，在她没接受一个男孩前。男孩做什么，她都会觉得是对自己有所图谋，一旦她内心接受了那个男孩。无论那个男孩做什么，她都会觉得是对自己好。
    女孩子说讨厌一个人的时候，多半就是喜欢上了那个人，所以白文奇听到乔玲这句话的时候，嘴唇微微上翘，自嘲地笑了笑。感情这东西，在你苦苦追寻时，它却偏偏跟你捉迷藏，当你准备放弃时，它又突然蹦到了你的面前。
    刚重生时，因为前生留下了太多的感情遗憾，他的确非常渴望一份完美无缺地感情，这也是为什么他会把表姐的男朋友给气走、同时下意识地要求分配到苏雨宁所教的班级、而且高调地跑到乔玲的班级向她求爱。
    但是，慢慢地，随着事业的拓展，工作的繁忙，他地精力大部分地被转移到了浪潮集团公司和PP程序的调试上了。对于曾经的荒唐和冲动，却已经渐渐淡忘。这也是为什么他虽然呆在高188班，但却没怎么去主动接触苏雨宁地原因。
    “文奇，你生气了么？”看到白文奇半天不吭声，乔玲还以为自己的一句讨厌让他听到心里去了。
    “没，你觉得我有那么笨么？”白文奇俏皮地做了一个鬼脸，“美女有什么事就说吧，我知道是你无事不登三宝殿的。”看着乔玲欲言又止的样子，白文奇干脆直接点明了。
    乔玲再次被白文奇说中心事，眼神慌乱了一下，“我想请你参加我的生日晚宴，可以么？”
    “平安夜？都有谁？”
    “就你和我两个人，你怎么知道我的生日的？”乔玲回答完了后才发现，自己还没告诉他自己的生日是哪天，白文奇却主动提了出来，不由讶异地问道。
    “秘密。到时我会给你一个惊喜的。”白文奇神秘地说道，自己总不能说，前世我跟你一起度过生日吧。
    在得到了白文奇会参加自己生日晚宴的承诺后，乔玲在白文奇的护送下，满足地回到了自己的家里。
    当白文奇再次回到办公室时，发现里面已经坐了一个人，看样子还是好整以暇地在等着自己。
    “老实交代，刚才那个女孩是谁？”孙玉兰看着白文奇满面春风地走进办公室，有点不满地问道。
    “哪个女孩？”白文奇左右看了看，故意装着听不懂她的话。
    “少给我打马虎眼，刚还跟别人打情骂俏的呢，要不要我把监控录像给你调出来？”孙玉兰明显不买账。
    白文奇闻言一怔，这才想起自己当初对这栋楼没少费功夫，本来是想透明办公来着，现在倒是作茧自缚了。
    “姐，那是我媳妇，你说漂亮不，给个评价。”白文奇见耍赖无效，就没个正经地说道。
    可惜的是，孙玉兰是事关己则慌，完全没有注意到白文奇吊儿郎当的神色。
    “你……”没想到白文奇这么直接地承认，孙玉兰一点心里准备都没有，脸色一黯，同时感觉心被淘空了一般，指着白文奇说不出话来。
    —————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    孙玉兰突然发现自己不应该这么冲动地跑过来找白文奇，更不应该就那个突然冒出来的女孩跟白文奇计较。她感觉到心一阵阵绞痛，头也有点发涨。
    发现孙玉兰脸色的不正常，白文奇关切地问道，“姐，你怎么了，身体不舒服么？”
    孙玉兰用力地摁了一下太阳穴，头脑稍微清醒了点，自己这是怎么了，他只是自己的弟弟而已，我怎么会那么在意他找一个女朋友呢。想到这里，她勉强地笑了笑，转移话题道：“这两天也没见你去顶楼证券部，一个人在忙碌什么呢？”
    见表姐转移话题，白文奇也全身轻松了下来，他走到自己的办公桌面前，打开了自己的电脑，调出了里面的PP程序，“姐，你看这是什么？”
    孙玉兰凑近电脑，看见一只熊猫正抱着一根翠绿色的竹子在啃啊啃的，3秒钟后，它拍了拍肚子，来回在桌面上走了一圈，同时嘴里嚷嚷道：“吃饱喝足，锻炼身体。”，最后一个滑稽的军姿势敬礼，“主人下午好，盼盼向您请安！”
    “噗嗤”一声，被熊猫的无厘头动作和语言给逗乐了，孙玉兰没忍得住，终于笑出了声。
    “太可爱了，这是电子宠物么，哪下载的？”看着熊猫可爱的样子，孙玉兰兴奋地问道，从小她就喜欢饲养一些兔子、鸽子等小动物，现在突然见到现实中难得一见的国宝出现在了电脑屏幕上，她自然打心里喜欢。
    “姐，你用过ICQ么？”白文奇听到表姐的话，心里涌起一种无力感，自己只是为了让PP程序美观点，接过却被人误认为电子宠物。
    “我用过一次，是一种即时聊天工具，不过全是英文，国内并不流行，你问这个干什么？”孙玉兰疑惑地问道。
    白文奇直接调出了PP的聊天窗口，说道：“这就是中文版的ICQ，我给它取名为PP，就是熊猫盼盼拼音的缩写。这段时间我一直在忙碌这个，我们接下来的任务就是把它宣传推广出去。”
    孙玉兰听到白文奇的话，好奇地抢过他的电脑，详细地把PP的操作界面查看了一番，发现里面功能比ICQ强多了，而且操作起来也更加便捷，不由满脸惊诧地看着白文奇，“这个东西你一个人弄出来的？”
    “嗯，还有许多功能需要完善。我觉得浪潮集团公司有必要再成立一个子公司，专门负责PP的维护与运营。”白文奇点了点头，同时说出了自己的打算。
    孙玉兰似乎有点不适应白文奇的大举动，自己这几个月来，一次又一次地见证着白文奇给自己的惊喜，先是服装店、接着是计税软件、然后是借壳上市，到了今天，居然又被他弄出了这么一个即时聊天软件出来。
    虽然她不怎么使用ICQ，但是对于ICQ的方便性她却早就体会到了。ICQ是英文“iseekyou”的简称，中文意思是，“我找你”。ICQ最大的功能就是即时信息交流，只要记得对方的号码，上网时可以呼他，无论他在哪里，只要他上网打开ICQ，就可以随时交流。
    更主要的是，这款聊天软件操作简单，而且是免费聊天的，很容易被大家接受，有着广阔的发展前景。听白文奇的意思，再根据自己刚才对PP的操作，她发现PP照搬了ICQ的全部功能，而且里面还添置了不少的新东西，相对起来，更加人性化。





    正文 第二卷 血腥积累 第七十二章 PP面世
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:10 本章字数:3589


    浪潮集团公司虽然在外面标榜的是为以计算机软件为核心，以计算机硬件、网络技术服务、应用电子、通信和数控系统为主导产品，集研制、开发、生产、销售及系统集成、售后咨询与服务为一体的高科技产业，但是实际情况却是一团糟。
    现在浪潮集团公司唯一拿的出手的软件就是计税软件，可是计税软件在国家的金税工程后就全线萎缩，现在规模不到原来的十分之一。至于计算机硬件和网络技术服务、应用电子、通信和数控系统等产品，浪潮集团公司根本就从来没有涉及过，而白文奇改制浪潮集团时新申请的金融、房地产两个经营项目，也唯有金融资本市场这一块玩得有声有色。
    公司现在拥有的员工大概500人左右，这其中，有470多个是原来的大地客车股份有限公司的，至于浪潮集团公司原来的员工，在公司发生危机后，只剩下了30人不到。
    整理了一下公司的现状，白文奇禁不住摇头，形势不容乐观啊，人才，自己现在需要人才啊。
    “姐，我们现在需要招聘。”白文奇拨通了内线电话，对孙玉兰说道。
    “你是董事长，你拿主意。”孙玉兰正在顶楼的证券部忙着操盘，直接撂下一句话就把电话给挂了。
    白文奇拿着电话苦笑，自己本来没打算在公司担任任何职务的，可是表姐不知道哪根神经出问题。硬是给自己安置了这么一个职位，让他有些事情想躲都躲不了。不过他庆幸的是，公司地法人代表还是表姐，总经理也是她，所以白文奇并不用经常跟外界打交道。
    “我还就不信玩不转一个公司了。”白文奇心里赌气道，立即给人力资源部的经理黄红打了一个电话。
    黄红可以说是公司的元老级人物了，从一开始她就负责公司人员的调配，现在已经是人力资源部经理了，跟她一起进来的徐雅丽，如今是销售部的经理。李翊雯是后勤部部长，陈文亚则是技术中心主任。白丹丹因为专业的关系，现在是公司的园艺师。
    十秒钟后。全身职业装的黄红出现在了白文奇的面前，“白董，您有什么吩咐？”
    对黄红地职业礼仪满意地点了点头，“黄经理，你请坐，今天叫你过来，主要是想听听你对公司的发展有什么想法。”
    黄红看了看白文奇。似乎是想确认他内心地真正想法。
    白文奇知道黄红有所顾忌，连忙说道：“你也是公司的老人了，同时也是我姐姐地朋友。见证了公司发展的每一个细节，我想你内心肯定有想法的，不用担心什么，就当是聊天好了。”
    “那我就直说了。我个人觉得，公司目前虽然盈利不少，但都是从资本市场上圈回来的钱。风险性太大，对公司的长期发展并不利，公司现在专注在概念的炒作上，对于实业并没有认真对待，这个问题，迟早会成为公司发展的障碍，或者说是一个肿瘤，要是公司一直这样发展下去地话……”黄红几乎是一口气就吐出了这么多话，看得出她对公司的发展还是很有想法的，只是到了最后她才意识到自己面对的是公司的董事长，有些话还是不方便说出口的。
    虽然黄红没有把最后地结果说出口，但是白文奇已经猜到了她最后想说的是什么，“那按照黄经理你的设想，公司应该怎么去发展？”白文奇很是欣赏黄红地直爽和对公司的责任心，继续诱导道。
    “我觉得，公司应该添加新的血液进来，同时选择一个实业作为公司的发展根本。”此时黄红已经放开了，不吐不快。
    白文奇微笑着点了点头，“这样吧，你帮我负责招聘500个人才进来，其中软件工程师300人，其余的，你自己看岗位需要调配。”
    听到白文奇说要招聘软件工程师，黄红眼睛一亮，“白董，我们公司要开发新的软件了么？”
    白文奇有点头痛，这才想起来自己还没正式公开过自己的想法，“嗯，你负责安排下公司经理层会议，我明天在会议上宣布一下公司的下一步动作。”
    —————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    黄红咯咯一笑，“公司的会议室终于投入使用了。”说完这句话，她曼妙的身子已经消失在办公室外面了。
    第二天，白文奇在公司会议上宣布了集团公司成立新的子公司、同时推出PP运营业务的决定，得到了参会人员一致通过。
    第三天，在黄红的策划下，招聘广告铺天盖地地出现在全国各大媒体上，各条高速公路的路口也都竖立着大型的招聘灯箱广告牌，广告语只有一句：让我们一起掀起高科技浪潮，浪潮集团期待您的加盟。
    此时，浪潮集团收购大地客车股份有限公司的热潮还没有过去，浪潮集团在大家的眼中象征着神秘和富有，所以，招聘的轰动效应立即迸发，在招聘广告刊发后，中国IT业如同遭遇了一场龙卷风，所有的公司都岌岌可危，生怕自己的人才被浪潮席卷而去。
    第四天，浪潮集团公司的临时招聘办公室里，挤满了全国各地前来应聘的人，大家手中的证书一个比一个多，工作简历一个比一个厚。
    黄红按照招聘岗位的不同，分别给他们安排了招聘把关人员，至于软件工程师，则由白文奇亲自负责把关。
    开始那些心高气傲的应聘者看到年轻的白文奇时，都是满脸的不服气，觉得这一次应聘有点儿戏，可是很快他们便一个个地叹服了。
    白文奇只给他们出了两道题目，而且让他们任选其一，只要在30分钟内搞定就算过关，30分钟内没搞定，自动出局。
    白文奇出的两道题目分别是：一、把ICQ程序翻译成中文程序。二、破译PP程序的源代码。
    白文奇的招聘目的很简单，为PP程序的运营和后续开发而服务，所以他才出了这两道考题，第二道考题，他特意加了后世才出现的防伪密码，他相信在场的人能够解码的人还没有。
    房间里面一共有100台电脑供测试用，白文奇通过主机观察到，几乎所有的人在第一时间内都选择了破译PP程序的源代码，毕竟，破译源代码比翻译出一个程序步骤要简单得多，所以时间上相对不是那么紧张。
    四个小时后，所有参与应聘的人都测试过了，可惜通过率很低，只有可怜的207人，因为参与测试的800人，有90%的人都想投机取巧，直接选择了破译PP程序，在他们发现破译程序难度很大，转而想翻译ICQ程序时，时间上却来不及了。207人就207人吧，暂时对自己来说应该是足够了，在这些通过测试的人中，白文奇最欣赏的是里面何利和李耀辉，何利是翻译ICQ程序最快的一个人，只用了10分钟，而李耀辉，是唯一一个破解了PP程序的人，这让白文奇大为赞叹他的黑客技术。
    在白文奇的安排下，李耀辉成了新成立公司的技术部经理，何利则成了技术部副经理，白文奇又在剩下的一些人中，根据他们的特长，挑选出了网络部经理。1998年元旦，WWW.PP.COM网站正式开通，PP程序在上面发布，提供免费下载，全世界各地只要能够上网的机器，都可以免费下载PP程序。
    而浪潮集团公司一开始的招聘广告语，立即更换成了一条宣传语：使用PP，送你一部免费“移动手机”。
    此时，手机还是一种消费的奢侈品，大家多使用传呼机和公用电话亭，唯有极少数富有的人才配备了手机，但是网吧却在全国各地开始兴起，所以到网吧里面花几块钱上网体验一下即时通讯功能，远比花上好几千块钱买一部手机体验远程通话来得实在。
    就这样，在PP程序发布的第一天，下载人次就达到了恐怖的8万，第二天迅速地突破30万，到第十天时，已经达到了500万。
    要知道，在当时，网络并不是很普及，能达到这个数字就不错了，在前世，白文奇记得QQ是1999年发布的，到2000年时，注册人数才达到了700万。PP程序之所以会传播得如此之快，跟它人性化的设计和简单的操作界面不无关系，1997年前后，大家还习惯在BBS上聊天，那样大家发帖子等着回应，速度并不是很快，而且你不能判断对方当时到底在不在线，那个时候虽然有聊天室了，但是聊天室进去太慢，有时不小心就断线掉了出来。
    而PP程序则不同了，它占用的电脑内存少，几乎可以忽略不计。而且还能够看到对方是否在线，即使对方不在线，还有一种断线留言功能，更主要的是，只要有了对方的PP号，联系起来特别方便。





    正文 第二卷 血腥积累 第七十三章 河东狮吼
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:10 本章字数:3678


    孙玉兰这半个月来心里空荡荡的，总是刻意避免去接触白文奇，她自己也不知道内心到底害怕什么，只是一种潜意识的逃避而已。
    可是，她从黄红那里了解到，白文奇已经整整一个月没去学校了。从收购大地客车股份有限公司开始，他就把全部的精力都放在了公司的事情上，一直到盼盼软件有限公司的成立、PP程序的发布。
    自己硬是把弟弟绑到了董事长的位置是不是错了呢？看着白文奇为了公司的事情而荒废了学业，她在心里自责道。
    想起姑父姑母对白文奇的殷切期待和白文奇的聪明伶俐，孙玉兰觉得自己有点对不起白文奇，尽管内心是多么地不愿意面对白文奇，她还是缓缓地朝白文奇的办公室走去。
    “请进。”白文奇听到敲门声，头也不抬地喊道，此时，他的双手在键盘上凌空飞舞着，双眼焕发出一阵阵夺目的光芒，明显处于极端兴奋状态中。
    孙玉兰看到白文奇这幅样子，好奇地走到他的身后，却发现他在制作网页，看样子，明显是PP主页的源代码。
    “姐姐，这个漂亮吧。”白文奇此时已经完成了编程，他直接关掉了源代码的界面，调出了WWW.PP.COM的主页。PP的主页以淡绿色为基调，背景音乐是悠扬的古筝，上面只有一个PP下载程序和一个BBS论坛。整个页面看起来干净而丽爽。
    这段时间。白文奇把自己平时编写的一些小程序也都添加到了主页里面，比如：网页点击计数器，网站流量计数器，还有万年历等等其他地一些实用的小程序。这些程序虽然比较的小，但是却非常的实用，很多人会用到的，特别是那个网站的点击计数器，还有流量计数器，对于白文奇计划的开发个人博客系统非常的有用。
    白文奇是计划把PP主页办全办大的，他至少得包括以下几个功能：1、电子邮件功能；2、个人博客功能；3、BBS论坛；4、文学原创阅读；5、新闻转载
    其实。这些功能都在PP程序上可以实现，但是白文奇考虑到PP程序毕竟是个时髦玩意。不一定所有年龄段的人都会接受，而且。PP功能更多地是一对一，不像网站上面，可以多对多，所起到的作用是完全不一样地。
    现在的PP程序在原来地QQ程序上新添了不少功能，比如多对多视频聊天，就跟一些视频聊天网站一样，比如游戏平台。不光是棋牌游戏，还可以玩一些联网游戏，只是那些游戏白文奇暂时还没开发出来而已。
    “文奇，你多长时间没去学校了？”孙玉兰虽然被漂亮的网页给吸引住了，可是她很快就想起了自己来找白文奇的目的。
    白文奇本来期待表姐能够表扬自己几句呢，可是耳朵里听到的却是冷冰冰的话语。不由一愣，这才把目光从电脑屏幕上移开，诧异地看着表姐。
    “43天。你整整43天没去学校了，你还当自己是个学生么，你这样做对得起你爸妈么……”孙玉兰本来是想心平气和地跟白文奇说一下怎么处理工作与学习的冲突关系地，可是突然间，她却无法控制自己的脾气，而是朝白文奇怒吼道。
    看到表姐激动的样子，白文奇有点莫名其妙，确切地说，对于这突然发生的情况，他有点手脚无措，表姐不是一向很温柔淑女的么，表姐不是从来不生自己的气地么？
    听着表姐一点点地数落着自己的不是，白文奇感觉心里怪怪的，而且那种怪异地感觉越来越强烈。此时，他的心里只有一个想法，表姐肯定受什么刺激了。
    关于学校对自己单独考试的事情，白文奇并没有跟任何人讲，他觉得没必要去炫耀，那只是自己从学校争取自由的一种手段而已。
    白文奇并没有反驳，开始时他是坐着的，到后来觉得自己坐着，表姐站着，自己有点不习惯仰视表姐，特别是在她“教训”自己的时候，所以白文奇又站了起来。他就那样静静地站立着，任凭表姐数落。
    在他的理解中，表姐只是因为工作太忙太累，身上压力实在太大了，需要发泄，而自己恰好就成了她的发泄口，所以白文奇毫无怨言，毕竟，要不是自己，表姐也不会那么忙。
    而孙玉兰的确也是因为太忙太累了，再加上白文奇突然的刺激，让她终于控制不住自己的脾气就在白文奇的办公室里面对着他吼了起来。
    十分钟后，孙玉兰内心的压抑发泄得差不多了，她这才发现自己情绪的失控，而白文奇此时似乎满脸关心地看着自己，一点都没有因为自己的无力谩骂而生气。
    “姐姐，好些了么？”见表姐终于停止了训话，白文奇缓缓地走到她的身边，温柔地问道。
    “文奇，对不起，我刚才有点过分了。”孙玉兰有点难为情地说道。
    —————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    白文奇摇了摇头，给表姐递过一杯铁观音，“姐姐说的都很有道理，我这段时间的确有点舍本求末，以后我会注意的。”
    “文奇，今天都1月11号了，应该快要期末考试了吧，你耽误了一个多月的课程，不会影响考试吧？”见白文奇坦然承认了自己的错误，孙玉兰心里更是愧疚，她知道表弟之所以一直呆在公司里，都是因为自己没有能力管理好公司，要是自己能够完美地处理好公司的一切事务，表弟也不用成天泡在公司里。
    “什么。1月11号了？”听到表姐嘴中的日期，白文奇一声怪叫，手忙脚乱地收拾了一下东西，就奔出了办公室，此时，他地脑海里，浮现的是乔玲20几天前特意来邀请自己参加她生日晚会的场景。
    自己居然无意中放了乔玲鸽子，她肯定生气了，白文奇一边跑一边想着。
    前世的白文奇是一个软件工程师，本来干这一行的。就没什么时间概念，一般是工作告一段落了。才会从工作中解放出来休息一段时间，至于工作期间。是从来不注意时间的。这段时间，白文奇仿若又回到了前世，全身心地投入到了PP程序和PP主页的完善当中去，完全忘记了外面时间的流失。
    孙玉兰看着白文奇匆忙消失的身影，心里疑惑不已，那么多时间都耽误了，学习也不差这么一小会吧？
    “老大。你终于出现了。”当白文奇气喘吁吁地赶到学校宿舍时，室友陈文轩上下打量了他一眼，感叹道。
    “是啊老大，要是你再不出现，就要耽误考试了。”室友罗军接着说道。
    “老大，你期末考试有把握么？”张璐手里捧着书。悠哉乐哉地坐在床沿上，对着白文奇问道。
    “期末考试？”白文奇有点发懵，这么快就学期结束了么。怎么感觉昨天才刚开学？“什么时候的期末考试？”
    “老大，这是你地准考证，自己看去吧，这一次是宁城市统考，全市排名的，老师也到处找你呢，可是你神秘地失踪了，大家都不知道你地下落，这会估计班主任正着急呢。”陈文轩递给白文奇一张准考证，说道。
    白文奇一看准考证上的日期，1998年1月12日，这不就是明天么？看了看手腕上地表，白文奇拔腿就朝外走去，他本来以为在学校里能够找到乔玲的，可是走到乔玲的班级教室里，却发现里面空荡荡的，这才无奈地回到自己的宿舍想问个明白。现在他终于知道为什么教学楼都是空荡荡的了，临近期末考试，宁城一中一般都有放假三天的传统，现在估计大家都在宿舍或在家努力复习功课呢。
    既然弄明白了乔玲现在是在家里，白文奇自然不想耽误时间，立即就朝宿舍外走去。
    “白文奇，你等等。”白文奇刚走出宿舍大楼，身后就传来了一个熟悉地声音，回头一看却是班主任唐群力老师，看样子他正准备去宿舍巡查。
    “唐老师好。”尽管白文奇现在恨不得立即跑到乔玲的面前，但是班主任的面子还是要给的。
    “这么着急赶去哪呢？”唐群力也看到了白文奇满头的大汗，关心地问道。
    “嘿嘿，有点事情。”白文奇尴尬地回答道。
    “哦，那你去忙吧，期末考试你一定要参加哦。”见白文奇心不在焉的样子，唐群力也不好意思多问，而是郑重地叮嘱了一句。对于白文奇这个特殊地存在，他是既喜又怕的，喜的是，他在自己地班上，能够给自己带来不少荣誉，怕的是，他不会向其他同学那么规矩，从开学时他对校长提出来的要求就可以看得出来，白文奇是一个独立性很强的学生。
    这一个多月，虽然白文奇没来学校上课，但是他和学校的所有任课老师都心照不宣，对白文奇的事情听之任之。只是到了期末考试快到了，他才开始着急，现在发现白文奇自觉地出现在了学校，他自然也不多说什么了。





    正文 第二卷 血腥积累 第七十四章 热吻定情
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:11 本章字数:5008


    “爸，您走了，扔下女儿一个人。明天，我也要走了，这个屋子就只剩下大狗熊和小狗熊了。”乔玲的房间里，她两手分别抱着两只狗熊布娃娃，对着它喃喃自语道，“以前您在的时候，虽然我很讨厌那个女人，可是我还是忍不住会去湖滨别墅看看，那里毕竟是我的家，现在，我却是不敢去那个地方了……我任性地坚持住在这个你跟妈妈曾经居住过的屋子里，仅仅是想让您多爱我一点而已……”
    说了一会儿后，乔玲大概想起了什么，轻轻地把狗熊放在床上，又开始不停地收拾东西，往地上已经装得满满的旅行包里面塞。
    “叮铃铃……”突然，急促的门铃声响起，把她吓了一大跳。
    “爸爸回来了！”她欢呼着就朝门边走去，可是走到一半，她就清醒过来，父亲已经死了，不可能再回来看自己，她苦笑了一声，停止了自己的脚步。
    “叮铃铃……”门铃继续响着，可是乔玲却无动于衷了，这个时候，不可能有人来找自己的。
    “玲儿，开门，是我。”白文奇见屋里亮着灯，按门铃又没人答应，不由焦急地呼喊起来。
    听到这个渴望的声音，乔玲心里一喜，连忙小跑着去打开了门，可是她的脸上却一片寒霜，跟当初认识白文奇一个样子。
    白文奇顺手掩上门，从背后拿出了一只大狗熊，“玲。送给你，迟到的生日礼物。”
    乔玲的眼睛扫过白文奇手中地大狗熊，睫毛不争气地抖了几下，缓缓地接过了他手里的狗熊，表情也开始融化，她的思绪，渐渐地飘到了童年。
    “爸爸，什么时候有一个人拿着一只大狗熊走到我的面前，我就嫁给他。”小时候，天真的乔玲坐在乔南歌的膝盖上说道。
    乔南歌心疼地刮了刮女儿的鼻子。“傻丫头，没有那个傻瓜敢拿一只大狗熊来追我的宝贝公主的。”
    的确。凭乔南歌地身世，谁敢拿一个便宜的布娃娃来送给乔玲。那是需要勇气地，这个道理开始乔玲并不明白，可是渐渐地长大了后，她才明白，男人都是有自尊的，以自己地身家条件，没有哪个男生敢来一个布娃娃来自找羞辱。而自己也是从那以后就养成了看不起穷人的习惯，觉得穷人都有一种骨子里的自卑，她只喜欢自信的人。
    “爸爸，真的有人给我送布娃娃了，尽管有点迟，你说我还要嫁给他么？”乔玲在心里默默道。脸上却挂了两行清泪。
    白文奇自然知道乔玲的狗熊情结，也明白她此时内心的感受。看着眼前丽人泪流满面地样子，记忆仿佛又飘回了昨天。那段曾经痛苦后悔的日子，他神情恍惚地走到乔玲的身边，把她额前的乱发一丝丝地捋顺，然后轻轻地拥抱住了她。
    刹那间，昨天的乔玲和眼前的乔玲已经融为了一体，白文奇再也分不清楚彼此，“玲，对不起，最近工作太忙了，原谅我好么？”
    感觉到白文奇强有力地拥抱，呼吸着他身上散发出的强烈男子气息，乔玲的心有点紊乱，感觉到瞬间地眩晕，这，就是爱的滋味么？
    可是想想自己生日的晚上自己孤单地坐了整整一个晚上，想起了都半个月了，白文奇一个问候都没有，她的心里又犹豫了，他爱自己么，或者，仅仅是把自己当作生命中可有可无的一个玩物？见惯了上层社会那些男人三妻四妾的乔玲，在心里涌出这么一个疑问。
    双臂环着那盈盈一握的细腰，鼻子里传来若有若无的芬芳，耳边是有点急促的呼吸声，白文奇有点迷醉了，他缓缓地低下了头，嘴唇落在了乔玲的额头上。
    有点滑腻，有点冰凉，白文奇似乎并不满足这点成绩，所以他的唇继续慢慢地往下移动。
    突然，乔玲像受惊的兔子一般，猛地推开了白文奇，挣扎着逃出了他的怀抱。
    被她这么一吓，白文奇也清醒了过来，自己居然不知不觉地就沉浸在了过去的回忆里，他看着反应激烈的乔玲，静静地期待着她的下一步反应。
    乔玲调整了一下自己的情绪，淡淡地说道：“谢谢你的礼物，可以陪我跳一支舞么？”
    白文奇感觉到今天的乔玲有点不对劲，可是却想不出所以然，只好愕然地点了点头。
    乔玲随手拿起一个遥控板摁了一下，立即，屋子里响起了悠扬的音乐，而且天花板上的吊灯也随着音乐闪烁起来，也是这个时候，白文奇才发现这个房子装修的豪华。
    客厅大概120平方左右，墙壁的四周，都是等离子液晶电视荧幕，房子的中央，是一个大约80平方左右的舞池，白文奇猜测，这可能是她平时练舞用的。
    熟悉的《凤舞九天》在耳边响起，乔玲看了白文奇一眼，就滑入了舞池。
    伴随着震撼的劲曲，乔玲的身子开始迅速又有节奏地颤动飞舞着，乌黑修理的长发迎空飞舞，标准的S型娇躯有弧度地扭动颤抖着，格外的勾魂摄魄，引人心神。
    白文奇心里终于明白那里不对劲了，前世的时候，只要乔玲情绪低落，她就会放一些劲爆的音乐来发泄，只是，今天她的情绪怎么这么低落呢，难道是因为自己？
    晃眼迷离的彩灯，勾勒出蒙胧迷离的梦幻空间，修长玲珑的娇躯摄取了白文奇的魂魄，好像整个世界只剩下眼前妖娆，慢慢地眼前出现了只美艳绝世的黑凤凰，翩翩起舞着。美丽乌黑的羽毛，柔滑诱人地曲线，恰到好处的动作，无一不是天作之舞……
    看着短短的几分钟内，乔玲白净的额头上已经汗珠颗颗，她似乎在燃烧自己的生命一般，尽力地舒展着每一个动作。
    五分钟后，看着乔玲全身都湿透了，白文奇心疼地拿起遥控板，关掉了凤舞九天。随着音乐的嘎然。乔玲的动作也突然僵硬住了。很快，一曲悠扬的快三音乐在耳边响起。她诧异地朝白文奇看去。
    “你不是请我跳舞么，现在我陪你。”白文奇优雅地一笑。朝乔玲伸出了自己的手臂。
    —————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    乔玲犹豫了一下，把自己的身体交给了白文奇。
    在优美地乐曲伴随下，白文奇带着乔玲满厅翩翩，和谐地旋转着快三，他大步的旋转使舞姿优美不停歇，尽情地飘荡感让乔玲感觉自己的心都快要飞了起来。
    乔玲很快就沉浸在白文奇地旋律当中，她在心中不停地给自己编织一张梦想的网。网的每一个结，都是白文奇。眼前的少年，神秘而骄傲，正是自己喜欢的那种类型，可是，他对自己的态度却暧昧之极。让自己难以取舍。如星星般的灯光下，悠扬地音乐成了唯一的语言，旋转的两人默契地把自己展现在梦幻般的意境里。白文奇竭力地踩好每一个脚印。想通过舞步来宣示自己对乔玲的感情。
    他不动声色而又近乎贪婪地，用力而轻声往肺里吸入乔玲散发的芳香气息，手臂也慢慢收拢，由轻松地搭靠变成了拥抱，让乔玲地脸贴紧了自己的胸膛。
    白文奇的举动并没有被乔玲所拒绝，因为她此时已经沉浸在了自己编织地王子梦想中，而白文奇，正是那个梦想中的王子，这使得白文奇胆子变大，把头向下凑过去把自己的脸依在她的头发上，这种举动自然而和谐。
    乔玲努力地让自己在白文奇的怀抱里习惯起来，白文奇跳动的心脏，让她觉得脸有些发烫，她想责怪他，更想借责怪撒娇，使一次那种只在父亲面前才有的性子。她刚抬起脸，迎来的却是白文奇热烈的吻，她本打算挣脱，只是这种感觉太美妙，瞬间她就失去抵挡的念头，甚至，有些主动地把舌头递过去，闭上眼睛去寻找对方。
    感受着怀里柔软温香的娇躯和香甜细嫩的小嘴，白文奇彻底迷失了，舌头无意识地伸进那小嘴，勾着条香舌轻柔绕吸着，感觉那香舌也笨拙地回应着，猛吞自己渡过去的口水，一双手紧紧搂着自己的背。
    音乐化成了风声，周围的一切都在旋转，她忘记了自我的存在，身体就在风里飘了起来，脚下踩着软绵的云彩……热吻中没有时间概念。不知道这个吻用了多长时间，她只觉得累的感觉一下布满全身，而更多的是尴尬、羞涩。大脑混乱的甚至没来得及看一眼对方的表情。她不敢看，也没信心去看。
    吻，在她的思想里就是爱的象征。她还没信心相信这个男孩爱自己。因为家教的关系，她对爱的感受，已经超过传统的家庭观念，爱并不等于拥有对方。
    白文奇忐忑的心随着两人舌头的接触而平静，这是他重生后的初吻，尽管他以前不知道自己对乔玲的感情，现在他却明了了。他喜欢乔玲紧闭的双眼，喜欢乔玲翕动的鼻翼，喜欢乔玲娇羞的脸庞……他的臂膀用力地把乔玲收拢在怀里，就那么用力，仿佛要把她所有的热情从自己的手臂中挤压出来，通过二人之间的接触流入自己的身体，成为自己的一部分。
    乔玲的思维是透明的。白文奇能读懂她的内心世界。
    音乐已经停止，房间陷入了寂静。语言在感情方面的只有交流这个唯一用处，此刻，他们不再需要语言。
    乔玲不说话，白文奇也不说话。偶尔二人目光接触，就马上避开。表面看起来很平静，二人内心却是慌乱的。
    “玲，我爱你。”，毫无征兆的，白文奇的嘴里就蹦出了这句话。第一次，他明确地对一个女孩子表白了，可是他的心里并没有任何的不安，毕竟，自己前世跟这个女孩已经发生了太多的故事，留下了太多的遗憾。
    乔玲的娇躯颤抖了一下，白文奇的话让她发疯，让她呐喊，心都要从胸膛里钻出。乔玲默默地想“他是爱我的，他真的是爱我的，……”她羞怯地问：“刚才你干吗那个，我是说……”手指比画了几下仿佛还没表达出自己内心的意思，最后把手指指向嘴唇。
    白文奇没想到失了初吻的乔玲会突然变得如此笨拙可爱，他的眼睛里透着狡猾的坏笑，“我是在用行动告诉你，我爱你，还用我再说一遍么？”
    白文奇有力的手臂再一次把乔玲拉进怀里，乔玲嘴里的“不要”两个字被白文奇吞吃了。她只是挣扎了两下，在鼻腔里呜咽了两声，重又闭上眼睛，去品位白文奇的热吻了。
    现在，乔玲已明显地感觉到身体已经不属于自己，整个都被一种无形的力量所包含，这种力量撩拨起她一切可想象的美妙幻觉，白文奇的手掌和怀抱的是她追忆与想象极点，他大口地吞噬着自己残存的理智，某种东西为理智所抵挡不住地被渐渐调动起来，蔓延到了全身，又引发她不自觉的扭曲和战栗。她内心畅快地几乎要叫出声来……这让人无法控制。她用最后一点思维告诉自己：“我爱他。”
    没想到乔玲会这么主动和疯狂，白文奇内心的欲望被彻底撩拨了起来，双手缓慢而温柔地开始四处抚摸着，乔玲陶醉在娇躯传至的阵阵酥麻感和由于缺氧而产生的轻微眩晕感中，只知道紧紧箍着白文奇的脖子，微张着小嘴急促喘着气，任由白文奇的舌头在里面肆无忌惮地四处扫荡着，偶尔也拨动小舌纠缠一下，看着乔玲动情致极的娇态，白文奇的身体不由得生出最自然的反应，乔玲也感到了白文奇身体的变化，当然知道是为了什么，娇躯剧烈颤抖了起来，脖子更是血红得能滴出血来，害羞地咬着我的耳朵颤声半呻吟般微声道：“文奇，不要……”感受到耳朵传来的吐气如兰的娇吟和热气，白文奇心神一荡，用力在乔玲坚挺的乳房狠捏了一下，然后松开了乔玲的娇躯。
    亲密中的男女都会觉得时间过得快，转眼间到了凌晨一点。
    “文奇，你该走了，明天还要考试呢。”乔玲细声提醒道，她不敢把自己出国的消息告诉白文奇，怕自己因为感情的牵绊而耽误正事。有了今天晚上这份甜蜜的回忆，她觉得足够了，要是白文奇真的爱她，肯定能够经受住时间考验的。
    “嗯，你也早点休息吧。”白文奇爱恋地看了乔玲一眼，说道。
    两人又一通长时间地拥吻，直到有些喘不上气了，这才分开。在乔玲的依依不舍中，白文奇离开了乔玲家，回到了学校宿舍。





    正文 第二卷 血腥积累 第七十五章 期末考试
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:11 本章字数:3649


    因为工作差不多告一段落，感情也有了明确的归宿，白文奇难得地睡了一个好觉，以至于第二天醒过来的时候他都是面带微笑。
    第一个发现白文奇出现在宿舍里的是陈文轩，因为白文奇是他的下铺，他下床时差点就踩到白文奇的身体。
    “老大，你什么时候回来的？”陈文轩惊讶地问道，要知道，宿舍昨天晚上可是复习到了近12点才熄灯睡觉，那是都还没发现白文奇呢，而宿舍大楼的铁门，最迟晚上10点半就锁上了。
    “大概1点吧。”白文奇回答道。
    “老大，教教我们，怎么才能通过门卫老头那一关，我们有一次出去玩，回来得晚了点，结果在外面的操场睡了一个晚上，第二天还写了一份检讨给班主任呢。”听到白文奇居然那么晚都有办法进宿舍，罗军来了兴致，喜问道。
    “是啊，老大，救救我们吧，那个门卫老头又臭又僵，害得我们每天晚上都玩不痛快，这日子没法过啊。”张璐也愁眉苦脸地恳求道。
    看着三张渴望的脸蛋，白文奇有点犹豫，他知道，宁城一中对学生基本上是封闭式管理，即使是高一学生，一周也只休息半天，早晚都得仔细，一个月只有一天假期。除了户口是宁城的外，所有的人都得住校，学校对进出都管理很严格的。
    白文奇之所以能够进来，是因为一开学他就买了几条烟给学校的几个门卫，跟门卫把关系搞得特别好。因为他清楚地知道。门卫官虽然不大，但是真要为难你，却也是让人头痛地。
    “我是惊动了班主任，门卫才让我进来的。”虽然有心想帮助宿舍几个人，但是想想他们现在自制力还差，或许学校的封闭式管理对他们的成长有好处，所以对他们几个人就撒谎了。
    听到白文奇的话，三个人同时失望的叹了口气。惊动了班主任，自己是没那个勇气了。一旦惊动班主任，训斥和检讨是少不了的。说不定还得背一个处分，还不如找一家录像馆通宵看电影呢。
    “我们动作快点吧。8点钟要开考了呢。”张璐突然说道。
    白文奇一看时间，都7点20了。算上洗漱和吃早饭的时间，动作是得抓紧点了。于是四人忙碌起来，宿舍里响起了一阵交响曲。
    因为是全市统考，所以全市的考生是统一安排考场的，同一班级地学生基本上被分到了不同的考场，在考场里要是能碰到本班级地同学，那是幸运中的幸运了。
    在宁城一共设置了七个考点。分别是宁城一中、宁城二中、宁城三中、宁城四中、宁城五中、宁城六中和宁城七中，凡是被分配到外校参考地同学，学校都有校车专门负责接受。白文奇就是被分配到了宁城二中的考场，所以他是坐校车去的。
    宁城二中依山而建，从山脚走到山顶，有500余级石阶。而二中的教室，都是建立在山顶的，这让宁城一中的考生大大地吃了一次亏。他们这半个学期以来。基本上都是闷头学习，很少有精力去锻炼身体，而学校的校车只给了他们10分钟地时间去爬石阶。
    当白文奇心不跳气不喘地走到山顶时，发现半山腰的几十个同学都气喘吁吁地蹲在那里休息，他心里有了一种不好的预感，这一次的统考，或许一中会铩羽而归，因为他清楚地看到身穿二中校服的学生满脸轻松地从山脚走到山顶，他们看向宁城一中的学生时，都窃窃偷笑。
    白文奇不得不承认，宁城二中地校园风景的确比宁城一中要好，因为宁城二中依山傍水，站在山顶，又可以一览全城风景，而山脚的宁河，就像一条围巾一样，紧紧地把宁城二中围绕了半圈。而且二中根据山势地走向，在半山腰又建立了不少风景走廊和避雨厅，风景走廊和避雨厅内，三三两两的学生在里面早读着，这使得二中充满了书卷味。
    开考铃响后，白文奇依依不舍地走进了自己所在的考场，他突然发现，宁城二中更适合做一个公园，而不是一个学校，因为里面的风景实在太迷人了，自己只观看了短短的几分钟，就有点舍不得离开了。
    第一堂考试是语文考试，试卷到手后，白文奇迅速地浏览完了全部题目，他觉得这次考试有点变味了，因为上面的题型，完全是参照高考而出的，而且倒数第二题的文言文阅读，晦涩难懂，根本就不是高一的学生所能够理解的，除非文学造诣特别深。
    不过这些对白文奇并没有造成太大的困扰，有了超强的记忆力，他几乎把高中三年的教材全部温习了一遍，现在即使让他去参加高考，他也毫不怯场。
    接下来的几场考试验证了白文奇的想法，所有的考题出得刁钻而古怪，无不是围绕高考的高难度考点在转悠，白文奇就纳闷了，这到底是一次对学生一个学期学习的水平测验，还是想彻底摧毁学生的自信。
    为了避免惊世骇俗，白文奇这一次的考试并没有全力以赴，满分100分的试卷，他把每科的成绩控制在80分左右，剩下的题目，他留下的全是空白。
    三天的考试在无聊中度过，大多数的时间，白文奇都是站在山顶欣赏宁城的景色，同时思考自己未来的计划。
    —————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    考试完后，白文奇走出考场，发现自己居然迷茫了，现在自己该去什么地方，自己应该去干什么？
    “文奇，你怎么了？”白文奇的身后，一个突兀的声音突然把他惊醒。
    “阿龙，你也在这个考点啊。”白文奇回头，才发现是一身白衬衣的龚勤龙。
    如今的龚勤龙已经成了一中的顶梁柱，因为期中考试时，白文奇不想引人注目，所以根本就是敷衍了事，各任课老师虽然知道白文奇的真实水平，但是对于白文奇的行为却是无可奈何。不过看在是无关重要考试的份上，他们也没说白文奇什么。
    但是在其他同学的眼中，白文奇敷衍了事的成绩却引起一片哗然，白文奇的中考成绩他们是知道的，可是在提高班仅仅呆了半个学期，成绩就飞速下降，这充分说明了环境对一个人的影响，他们却没有发现另外一个事实，那就是白文奇所在的班级虽然高分不突出，可是平均成绩却接近了重点班级。
    “二中的景色真是漂亮啊。”龚勤龙深深地吸了一口空气，叹道。
    “是啊，比我们学校强多了，阿龙，考试怎么样？”
    “有点难度，不过问题应该不大，你呢？”对于白文奇，龚勤龙一直是抱以盲目崇拜心理的，这半个学期，他经常跟白文奇联系，知道白文奇在忙碌些什么，也知道他取得的成绩，对于白文奇在学校的成绩下降，他倒是看得淡了，成绩再好又有什么用？
    “我啊，勉勉强强了。阿龙，考试完去哪？阿波和阿峰他们还好吧？”
    “都快过年了，当然是回家了，估计走走亲戚窜窜门，寒假也就差不多完了。阿波他们都还好，特别是阿峰，因为母亲的病好得差不多了，最近成绩是突飞猛进啊。”
    “就快过年了么？”白文奇心里默念道，回家的欲望突然就变得强烈起来。多少年没全家人一起过年了，三年？五年？白文奇已经记不清了。
    跟龚勤龙分别后，白文奇没有再回学校，而是直接回到了雨巷街13号（孙玉兰一开始租赁的房屋）。这间租赁来的廉价房屋，对白文奇和孙玉兰来说现在都有了特别的含义，在西部科技园竣工后，公司的办公就搬了出去，这里成了白文奇和孙玉兰两个人的专用房了。
    虽然他们现在在宁城买一栋房子也不是不可能，但是两个人却默契地一直没有提这个问题，而是每天下班（放学）后就往这里跑。
    白文奇在自己的卧室里面转了一圈，把回家需要收拾的东西都收拾了，可是老觉得还有一件事情没有办好，到底是什么事情他却绞尽脑汁也想不起来。
    烦躁地在房间里面转了两圈后，白文奇只得无奈地放弃。看看时间已经是晚上六点了，表姐还没下班，白文奇心想自己是不是应该去公司一趟看看自己有什么可以帮到表姐的。
    想起表姐，白文奇终于想起自己忘记什么事情了。自己都打算回家了，却招呼都没有跟乔玲打一个，要是就这样无声无息地走了，乔玲生自己的气才怪。
    白文奇的第一反应就是给乔玲打电话，右手习惯性地摸到腰间，却摸了一个空，白文奇苦笑，因为不怎么需要用到手机，自己开学初在深圳买的手机一直搁置在床头，基本上是当闹钟在使用，同时，白文奇还想到了一个非常严重的问题，自己似乎也不知道乔玲的手机号码是多少，她家里的座机号自己也不清楚，此时，自己面临的唯一选择就是再去一躺乔玲家，亲自跟她道别。





    正文 第二卷 血腥积累 第七十六章 飞来横祸
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:11 本章字数:5922


    宁城的夜晚美丽而妖娆。从高处俯瞰，一片阑珊的灯光仿佛无数闪亮的幽灵，在城市到处游走，一幢幢高楼通体透明，像是个恣意的舞娘，放肆着自己的风情。高低错落的大厦，星星点点的灯光，夜幕像黑丝绒般华贵。
    因为心情的缘故，白文奇觉得身边的景色怎么看怎么漂亮，想起三天前的晚上乔玲温柔似水的样子，白文奇的脚步迈得更加欢快了。
    当他到达乔玲的楼下时，他的脚步突然慢了下来，因为他发现楼道口多了两个熟悉的身影，赫然是经常在“菲林吧”厮混的阿波和犀牛，只见他们两个人鬼鬼祟祟地东张西望着，看样子，好像是在放风。
    白文奇犹豫了一会，从两人的身边穿插过去。对于白文奇的这个形象，阿波和犀牛并没有多少印象，所以扫了白文奇一眼，就收回了视线。
    他们两个来这里干什么呢，等人也没必要在楼道口吧，白文奇心里抱着这样的疑问缓缓地爬上了楼梯，当他到了4楼的楼梯口时，他的眼皮一跳，因为江璇此时正站在乔玲的门口。
    此时，白文奇已经意识到事情不对劲了，犀牛、阿波、江璇三人同时出现在乔玲的家门口，这意味着什么呢？白文奇心里没底了，他们是发现了自己当初对江璇设的圈套，还是怀疑是乔玲设计害的江璇？
    虽然无法判断是哪种情况，不过有一点白文奇却可以肯定，他们现在肯定是在守株待兔。欲图对乔玲不利。而且从他们的焦躁不安地神情和疲惫不堪的表情来看，他们已经在这里守候不短时间了。
    在发现江璇的时候，白文奇就想转身下楼，奈何江璇的目光刚好看到了他，假如现在立即下楼，肯定要引起江璇的怀疑，他只好强作镇定地朝江璇他们走去，脑子里却在思考着如何处理这突发的变故。
    突然之间看到白文奇，江璇的精神明显振奋了很多，当初白文奇在手术室时一再阻止他给乔南歌下药。可是给他留下了深刻的印象的，而且乔玲跟白文奇当时的亲昵态度。也很是让江璇嫉妒，现在看到白文奇一步一步地朝自己走来。他地眼睛也死死地锁定了白文奇，直觉告诉他，白文奇肯定是来找乔玲的。
    白文奇直直地走到江璇地面前，朝他咧嘴一笑，“江医生好啊，来找乔玲啊，她不在家么？”
    江璇被白文奇的热情弄得一愣。这小子想干什么，他表情有点僵持地看着白文奇，不知道该如何反应才好。毕竟，他对白文奇一点都不了解，而且这一次来找乔玲，也是抱着不良企图。所以现在他有点做贼心虚。
    看着江璇地脸由白变红、由红变黑、由黑变紫，白文奇心里暗笑，正当江璇以为他会去按乔玲家的门铃时。白文奇却一个转身，按响了乔玲家对面的门铃。
    在跟乔玲交往的几个月中，白文奇已经知道了住在她对面的那户人家是胡遐林一家人，胡遐林整天忙于公司事务，基本上不在家，他的爱人曾国红也是个工作狂，所以大多数时候，他的家里只有他地女儿胡寒在。
    白文奇脚踏上四楼的台阶后，他的脑子里已经有了主意，那就是装着不是去找乔玲的，而是去找老胡。
    在白文奇渴盼的眼光中，胡寒可爱的小脑袋探了出来，两只乌溜溜地眼珠一转，待发现是白文奇在门口时，满面喜色地把白文奇拉进了门，然后还警惕地看了江璇一眼，才“砰”地一声把门给关上。
    白文奇被胡寒的动作搞得一惊一乍的，愣是没反应过来，他地确是想要胡寒配合自己演戏，以避免江璇的怀疑，却没想到自己还没暗示，胡寒就提前入了戏，而且比自己预想中的效果还好，看来，老天都在帮自己啊。
    “文奇哥哥，你是来找玲姐姐的吧？”胡寒偏着小脑袋问道，经过几个月的接触，小胡寒对白文奇已经有点黏糊了，因为白文奇几乎每次来找乔玲，都会给她讲故事，陪她玩游戏，有时还送她一点小零食吃。
    “嗯，小寒真聪明，你认识玲姐姐屋外的那个人？”白文奇摸了摸胡寒的头，问道。
    “那个人鬼鬼祟祟地在乔玲姐的屋外都等了一天了，也不敲门什么的，我开始还以为是小偷呢。”胡寒嘟着小嘴说道。
    “你一直看着他？”听到胡寒的话，白文奇心里的不安更强烈了，他开始替乔玲担忧起来，说这句话的时候，他感觉自己的心都快跳了出来，声音有点颤抖。
    “除了老师教我读书的时候，我几乎每过几分钟就去瞧一眼的，随时准备报警，嘿嘿。”胡寒现在才五岁，老胡夫妻因为工作的原因，给她请了几个固定的家庭教师上门任教。
    看到胡寒天真的脸庞上狡诈的笑容，白文奇强忍住笑意，“你怎么不打电话通知小区的保安啊，那样也可以把他们给驱除出去的。”
    “哼，妈妈说了，对于坏蛋不能打草惊蛇，要一举擒获，我就等着他们撬门了。”小胡寒得意洋洋地说道。
    听到胡寒的回答，白文奇有点着急了，这样等下去不是让乔玲自投罗网么，可是他又不好意思责怪胡寒，而是着急地在屋子里走了两圈。
    “你知道你玲姐姐的手机号码么？”
    小胡寒摇了摇头，促狭地看着白文奇，“文奇哥哥，你不合格哦，居然还不知道玲姐姐的手机号码。”
    白文奇闻言，额头冒出两粒汗珠，这小丫头咋就懂这么多呢？胡叔叔明显很老实的一个人啊。看来胡寒她妈绝对不是一个简单地人物。
    “文奇哥哥，我知道你在担心什么，只要我交给你一个东西，你肯定就不会担心了。”胡寒看白文奇唉声叹气的，有点可怜他了，才从自己屋子的抽屉里拿出了一封信递给白文奇。
    白文奇疑惑地打开信封，淡淡的墨香飘入鼻端，入目是一行行清秀的字迹，正是乔玲的手笔。
    “文奇，当你打开这封信时。我已经在巴黎了。我的不辞而别相信让你很生气吧，其实。我完全可以告诉你我要出国的消息，但是我不敢。我怕说了以后就舍不得离开。我害怕离别的氛围……很高兴在我离开的前夕你能够来看我，给了我今生最美地舞蹈和难忘的回忆……”
    看完整封信后，白文奇地眼睛湿润了，他从来没有想过乔玲的内心世界如此地丰富，他也没有想过自己的一时失约居然让乔玲痛苦了那么多天，他更没想到乔玲为了自己的理想而勇敢地出国。
    很快白文奇就调整了自己的情绪，乔玲出去是追寻自己的梦想。又不是不回来了，自己应该高兴才对啊，想到这里，他刮了刮胡寒粉嫩的鼻子，“你这小家伙，故意让我着急的是吧。干嘛不早点把玲姐姐地信给我？”
    “你又没问我要。”胡寒不满地噘着粉嘟嘟的小嘴，咯咯脆笑道。
    —————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    既然已经知道了乔玲的下落，白文奇就放下心来。陪胡寒玩耍了一会后，他就起身告辞了。
    出了胡寒的家门后，白文奇发现犀牛和阿波两个人也都上了楼，跟江璇凑在一起激烈地讨论着什么，看白文奇出来，三人同时停止了讨论，一齐瞪着白文奇看，似乎在等他下楼后继续讨论。
    白文奇是人缝喜事精神爽，此时也懒得管他们讨论什么了，反正乔玲人都不在国内了，随他们去吧，朝江璇笑了笑，他就走下了楼，他没有料到的是，正是他的这一笑，差点就给他带来了杀身之祸。
    白文奇下楼后，他身后地阿波疑惑地凝望着白文奇的背影，“犀牛，你有没有觉得这个背影有点眼熟？”
    犀牛大大咧咧地打量了一眼消失在转角处的白文奇地身影，猥亵地一笑，“你小子有幻想症，见了男人就想上，要是真的饥渴了晚上我喂饱你。”
    阿波并不搭理他，而是继续回忆着，突然，他想起了“菲林吧”里面的那个络腮胡，他的眼神不是跟刚才这个少年的眼神一模一样么？
    阿波虽然是一个同性恋者，可是他的眼睛非常毒，任何一个人，只要被他见过一面，他第二次照面时肯定能够认得出来，白文奇虽然在“菲林吧”时可以化妆了，与他的现实面貌出差很大，可是一个人怎么化妆，眼神却是无法改变的，更何况为了迫使他说出络腮胡的下落，皮祖才可以说是使尽了各种手段，把他折磨得痛不欲生整整半个月，对于这个带给他如此痛苦的络腮胡，阿波自然是恨到了骨子里，脑子里对他的印象相对也更加深刻。
    “江大哥，刚才这小子除了没有满脸的络腮胡，跟那个指使了我们去跟你欢好的络腮胡完全没有两样，无论是眼神还是身材。”阿波仔细思索了一会后，肯定地说道。
    “什么！”江璇听到阿波的话，大吃一惊道，回想起白文奇跟乔玲的种种，他还觉得真就是那么回事。
    想起自己因为白文奇的算计，不但得了治疗不好的艾滋病，更是被医院开除，老婆碰都不让自己碰她，现在几乎是没脸见人啊，自己的人生是彻底地被他毁了。
    “剁了他丫的！”江璇越想越气，怒吼一声，就朝楼下跑去。
    阿波和犀牛对望了一眼，也心照不宣的跟在了江璇的身后，江璇一个月前凭着自己的智慧再次获得了皮祖才的重用，现在俨然成了皮祖才的军师，阿波和犀牛在被逼无奈后，也加入了皮祖才的组织，他们想起络腮胡给自己带来的悲惨命运，自然跟江璇同仇敌忾。即使自己跟络腮胡没仇，保护江璇也是自己的责任啊。
    白文奇正走到一个小巷子里面时，背后传来了急促地脚步声，他回过头一看，江璇正拼命朝自己冲来，这小子发什么神经，白文奇疑惑地想着。
    可惜的是，江璇根本就懒得说话，直接一个拳头就朝白文奇的头部打了过去。
    没防备之下，白文奇差点就被击中脑袋。他迅捷地一偏头，然后牵住江璇打过来的拳头就是一拉。
    “砰”地一声。江璇应声而倒，一阵恶臭传入了他的鼻端。原来地面刚好有一坨狗屎。
    看到江璇倒下，跟在后面的阿波和犀牛愣了一下，可是迟疑仅仅是刹那间的事情，犀牛很快就直接朝白文奇扑了过去。阿波的眼睛左右瞄了一下，顺手抄起了墙角落的一根废弃的铁棍。
    江璇吐了吐嘴里地狗屎，气急败坏地吆喝道：“不用怕，这里是个暗巷。搞死他再说。”
    吆喝的同时，他掏出腰间地匕首，朝白文奇冲了过去。
    犀牛近2米的个子让白文奇心里有点发怵，自己虽然一直没有中断过太极地练习，可是一直以来都没实战过，所以对于犀牛呼呼生风的拳头。他只能尽力躲闪着。
    良久，他瞅准犀牛一个空档，一个揉身欺近犀牛的身体。在他的背后一推，犀牛就结结实实地跟大地来了个最亲密的拥抱。
    看着眼前满意的战果，白文奇满意地拍了拍手。看着持匕首冲向自己的江璇，白文奇地眼中红芒闪过，迅速地脱下自己的石英手表，手使劲一掷，手表精确无误地击中了江璇的眼眶。
    “啊”地一声惨叫，江璇的匕首掉到了地上，双手捂住眼睛痛嚎起来，白文奇立即冲向前去，一脚把他踹倒在地，迅速捡起地上的匕首，狠狠地扎向了江璇的大腿。
    白文奇是真地愤怒了，他心里本来就怀疑江璇是乔玲的杀父凶手，而现在，他居然莫名其妙地就对自己动匕首，还说了搞死自己的话，白文奇毫不怀疑江璇敢杀了自己，对于威胁到自己生命地人，白文奇是从来不会手软的，自己都死过一次的人了，还怕什么。
    阿波看到白文奇发疯一般地用匕首划着江璇的大腿，他血气上涌，抡起手中的铁棍就重重地朝白文奇的后背砸了下去。
    处于极端亢奋中的白文奇根本没有防备背后的偷袭，只觉得后背一阵剧痛，心里登时一凉，知道自己被阿波偷袭了。剧痛过后，白文奇脑子清醒了几分，狼狈地一个赖驴打滚，躲开了阿波的继续攻击。
    白文奇摸了摸自己的后背，只感觉火辣辣的痛，而且满手都沾满了血迹。回过头来，看着阿波抡着沾着自己鲜血的铁棍，和恢复过来的犀牛一起恶狠狠地的看着自己，心里一沉，难道自己的小命今天就要交在这里了？
    感觉到身体里的力量在慢慢流失，他扭头看了看已经一动不动的江璇。
    白文奇感觉背上凉飕飕的，脑袋一阵眩晕，他脸上神色一紧，摇晃着身体站了起来。阿波和犀牛也不着急进攻，只是冷冷地看着白文奇，嘴角泛起一丝耐人寻味的阴笑，白文奇舔了舔嘴角的血迹，脸上洋溢着阳光般的笑容，他突然发现，人的生命居然是如此的脆弱。
    阿波和犀牛看到白文奇的笑容，心里涌起怪异的感觉，因为这样的笑容太邪恶了，好像择人而噬的魔鬼微笑一般。在他们的犹豫中，白文奇忍着后背的剧痛，迅速地冲向了犀牛。
    白文奇经过初步的判断，阿波是个警惕心很高的人，虽然偷袭了自己一下，但还是紧张地防备着自己，而犀牛显然很是不服气被自己放倒，自己只有出其不意地把犀牛放倒了，今天才可能逃过生天。
    阿波一愣，没料到这种情况下白文奇还会先发制人，随即恶狠狠的抡起铁棍对着白文奇的头部砸去，白文奇早有准备，飞身躲到了犀牛的身后，同时使尽了全身力气推了犀牛一把，“碰”的一声，阿波的铁棍落到了犀牛的头上，犀牛头上的鲜血一下子就冒了出来，他不甘地看了阿波一眼，轰然倒地。
    白文奇因为用力过度牵动了后背的伤口，不由自主地趔趄几步。阿波收手不及把自己的同伴犀牛给打倒了，面上无光，心中对白文奇的恨意更加强烈，趁着白文奇收腿时身体不稳，欺近他的身子，大喝一声，一铁棍重重地击在了白文奇的后背伤口处。
    白文奇受这一重击，有如雷轰，扑到在地，身体前滑几步，脸部被地板擦得火辣辣的痛，血迹斑斑，阿波抄起铁棍缓缓地靠近白文奇，正准备结束这场打斗时，突然感觉眼前一黑，眼睛火辣辣地刺痛起来，“这青石巷子里怎么会有沙子？”他的念头还没转完，感觉抓铁棍的手腕一紧，然后铁棍就脱离了自己的控制，紧接着脑子轰然一声，他静无声息地萎顿在地。
    白文奇见三个人都倒在了地上，心神一松，也软软的扑倒在地，人事不知。





    正文 第二卷 血腥积累 第七十七章 权限不够
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:11 本章字数:3687


    白文奇悠悠醒来时已经是半夜，他发现自己此时正躺在一张木椅上，手上还被手铐烤着，打量了一下周围的环境，黑幽幽的，里面只有一张长桌，几条凳子，还有一盏昏暗的电灯。
    与其说白文奇是躺在椅子上，不如说他是被半吊在椅子上，因为他的手烤的另一端是烤在一根铁杆上，而那跟铁杆又有点高度，这就使得白文奇的身体大部分重量都被手给承担了。
    这是怎么回事，自己怎么会在警局里，江璇他们三个人呢？白文奇的心里涌起一连串的问题。
    “喂，有没有人？”白文奇大声地呼喊了起来，可惜，回答他的是空荡荡的回音。百无聊赖之际，白文奇惊奇地发现，自己的背不痛了，他好奇地往背上一摁，发现伤口已经完全不痛了，难道自己的伤好了？
    宁城市北外街派出所里，向天恭敬地给一个长相威严的老年人递过一支烟，“何所长，你看这个少年犯是不是可以让我带到西正街去管辖啊，毕竟他伤的人都是我西正街的人啊。”
    “向天，你少给我来这一套，你的那些猫腻，别人不知道，你以为我何强也不知道么？”老年人义正严词地训斥道。
    向天闻言，肚里对何强腹诽不已，脸上却堆满了笑容，“何所长，我哪能跟您老两袖清风相比啊，这不都是为了生活么？”
    听到向天的话，何强心里似乎有点舒坦，“向天。你老实跟我说，这个白文奇是不是跟那个皮祖才有什么过节？”
    三个小时前，自己辖区内接到报警，说北外街的青石巷出了人命，自己在赶到现场时，已经是一死两重伤，还有一个昏迷不醒。可是自己还没来得及处理，向天就带着大队人马赶了过来，知道向天办事能拖就拖地何强见向天居然主动地跨辖区办案，心里好奇心大起。自然是不肯让他把几个嫌疑犯带走。
    封锁现场后，何强派人把江璇、阿波送进了医院。把唯一没有受伤的白文奇带回了警局，让他赶到奇怪的是。白文奇陷入了深度的昏迷，怎么弄都弄不醒，无奈之下只好把他给关到了拘留室。
    虽然没法审问白文奇，何强还是通过指纹扫描迅速地确定了白文奇的身份，同时对他的底子也了解得一清二楚。
    白文奇的前面十六年一直普普通通的，跟其他小孩没有两样，可是进入高中后。却有两个地方引起了何强的注意，第一，白文奇是以宁城市第一名的中考成绩进入宁城一中地，第二，白文奇居然是浪潮集团公司的董事长。
    要是说白文奇优异地学习成绩仅仅是让何强产生了惜才心理的话，那么浪潮集团董事长地身份却让他有点忌惮。浪潮集团公司是宁城市这几个月炒作得最厉害的公司，也是政府极力扶持拉拢的一个企业，要是因为其董事长在宁城有个什么三长两短。而导致浪潮集团公司搬出宁城的话，估计宁城市的政府官员谁都不愿意看到这个局面。
    所以于公于私，何强都是站在白文奇这一边的，只是对于在自己辖区内发生的命案，他心里却没底，要是那个犀牛真是被白文奇杀地，那自己就爱莫能助了。
    —————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “何老，白文奇一个小毛头而已，怎么可能和皮老板发生关系呢，您老说笑了。”向天嬉笑道，心里却是暗骂不已，这个老头还真不是吃素的，什么事情都经不起他推敲，想骗过他，难啊。
    想想皮祖才对自己下了死命令，无论如何都要把白文奇带回西正街，或者直接把他弄死，这让向天很是为难，宁城市分成八大辖区，唯独何强一直不卖自己的帐，偏偏他还是上面最看重的人，自己得罪不起。费尽心机花了5000块钱才买通他手下的一个警员，答应让白文奇吃点苦头，可是让那警员把白文奇往死里整时，那警员却坚决不干。
    何强冷哼一声，“他是不是小毛头难道你真的不知道么，向天，要是你真地不知道，我善意提醒你一句，白文奇你得罪不起，除非你不想在官场混了。”
    听到何强的话，向天的眼睛瞪得老大，因为白文奇一向低调，虽然他贵为浪潮集团公司地董事长，但是却很少有人知道，除非故意去查浪潮集团公司的档案。
    “何老，您不是跟我开玩笑吧，这个玩笑一点都不好笑呢。”向天看着一脸冷笑的何强，心里有点唐突了。
    “上面对浪潮集团公司的政策你知道吧？”
    “嗯，也不知道浪潮集团有什么背景，上面居然主动一路给它开绿灯，各项优惠政策都给它了。”
    “既然你知道上面对浪潮集团的意思，那你有没有注意浪潮集团的董事会成员构成呢？”
    向天搔了搔脑袋，嘿嘿一笑，“何老，您也知道我这个懒，对于那些东西从来不关心的，不过我倒知道浪潮集团公司的老总是个美女，叫孙什么来着。”
    何强看着向天猥亵的样子，“我***对你讲话就是对牛弹琴，你***自己回去弄清楚白文奇的背景再去跟你老板报告。”用力地吼完这句话，何强就把向天推出了自己的办公室，心里似乎也舒畅了很多。
    向天不知道何强为什么这么大的怒气，被灰头土脸地赶出了北外街派出所后，他立即通过电话打听到了白文奇的背景。
    浪潮集团公司董事长！完了，自己这下踢到铁板了，听到电话那头说浪潮集团公司的董事长是白文奇时，向天有点头晕，难怪何强看自己的眼神是那么地不屑，仿佛自己在干一件天大的傻事一样，原来自己还真是够宝的。
    白文奇自己这下肯定是得罪不起的了，上面对浪潮集团公司那么照顾，肯定是因为浪潮集团公司里面的人背景深厚，而从表面上的资料来看，里面只有两个人物可疑，一个是孙玉兰，一个是白文奇，孙玉兰的父亲是个老实巴交的农民，而白文奇的父亲，却是一退伍军人。比较而言，白文奇的身份耐人寻味一点。
    “你说什么，浪潮集团公司的董事长是白文奇？”听到向天的报告后，皮祖才惊愕得尖叫起来。
    还从来没有见皮祖才这么惊慌过的向天点了点头，“皮老板，这事千真万确，通过工商局的朋友就可以打听得到的，你要是不信，可以立即求证。”
    半天后，皮祖才才接受了这么一个事实，只是，他好像喉咙里卡了一根鱼刺，被这突如其来的消息弄得特别难受。
    原来，白文奇虽然用匕首猛刺江璇的大腿，他却很有经验，只挑经脉神经，尽量不碰大动脉，这使得江璇的痛苦到了极致，却偏偏又能够保持着清醒的头脑。
    虽然双腿完全瘫痪，在看到白文奇昏倒后，他就立即打电话通知了江璇络腮胡的下落，同时拨通了110.可惜的是，他原本以为可以把白文奇弄到警局慢慢把他折磨死的，却没想到自己犯事的片区却不是熟悉的向天的管辖区，这个问题直到他看到两拨人马先后赶到现场才意识到，那时已经后悔不及了。
    皮祖才虽然明白那个道理，在第一时间内给向天打了电话让他赶到现场，却忘记了叮嘱江璇不要报警，就这样，江璇无意中犯的一个小错，让白文奇避免了一场羞辱折磨。
    “向天，以你看，这个白文奇到底是什么背景？”良久，皮祖才叹了口气，低沉地问道。
    “这个，我也说不清楚，表面上，白文奇的身份太正常了，除了一个当兵的老爹，可是能够调动那么多力量为浪潮集团公司服务，却不是一般人能做到的了。”面对皮祖才的疑问，向天也表示爱莫能助。
    “是啊，我这一辈子，最大的遗憾就是白道的力量不够大，可惜不得其门而入啊。”想起自己的黑道背景终究成不了大气候，皮祖才也有点泄气，黑道欺负一般的平民百姓还可以，要是真的碰到了有深厚背景的人，还不是吃不完兜着走。
    向天没有吱声，他自然知道皮祖才的野心，皮祖才近几年在黑道的收敛，就是想挣表现分，尽量把自己的生意往正常生意靠拢，其实他的本性还是残暴冷血的。
    “对了，可不可以从他的父亲着手查？”皮祖才突然眼睛一亮，瞪着向天问道。
    “嗯，我试试。”向天想了想，这的确也是一个途径。
    于是，两个人又坐着车跑到了西正街派出所。
    十几分钟后，向天面前的电脑屏幕上蹦出一个大大的感叹号，同时后面还有一行醒目的红字，“对不起，您的权限不够。”
    向天看到了这行字，紧紧地站在他身后的皮祖才自然也看到了这行字，仿佛突然老了几岁一样，他长长地叹了口气，走出了西正街派出所。
    向天的眉头皱成了一团，自己好像给自己惹了麻烦了，想起了自己买通何强的一个小警员整治白文奇，他心里有点后怕了。





    正文 第二卷 血腥积累 第七十八章 冲动的惩罚
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:11 本章字数:3611


    北外街的案发现场，何强和几个法医正在仔细地勘察着现场留下的搏斗痕迹。
    一个小时后，何强内心惊喜交加。现场留下的凶器有石英表、匕首、铁棍。石英表上有白文奇的指纹，匕首上有白文奇和江璇两个人的指纹，铁棍只有阿波一个人的指纹。
    犀牛当场身亡，死于棍击，江璇一眼暂时性失明，双腿筋脉尽数被匕首挑断，彻底沦为残废，阿波双眼尽瞎，头部也受到重创，初步确定眼睛是被河沙袭击，头部是被手肘击打。
    案情已经很明了，犀牛是被阿波误杀而死，江璇是被白文奇故意挑断筋脉而残废的，至于阿波的重伤就很难说了，可以说是正当防卫，也可以说是故意伤害，因为没有证人的存在，只有看法院怎么判定了。
    根据现场的痕迹，何强几乎可以推断出当时情形的惊险，他很是好奇，白文奇一个高一的学生，怎么会有那么大的劲，可以一次又一次地把体重接近200斤的犀牛轻松推动，他又怎么会那么残忍地故意挑断江璇的经脉。
    太镇定了、太高明了、太冷血了。何强在心里这样对白文奇评价道。
    面对三个成年人，两个手持凶器，一个高大魁梧，白文奇的胜算可以说少得可怜，可是他偏偏东打西带，借力打力，巧妙地利用地形之便，愣是把三个人一起给放倒了，而且还让他们受了重创、甚至死亡。
    “没有杀人就好。害我白担心了这么长时间。”何强满意的点了点头，通知了人来认领犀牛的身体，然后回到了派出所。
    被拘留地感受白文奇算是感受到了，尽管他昨天晚上换了多种姿势让自己睡得更舒服点，然而条件限制，今天早上他还是因为手腕酸痛而醒了过来。
    “小子，你醒了？”白文奇刚睁开眼睛，就发现面前一双眼睛戏虐地看着自己。看着对方一身警服，白文奇知道自己要遭受一顿皮肉之苦了。
    白文奇眼里散发着不屑的光芒，如看死物般地注视着这个警员。他并没有吭声，他知道。自己越是求饶，对方折磨自己也就越有成就感。
    “小子。别这样瞪着我，我讨厌这种眼神。”被白文奇高高在上的感觉刺激到了，小警员内心一火，狠狠地朝白文奇腹部捅了一警棍。
    因为疼痛，白文奇的脸部一阵抽搐，“希望你别后悔。”一字一顿的说完这句话，白文奇直接把头抬了起来。开始关注天花板。
    本来收了向天5000块钱，小警员只想应付了事，随便折磨下白文奇就收工，可是看白文奇被自己吊了一个晚上还不知道求饶，对自己的态度更是恶劣到了极点，小警员的怒气一下子就被激发了出来。他开始有一警棍没一警棍在白文奇肉厚的地方抽打起来。
    白文奇咬紧牙关忍受着剧痛，心里却是后悔不已，他不是后悔自己对小警员的态度。而是后悔自己这几个月来一直太大意，没有跟公检法部门打交道，建立自己的关系网，要是自己能够提前摸清公检法里面地一些门道，估计可以少吃很多苦吧。
    这个江璇到底是什么背景呢，怎么会跟警局关系这么好？自己有没有可能再插进去一脚呢？白文奇心里暗自揣摩着江璇的背景，心里完全没有底。到现在为止，他还不知道，自己所遭受地一切罪，虽然江璇是导火线和策划者，但是却是皮祖才在背后支持的。
    前世今生，白文奇是第一次被拘留，也是第一次享受警棍地滋味，对警员的辱骂，他可以无视，但是对于身体的疼痛感觉，他想逃避都逃避不了。
    这一顿毒打却不是白挨的，身体每剧痛一下，白文奇的内心就冰冷一分，但是，他的血液却在沸腾，在燃烧，同时，一种欲望也在他的心底涌起。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    自己为什么会挨打？无论是青石巷地恶斗还是警局的殴打，都是自己不够成熟惹来的祸，要是自己能够对江璇的背景打听得清楚点，要是自己能够跟警局的关系搞好点，完全是可以避免这种被动局面的。
    其实自己之所以现在被铐在这里，追根究底却是自己地力量不够强大。这种力量，不光是身体上的、经济上的，更主要地是自己在社会上的力量，无论是黑道还是白道，自己都是根基全无。
    刚开始的时候，白文奇来到这个世界，一味地赚钱，以为只有钱多了就可以让身边的人过得幸福、平安。同时自以为是地觉得自己比别人聪明，凭着自己凭空多出的十年见识可以把这个世界玩得团团转，可是接二连三的打击让他彻底清醒了。
    论智慧，自己比别人强不到哪里去，论实力，自己更是坐井观天。
    是该加强自己实力的时候了，当有一天自己站到了这个世界顶端，谁还能轻易决定自己的命运呢，想到这里，白文奇的眼中散发出炙热的光芒。从这一刻起，白文奇已经不再是个只会一心挣钱、耍点小心机的商人了，而成了一个野心霸气十足的未来皇者。
    何强在对案情有了大致的判定后，他高兴地朝拘留白文奇的屋子走去，走到门口时，突然听到房间里传来压抑的痛苦呻吟，自己不是一向严禁体罚犯罪嫌疑人么，谁这么大胆敢违反自己的禁令？
    好心情一下子被破坏无遗，何强一脚就揣开了门。
    “何……何所长，您怎么回来了？”小警员看到自己的所长突然回来了，手一哆嗦，警棍差点掉地。
    “你是不是很不希望我回来，胆子大了啊，敢趁我不在用私刑了。”何强瞪着小警员，假如双眼可以杀人的话，小警员都不知道死了多少次了。自己虽然两袖清风，不怎么贪污，可是自己同样也丢不起这份工作啊，更重要的是，他此时对白文奇已经很欣赏了。
    “我……我……”在何强的怒视下，小警员一句话也说不出来，他很想撒谎，可是他知道在自己这个上司面前撒谎无异于自掌嘴巴。
    “你可以考虑休假了，现在给我滚出去。”何强朝小警员咆哮道。
    本来还想求饶的小警员看着上司那张涨红的脸和冒火的眼睛，嘴巴嚅动了一下，却不敢开口，他看了一眼神情冷漠的白文奇，想起了白文奇一开始对自己说的“希望你不要后悔”的话和那蔑视的眼神，他觉得自己掉入了一个被向天设置的陷阱，现在他已经非常后悔了，后悔自己的贪婪和冲动。
    看到小警员出去，何强心疼地打开了白文奇的手铐，把他从铁杆上放了下来，“小伙子，还好吧。”
    白文奇此时的心境已经完全改变了，虽然他有心跟警局拉近关系，可是对于给了自己污辱的人，他却一时难以介怀，鼻子里冷哼一声，也不回答。
    何强尴尬地笑了笑，白文奇仅仅穿了一件短袖白衬衣，从他那血迹斑斑和皱褶的衣服上可以看得出，他现在的精神很疲倦，可以说是差到了极点，也难怪他生自己的气了。
    “白文奇，我现在代表警局郑重向你道歉，刚才对你的伤害行为，完全是那个警员的个人行为，绝对与警局无关。”何强给白文奇递过一杯白开水，严肃地说道。
    听到何强的这句话，白文奇疑惑地抬起了头，看到何强的诚恳表情，才意识到对方是真的在给自己道歉，他疑惑了，警局不是跟江璇关系很好么，自己都把江璇弄成那样了，警局对自己怎么可能还态度这么和蔼？
    可是眼前这位威严的老人的眼神却不容怀疑，白文奇对自己的眼力还是很自信的。“可以告知我你们警局和江璇的关系么？”心里的疑问不吐不快，白文奇开门见山地问道。
    “我们警局跟江璇有什么关系？”何强疑惑地重复了一句，很快他就领悟到了白文奇话中的意思，“我们警局跟江璇没有任何的关系！”
    看到白文奇怀疑的眼光，何强微笑着解释道：“我想你肯定是在想自己刚被动用私刑的事情吧，我可以直接地告诉你，这个幕后指使人是皮祖才……”
    听完何强的话，再结合皮祖才对众城房地产有限责任公司的动作，白文奇对事情的来龙去脉终于有了一个明确的了解。原来，自己为了让乔玲避免伤害而对江璇的设计，却无意中断了皮祖才的一条财路，这才招致了这一连串的遭遇，还好乔玲已经出国了，白文奇心里有点侥幸地想到。
    难怪自己处处受制，一直以来连自己的真正敌人都没弄清楚，白文奇心里暗骂自己糊涂，同时对皮祖才这个人有了更深刻的认识。
    皮祖才啊皮祖才，看来，我未来老婆的真正杀父仇人是你啊，江璇虽然承受了那份罪，但是你的那份罪也躲不过的，白文奇的眼角涌出了一丝残酷的笑意。





    正文 第二卷 血腥积累 第七十九章 荒淫往事
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:11 本章字数:3685


    东京市海滨的一栋豪华别墅里，一个秃顶男人在房间里面焦急地走来走去，房间里的地毯上坐着一个雍容华贵的妇人，她的眼睛也随着男人的声音飘来飘去的，脸上毫无血色。
    “孩子他爹，你倒是说句话啊，难道你还真的就跟璇儿断绝父子关系不成？”看到自己男人走来走去的，晃得自己眼花，妇人终于沉不住气了，率先打破了沉默。
    秃顶男人看了妇人一眼，长长地叹了口气，“那畜牲，是自作孽，不可活。”
    “你……妇人没想到都这个时候了，自己的男人还对自己的孩子抱有怨念，她一时气苦，差点说不出话来，可是想想自己孩子曾经犯过的错，她又不敢吱声了。
    那是一段难以启齿的羞辱，也是让江渝难以容忍的屈辱。十几年前，正值青春发育阶段的儿子，居然趁着老婆沉睡的时候对老婆非礼，在被老婆发现并训斥后，儿子居然叛逆之下把老婆给强奸了。
    每当那段回忆涌上心头，江渝就会痛苦不堪，十几年来，他几乎每夜都是大汗淋漓地从噩梦中惊醒，然后对宁静地躺在自己身边的妻子大行兽欲。
    他曾经想过跟妻子离婚以彻底摆脱那段痛苦的历史，可是，妻子的温柔体贴贤惠让他难以舍弃，故而宣布跟儿子断绝父子关系，然后带着妻子躲到了日本。他有时在想，到底是妻子的性感诱惑了儿子，还是性欲旺盛的儿子强奸了妻子。这个问题像一个魔咒一般，让他发狂。
    “孩子当时才15岁，什么都不懂啊，要是真怪，只能怪我们做父母地太忽视孩子的教育了，这十几年来，我一直在自责，特别是每天半夜被你惊醒时……”周芷兰娓娓说道。
    听到妻子的话，江渝心里震撼了，一直以来。他都在内心痛恨老婆和孩子，却从来没有检讨过自己的过错。要不是自己毫无顾忌地带着众多妖艳女子在家过夜，要不是自己忽视了孩子的感受。这样的遗恨还可能发生么？
    看到丈夫神情有点松动，周芷兰情绪激动起来，“渝哥，让我们正对现实，好么，不然你我永远都会生活在痛苦中的，大不了我不回国。永远不跟孩子见面，行么？”周芷兰知道丈夫是个大男子主义者，他自己可以拥有很多女人，但是却绝对不允许自己的女人被别人染指，可是，自己的儿子却触摸了他的逆鳞。
    宁城市北外街派出所中。
    “还没请教尊姓大名。可以知道您为什么对我态度这么友好么？”在摸清楚了事情地来龙去脉后，白文奇对何强的态度也客气起来，对于何强能够提供这么多有价值地资料给他。他还是很感激的，要是真让自己去查，需要花费多少时间不说，能不能查到都成问题。
    何强对白文奇地老练和直接点了点头，爽朗的一笑，说道：“我叫何强，要是看得起我，叫我一声何叔就可以了，我跟你爸一样是退伍军人，你说话也别跟我文绉绉的，听着别扭，至于为什么帮你，有两方面的原因，第一，我欣赏你，无论是成绩还是为人处事；第二，你是浪潮集团公司的董事长”何强也不隐瞒，直接说出了自己内心的真实想法。
    到了此时，白文奇已经完全相信何强不可能是江璇的人了，也彻底地相信了他地话，“何叔，先前的失礼还请别放在心上，对了，这次恶斗，我大概会受到什么处置？”
    听到白文奇口中真诚的叫出何叔两个字，何强的心也完全放了下来，见白文奇直接问自己关于案件的情况，明显是没把自己当外人了。何强本来就是一个直爽的人，也是一种自来熟地性格，他哈哈一笑，说道：“我说文奇啊，你还真够心狠手辣的呢，一死两伤，亏你下得了手啊，依你自己看，可能会受到什么处分？”
    听到死了人，白文奇的脸色一变，可是很快他就从何强满脸轻松地表情看出了端倪，“何叔，你少吓唬我，我下手可是非常有分寸的，绝对死不了人。而且，他们三个人围攻我，我那叫正当防卫，至于伤人，只要不是故意的，最多是一个人身损害赔偿，赔点钱了事吧。”
    何强听着白文奇有条不紊的分析，心里验证了先前对白文奇的判断，对他更是欣赏：“哎，真不知道你在那种场合下怎么还可能保持理智，是我的话拿着匕首就直接捅人心脏了。”何强摇了摇头说道。“你分析得很对，假如不发生意外，你的确赔偿个10几万块钱就差不多了事了。”
    得到何强肯定的答复，白文奇心情舒畅，突然，他想起自己捅了江璇，又打了犀牛，而他们两个又是艾滋病犯者，白文奇顿时脸色巨变。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    自己当时好像也受伤了，慌忙之中也不知道他们的血液有没有沾染到自己的伤口，要是自己真的被传染了艾滋病，那可就没得玩了。
    “文奇，怎么了，有什么不妥么？”白文奇脸色的变化何强看在眼里，看着他魂不守舍的样子，何强关心地问道。
    “何叔，我现在可以去医院吧？”白文奇问道。
    “嗯，没问题的，只要在我们的监视下，你去哪都可以，我也没见你受伤啊，你去医院干什么？”何强疑问道。
    白文奇苦笑一声，跟何强耐心解释了一番，何强怀疑地掀开白文奇的衣服一看，看到他的背上果然有着两条绽开的嫩肉，只是已经有了一层薄薄的痂。
    “还痛不？你的恢复能力还真够厉害的，昨天晚上我们赶到现场时见你没流血，还以为你只是脸部受了点擦伤呢。”何强尴尬地解释道，要是早知道白文奇的背上还有这么重的伤，自己早就把他送医院去了。
    “本来是不痛的，让你这么一提醒我倒感觉到剧痛了，不是我夸奖你属下啊，他的警棍简直用得太好了。”白文奇此时背上虽然不怎么疼痛，可是肚子却痛得要命，他都怀疑自己被弄出内伤了。
    何强老脸一红，“对不起，我马上送你去医院。”白文奇的话让何强对那个敢滥用私刑的警员痛恨不已，光凭这一点，白文奇就可以起诉自己，让自己吃不了兜着走。
    何强迅速地开出了自己的私家车，载着白文奇朝宁城第一军医医院飞驰而去。
    挂号、X光、B超、精子、验血，白文奇在何强的带领下，一路马不停蹄地把身体做了一个全方位的检查，等一切忙完时，已经是两个小时过去了。
    “文奇，你看也差不多到吃中饭的时间了，今天卖我个面子，让我请你吃饭行不？”何强见该检查的检查了，不该检查的也检查了，开心地对白文奇说道。
    身心疲惫的白文奇点了点头，他已经被何强折磨得分不清东南西北了，他暗自发誓，以后没事坚决不进医院，那份罪简直就不是人受的。
    “何叔，你通知了我姐我的事情没有？”饭桌上，白文奇突然想起自己失踪了一个晚上，招呼都没打一个，表姐肯定担心自己的下落，连忙问道。
    “咳……”何强听到白文奇的话，突然发现自己忘记了这茬，都是向天的错，搞得自己手忙脚乱的，“这个……现在你姐应该知道你的下落了吧？”
    “什么意思？”白文奇有点不太明白何强这句话的含义。
    “我是说，宁城发生了这么大一起杀人案件，肯定会成为今天的报纸头条的，你姐假如看报纸的话，就应该知道你的下落了。”何强有点心虚地解释道，同时心里暗骂自己，怎么越忙越糊涂了呢，难道自己真的老了？
    “你……”白文奇指着何强气愤得说不出话来。他心急火燎地赶到饭店门口的一家报亭，买了当天的一份宁城日报。
    宁城日报的头版头条，犀牛、阿波、江璇三人喋血街头的照片醒目地出现在上面，让白文奇放心的是，上面没有他的照片，但是，报道的内容却爆出了他的名字，只是斗殴的性质定义得让白文奇想笑，居然成了黑社会敲诈学生。
    白文奇掏出自己的手机，首先拨通了米家全的电话，“哥们，够意思，谢谢了。”
    米家全看着这个陌生的电话号码，听着电话那头熟悉的声音，稍微犹豫了一下就立即反应了过来，“文奇，我够意思吧，回头你也得意思一下啊，给我爆点内幕。”米家全在电话那头奸笑道。
    “呵呵，没问题，这是我的手机号码，你是第一个知道我号码的人，荣幸吧。我现在有点急事，回头聊啊。”白文奇很是感谢米家全对这次斗殴案件的定性，事实上是怎么回事不重要，关键是看舆论导向偏向什么方向。
    要是自己不认识米家全，或者跟他关系不够熟，他可能按照事实把这则新闻报道出来，或者夸大其辞的说是一起凶杀案件。相信那样的标题更加吸引读者眼球一点，也更能够刺激报纸的销量。
    心里暗暗地记下了米家全这份天大的人情，白文奇迅速地拨通了表姐的手机。





    正文 第二卷 血腥积累 第八十章 真正的杀着
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:12 本章字数:3579


    “姐，是我。”电话接通后，白文奇急促地说道，他知道，表姐在看到宁城日报的报道后，肯定会担心自己的。
    事实上也是如此，昨天晚上孙玉兰下班回家后，看到白文奇的卧室里东西都收拾好了，人却不在房间，而且一直闲置不用的手机也带走了，还以为他是趁着学期结束了跟同学出去玩了，也没怎么在意。
    到了凌晨1点还没看到白文奇回来时，她有点担心了，却苦于不知道白文奇的手机号码，想联系都联系不上。不知道为什么，她的脑海里突然就冒出了那天跑到白文奇办公室来找他的漂亮女孩，心里一赌气就睡觉了。
    第二天醒来时，看到白文奇的房间里还是空荡荡的，她的心也矛盾的很，既担心白文奇发生了什么不测，又害怕白文奇是跟那个漂亮女孩在外面鬼混，就这样，她魂不守舍地朝公司走去。
    到了办公室后，她开始习惯性地浏览宁城日报上的一些重要新闻，突然，白文奇三个字把她的眼球吸引住了，迅速地看完整则新闻，孙玉兰脑袋一阵眩晕，好大一会她才使自己的心神镇定下来，她想从报纸中看到白文奇的下落，在仔细地看了三遍后，她彻底地失望了。
    整遍报道完全是在玩文字游戏，重点描述了那三个人的伤势和社会背景，以及他们的伤势，对他们是怎么受伤的，以及他们是怎么欺负白文奇地和白文奇的下落都是轻描淡写的一笔带过。
    孙玉兰一下子也没心思呆在公司了。简单地跟黄红交待了一下工作，她便一门心思地扑到了如何寻找白文奇这件事情上。
    因为报道上说其中的两个伤者被送到了宁城市中医院治疗，孙玉兰在毫无线索的情况下，只好找到宁城市中医院，可惜的是，在宁城市中医院并没有找到白文奇。费了不少口舌，孙玉兰才从一个监视阿波和江璇的警员嘴中打听到白文奇已经被羁押到北外街派出所去了。
    孙玉兰又立即打车赶到了北外街派出所，不巧的是，白文奇那时已经跟何强到了第一军医医院，所以孙玉兰注定又是竹篮打水——一场空。更要命的是，寻找白文奇的线索自此中断。她不知道该如何着手了。
    正当孙玉兰为白文奇地下落担心不已时，白文奇的电话不期而至。听到那仿若隔了一个世纪地声音，孙玉兰的第一反应居然是丝毫不顾形象地嚎啕大哭起来。
    “姐，对不起。”听到姐姐在电话那头地恸哭声，白文奇的鼻子一酸，也差点掉眼泪，他自然知道姐姐对自己的爱护，自己失踪了一个晚上加一个上午。再加上宁城日报的误导，她能够不担心自己的安危就是怪事了，估计宁城都给她翻了一个遍吧。
    他的思绪又飘回了童年，记得自己有一次晚上在外面玩得太疯，结果表姐爬上了和尚山的山顶去找自己，回来时已经摔得遍体鳞伤。
    “姐。我现在没事了，北外街派出所地所长正请我吃饭呢，我的事情应该很快就能搞定的。”良久。听到电话那头的哭声渐渐地细了，白文奇才继续说道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “文奇，你现在在哪，我要立即看到你。”孙玉兰语气急促而坚定地说道。
    “我在第一军医医院住院部的正对面饭馆里面吃饭，同时等我的身体检查结果。”白文奇知道表姐地性格，要是见不到自己肯定是不会罢休的，直接告诉了她自己的地址。
    白文奇这边话刚说完，电话那头就已经传来了阵阵忙音。电话也挂得太快了吧，白文奇摇了摇头，重新走进饭馆。
    “跟你姐联系上了？”看到白文奇毫无表情地回到饭桌旁，何强心情忐忑地问道。
    “拜你所赐，我姐正满天找我呢，她马上要过来。”白文奇没好气地回答道。
    “那需不需要我回避一下？”何强征求意见道。
    白文奇犹豫了一下，以表姐那至情至性地性格，见到自己肯定会跟自己拥抱，甚至会朝自己发脾气，场面有点尴尬。可是转念一想，有外人在场，表姐应该能够控制住自己的情绪吧。何况，表姐也有必要多跟公检法部门打下交道，多认识一些人的，想到这里，白文奇摇了摇头，“要是你的钱包羞涩的话，你可以考虑回避。”
    “你小子，没大没小的，三个人吃，撑死你也吃不到我钱包破产的。”何强见白文奇开始挤兑自己，知道他情绪好转了，也就放下了心。
    不到十分钟的时间，孙玉兰就赶到了饭店。见到白文奇的身影，她激动得立即地走了过去，上下左右认真地检查了白文奇一遍，发现他的确没受什么伤，才放下心来。
    看着表姐神情憔悴、两眼通红，明显已经疲惫不堪，可是她偏偏又无比专注地检查着自己的身体，虽然何强在一边看着，白文奇也丝毫不敢拒绝表姐的检查，只好静静地站在那里，然后乖乖地在她的面前转了一个圈，任她检查，心里却感觉热乎乎的。
    “姐，我身体棒着呢，你放心好了，还没吃饭吧，坐下来一起吃饭吧。”看到表姐检查得差不多了，白文奇才嘻嘻笑道，“来，我给你介绍一下，这位就是北外街派出所的所长，你也跟我一起叫何叔吧，何叔，这位就是我表姐了。”
    孙玉兰这才意识到有外人在，她尴尬地朝何强笑了笑，玉手捋了捋有点凌乱的头发，礼貌地招呼了一声，“何叔好，很高兴认识您。”
    孙玉兰平时在外人面前表现的都是职业化的笑容和标准的交际方式，现在流露出来的却是一副小女人形态，看着孙玉兰含情脉脉注视白文奇的眼神，人老成精的何强内心叹了一口气，决定帮助白文奇一把，他表面上不动声色地招呼道：“孙经理是吧，最近耳朵中响得最频繁的就是你的名字了，今日一见，果然是人如其名，天仙下凡啊。”
    绕是孙玉兰听过无数的赞美，还是被何强这半文半白、别有韵味的话语给逗乐了，一时间璀璨一笑，房间里有如春风挂过，众人赶到舒坦无比，“何叔，您老开玩笑了，在宁城，谁不知道您的名号啊，可是有着青天的称号啊。”
    听到孙玉兰的话，何强很是得意，“还是做姐姐的懂事点啊，不像某些人，见到我都不认识，一点都不懂得尊老爱幼。”
    白文奇听出这话完全是针对自己的，他疑惑地看着何强，“难道您很出名么，我怎么从来没有听说过？”
    何强老脸一红，立即咳嗽掩饰了一下，他算是彻底被白文奇给打败了。
    “钟律师，犬子都已经被伤成那样了，这事情我就全权委托给你了啊，费用不成问题，关键是让那个白文奇为自己做的事情付出100倍的代价。”江渝向一个中年律师恳求道。
    “江老板您放心，我钟诡辩在从事律师行业近20年，在公检法机关熟人一大把，想把白文奇定罪还不是小菜一碟，只要把他弄进了监狱，我想接下来的事情江老板也清楚怎么安排了。”钟诡辩一双鼠眼都眯成了一条缝，邪恶地笑道。
    “有你这句话我就放心了，费用方面你可以放一万个心，事成以后我送你一套别墅，位置随便你挑。”江渝继续给钟诡辩设饵。
    听到江渝的话，钟诡辩的心一跳，双眼发亮，“结果肯定包你满意。”
    送走钟诡辩后，江渝不屑地冷哼一声，坐回到了自己的办公桌上。他打开电脑，开始仔细地观察浪潮科技的K线走势图，同时对浪潮科技现在的主营业务进行了分析，半个小时后，他皱了皱眉头。
    他发现事情有点不正常，浪潮集团的两个当家人，无论是孙玉兰还是白文奇，都年轻得有点过分，可是从服装店的经营开始，到浪潮计税软件的开发运营、西部科技园的建立、对大地客车股份有限公司的收购、PP程序的开发和运营，无一不是经典中的经典案例，这些案例中，都融入了充分的智谋，要是他们对时机把握不准，或者他们胆子稍微小点，都不可能取得如此的成绩。
    特别是计税软件的领先开发和收购大地客车股份有限公司，更是跟国家的政策在打擦边球，稍有不慎就会陷入万劫不复的境地。
    半天后，当江渝亲自对西部科技园的浪潮集团公司和石足市的大地客车股份有限公司进行了实地考察后，江渝笑了，他很是佩服白文奇空手套白狼和媒体炒作的本事，但是，自己都在吃这碗饭几十年了，难道还会斗不过一个小毛孩么？
    让钟诡辩去对付白文奇只是一个烟雾弹而已，真正的杀着，应该自己出手才有意思，江渝心里这样想着，两只拳头握得紧紧的，指节骨头一阵咯吱直响。





    正文 第三卷 商海游弋 第八十一章 官司缠身
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:12 本章字数:3448


    一九九八年一月十六日，宁城市北外街初级人民法院接到了钟诡辩一纸诉状，状告白文奇在一月十四日晚上对自己的当事人江璇故意伤残，致其重伤，请求法院对白文奇处以刑罚，并对当事人进行经济补偿，宁城市北外街初级人民法院接到诉状后，立即通知了北外街派出所。
    “文奇，事情似乎有点麻烦了。”收到法院的通知后，何强沉着脸对白文奇说道。
    “哦，怎么了？”白文奇不以为意的问道，在开始跟江璇三人斗殴时，他就心里很冷静，知道自己绝对不能留下什么罪行被法律制裁，事实上也证明他的做法很明智，这两天在拘留所，有何强的照顾，他是吃香的喝辣的，只等着检察院起诉自己，然后赔偿一笔钱了事。
    “我刚才收到法院的通知，有人告你故意伤残，而且那人是出了名的难缠。”何强说道，“那人本名钟桂卞，是宁城海外律师事务所的金牌律师，专门负责涉外的经济纠纷，凡是他参与的诉讼案件，80%都会赢，久而久之，行内就送了他一个跟他姓名谐音的外号钟诡辩，而他自己居然也很是喜欢这个名字，后来干脆把真名也改成了钟诡辩。”
    “专门负责涉外经济纠纷案件？那他怎么会接受这起案件的委托？”听到何强的话，白文奇有点迷糊。
    “这个我也有点不太清楚，好像这个案件没什么油水可捞，难道他是手痒。想玩玩？”何强摇头道，“也不知道是谁，居然那么大的面子，能请动钟诡辩来处理这起案件，现在江璇在医院，一直处于我们的监视中，他不可能是委托人，皮祖才地黑道背景让钟诡辩不屑，所以皮祖才也不可能是委托人……”
    白文奇此时已经被这个钟诡辩勾起兴趣了，“何叔。是不是只要他一出面，我就必败无疑。我可不想在监狱蹲个十年八年的，那还不把我憋死啊。你有没有熟悉的律师，给我介绍一个厉害点的。”
    “你是想从检察院中找人，还是到外面的律师事务所里面找人？”
    “随便了，关键是要赢。”
    “没问题，我回头给你找一个，这个人虽然不擅长诡辩，但是却对法理研究颇深。一般人还真难驳倒他。”
    听到何强的话，白文奇放下心来，毕竟他自己前世对法律也特别地感兴趣，在学校时还拿了个法学学士学位证书呢，也是因为这个原因，他做事情总是有意识地规避法律或钻法律的漏洞。尽量让自己不受到法律的制裁。
    当天下午，白文奇就见到了自己的辩护律师，50岁的样子。一脸地微笑，看样子就属于那种四平八稳脾气特好的人。
    简单地交流了一下，白文奇知道这个律师名叫陈京隆，是蓝盾律师事务所地律师。
    陈京隆仔细盘问了白文奇的详细经过，稍微思索了一下，便点了点头，“这个案子，钟诡辩赢地几率几乎为零，也不知道他是不是昏了头脑，连这样的案件也要受理，也不顾忌下自己的名声。”
    “陈律师，那就一切拜托你了。”白文奇由衷地感谢道，因为根据何强的介绍，陈京隆为人沉稳，从来不对什么事情打包票的，要是他真对一件事情打包票了，就有100%的把握能成。
    可惜的是，白文奇因为过分关注自己地人身自由，却忘记了自己公司的事情。他根本就没有想到，这一场官司的真正目的仅仅是转移他的全部注意力，自己公司的股票现在正在被人算计着，等到他真地从官司中摆脱出来的时候，却有一种巨大的灾难在等着他。
    “孙总，我们公司地股票涨停了。”浪潮集团公司办公大楼顶部的证券部办公室里，操盘手小丁突然喊道。
    孙玉兰闻言皱了皱眉头，现在公司股票每股股价才25块多，才开盘一个小时涨了2个多点，绝对是不正常的，“小丁，先观察看看，别轻举妄动。”
    “咦，又下来了。”几分钟后，小丁刷新了一下页面，发现数值又恢复了正常，有点兴奋地喊道。
    孙玉兰闻言心里松了口气，自从知道白文奇没什么危险后，她就回到了公司。浪潮集团新成立的快讯公司白文奇已经打理得井井有条，根本不需要孙玉兰操心，所以她的主要精力还是放在公司股票的操作上。
    一月十七日上午，关于白文奇伤害江璇一案正式在宁城市北外街初级人民法院开庭，白文奇作为被告出庭，原告因为身受重伤，无法出庭，由他的辩护律师全权代理。
    法官刚一宣布开庭，钟诡辩便站了起来宣读了自己的诉讼状，形势咄咄逼人。
    陈京隆显然也不是吃素的，他面带微笑地站了起来，三言两语地阐述了自己的观点。
    还是第一次进入法庭的白文奇饶有兴趣地看着两人你来我往的争辩，可是他怎么看，都觉得陈京隆沉得住气些，光是他脸上一直没有变化的微笑就能说明这个问题，而钟诡辩虽然气势逼人，但却显得有点急躁。
    “法官大人，被告在使我的当事人失去行动能力后，还一再用刀划伤我当事人的大腿，使其彻底瘫痪，失去行走能力，已经造成了严重的社会后果……”
    “原告律师，我想我有必要提醒你的两个错误，第一，我的当事人当时处于十分危急的情况，无法去判断你的当事人什么时候失去了行动能力么，第二，凶器都是你当事人的，应该是你的当事人有故意伤害人的主观意图才对。”
    “现在我们需要面对的是事情的结果，被告在我的当事人的腿上捅了整整三十九刀，而且每一刀的力量都很有分寸，足可以证明被告当时的冷静和残忍，根据《中华人民共和国刑法》第二百三十四条第二款规定，凡是以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或死刑。鉴于被告对社会的危害性，我代表我的当事人请求判处被告无期徒刑，并承担我当事人的所有医疗费用、误工费、营养费、伤残赔偿金、住院伙食补助费、护理费。”
    “原告律师，我再次纠正你你话中的两处错误，第一，我的当事人只是一个未成年人而已，他的力量有限，而不是‘每一刀的力量都很有分寸，，第二，据我所知，你的当事人只是一个无业游民而已，何来误工费的说法？至于伤残赔偿金，现在医疗结果都还没出来，说他残疾是否有点为时过早？”
    “你……”钟诡辩被一而再地指出自己话中的一些纰漏，他一时气急，说不出话来，特别是看到对方那淡淡的、始终如一的笑容时，他内心没来由地一阵烦躁。
    其实在钟诡辩刚接手这个案子时，就知道自己胜算不大，但是他被江渝那巨额的代理费给蒙蔽了双眼，所以他抱着侥幸的心里来代理了这一起诉讼，他暗地里祈祷自己要是碰到一个菜鸟律师，或许凭着自己的气势和威名就可以压倒对方，却没想到白文奇的辩护律师是自己的老对手，而且还是自己的唯一克星。
    时间在两个人的唇枪舌战中慢慢流失，但是白文奇丝毫没有感到无趣，因为随着陈京隆的言辞慢慢露出锋芒，白文奇才发现，陈京隆才是真正的诡辩，而钟诡辩，根本就名不副实，充其量不过一个气急败坏的跳梁小丑而已。
    “文奇，怎么样，对陈律师还满意吧？”休庭后，何强爽朗地对白文奇说道。
    “嗯，陈律师对法理了解得不是一般的深啊，虽然他的口中不提一句法律条规，但是却句句在理，驳得那个钟诡辩哑口无言呢。”白文奇满意地回答道。
    “文奇你夸奖了，这件案子，换成任何一个人来都可能赢的。”陈京隆经过与白文奇的一番交流，两个人关系已经走得很近了，特别是在知道白文奇的浪潮集团董事长的身份后，更是打定主意要跟白文奇拉好关系。
    何强并没有旁听，听到白文奇的话，他心里彻底地放下心来，“照这么说，我们现在只需支付医疗费、护理费什么的了，其它的钱等那个江璇医疗结果出来了再给？”
    “假如不出什么意外的话，应该是这么回事，老何行啊，跟我再多处几天，你就可以抢我饭碗了。”陈京隆看到从何强的嘴里吐出那么多的专业术语，取笑道。
    白文奇听到“意外”两个字时，他心里咯噔一下，江璇、阿波、犀牛他们三个人为什么要突然偷袭自己呢，会不会是他们认出了自己化妆的身份？要是那样的话，就又得牵涉出另一起案件了，虽然不会对自己造成什么伤害，但是自己的声誉和形象却要大打折扣，这可不是自己愿意看到的。





    正文 第三卷 商海游弋 第八十二章 苏雨宁的魅力
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:12 本章字数:3693


    宁城市的这个早晨与往常并没有区别，阳光撒进宁城街道上，仿佛给大地铺上了一层镀金。街道上，稀稀疏疏的人群各自忙碌着自己的生计，气氛宁静而安详。
    很快，这种宁静就被打破了，伴随着一阵剧烈吵闹声，一大群人马陆陆续续地涌进了街道，而且后面似乎还看不到尾，他们一个个地摩拳擦掌，嘴里大声地喊着打倒黑社会，铲除黑帮的口号，脸上的神情，一个比一个兴奋。
    宁城市公安局局长办公室里。
    “曾局，那些学生反应有点激烈啊，我们是不是应该给他们一个答复？”
    “哎，这个白文奇不简单啊，父亲神秘莫测就算了，居然自己也有良好的人缘，这么大规模的游行示威队伍，在宁城市也算是史无前例了吧？”公安局局长曾正阳人看上去有点精瘦，眼神和脸色严峻。他手里握着茶杯感叹道。
    曾正阳的思绪飘到了自己刚来宁城上任的那段日子。
    刚到宁城时，宁城的黑帮有好几家，经常互相斗殴，欺压民众，整个宁城怨气冲天。巨大的压力下，他靠着线人的帮助，以迅雷不及掩耳之势高压地把几个黑榜给铲平了。
    可是随后发生的事情就有点诡异了，黑榜没有了，案子却多了起来，这边压一件那边冒一件，有历史遗留的，也有突然滋生的。就象是个巨大的跷跷板，他只能尽力地往来于两头。努力使之平衡。他很希望能完善公安机构改革，提拔出一批干实事地年轻干部，可上面老说要自己多担待，而自己辖区内的几个派出所所长之间也相互扯皮，相互绊脚。
    这个问题处理起来有点棘手，皮祖才势力的兴起，是他默许的结果，毕竟，皮祖才还算收敛，自从他一家独大后。自己的事情的确少了许多。要是自己真的把皮祖才给踩下去了，他不敢保证自己明天还会这么清闲。
    十五日的时候。他就接到了宁城市第一中学高188班班主任唐群力的游行示威书面申请，紧接着老同学何志锋又特意给他打了电话。让他批准游行示威的事情，考虑到学生地破坏力不大，也容易管制，所以就送了个顺水人情给老同学。
    可是看看底下那帮人热血沸腾的样子，心里有点后悔了，“阿泉，给我通知几个分局。马上统一行动，来一次大扫荡。”沉吟了良久，曾正阳下达了命令。
    “好咧。”听到有行动，阿泉立即兴奋地跑了出去。
    “老同学，把你地那群红卫兵都收起来吧，我马上就要行动了。还从来没见你对一个学生那么在意，好像白文奇也没怎么吃亏啊。”看到阿泉出去后，曾正阳给何智峰打了一个电话。
    “我这不也是迫于无奈么。你也知道我这人性格，多一事不如少一事的，虽然对白文奇关心，但是从报纸地报道来看，也知道他出不了事情。”何智峰无奈地感叹道。
    “哦，还有谁能够劳驾你啊？”听到何志峰的话，曾正阳有点感叹。
    “还不是我那不成器的儿子，为了追求我们学校的一个女老师，大拍马屁……”
    原来，在看到十五日早上的宁城日报报道后，还没来得及离校的苏雨宁有点担心白文奇受到伤害，立即把这件事情反应给了唐群力，跟他商量怎么帮助白文奇，谁知道当时办公室里面还有其他三个任课老师，期中有一个就是白文奇的语文老师，也是何智峰地儿子，何秀文，何秀文对苏雨宁仰慕已久，此时见到有这么好的一个机会可以讨好苏雨宁，立即主动请缨、大献殷勤，利用父亲的影响，发动了全校还没离校的学生，组织了一场游行示威活动。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “还要帮儿子泡妞，你也够辛苦的了，哈哈。”曾正阳听到电话那头何智峰遮遮掩掩的叙述，烦躁一扫而过，开心地大笑起来。
    “***我招谁惹谁了。”皮祖才狠狠地吐了一口浓痰在洁白的地板上，气急败坏地骂道。
    短短的半个小时内，自己名下的十几家娱乐场所全部遭到突然袭击，有些客人还来不及穿衣服就被抓个正着，十几个小弟因为打架斗殴被抓。要不是向天的一个电话，估计自己损失更惨。
    也难怪皮祖才如此抓狂，他现在的主要收入来源还是依靠娱乐场所的酒水和小姐，虽然他垄断了整个中国南部沙石生意，但是却因为他不善于经营，基本上是保持着不亏不盈的局面。
    屋子里的妖艳妇人立即拿起一块白净的抹布把地上的浓痰擦拭干净，竟是眉头也不皱一下，看到妖艳妇人轻柔的动作，皮祖才的内心不经意地被撩动了一下，“柳微，你恨我么？”
    妖艳妇人抬起脸来，满脸疑惑地看着皮祖才，一直以来，皮祖才都不会考虑她的内心想法，所以她也学会了把自己当成空气，把周围的一切包括皮祖才都当成空气，只有那样，人生才不会痛苦。
    柳微摇了摇头，十几年了，她对幸福已经不再奢望了，曾经因为任务跟乔南歌走近，还以为自己能够有希望摆脱这种生活，可是在了解乔南歌的性格后，她是彻底对人生没了希望，而且亲手帮助皮祖才把乔南歌送入了地狱。
    “柳微，你真好，这世界上除了你对我好，其他人全都是混蛋。”皮祖才一手扶起柳微的下巴，一手捏了捏她的脸蛋，说道：“本来我以为忍一时能风平浪静，退一步会海阔天空，可是事实证明，我所有的妥协和忍让，换来的是却是别人的得寸进尺。”
    他的这番话，柳微自动当成了空气，一点都没听进去。
    “柳微，你还记得乔玲那个贱货么？”皮祖才似乎只想倾诉，并不在乎柳微能否听进去自己的话，只是听他提到乔玲时，柳微的身子却颤抖了一下，因为她唯一对不起的，就是乔南歌，还有那个看似坚强，其实却弱不禁风的小女孩。
    “我本来是想把她送给江璇，让江璇把她调教成像你这样既温柔又贤惠的极品女人的，可是突然之间冒出了一个小白脸，把这一切弄得一团糟，而且还一再地破坏我的计划，现在都欺负到我的头上来了，你说我要送那个贱货和她的小白脸进地狱么？”皮祖才越说越激动，到后来他的鼻子都快碰到了柳微的鼻子了，满嘴的唾沫溅了柳微一脸。
    柳微的脸上始终保持着慵懒的微笑，她的心里，却产生了一股另类的快感，同时对那个突然钻出来破坏了皮祖才的男人充满了兴趣，难道自己的机会来了么？
    “哈哈，好久没这么爽过了，我说文奇啊，你的号召力还真够大的啊，居然发动那么多同学游行示威。”扫荡完归来的何强一个巴掌拍在白文奇的肩上，大声地笑道。
    “我说何叔，你说话我怎么就莫名其妙的呢，能不能详细给我解说下？”白文奇今天又在法院呆了一天，刚刚跟陈京隆一起回来，还没来得及看报纸呢，自然对外界发生的事情毫不知情。
    “呃，难道你不知道么？今天上午，你的班主任率领了宁城一中大概1000多人的队伍在市中心步行街游行了一番，结果市局立即下了全面扫荡的命令，现在估计皮祖才正在家里大发雷霆呢，他名下的十几家娱乐场所都遭到突袭，其中还有一家因为涉嫌卖淫嫖娼遭到了查封，这下他生意肯定大受影响，还不赔死啊。”见白文奇满脸的茫然，何强耐心地跟他解释了一番，很显然，对这次行动他很是满意，自始至终他都兴奋得手舞足蹈。
    白文奇有点纳闷，班主任因为自己被黑社会欺负而率领1000多同学游行示威，班主任对自己真的这么关心么，而且，自己班上的同学也就那么几十个，肯定还大部分回家了，他从那找到那么多同学？
    尽管心里疑惑，不过听到皮祖才的下场，他还是很开心的。
    “老陈，你们的诉讼应该有个结果了吧，都两天了。”何强兴奋了半天后，才想起来白文奇此时还不是自由之身，三天的拘留期限马上到了，自己要么立即释放他，要么对他进行管制，也得有个决定了。
    “嗯，尽管钟诡辩一再搬出那些条条框框的法律条文，可是事实很明显，白文奇就是受害者，他是正当防卫，拥有无限防卫权，对江璇的伤害受到法律条文的保护，所以，文奇暂时只需支付江璇大概3万块钱的医疗费、营养费、护理费和伙食补助费，其他后续费用，等产生了再给付。”陈京隆对自己胜了钟诡辩这么容易的一场官司，显得有点意兴阑珊，无精打采地回答道。
    “呵呵，赢了就好，钱是小事。文奇，你是不是应该请我们吃一顿意思意思啊。”何强朝白文奇眨了眨眼睛，又看了看陈京隆，对白文奇示意道，他的内心是非常希望白文奇多跟陈京隆走近的，那样白文奇以后的公司事务就轻松多了。
    “何叔这话说得，我是那么小气的人么，今天晚上一定要罚您三杯。”白文奇听到何强的话，明白了他话中的意思，不由心里一暖，嗔怪地说道。





    正文 第三卷 商海游弋 第八十三章 对PP的定位
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:12 本章字数:3595


    虽然配了江璇3万块钱，但是白文奇并没有丝毫地不高兴，相反地，他的内心反而隐隐有一种痛快的感觉。仿佛前世今生对江璇的恨意都得到了发泄一般。
    回到公司，白文奇看了看公司的股票，一切都正常，他又到了快讯公司的办公室查看进展。
    快讯公司在李耀辉和何利两人的管理下一切都进展得有条不紊，让白文奇看了尤为高兴。快讯公司一共210多人，期中做业务的大概40人，专门负责PP程序的宣传和推广，以及后续服务，其余的人负责编程开发和网页设计编辑。
    白文奇很注意网络盈利模式的建立，在他的记忆中，1998年是互联网刚刚形成的年代，互联网的规则才刚刚建立，很多时候大家都是在摸着石头过河，这也是为什么此后的几年中大量的互联网公司挥金如土，但却不断成立又不断倒闭的缘由，而直至若干年后，通过无数血的教训大家才逐渐清楚认识到一个网站要想生存下去，良好的赢利模式才是唯一的硬道理。
    因为大家现在还都习惯在BBS上聊天，所以公司一方面把PP主页的BBS不断地完善，另一方面不断地在一些热门的BBS如水木清华、中关村等上面大势宣传PP程序和PP主页的BBS论坛、聊天室。
    快讯公司的这种做法很温和，考虑到了大家的习惯，要是他突然要求所有地人都使用PP。肯定效果会适得其反。
    “白总，PP程序真的能挣钱么？”李耀辉这段时间虽然一直按照白文奇的吩咐在一步一步地做着工作，也听过白文奇对PP市场前景的分析，但是快讯公司成立都半个多月了，一直是在花钱，没有任何的盈利，特别是服务器的购买托管等等费用，简直就是一个无底洞。
    “PP现在注册用户多少了？在外界反响如何？”白文奇问道。
    “注册用户大概660多万，因为它是免费的，交流起来特别方便。所以注册的人越来越多，似乎没有饱和的痕迹。不过我们的服务器还可以。”
    “那不就得了，我们需要地是人气。只要有了人气，我们办起事情来就方便了。”
    “白总，最近有些公司跟我们联系要广告，你说答应他们不？”李耀辉看着有点神秘莫测的白文奇，询问道。
    “我们暂时不接任何广告，我们需要加快PP程序地完善，就是它的增值部分。我们得慢慢地添加上去，比如杀毒功能、比如PP游戏、比如PP购物，总之，我们一步步地来，不要突然上阵，把消费者给吓跑了。”白文奇耐心地解释道。
    “购物？”李耀辉疑惑道。
    “嗯。这个购物分为两种，第一种是虚拟的形象，就是给一些PP衣服。第二种是我们把PP主页建设成一个网络交易平台，大家都可以通过这个交易平台交易现实种的商品，这就需要我们设置一中虚拟货币——PP币……”白文奇侃侃而谈，把前世对QQ的一些增值服务和阿里巴巴网的业务详细地解说了一遍。
    听着白文奇的话，李耀辉的眼睛渐渐发光，似乎在他地面前突然出现了一条金光大道，虚拟币跟人民币等值，这是多么胆大的构想啊，而且这个构思完全可以变成现实。
    李耀辉对白文奇的好奇越来越深，刚开始时他以为白文奇是某一个世家子弟，对他不屑一顾，可是在看到白文奇拿出来的PP程序后，他震撼了。这个PP程序的开发，至少需要10个人以上的团队，而且得耗费大量资金才能完成地，可是白文奇说他是凭一己之力完成的，而且分文不花。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    在PP程序正常运行后，他又疑惑了，用PP聊天免费、玩PP游戏免费、用PP附带的程序杀毒还是免费，似乎PP只会花钱不会赚钱了。要知道，除了服务器地购买托管，公司的200多名软件编程人员也是需要工资的。
    现在听白文奇这么一解释，他立即明白自己是操之过急了，PP程序流传得这么快，而且深受大家欢迎，用不了半年时间，注册用户绝对可以超过1000万，自己只需不断地完善PP程序的内容，慢慢地把PP程序的一些收费业务展开，肯定愿意有人去购买收费服务的。
    比如PP程序附带的杀毒软件，免费版的只能查毒，并杀一小部分毒，要是想全面杀毒，就得付费，再比如PP主页，只要PP注册用户多了，PP主页自然能成为一个较大的门户网站，那时就可以在主页上开展一些收费业务如工作介绍咨询，股票代购、图片广告等。
    李耀辉把自己的这些想法跟白文奇说了一遍，白文奇点头称好，对于李耀辉的举一反三白文奇很是高兴，毕竟，他自己总有考虑不周的时候，多一个人出主意，自然能让事情办得更完美，而且，他自己也不能一直呆在公司里，李耀辉能够充分发挥他的热情，替他独当一面，可是让他省心不少。
    深圳，日益风险投资公司办公室里。江渝坐在办公室里闭目养神，江璇官司败诉的消息已经传入了他的耳中，在暗骂钟诡辩无用的同时，他派了几个保镖去把江璇接回了日本，对于中国的医术，他一向看不起，觉得只有在日本，才可能让自己儿子的伤势彻底恢复。
    一个穿着公整的中年人向江璇汇报道：“老板，我们现在已经吸收了差不多200万股浪潮公司的股票，投入了近6000万元资金。这个浪潮股票涨势很好，每天都是涨停。”
    “给我下命令，让他们缓慢吸收，它涨停多少天，我们就吸收多少天，直到市面上没有流通股为止。”江璇毫不犹豫地说道。
    从1月16日开始，他就在深圳注册了一家外资公司，然后通过劳务公司要了2000个人，让他们每人开通一个证券帐户，他让这些帐户每天只管缓慢买进浪潮公司的股票。
    他通过调查，知道浪潮科技一共发行了1200万股的股票，市值大概3亿左右，而且这个市值每天都在飞速地增长着。
    他知道白文奇在实业上并没有什么建树，虽然有一个客车公司和一个PP程序的快讯公司，但是那个客车公司基本上是一种摆设，没有盈利。而快讯公司完全是在烧钱，要是没有股市的盈利在支撑，快讯公司可能立即就跨掉。他这通过2000个散户一起吸收浪潮科技的股份，就是想在自己掌握了大部分的浪潮科技流通股后，然后就开始不停地低价抛售，让浪潮科技的股票指数狂跌，给股民造成一种心理恐慌，让他们对浪潮科技没有信任感。
    他自然知道浪潮集团公司可能有中国政府在撑腰，但是浪潮集团毕竟是完全的民营企业，白文奇和孙玉兰两个人的档案也清清白白的，所以他认为是政府在为了自己的政绩工程而努力，白文奇的浪潮集团公司之所以会得到那么多的支持，仅仅是因为浪潮集团公司的发展和西部科技园的建立符合了发展潮流而已，不然怎么解释他一开始的计税软件被宏观调控了呢？
    对自己的儿子曾经犯下的那段错，通过几天的痛苦思考，他决定原谅儿子。特别是在自己的儿子遭受别人一次又一次的算计时。他也曾经让钟诡辩做儿子的思想工作，让他把自己被人涉及而染上艾滋病的事情说出来，但是江璇坚决不干。考虑到这件事即使抖出来，也不能致白文奇与死地，他也就没有一再坚持。
    正当江渝胡思乱想之际，钟诡辩不请而入。
    江渝看着钟诡辩，心里很是疑惑，钟诡辩输了官司，此时应该没脸来见自己才对啊，怎么他不但敢主动找上门来，看到自己还笑吟吟的？
    “江老板，我想跟你做一笔买卖，你干不？”钟诡辩自己大方地坐到了沙发上，翘起了二郎腿。
    “你不是来问我要那栋别墅的吧？”江渝不屑地问道。
    “呵呵，江老板果然聪明透顶，一猜就中，我今天来，就是想问你要那栋别墅的。”钟诡辩丝毫不觉得羞耻，爽朗地应道。
    江渝闻言，恨不得抓起手边的烟灰缸砸向钟诡辩的那张洋洋得意的笑脸，“哼，你居然现在还有脸来见我，是不是做律师的脸皮一般比较厚，你信不信我立即叫人把你从这23楼扔下去。”江渝冷冰冰地说道。
    钟诡辩脸上的笑意更浓了，“我知道江老板不会的，因为我此次来，带来了宁城市黑道的大佬。”说完这句话，他拍了拍手，皮祖才从外面款款而入。
    “江老板，很高兴认识你。”皮祖才微笑着伸出了自己的手，居高临下地问候道。
    江渝心中怒气直冒，向旁边躲了躲身子，避开了皮祖才，然后吼道，“你们信不信我立即拨打110？”





    正文 第三卷 商海游弋 第八十四章 雪地述情
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:12 本章字数:2461


    “下雪了，下雪了。”一阵清脆的童音把白文奇从睡梦中吵醒，白文奇因为昨天晚上跟何强和陈京隆喝酒喝得太猛，现在还有点头痛欲裂。
    男人在酒桌上是最好沟通的，在何强的撮合下，陈京隆已经答应加入白文奇的浪潮集团公司，同时，从何强的嘴中，白文奇也知道了整个宁城公安系统之间的一些勾心头角，心里已经有了算计。
    “文奇，下雪了，快点起来看啊，好久没看到这么打的雪了。”孙玉兰突然闯进了白文奇的卧室，房子里面顿时被他带进一阵冷气，白文奇下意识地把身子往被窝里面缩了缩。
    “懒鬼，快点起来啦，真是的，前辈子好像猪投的胎一样，睡不死你。”孙玉兰的脸蛋被冻得红彤彤的，而且鼻子里面冒出两条白气，她笑嘻嘻地地把冰凉的双手伸进白文奇的被窝，还不停地搔他痒痒。
    被那彻骨的寒意以刺激，白文奇一个翻身，迅速地穿上了衣服。
    “文奇，东西反正都收拾好了，时间还在，陪我看看雪好么？”孙玉兰有点扭捏地拉着白文奇的手。
    看着表姐眼睛里的兴奋和渴望，白文奇点了点头。
    鹅毛般的雪花飘飘扬扬，飞絮般地从空中落下，仿若一只只空中跳舞的精灵，孙玉兰俏皮地伸出双手迎接那飘舞的雪花，让后放到嘴边砸吧着，突然间。白文奇对表姐生出一丝愧疚，自己是不是给了她太多的压力了呢。他微笑地看着表姐在学弟里欢快地旋转着，嬉笑着。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    雪应该是临晨就开始下了，此时地上已经被铺了厚厚一层，一夜的时间，让这个冬日地城市批上了一层漂亮的外衣，整个城市都被雪花所包围，银装素裹，仿佛一时之间，城市就变成了一个梦境童话里的世界。街边的树木上集着厚厚的雪花。仿佛千树万树都开满了梨花。街边的道路上，树木边都已经积了一层厚厚的雪。几个小孩正欢快的相互追打，打着雪仗。银铃般的笑声不断地从他们那里传来。
    白文奇想得正出神的当儿，感觉脖子里面一冷，接着一声脆笑在耳边响起，他伸手一摸，却是一团雪花。
    “文奇，我们来打雪仗啊，呵呵。好久没这么玩过了。”似乎是被那几个小孩所感染，孙玉兰也从地上捧起一把雪花揉成一团朝白文奇扔了过去。
    “好啊，先说好了，等下输了不准哭鼻子哦。”白文奇见表姐难得轻松一下，而自己马上就要回青山镇了，决定好好地陪表姐玩一次。让她尽兴。
    一时间，道路上雪球飞舞，笑声不断。两个长不大地小孩不知疲倦地在雪地里打起了攻防战。
    好大一会，孙玉兰似乎累了，气喘吁吁地躺在了雪地中。白文奇见状，也不再扔她雪球，挨着她坐在了雪地里。
    “文奇，时间过得真快呢。”孙玉兰突然感叹道。“半年前，我在这个城市到底求职，半年后，自己却成了一家拥有3亿多资金公司的老总。”
    “是啊，时间地确过得很快，转眼间就是半年，记得我们刚开服装店那会，忙得吃饭都没时间，成天为了几百块钱的利润精打细算地，现在上百万的资金扔在股市里，眼睛都不眨一下。”白文奇也心有所感地说道。
    “文奇，你知道我对你是怎么想的么？”孙玉兰突然定定地凝视着白文奇，说道。
    “？”白文奇不知道孙玉兰的意思，疑惑地望着她。
    “我有时在想，你到底是不是我一直保护的那个弟弟，一个人的变化真的会这么大么，这半年来，你给我地惊喜是一个接这一个，然我都反应不过来。”
    白文奇听到表姐的这句话，他并没有吱声，对于重生这件事，是他内心最深处的秘密，他谁都不想告诉。
    “文奇，这段时间，我没有少思考这个问题，而且我也一直很认真地观察着你，我发现这半年，你总是马不停蹄地忙着挣钱，生怕自己闲下来一样，可是，我无法明白你挣那些钱的意图，说你贪图享受吧，你买了一个手机可以半年不用，私家车也没有，而且，对于青山中学，你更是一次性捐助了近100万的教学物资……”
    白文奇静静地听着表姐的说话，一声都没吭。孙玉兰地话很柔很细，仿佛一个遥远的声音，伴随着她的声音，白文奇地情绪也渐渐地变得低沉起来，自己为什么不敢让自己闲下来呢？对于这个问题，他以前以为是为了有力量挽救曾经的女人，可是现在回头看看，自己即使不动用金钱，照样可以挽救她们的悲惨命运。
    “那个女孩叫什么名字？”孙玉兰说着说着，突然漫不经心地问了一句。
    “乔玲。”没提防之下，白文奇脱口而出。
    孙玉兰脸上神色一黯，轻轻地叹了一口气。她看白文奇在自己说话时伤神，心里断定他肯定在想着什么心事，所以故意试探了一下，谁知白文奇居然还真的无意中吐露了心事。
    气氛一时显得有点尴尬，白文奇反应过来自己刚才说了什么时，恨不得给自己两个耳光，“姐，不是你想象中的那样的。”
    自己在跟白文奇说话，白文奇的心里却想着别的女孩，也难怪孙玉兰内心痛苦了，她鼻子一酸，眼睛就湿润了起来。
    “姐，真的不是你想象中的那样的。”白文奇显然发现了表姐情绪的不正常，他把表姐揽入怀中，焦急地说道，可是，白文奇此时才发现，自己的嘴很笨，而且也不知道从何说起。
    看着白文奇焦急而张口结舌的样子，孙玉兰“噗嗤”一笑，她并不是一个小气的人，虽然她喜欢白文奇，并不代表她不清楚横亘在两个人之间的那座沟壑，在内心深处，她还是希望白文奇能有一个幸福的归宿的，看着白文奇为她着急的样子，她心里已经很满足了。





    正文 第三卷 商海游弋 第八十五章 神秘来客
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:12 本章字数:3517


    离别的时间总是过得特别快，虽然孙玉兰心中万般不舍白文奇的离去，但是看看差不多到自己上班时间了，她不得不跟白文奇依依告别。
    坐在回家的车上，望着一片片雪白向背后飞驰而去，白文奇感到脑袋一阵眩晕，外面的洁白刺得他眼睛发痛，他微微闭上了眼睛，可是即使如此，他还是心绪不宁，一种强烈的不安环绕着他。
    这半年来，白文奇一直没有回家，因为实在太忙。关于和尚山和虎背山的旅游区开发，白文奇也是全权交给了表姐在负责。想起这点，白文奇就觉得挺惭愧的，要是说前世自己没法照顾父母，是因为没机会，而现在，却是被一些世俗的事务所缠，自己真的抽不出一点时间回家看父母么？白文奇扪心自问，答案是否定的，那么只有一个解释，自己对亲情不够重视。
    就这样一路胡思乱想着，白文奇不知不觉地走到了自家门前。
    白芸儿正在树叶上摘冰吃，看到大哥突然回来了，她欢快地跑到白文奇身边，接过他手里面的东西，然后大声地叫嚷着“大哥回来了。”
    听到白芸儿的声音，全家人都从屋里走了出来，簇拥在白文奇的身边，嘘寒问暖着，每个人的脸上都洋溢着兴奋和欢笑，那种快乐的气氛直接感染了白文奇，让他暂时忘却了内心的那种莫名其妙的不安。
    “文奇，前几天你被黑社会抢劫是怎么回事，怎么还死人了？”全家人坐定后。白剑青突然问道，听到白剑青地提问，大家都满脸关心地看着白文奇，毕竟，他们是从电视中看到简单的一个画面和几句话，并不了解详情。
    “爸，那是他们自己误伤的，跟我无关，我一直都在躲闪的。”白文奇心里迅速地琢磨着怎么应答父亲，不知道怎么回事。每次跟父亲说话，他总感觉到有一股压力。让他撒谎也不能。
    “我是问你怎么惹上那些人的。”白剑青看到白文奇眼神的闪烁，提高了音量问道。
    “我没去招惹他们。是他们主动找我的。”白文奇蠕蠕地说道。
    “你真的没惹他们，你的学校在城西，怎么晚上独自出现在城北？”
    “哟喝，老白，这么多年没见了，你那套审讯下属的方法还是没有改变啊。”白文奇正发愁如何解释时，门外传来了一声洪亮地声音。
    听到这个陌生的声音。白文奇忍不住回头看向门口。只见五个人人如一墩铁塔一样站在自己地门口，其中站在中间的老人满脸和蔼，面带微笑，而他身后地四人，都是腰竿笔直，身上散发出一股浓烈的气势。
    白剑青眉毛一皱。语气生硬地问道：“你怎么来了？”很显然，他认识这个老人，而且不是很欢迎他。
    老人丝毫不为白剑青的无理而生气。“老白啊，都这么多年过去了，你还是不能原谅我么？”
    说这句话的时候，老年人的脸上神色悲戚，语气中透露着后悔和悲伤。
    “你也知道这么多年过去了，你又什么时候回来过？”说这句话的人却是孙晓蓓，她几乎是咬着牙齿喊出这句话的。
    白文奇奇怪地看了母亲一眼，发现一向温柔地母亲居然也有凶狠的一面，而且，她的眼睛居然已经变红了。
    老人似乎很是不解孙玉兰为何如此激动，自己好象也没做什么对不起她的事情啊，难道她跟自己的那个人关系很好？想到这里，他歉然地说道：“这些年，我一直不知道她有了我的孩子。我地确做得不对，她……还好么？”
    “你的孩子，你什么时候有孩子在青山镇了？”白剑青瞪着老人，怒极而笑道。
    “剑青，我知道你看不起我，可是，也请你站在我的立场考虑一下啊，要是我那一次不回北京，我就再也找不到那么好地机会了，我当时何尝不想带上她一起走，可是当时的大环境……”老人似乎很久没跟人争执过了，说这句话时，他的脸涨得通红，特别是当着这么多人说自己的过错。
    “我并没有指责你的回去错了，每个人都有自己的选择。只是，青山镇真的没有你的孩子。”听到老人的话，白剑青的神经突然刺痛了一下，他深深地吸了一口气，平静地对老人说道。
    白文奇发现，从老人进来的那一刻起，母亲的手就紧紧地抓住了父亲的手，脸上也是紧张之极，听到父亲的这句话后，她的脸色明显一松。他好奇地看了弟弟和妹妹一眼，妹妹不是父母亲生的他倒是清楚，因为妹妹当初就是自己从街上捡回来的弃婴，可是看老人的眼睛始终没有看妹妹一眼，看样子老人口中的孩子也不可能是妹妹啊。
    “剑青，我求你了，你就帮我一个忙，让我认了那个孩子吧。我查了那孩子的生日，刚好是我离开青山镇九个月后出生的，你说那孩子可能是别人的么？”老人眼睛已经湿润，他似乎不敢生气，而只知道低声下气的求情，白文奇看了心中都有点不忍。
    “认了那孩子？说得容易，这么多年，你为那孩子做过什么，现在孩子长大了，你就想认孩子，你有没有想过孩子的感受，你又有没有想过孩子亲人的感受？”孙晓蓓听到老人的话，又开始激动起来。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    老人闻言愣了愣，他只是知道自己了孩子，一激动就跑了回来，却没想过那么多东西。突然，他的眼睛投向了白文奇，满脸的欣赏，白文奇心里一阵慌乱，不会我是他的孩子吧。他突然有点明白了母亲话中的意思。
    “白文奇是吧，好样的，文滔武略，样样精通，将门出虎子啊。”老人似乎对白文奇了解很深，可是赞美的语句却让白文奇摸不着头脑了，父亲不是农民么，自己家怎么成将门了？
    “剑青，这一次来青山镇，的确是我欠缺考虑，给你们带来不便之处，还请你们原谅。”听到孙晓蓓的话，老人似乎有所感悟，不再坚持认孩子，“你可以告诉我冰玲现在在哪么？”
    “她跟你一样，孩子生下来三个月就扔在青山镇跑了。”孙晓蓓这一次回答倒是痛快，只是话语里却透露着鄙夷。
    老人听到这话，神色一片茫然，“我苦命的孩子……”
    “爸、妈，你就告诉帮这位伯父的忙吧。”看到老人内心凄楚的样子，白文奇内心一阵不忍，他细声地说道：“孩子有权利知道自己的亲生父母是谁，你们不能剥夺他这个权利，至于认不认亲生父母，却是他自己的事情。”
    听到白文奇的话，孙晓蓓和白剑青难得地没有反驳，而是齐齐地陷入了沉默，老人则是满脸感激地看着白文奇，刚刚失落的心里又开始涌现出一丝希望。
    “你知道你这一生最对不起的人是谁么？”孙晓蓓突然问道。
    老人看孙晓蓓松口了，知道自己认亲有戏，可是这个问题却很关键，要是自己回答不出来，估计自己希望又得落空了。他内心盘算着，自己对不起的人太多了，第一个就是女儿，第二个是冰玲，然后就是女儿的养父母了。
    突然，他想起了女儿的档案，父亲孙安斗，母亲无，他又想起了白文奇的档案，父亲白剑青，母亲孙晓蓓，再联想孙晓蓓刚才激动的表情，难道，孙安斗终生未娶，而且他恰好是孙晓蓓的哥哥？
    他本来是想直接就去见自己女儿的，可是在看了白文奇的档案后，他惊异地发现，自己的老战友居然在青山镇安家落户了，而他对自己的那段往事又比任何人都清楚，所以想通过白剑青来认亲，只是慌忙之中，他忘记查看孙安斗兄妹的档案了。
    “我这一生，最对不起的有三个人，一个是我的女儿，一个是冰玲，一个是孙安斗。”老人缓缓地回答道。
    白文奇在听到最后一个名字时，眼皮不由自主地跳了一下，这个老人竟是表姐的亲生父亲？难怪母亲会那么激动了，舅舅一辈子被人指着脊梁骂，却始终默默忍受着，把表姐抚养成人，更是送她大学毕业。
    听到老人的话，孙晓蓓不受控制地哭出了声。
    “老王啊，不是我说你啊，你欠我大舅子太多太多，要不是他收留冰玲，你想象一下那个环境下，一个未婚先孕的女孩子会遭受到什么待遇？在跟冰玲生活的一年里，他一直对冰玲照顾有加，表面上两人看起来像夫妻一样，可实际上，他对冰玲一直执礼相待，安抚着冰玲因为你离去而产生的轻生情绪，一年之后，冰玲却果断地扔下三个月的孩子，离开了他……”





    正文 第三卷 商海游弋 第八十六章 撞枪口了
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:13 本章字数:3403


    白文奇感觉眼前发生的一切好象在演电影一般，充满了不可思议。前世也没听说过表姐还有另外一个身世啊，是因为自己的重生，导致这个世界发生了变化，还是因为前世时表姐一直声名不扬，所以她的亲生老爹根本就不知道她来到了这个世界上？
    白剑青的话让老人唏嘘不已，他没想到自己的离去，给一个大老实人带来了那么大的苦难，下放的那段日子，他一直是在青山镇的新屋村，跟白剑青并不在同一个村子，只是两个人在部队时是好朋友，虽然不怎么走道，也知道对方的存在。他这一次无意中在电视中看到孙玉兰的面孔，就揣测着这是自己的女儿，因为那张脸，跟冰玲实在太像了，但是，在查到孙玉兰和白文奇的档案后，他却没有直接去找孙安斗，而是想通过白剑青来搭桥认亲，因为白文奇和孙玉兰两个人走得太近了，直觉告诉他，这两个人要么是亲人关系，要么是恋人关系，只是他没想到的是，白剑青居然跟自己的女儿还有另外一层关系。
    “我原来并不知道自己在青山镇还留有小孩的，不然，或许事情就是另外一个结果了。现在听你们这么一说，我也知道自己的确亏欠了太多的人。剑青，在这里我有一个不情之请，还请你答应。”老人似乎突然老了十几岁一般，说话也没了先前的那份气势。
    “你先说。”白剑青疑惑地看了他一眼，简单地回了一句。
    “我想认文奇作干儿子。”老人眼睛又看了白文奇一眼，然后看着白剑青。满脸渴望地说道。
    “你好好地放着亲生女儿不认，却跟我抢儿子干吗？”老人突然的要求让白剑青有点反应不过来。
    “剑青，我知道你为什么不肯回去，除了对弟媳的感情，我想你同时对你地父亲有一些怨恨吧，不然的话不会后来好几次回去的机会都被你拒绝了。我不想对你的选择评价是非，但是现在文奇大了，他也有自己的事业了，以你隐居的身份，又能给他带来多大的帮助呢？”
    “他有自己的事业。不就是承包了一个山头搞开发旅游么，离事业还早吧？”白剑青的这句话显然承认了老人话中的道理。但是他却对老人说地白文奇的事业一说感到怀疑。
    老人若有深意地看了白文奇一眼，说道：“你这个做父亲地太不了解自己的儿子了。你以为前段时间吵得沸沸扬扬地西部科技园区和浪潮集团公司是我女儿的么，其实，我女儿只是被他推倒前台的而已，真正的老板，是你的儿子啊，放开那些不谈，就说这个青山镇旅游项目的开发吧。以目前的交通和民众消费水平，你认为旅游项目可能有市场么？”
    白剑青茫然地看着老人，对于生意，他还真就一窍不通，他完全是按照孙玉兰地吩咐在做的，在他的眼中。大学生文化知识水平高，听她的话肯定错不到哪去，他根本就不曾想到。孙玉兰的背后，却是白文奇在出谋划策。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “有时我在想，是不是你跟北京有联系，然后利用了一些资源在帮助你儿子。可是经过我多次的佐证，才发现，你儿子是真正地天才，在没有得到内幕消息的情况下，却能够步步走在国家前面，一次又一次的创造奇迹。就说这个旅游区地开发吧，国家已经通过讨论通过，要修一条国道经过宁城市，而且，这条省道刚好贯穿和尚山和虎背山，另外国家为了拉动内需，刺激经济增长，从今年五一起，开始推行“黄金旅游周”政策，到时青山镇的经济肯定能够借这两个势头腾飞的。”
    听到老人的话，白文奇心里冷汗直流，这个老头到底是什么来历，父亲又有什么背景，怎么弄得神神秘秘的，而自己在这老人面前，竟然像没穿衣服一般，赤裸裸的毫无隐私可言。
    白剑青诧异地看了白文奇一眼，他此时心里感觉怪不是滋味的，儿子做了那么多事情，自己居然都被蒙在了鼓里，相反地，一个陌生人却了解得那么清楚，他打定主意抽个时间好好地跟白文奇好好地沟通一番，双眼却瞪着老人，“王涛，一直以来，你心机都比我多，告诉我你内心的真实想法，我考虑考虑。”
    那个名叫王涛的老人被白剑青这么一说，老脸一红，“剑青，说话别那么露骨啊，说不定我们以后就是亲家了哦。”
    王涛说这句话的时候，脸上洋溢着促狭的笑容。
    “你是说文奇和玉兰……怎么可能，他们虽然关系很好，但他们是亲戚……呃……”似乎突然想起了孙玉兰的真正身份，他又突然顿住了，“你的想法也太荒唐了，认女儿不成，居然就想让她成你儿媳妇，恕我没办法跟你一起发疯。”白剑青没好气地回答道。
    “我真的荒唐么，还是你自己太粗心，你看看这个再说。”老人也不管白剑青的情绪，微笑着递过了一张照片。
    雪地上，孙玉兰双颊绯红地依偎在白文奇的怀里，两眼含情脉脉地注视着白文奇，而白文奇却神色极不自然地解释着，但是任谁都可以看得出他眼睛里面的依恋和疼爱。而且，他们那种暧昧的拥抱，也非正常的姐弟之间的拥抱，过来人一看就知道两个人已经情根深种，只是碍于某种愿意不敢逾越雷池一步而已。
    “怎么可能，怎么可能的？”白剑青眼色怪异地看了儿子一眼，喃喃自语道，白文奇给他的惊讶越来越多了，他本来只是想责怪儿子不好好学习，去跟黑社会打交道，却没有想到自己完全不了解自己的儿子了，突然之间，他发现自己的儿子像一个陌生人一样，自己对他的关心实在太不够了，已经失去了教训他的资格。
    孙晓蓓看到丈夫的表情古怪，好奇地拿过他手中的照片，看过照片后，她的心情却完全相反，玉面含笑地把照片贴身收好。
    “文奇，快过来叫声干爹，有你干爹罩你，以后就没人敢欺负你了。”孙玉兰笑着招呼道。
    白文奇心里隐约明白了王涛话中的意思，却以为他是在开玩笑，也没怎么往心里去。对于老人的神秘身份，他却是好奇得很，北京、军人、政策，把这些词汇串联到一块，就意味着权利和背景啊。
    “妈，可以让我看看你手中的照片么？”白文奇很纳闷母亲对王涛的态度为何改变那么快，而且一个本来剑拔弩张的局面，居然因为一张照片而变成了皆大欢喜的局面。
    “这个照片却是你干爹给我的礼物，不能随意让你看的，要是你想要礼物，就跟你干爹要吧。”孙晓蓓嫣然一笑，拒绝白文奇道。
    白文奇没得办法，只好把目光投向了父亲，见到父亲也微微地点了头，才客气地走到王涛的面前，玩世不恭地说道，“干爹，礼品给我带来了没？”
    听到白文奇叫自己干爹，王涛开怀大笑道：“臭小子，见面就知道要礼物，也不知道送给干爹礼物，像什么话，不过，这性格我喜欢，礼物我是没有，人我倒是有四个，就不知道你想不想要。”说完这句话，他朝身后的四个人点了点头，四个人齐齐走到白文奇身边，朝他行注目礼。
    白文奇一时没反应过来怎么回事，他惊鄂地看着王涛，满脸的疑问。
    “文奇，这个世界并非你想象中的那般美好，惟有实力才能说明一切，关于你在宁城的一切，我都知道了。在这里，我警告你一句，树大招风，要是你一直不懂得低调而这么张扬下去，而你自己本身有没有足够的实力自保，或许哪一天自己怎么死的都不知道。这四个人，都是我当年的老部下了，没有别的能力，对训练人还是有一套的，需不需要你自己看着办。”老人威严地对着白文奇说道。
    老人的话有如暮鼓晨钟，把洋洋得意的白文奇给惊醒了。自己这段时间的确太高调了，虽然表面上没怎么出面，但是自己的那些小聪明，只要明眼人一看就穿套，自己在北外街遭到江璇他们的围堵就是最好的证明。
    自己不是一直苦于没有足够的势力么，要是眼前的这四个人能为自己所用，那么自己再想办法招牌一些退伍军人，相信弄一个保全公司还是完全可能的吧，当然了，对外是保全公司，对内，不就成了跟黑势力对抗的私人力量了么？想到这里，他满脸感激地看着老人：“谢谢干爹教诲，这份厚礼我收下了，还请干爹给我介绍一下这几位叔叔。”





    正文 第三卷 商海游弋 第八十七章 蠹虫计划
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:13 本章字数:3471


    在王涛的示意下，四个人依次出列作了简短的自我介绍，从他们的介绍中，白文奇了解到，这四个人各有特长。
    戴着黑边眼镜、长相斯文的李建擅长谋略；高大威猛、肌肉发达的张卫华善长格斗；身体瘦弱的任勇擅长侦探、毫无特点的殷民则擅长隐匿。听完他们四人的介绍，白文奇内心的喜悦可想而知，这四个人要是每个人都能够给自己训练出相应特长的一批人出来，那么自己拥有的力量简直就可以媲美半个军队了啊。
    看到王涛送了这么一份大礼给自己的儿子，白剑青也是高兴之极，他知道，儿子有了这么一份礼物，以后就再也不用担心人身安全了。孙晓蓓则高兴地跑到里屋，把早就装满了瓜子、糖果、龙眼等食物的托盘拿了出来，然后又点燃了一串鞭炮。
    在鞭炮的“噼哩叭啦”声中，白剑青夫妇客气地招呼五人坐下，一时间，屋子里面充满了喜庆的气氛。
    整个认亲的过程中，白文俊一直默默无语地观察着，尽管心里有很多疑问，但是他却没有说出声来，白芸儿一双大眼珠好奇地看了看大哥白文奇，又看了看大哥，然后填腻地问白剑青道：“爸，大哥的干爹是不是也是我跟二哥的干爹啊？”
    白剑青闻言一愣，他看了看王涛，王涛听到白芸儿天真可爱的语言，忍不住哈哈大笑起来，“呵呵。白芸儿是吧，你喜欢干爹么？”
    白芸儿羡慕地看了大哥白文奇一眼，点了点头说道：“要是干爹给我礼物，我当然喜欢了。”
    白芸儿的话配上她那认真地表情，惹得屋子里的众人一时间再也忍俊不住，一齐哈哈大笑起来，白文俊也趁着王涛高兴的劲儿，慢慢地走到王涛的身边，“文俊见过干爹。”
    王涛欣赏地看了文俊一眼，高兴地点了点头。“我说剑青啊，你那么倔强固执的一个人。怎么生的小孩一个比一个强啊，文奇睿智、文俊沉稳、芸儿乖巧。这三个孩子我都很喜欢，你不介意他们叫我为干爹吧？”
    “只要你有那份心，我还有什么说的呢。”白剑青也知道自己的现在的状况都不适合孩子以后的发展，特别是在知道白文奇地情况后，他的这种想法就更强烈了。
    王涛看了看垂头丧气地白剑青一眼，“剑青，你也别那么气馁。孩子有本事是好事情，我这一辈子为了那点权利而争斗，结果孤苦无依的，到现在我才明白这个道理啊。我王涛在此保证，有我王涛在地一天，绝对不让文奇他们受一点委屈。”
    吃完瓜果后。王涛借故狩猎，跟白剑青一人拿了一杆火药铳，带着家里的狼狗上了虎背山。白文奇却被弟弟妹妹拉到了空旷的后院捕鸟去了。
    虎背山上此时白雪皑皑，不时有雪团从树枝上掉落的“哗哗”声，狼狗上了山后，就用鼻子拱着雪地，在里面乱嗅起来，偶尔乱吠几声，惊起几只野兔。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “剑青，你还是不肯原谅你家的老爷子么？”王涛一脚踢飞身前的雪团，哈了一口热气问道。
    “都这么多年过去了，谈不上什么原谅不原谅了，我挺喜欢现在的生活。”白剑青望着那灰蒙蒙地天空，轻轻地透了口气，说道。
    “我知道你老爷子当年的确太固执了，伤了你的心，但是他这些年可从来没少注意你啊，其实今天送给你儿子的四个人，你以为凭我的身份，能送得出来么？那可都是老爷子的意思啊，而且这些年，要不是他地照顾，我能在那个位置呆得那么安稳么？”王涛听到白剑青淡泊的语气，心里有点着急，这一次他可是下了军令状过来要说服白剑青回北京的。
    “算了，其实你一开始说要送人地时候我就知道了是他的意思。我是不打算回去了，你就跟他说，我对他现在已经没了怨念，时候到了，我自然会跟他见面的。”白剑青有点不耐烦地说道。
    宁城的节日气氛相对来说比农村浓烈多了，这些浓烈，却是因为宁城的十几家酒楼和娱乐场所一齐变换了所有人。
    有心人都能发现，这些变换了所有人的酒楼和娱乐场所，原来都是“皮记”标志的，而现在，这些原本贴着“皮记”标志的酒楼和娱乐场所，都变成了日资企业。
    开业典礼活动，这十几家酒楼和娱乐场所是同时举行的。而造成的效果便是，整个宁城都是欢乐的锣鼓声，大家即使行走在宁城的街道上，都能感应到这个城市的喜庆气氛。
    开业典礼上，这些酒楼和娱乐场所同时承诺：开业前三天，所有的宁城户口人士，凭着有效身份证明，都能够享受免费一次的酒菜和娱乐的机会。这个承诺威力不亚于一枚原子弹，迅速地席卷了整个宁城，一时间，酒楼和娱乐场所人满为患，好不热闹。
    “大家对这一次我市大规模引进外资有什么想法？”市委办公例会上，肖天河提出了讨论的主题。
    “这一次日资的大规模注入，对我市经济发展的好处是很多的，首先，它直接为我市创造了不少税收；其次，它可以对同行业的起到刺激的作用，引发我市第三产业的蓬勃发展；最后一点，也是最重要的一点，这个现象表明了一个问题，我市的投资环境已经得到了认可，所以，我们应该大力扶持。”唐宇侃侃而谈道。
    坐在办公室里的这些人，一半以上的都被邀请参加过开业典礼，而且都受了数目不菲的红包，此时听到市长带头支持，大家也都纷纷响应，毕竟，自己在位期间，城市能够吸引这么多的外资投入，这是对自己成绩的一种肯定，只要一直这么发展下去，升迁也是指日可待的。
    散会后，肖天河摇了摇头，他总感觉到事情不怎么对劲，宁城的投资环境并不是很好，虽然在这之前，也有不少外资进入，但他们看中的却都是宁城廉价的劳动力和丰富的矿藏资源。而这一次日资的注入就比较可疑了。第一，这些行业都是第三产业，对内资来说根本就没有任何优势可言，第二，这些产业的前家都是皮祖才的，自己刚准备对这几家酒楼和娱乐场所进行整顿，日方就主动上门要求投资了。
    疑点虽然不少，但是肖天河却怎么想也想不通这中间到底存在着什么不对。
    “钟经理，高，你这一招的确是高啊，经过你这么一设计，我估计政府以后想跟我们不好不好都不行啊，你没看到今天的筵席上，他们一张张贪婪的嘴脸，想想就让我痛快啊。”皮祖才本来以为自己的产业要大大的缩水甚至倒闭，没想到在钟诡辩的帮助下，不但名下的产业全部高价兑换了出去，同时还得到了江渝关于这些产业51%所有权的承诺，他自然是高兴之极。
    “皮老板，更主要的是，你这一次有了江老板的背后支持，要钱有钱，要人有人，而且你一直渴望的权，也是指日可待啊。”钟诡辩见自己成功地说服了江渝和皮祖才合作，更是有幸被指定为这些酒楼和娱乐场所的经理，想想自己以后吃穿不愁，金钱美女在手，权利也是触手可及，一张脸笑得都缩成了一团。
    “呵呵，那倒是，多年来的梦想，没想到钟经理几个小时内就帮我实现了，以后钟经理有什么用得着我的地方，尽管差遣，我皮某一定赴汤蹈火，在所不辞。”皮祖才哈哈大笑道。
    “皮老板，你这话让我如何敢当，要知道，实际上，你现在还是我的大老板啊，为你服务，是我的职责所在。”钟诡辩谦虚道，“不过，有一件事情皮老板你还真得注意了，从今天开始，你得留意宁城市每一个政府工作人员的生活习惯和作风，把他们每个人的缺点和弱点都找出来，我们得想办法培养起我们需要的班子啊。”
    皮祖才点了点头，“还是钟经理想得周到，你放心，这点小时我还是能够办得到的，怎么说我手底下的那1000多兄弟也不是吃干饭的。”
    “有你这句话我就放心了，以后有我在，保证你的产业清清白白，而你，则可以成为地下的一把黑剑，解决掉我所不能解决的一些问题。”钟诡辩说道，“皮凶，对于这次让你栽了跟斗的罪魁祸首白文奇，你打算怎么对付他？”
    “以前我是担心自己的产业，顾忌太多，现在我怕他个球，被一个乳臭未干的小毛孩如此算计，想想就真***窝囊，我已经打探到了，他前天回家了。看来我得先从跟他同居的那个女孩身上先要点利息了。”皮祖才涨红着脸庞，恶狠狠地说道。





    正文 第三卷 商海游弋 第八十八章 神秘力量
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:13 本章字数:3523


    王涛在青山镇只逗留了两天，而且，这两天他一直呆在白文奇的家里，他这一次是隐藏了身份出来的，所以并没有引起太大的轰动。
    “文奇，年轻人有锐气是对，但是凡事要给自己留一条后路，刚易折的道理我想你也懂的。现在你的公司股票扶摇直上，成绩固然可喜，可是你有没有想过，万一哪天它被有心人给利用了呢？”
    白文奇的耳边一直不断地盘旋着王涛给他留下的警告。在从父亲的嘴里听到王涛的身份后，他才知道自己开始之所以收购大地客车股份有限公司那么顺利，跟干爹的影响是不可分割的。而此时听到干爹的警告，他的额头上冷汗直冒，是啊，要是自己公司的股票被有心人利用了怎么办？
    虽然说浪潮科技股份有限公司基本上是一个外壳公司，在实体生产经营中并不盈利，但是，那好歹也是自己辛苦努力得到的，而且那块地皮也值不少钱，更重要的是，现在自己利用这个公司在股市上赚的钱，是自己的主要收入来源。
    干爹的话还真是一针见血啊，现在只要有人从股市下手对付自己，自己还真就无路可退了，快讯公司虽然潜力无穷，但是一两天内指望它给自己赚很多的钱，还是一种奢望，而大地客车本身目前自负盈亏都成困难，更别提给自己赚钱了，自己现在唯一稳定的实体收入，就是西部科技园的招商给自己带来地了。可是那些钱放到股市上去，也是九牛一毛，根本就不顶事。
    难倒，自己在碰到困难的情况下，真的就得放弃浪潮科技股份有限公司？白文奇不无郁闷地想到。
    宁城市雨巷街13号，五个小混混在门口蹲了半天的坑。
    “我说大哥，孙玉兰这小妞怎么还不回来啊，她不会是出去玩了吧？”一个花格子羽绒服等得不耐烦了，埋怨道。
    “孙玉兰作风一向很有规律的，我想她可能现在还在公司加班吧。人家可是宁城的名人呢，哪像你这般没出息。成天出去玩。”一个光头吐了吐烟圈，不屑地对着花格子衬衣说道。
    “哼。名人又怎么样，等下还不照样被我们蹂躏。”花格子羽绒服似乎被说到了痛处，激愤道。
    “说得好听，有本事你现在去西部科技园门口等她去。”
    “你……你不是也不敢去么，就知道说我。”花格子的声音渐渐地弱了下去，西部科技园可是有职业保安把守的啊，自己几个人开始刚在那边转悠了一下。就被赶了出来，自己敢在那里蹂躏他们的老总简直就是做梦，自己被他们蹂躏还差不多。
    又是半个小时过去，孙玉兰的人影还是没有出现，五个小混混一个个冻得满脸通红，直把手往嘴里面送。哈着热气说道：“这小娘们工作起来不要命啊，都这么晚了还不回来，这大冷天地。不是存心跟我们过不去么？”
    “要不，我们直接进屋子暖和暖和去，顺便照顾一番？”一个小混混实在受不了外面的寒冷，建议道。
    “就是就是，我们是黑社会，又不是警察，这几年都被皮老大给教训得没脾气了，现在想改居然都改不过来。”另外一个混混出声附和道。
    正当他们准备破门而入时，三个全身制服地人突然出现在他们的身边，三下五除二就把他们给擒住了。这些人把他们擒住后，也不送往警局，而是直接把他们地脸摁向雪地，灌了他们满嘴的泥水，直到他们全身失去了挣扎的力气后，那几个制服的人才把他们扔到了一边，齐齐隐退了。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “这……***是那个警局的人啊，怎么下手这么……狠？”好半天，那些满嘴雪泥的混混地身子才稍微恢复了点知觉，战战兢兢地问道。
    “你***……眼睛瞎了，警察能不把我们给抓起来，我想这些人不会是孙玉兰的私人保镖吧？”光头吐出了满嘴的雪泥，没好气地反驳道。
    “我们赶紧跟皮哥报告，让他多调些人过来，感觉这几人有点邪乎，出来招呼也不打一声，闷头就把我们一顿揍，我们连还手能力都没有啊。”花格子羽绒服想想这些人来无影去无踪的样子，心里就有点发毛。
    就这样，几个小混混推推搡搡地回到了大本营。
    “你说什么，你们还没来得及破门而入就被人收拾了？”看到手下一个比一个狼狈的样子，皮祖才有点发火了，“难道你们都是吃屎地，连刀子都不会动了？”
    “皮哥，不是我们不想动刀子，而是我们根本就没机会动刀子就被对方制住了。”光头满脸委屈地辩解道。
    “废物。”皮祖才冷哼一声，“宁城市的那些警察斤两我都清楚得很，拜托你想找理由也得找个像样点的。”
    被皮祖才这么一怒骂，几个人都嗫嚅着说不出话来，“还不给我滚出去？”皮祖才见那几个人站在那里颤抖地样子，心里怒气更是大盛，他没想到自己以为手到擒来的孙玉兰居然这么棘手。
    “黑虎，你安排人去把拿个孙玉兰给请过来，我还就不信我们连一个小女生都对付不了了。”皮祖才在光头几个人退去后，对身后的另外一个人吩咐道，“务必成功，不然你这个堂主就别当了。”
    “老板你放心，你把我黑虎堂当成黑猫堂了不成，不就擒拿一个手无缚鸡之力的小姑娘么，我派堂下100名精英兄弟去。”黑虎嗷嗷一笑，转身走了出去。
    十分钟后，100个满脸痞气的青年浩荡地出现在了雨巷街中，他们一个个摩拳擦掌的，嘴里大声吆喝着，近了13号门牌号时，他们却意外地发现门口站着10个身高一致全身制服的人，他们站得笔直的身体像一杆标枪一样屹立在雪地中。
    黑虎心里涌起一种不安的感觉，这10个人是什么人，怎么会突然出现在这里，他们见了自己这么多人围过来怎么眉头也不皱一下？黑虎心里有一种直觉，这些人绝对是在这里等自己的，可是以10个人面对自己100个人，是不是有点自不量力了呢？
    黑虎一边琢磨着，身体一边前进着，突然之间，他的眉头一皱，因为他发现那10个人在自己的队伍快接近他们五米的距离时，他们一起动了，动作还是那么地整齐划一，自己不会今天就栽在这里了吧？黑虎在心里默问自己。
    心里虽然有点害怕，但是想起皮祖才在自己出发前说的话，回头看看跟自己打拼了多年的兄弟，一腔热血涌上心头，“兄弟们，给我冲，早点完工早点享受。”
    随着他的一声呼叫，他身后喊声此起彼伏，一个比一个叫得大声欢畅，更有不少人掏出了随身携带的利器，一齐朝那10个人对冲过去。
    可惜的是，嗓门大并不是胜利的必要条件，有利器也不是胜利的必要条件，那10个人一声不吭的冲到这群混混中间，不到10秒钟，就把他们100个人全部给放倒了，也就是说，他们每个人一秒钟搞定一个。
    一时间，刚刚还生龙活虎的100个混混，全部瘫痪在地面上，呻吟声一片。
    那10个人听到那些混混的呻吟声，皱了皱眉头，一手一个的，把他们101个人全部给抓着扔到了外面的马路上。
    “看来孙小姐惹上了麻烦啊，这些小混混接二连三地上门生事。”一个制服忙完了手中的活计后，叹气道。
    “依我看这不象是小混混呢，100个人应该算得上是帮派了，不管那么多了，来多少人都得把他们给打趴下，不然回头张队要笑话我们了。”另外一个制服说道。
    “我说哥们，你说我们的正主子到底什么来头啊，居然能吃下我们整整200人。”
    “少说话，多干事，反正我们都是退伍的人了，到哪呆着不是呆着，有人管我们生活就是了，听张队的意思，好象这个正主才大气粗着呢，要是我们侍侯好他了，后半辈子估计衣食无忧是没问题了。”
    “嗯，比起那些回到农村或找不到工作的兄弟来说，我们的确是太幸运了。”
    接到躺在医院中的黑虎的电话，皮祖才是真的蒙了，自己手下的头号战将率领他旗下的100名精英去抓孙玉兰，居然弄得一个全军覆没的下场，而且还一个不漏的全部躺进了医院，这到底是怎么回事？
    “向天，最近你们警局有什么活动么？”皮祖才在想破了脑袋都搞不清楚这些突然之间钻出来的人到底是什么来历后，他拨通了向天的电话。





    正文 第三卷 商海游弋 第八十九章 公交车上的暧昧
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:13 本章字数:3571


    孙玉兰此时正在自己的办公室里忙碌个不停，白文奇走了以后，她发现自己的担子突然重了很多。经过近半年的努力，她已经不是原来那个刚走出校园的小女生了，要是说白文奇的风格是进攻的法，她的风格却是善于防守。
    对于公司的现状，她是一直很担忧的，虽然白文奇弄了一个快讯公司出来，而且搞得有声有色，可是目前只烧钱不挣钱，要是公司突然有个什么三长两短的，它也帮不上什么忙。
    在仔细地分析了国情后，她终于想出了一个绝妙的主意，那就是金蝉脱壳，对浪潮科技股份有限公司进行原有资产剥离，把大地客车这一块独立出去，而浪潮科技股份有限公司搬迁进西部科技园，业务进行整改，以计算机软件为核心，以计算机硬件、网络技术服务、应用电子、通信和数控系统为主导产品，集研制、开发、生产、销售及系统集成、售后咨询与服务为一体的高科技产业。同时，浪潮集团公司不再实体经营，而成为几家子公司的联合体。
    这些事情想起来简单，办起来却有点烦琐，孙玉兰为了这几件事情，没少召开公司大会进行讨论，而且每天晚上都是加班到很晚才回去。
    已经腊月二十九了，自己也应该给自己放几天假了吧？孙玉兰的工作告一段落后，她的脑海里浮现了父亲那佝偻的背影，心里一酸，缓缓地合上了文件夹。两颗清泪却是顺着玉颊流了下去。
    孙玉兰回到自己的住处时，外面安静如常，她并不知道在她回来之前这条原本安宁地小巷子发生了那么多的事情。
    皮祖才从向天的嘴里没有打听到任何有用的消息后，他气得一手就捏破了自己的烟灰缸，鲜血一下子从他的指缝间流了出来，他的眼睛里流露出一股摄人的寒意，把那满是鲜血的手指送到嘴边舔了舔，“事情开始变得好玩了。”
    利用自己出售那些娱乐场所和酒楼的钱，皮祖才这段时间开始疯狂地扩张着自己地势力，本来他就没满足过自己的势力局限于一个直辖市。这下有了江渝地配合，他自然有如猛虎添翼。大肆地向其它的省份开始进军，相反地。对于自己地大本营，他留下的火力却相对的较少了，但是，这并不代表着他能够容忍别人欺负到他的头上来。
    “先就让你逍遥几天，过些日子，我要让你们一个个地给我哭都来不及。”皮祖才压抑住内心的怒气，把手指上的血舔得干干净净地。才阴沉地说道。
    第二天早上，孙玉兰简单地收拾了一下东西，就徒步朝城南车站走去。因为是除夕，所以街上的店面大部分都关门了，大家也都躲在屋子里面烤火，街上显得冷冷清清地。偶尔有几束烟花飞向天空，似乎跟大家在宣告着新年的到来。
    这个时候农村里面应该很热闹吧，估计父亲正望眼欲穿地盼着自己回去吧。孙玉兰就这样一边胡思乱想着，一边迅速地靠近了城南车站。
    “文奇，你怎么来了？”孙玉兰情绪低落地走到车站时，却发现白文奇正站在车站笑吟吟地看着她，内心惊喜交加。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “我当然是来接你了，我的女皇陛下。”自从知道孙玉兰并非自己的表姐后，白文奇心里的感觉开始变得怪异起来，隐隐地有一些兴奋，他很是奇怪，难道自己真的一直渴望得到表姐地身体么？可是想想父母对自己和弟弟妹妹的警告，绝对不能把表姐的身世说出去，他心里又犯难了，表姐地心里有那些世俗的禁忌么？
    “讨打啊。”见白文奇嬉皮笑脸的样子，孙玉兰作势欲打，奈何双手提着东西，根本就是有心无力，不过听到白文奇这个暧昧的玩笑，她本来就被冻得红彤彤的脸蛋变得更加红了，心里喜滋滋的。
    “呵呵，只要你舍得。”白文奇乐呵呵地接过表姐手中的东西，“姐，我们先不着急回去，去车市看看吧，怎么说你也是名人啊，这个时候了还坐长途客车，多没面子啊。”
    孙玉兰双手得以解放，两只手互相搓了搓，然后放到嘴里哈了一口气，“买车，你现在还是个穷光蛋呢，等你有钱了再说吧。”
    白文奇尴尬地一笑，“我们不买车，先去看车，订一辆自己满意的，钞票会有的。”
    “我说文奇，你今天是不是吃错了药啊，大过年的天我们不赶紧回家去，站在这里瞎嚷嚷什么哦，我们现在刚创业，能省就省，回头有钱了再说吧。”孙玉兰把脖子上的白围巾紧了紧，怀疑地看着白文奇问道，“对了，你怎么知道我今天要回去的，好象我没打电话回去啊。”
    白文奇这几天其实一直忙着安排王涛送给他的200人，刚开始的时候，他还以为王涛只送给了他李建、张卫华、任勇、殷民四个人，可是在王涛离开了青山镇后，张卫华才偷偷地把白文奇拉到一边，说自己这一次来宁城，还带来了200名退伍军人，本来正发愁手头没有现成的力量可用的白文奇闻言大喜，立即跟着张卫华四个人来到了宁城，到了宁城后，白文奇对这四个人的能力不得不表示叹服。假如这200个退伍军人聚集在一块，光凭那股气势就会引起一般人的注意，可是这些人却三个一组五个一群的，分散住在宁城的20几个宾馆或招待所里面，而且还一个个地悠闲打扮，更有一些人租赁了民房居住。
    白文奇在花了近一天的时间走完所有人居住的地方后，他对这些人可以说是满意到了极点，处世灵活，实力强悍，特别是在昨天晚上看到雨巷街的现场表演后，他心里更是欢喜不已，同时，一个绝妙的想法也在他的心中涌现。
    原本他是打算把这些人全部弄到自己的公司里面，然后再成立一个保全性质的子公司，可是在看到自己租赁的住所接二连三地被黑社会光顾，他决定把自己的这股力量隐藏起来，就这样，昨天晚上他也没有现身去见表姐，而是跟李建四个人在讨论如何安排这200人着落的问题。
    “是舅舅派我来抓你回去的，没想到一下车就碰到你了。”白文奇知道表姐的话也是属实，自己暂时还真就拿不出太多的钱来买车，想到这里他在心里摇头，自己也是太担心表姐的安危了，才说出这么不长脑子的话，现在自己有了那200人在暗中随时保护自己和表姐，还可能存在安全问题么？
    “我爸爸他还好么？”孙玉兰听到白文奇的嘴中突然提到了自己的父亲，脸色一时紧张起来，瞪着白文奇问道。
    “舅舅好得很呢，现在正在我家跟我爸爸喝酒，就盼着他的乖女儿回去给他做下酒的菜了。”白文奇不是很习惯表姐多愁善感的表情，他故意营造一种轻松的氛围。
    “臭下子，三天不打，上梁揭瓦，今天竟然连姐姐都不会叫了。”听到白文奇的话，孙玉兰也知道自己是担心过度，心情一下子变得轻松起来，可是对于白文奇的无礼态度，她却开始不满了。
    白文奇见到表姐追着要打自己，哪能让她如愿，提着两个行李包跑得飞快，惹得孙玉兰在后面娇嗔不止。
    时间在两个人的打骂中过得飞快，两个人的班车已经快开动了，白文奇才慢下身子，故意被表姐捉到，然后两个人气喘吁吁地上了车。白文奇的内心从来就没有觉得如此地欢愉过，上车后，看到表姐圆鼓鼓的胸脯一起一伏的，他的眼神难得地没有躲闪，而是缓缓地把手伸向了表姐的额头，轻轻地擦拭着她额头上晶莹的汗珠，瞪向表姐的眼神，满是柔情。
    孙玉兰似乎被白文奇突然的举动吓住了，乖乖地站着一动不动，任凭白文奇在自己的额头上擦拭着，看着白文奇满脸认真的表情，她的内心涟漪阵阵，一双玉手局促不安地时而捏着衣角、时而又插进自己的衣兜，竟是不知道往哪里放才好。
    周围的噪音突然消失不见，在白文奇和孙玉兰的眼中，似乎只有对方的存在，他们就那么静静地凝视着对方，心思都陷入了一种奇妙的境界当中去。
    “哼，你就知道凶我，你看人家，对女朋友那么温柔。”
    两个人正沉浸在这种奇妙的意境中时，一个声音不合时宜地在他们的耳边响起，打破了这份难得的意境。
    白文奇这才意识到自己是在车上，自己的动作的确有点孟浪，尴尬地朝周围笑了笑，缩回了自己放在表姐额头上的手。
    见白文奇缩回手，孙玉兰的心里略略地失落了一下，眼神也不看白文奇，而是漫无目的地落到了窗外，突然之间她感觉到自己的手一受力，紧接着自己的身子就倒到了另外一个人的身上，同时，自己那二十几年来从来没被人侵犯过的酥胸也遭到了袭击，她只觉得脑子一片空白，一个巴掌就甩了出去。





    正文 第三卷 商海游弋 第九十章 故意摸你的
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:13 本章字数:2362


    只是，孙玉兰的手掌还在半空中就被抓住了，她愤然地朝那个非礼了自己的人看去，却是白文奇的一张笑脸，突然间，她的心里涌起一种不舒服的感觉，她是喜欢表弟，但是只是喜欢他的成熟和睿智，还有他的帅气，但是，她却很讨厌粗俗的流氓，而白文奇此时的手段，跟流氓根本就没有两样。
    “没有别的意思，我只是想扶住你而已。”白文奇自然读懂了表姐眼中那带着一丝厌恶的表情，他的心里有点难受，装着浑不在意的说道。
    孙玉兰这才注意到，自己乘坐的车里尖叫声一片，大家都东倒西歪地，车厢里乱成了一团，而自己刚才要不是白文奇突然拉住自己的手，估计自己都被甩到车门边去了。
    孙玉兰一下子变得特别尴尬，她发现自己错怪了白文奇，想开口道歉，却被白文奇脸上那冰冷的表情给拒绝了，嗫嚅着说不出话来。
    正在这时，售票员的声音适时地响起了，“尊敬的各位乘客，因为公路正在改修中，路况不是很好，请大家拉好扶手，避免摔倒。”
    “文奇，对不起。”孙玉兰主动地靠近了一下白文奇，轻声说道，“我刚才错怪你了，原谅姐姐好么？”孙玉兰满脸渴望地看着白文奇，希望白文奇脸上的寒冰能够融化。白文奇的心里却感觉很怪异，从刚才表姐的反应来看，她肯定很反感自己对她身体某些部位地接触。是自己操之过急了呢，还是表姐对自己根本就没那种想法？其实刚才他完全可以不碰到表姐的胸部的，但是他却故意地碰到了。
    “你没有错怪我，我刚才就是故意的。”白文奇想到这里，决定将错就错，把自己的内心想法说了出来。
    孙玉兰秀脸一红，她以为白文奇是在为自己刚才的行为而生气，故意说的气话，所以压根就不相信他说的话，但是。白文奇话中的内容和语气却让她内心不能平静，“呵呵。小气鬼，居然还跟姐姐赌气了。”
    白文奇闻言愕然。他知道，表姐肯定误会了自己现在的表情。想到这里，他干脆直接把表姐抱到了自己地腿上，然后在她的玉颊上亲了一口，然后怔怔地注视着孙玉兰。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    孙玉兰感觉到脑子里一片空白，她伸出葱花指摸了摸自己脸上刚刚被白文奇吻过地地方，犹自不敢相信刚才发生的一切是真地。良久，她才回过神来，眼神复杂地看着白文奇，里面有羞辱、有惊喜、有害怕、有疑问……
    看到孙玉兰是这种表情，白文奇才放下心来，没有责怪和拒绝就好。自己总算不是一厢情愿了，想到这里，看着表姐眼睛里的疑问。他懒得再说话，再次把她从她自己的座位上抱起，“巴兹”一声，在她的脸颊上留下一个热吻，然后才把她放到她自己的座位上去。
    “文奇，你？”孙玉兰现在终于确认白文奇是在干什么了，她声音有点颤抖地问道。
    “姐，我爱你。”白文奇把嘴凑到了表姐的耳边，轻轻地吐着热气说道。
    孙玉兰的脸上立即燃起一片红云，不着痕迹地把自己地脸部离白文奇的头远点，内心有如小鹿一般地乱撞，她不知道白文奇今天为什么会这么反常，但是，自己渴望这一天却很久了。
    “姐，让我们开始一种新的生活好么?”白文奇拉过表姐局促不安的小手，捏了捏她那满手都是细汗的冰凉小手，以一种魅惑的声音继续说道。
    孙玉兰尝试着把自己地手往外面抽了抽，可是发现并没有多大的效果，过了一会，她也就不再做无用功了，“文奇，你……我……我是你表姐，大家会说闲话的。”孙玉兰语无伦次地说道。
    此时，车上嘈杂一片，而且道路颠簸不已，所以，他们两个人之间地小动作大家都没有注意到，他们之间的细语，大家也无法听到。
    听道表姐的话，白文奇的脸上泛起一阵自信的笑容，“你的意思是说，你同意了？”白文奇再次把自己的嘴巴凑近了表姐的脸庞。
    孙玉兰没想到白文奇会追得如此的紧，更没想到自己无意间就暴露了自己的心声，一时间羞不可抑，恨不得从车上找个洞钻下去。
    恋爱中的女孩智商等于零，这句话用在孙玉兰的身上再适合不过了。她此时的脑子里完全是一团糨糊，乱糟糟的，她甚至根本就忘记了自己是白文奇的表姐，更加忘记了自己比他大了五岁，从白文奇一步步地把她扶持成浪潮集团的总经理开始，她的心就开始慢慢地被白文奇一个又一个神奇般的魔术给征服了。
    孙玉兰不知道自己是如何到达白文奇家的，她只知道一路上自己的手一直被白文奇牵引着，似乎自己的手成了白文奇的玩具般，他一直恋恋不舍地反复翻看着，揉捏着。伴随着白文奇的这些小动作，孙玉兰的心情也在飘飞着，时而想到了自己的父亲，时而又想到了姑父姑母。
    “文奇，到你家了。”看到那隐约露出了一角的白文奇的家时，孙玉兰做贼心虚一般，坚决地抽回了被白文奇抓住的手，急躁地说道。
    “呵呵，没什么的啦，只要我们自己愿意，我爸妈和舅舅肯定都不会反对我们的。”白文奇看到孙玉兰已经完全适应了自己的角色，他心里高兴不已，同时开始给孙玉兰吃定心丸。
    “他们怎么可能答应，要是我们两个真的走到一起，他们还不被村人指着脊梁骨说话啊。”孙玉兰此时脑袋稍微清醒了一点，反驳道。
    “姐姐，现在村人谁敢说我们，我们可是他们的衣食父母啊，你知道我们开发的那两座山，给村民带来了多大的实惠？”





    正文 第三卷 商海游弋 第九十一章 抱表姐上床
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:13 本章字数:3562


    白文奇之所以说这句话，是有着充分的事实证明的。
    第一，虽然横穿和尚山和虎背山的省道刚刚开始修建，但是，和尚山和虎背山的旅游景区已经开发得差不多了，特别是虎背山山脚的“青山竹艺品加工公司”已经成立，大家在白剑青的组织下，每家每户都把闲置的劳动力贡献了出来，集中在“青山竹艺品加工公司”里面工作，这种用工方式灵活方便，而且节约了公司的成本，因为公司发给大家的工资，是根据每个人编织成功的竹艺品数量和质量而分成的。
    第二，和尚山顶在文革时期被破坏的寺庙此时也完全被修葺一新，成为了一道旅游景点，虽然因为交通的限制，无法吸引大量远方游客的到来，但是临近县城和宁城的游客却纷纷而至，开始提前享受这山顶的奇观了。白剑青因为性格的缘故，对于村民，都是免费让他们参观和求签的，这让白剑青一家人赢得了全村的好感。
    第三，因为周末游客的增多，有些游客会在村民家吃饭或留宿，这也给村民创造了额外的收入。而且，一些新的服务行业也随之兴起，极大地繁荣了青山镇经济的繁荣。
    “文奇，给姐姐点时间好么，我承认自己喜欢你，但是并不代表我可以立即接受你以另一种身份跟我交往……”听到青山镇因为白文奇无意间的一个举动而发生了如此可喜的变化，她心里对白文奇愈加着迷，可是女孩子地本性却让她不敢立即答应白文奇。
    听到表姐这句话。白文奇尴尬地松开了紧紧地握着表姐的手，他发现自己今天真的是精虫上脑，有点急色了，居然这么冲动地就跟表姐表白了自己一直隐藏在内心深处的欲望，自己这是怎么了，难道是知道了她新的身份后，那种一直被自己刻意抑制的欲望突然爆发的缘故么？
    白文奇的脑海里突然浮现出乔玲那种巧笑嫣然的脸庞，心里不由一凛，自己不是对她也有一个承诺么？而且，貌似她现在正是自己的女朋友啊。虽然不在自己地身边。
    想到这里，白文奇歉然地看了表姐一眼。然后默默地走进了自己的家里。
    见到孙玉兰回家，白剑青家里自然又是热闹一番。特别是孙安斗，望着女儿清瘦地脸庞，双眼眨都不眨，泛着晶莹的泪光。
    “爸！”孙玉兰轻轻地呼唤了一声，脚步凝滞在门口，却是再也抬不起来，虽然短短地一个字。却用尽了她浑身的力气，蕴含了她所有的深情。
    “兰兰。”孙安斗凝噎了一声，然后忍不住抽泣起来。
    “老哥，你干嘛呢，孩子回来了是好事啊，你哭什么哭？”看着眼前伤感的场面。孙晓蓓偷偷地转过脸去擦了擦眼角的泪花，然后强作欢颜说道。
    “就是，舅舅。表姐回来了您应该高兴才对啊，您这一哭不是存心让表姐心里难受么？”白文奇也劝说道。
    听到孙晓蓓和白文奇的话，孙安斗粗糙的大手一抹眼角地泪水，大声地招呼道：“兰兰，过来，让爹看看你这段时间到底是便胖还是变瘦了。”
    孙玉兰闻言，柔软的身子立即悄无声息地靠近了父亲坐下，孙安斗则爱恋地抚摸着她弹指可破的脸蛋，嘴中啧啧有声地长叹短吁着，孙玉兰则满脸梨花地看着父亲，脸上一片柔情。
    “兰兰，今天爸之所以在这里等你回来，是有一件重要的事情要告诉你。”孙安斗沉默了一会后，突然出声道。
    孙玉兰疑惑地抬起头，沾满了泪珠的睫毛细微地抖动了一下，父亲要告诉自己重要的事情为什么不在自己家里说，而是选择在姑父家说，难道这件事情还跟姑父家有什么关系不成？
    “时间过得真快啊，转眼间就是21年过去了，你娘这20几年，却是从来不曾回来过……”—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    孙玉兰默默地听着父亲地感概，一句话也没说，尽管这段历史她熟知，但是每次听到父亲如此深情地念叨着母亲的名字，她总是替父亲感到心痛，同时对那从未谋面的母亲有一种说不出地厌恶。
    “兰兰，假如我告诉你，你根本就不是我的亲生女儿，你相信么？”孙安斗说着说着，突然就冒出了这么一句话。
    听到孙安斗的这句话，屋子里的人同时身子一震，特别是白剑青夫妇，他们替孙安斗保守了这个秘密20几年，生怕孙安斗受到什么刺激，却没想到现在他自己居然把这件事情给抖了出来。
    白文奇的内心此时也是震撼的，他似乎感受到了舅舅内心此时的矛盾和激动，只要他不把这个秘密说出来，孙玉兰的身世对她自己来说就永远都是一个谜，可是此时，他居然能够放下心中的那一己之私，把这个秘密说了出来。
    “爸，您怎么了，是不是兰兰做错了什么事情，惹你生气了？”对于父亲突然冒出来的这句话，孙玉兰显然没有任何的心理准备，一向对自己疼爱有加的父亲怎么可能不是自己的亲生父亲呢，这是打死孙玉兰也无法让她接受的一件事情，所以她猜想肯定是自己做了什么让父亲生气的事情，连忙惊慌失措的问道。
    孙安斗摸了摸孙玉兰的秀发，似乎是想平稳她激动的情绪，“兰兰，你做得很好，我也一直以有你这么一个女儿而自豪，可是，父亲不能因为一己之私而耽误了你的终身幸福啊。”孙安斗说这句话的时候，眼睛扫了白文奇一眼。
    白文奇正瞪着自己的舅舅出神呢，突然被他的目光一扫，连忙心虚地低下了头。乱了，一切都乱套了，早就脱离了原来的轨迹，要是在前世舅舅能够早点公布出表姐的身世，表姐的命运也不可能那样凄惨。但是，此时白文奇心里更多的却是喜悦，因为表姐的身世一旦被揭晓，那么，那道横亘在两人之间的鸿沟也就不见了，到时自己跟表姐的关系也就更容易发展了。
    孙玉兰茫然地抬起了头，瞪着一双秀目看着父亲，她见父亲表情很郑重，不像生气的样子，难道，父亲的话竟然是真的，所以她静静地凝视着父亲，希望他给自己一个解释。
    孙安斗叹了口气，把二十一年前的那段辛酸往事客观地陈述了一遍，一点一滴的，没有丝毫的遗漏，他这一说，就是近三个小时，整个屋子都陷入了难得的寂静，白文俊和白芸儿也抬起自己的头，两张幼稚的脸庞茫然地看着舅舅，也不知道他们听懂了没。
    这是一段特定的历史背景造就的悲剧，很难说谁对谁错，孙安斗的一番话，把大家重新带回到了那段热血而荒唐的日子，白文奇依稀可以看到当年的孙安斗憨厚地用自己的臂膀承担起一份本不应该属于自己承担的责任的样子。
    “兰兰，我知道你一直以来都没怎么问你妈的下落，我知道你是在内心憎恨你妈，可是，你妈根本就没错……”
    “爸！”孙安斗还想说什么，可是，孙玉兰早就情绪失控地扑到在他怀中，失声痛哭起来。
    拍打着女儿抽搐的肩膀，孙安斗没有再说话，他知道，孙玉兰已经相信了自己的话，孙玉兰在知道自己的身世后依然叫自己爸，这让他欣慰不已，脸上泛起了慈祥的笑容，可是，在炭火的照耀下，那带着泪花的笑容看起来是那样的刺眼。
    白文奇一家人都静静地坐在火炉边烤火，没有打扰孙安斗父女的温情，可是，几分钟后，屋子里面响起了匀净的呼吸声，几个人循声望去，却是趴在父亲怀中的孙玉兰不知不觉间已经睡着了，不由同时会心地一笑。
    “文奇，扶你表姐到床上休息一下，等会用餐的时候再叫他。”孙晓蓓连忙吩咐道。
    白文奇知道，表姐实在是太累了，而且今天的这个消息，对她来说刺激也太大，所以才会在痛哭之后在舅舅的怀中睡过去。不过白文奇却很高兴，表姐哭过了，那就说明她已经完全接受了自己新的身份，要是她什么反应都没有，那可就要出问题了。
    因为孙玉兰已经睡着了，所以白文奇此时的动作与其说是扶，不如说是抱。他一手放在孙玉兰的臀部以支撑身体的重量，另一只手则放在表姐的头部已掌握身体的平衡。
    孙玉兰围着一块洁白的围巾，那是她自己买的毛线亲手编织的，脸上可能因为坐在火炉边的原因，红彤彤的，斑斑泪迹印在她的脸上，让人看着心生怜悯。
    抱着表姐那身轻若无的身子，看着那长长的睫毛上晶莹的泪珠，闻着表姐身上飘来的若有若无的香味，感觉到表姐身体的滚烫和柔软，白文奇的欲望一下子涌了上来，轻轻地把表姐放到床上后，白文奇俯下了自己的身子，厚实的嘴唇印在了表姐的薄唇上。





    正文 第三卷 商海游弋 第九十二章 父母之命，媒妁之言
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:14 本章字数:3703


    孙玉兰醒来时，已经是下午三点多钟了，期间，孙晓蓓把菜热了两次，白文奇每次走到床边看着表姐睡眠正酣时，他都不忍心叫醒她。
    白剑青一家人其乐融融地坐在火炉边烤火聊天，同时吃着一些零食，白文奇心不在焉地在客厅和卧室之间走来走去的，见到儿子魂不守舍的样子，孙晓蓓便开始取悦儿子，而孙安斗和白剑青也随身附和，弄得白文奇很是狼狈，到了后来，他干脆厚着脸皮躲进了孙玉兰所在的卧室，身后留下一片欢笑声。
    睡眠中的孙玉兰似乎很不安稳，秀丽的脸孔微微扭曲，一片痛苦的表情，好像在忍受巨大的折磨一般，鼻子里面哼哼出声，白文奇看着表姐的这个样子，心疼地抚摸了一下表姐柔腻的脸庞，期望自己的动作能够让她平静下来。
    “啊”地一声，孙玉兰突然尖叫一声，然后上身迅速坐起，正埋头关注她表情的白文奇粹不及防之下被她的头部撞了个正着，“不……。”
    孙玉兰只来得及吐出这么一个字，就直挺挺地重新倒了下去。
    白文奇晃了晃自己有点晕沉的脑袋，又摸了摸火辣辣的嘴巴，结果摸到了一手的湿漉。他把手掌伸到身前，看到的是一抹鲜红。
    “怎么了？”听到孙玉兰的惊呼，孙安斗第一时间冲进了卧室，身后跟着白文奇的父母和弟妹。
    “表姐做噩梦了。”白文奇一手捂着自己的嘴唇，一边含糊不清地说道。他这才发现，自己地舌头似乎也不听使唤了，说话很费劲。
    白文奇此时是背对着大家的，所以大家并没看到他的嘴唇受伤，听到他的话后，大家又重新回到了客厅，留下白文奇一个人独守卧室。
    白文奇走到卧室的大镜子前照了照，发现自己的嘴唇果然有一丝血迹，他拿白布擦拭了一下，结果看到自己的嘴唇周围的一串细密的牙印。难怪她会没事了，拿牙齿撞我嘴。白文奇看着昏过去的表姐，郁闷地想道。
    “文奇。刚才是怎么回事？”在白文奇地穴位刺激下，孙玉兰再次悠悠醒来，她摸了摸自己晕胀的脑袋，问道。
    “刚才你好像在做一个噩梦，然后我就倒霉地被你给撞了。”白文奇一边说，一边露出了自己地证据。
    看着白文奇红肿的嘴唇和上面留下地细密牙印，孙玉兰“噗嗤”一声脆笑起来。
    “姐。你睡好了就赶紧醒来吧，舅舅等你吃饭都等了三个小时了。”白文奇装着不耐烦的样子说道。
    “啊，我爸……”孙玉兰的身体像安装了弹簧一般，迅速地从被子里面弹了出来，甚至自己的话都还没说完就跑出了卧室。
    白文奇摇了摇头，他已经大概猜测出表姐刚才做的什么梦了。她肯定是被母亲的不辞而别给吓怕了，此时见父亲也不是自己的亲生父亲，所以担心他地离去。
    看到孙玉兰从卧室走了出来。本来在烤火的众人立即行动了起来，白剑青把饭桌搬到了火炉[注：南方火炉的一种，是从地表打一个洞下去，洞的大小根据煤炭型号而定，另一端有个通风口，炉面与地面平齐]上，白文俊则去帮忙母亲端菜，白芸儿负责拿碗筷酒杯。
    “文奇，在屋里面磨蹭什么呢，赶紧把酒拿出来。”饭菜都上桌后，孙晓蓓才发现白文奇还在卧室里面没有出来，大声地招呼道。
    听到母亲的声音，白文奇无奈地走出了卧室。
    “哥，你的嘴巴被谁啃了么？”看着哥哥遮遮掩掩地从卧室里走出来，白芸儿仔细观察了一会，好奇地问道。
    本来大家都在各自忙碌着自己地事情，没有注意到白文奇的异常，可是白芸儿的这一句话立即把大家地眼光集中到了白文奇的嘴巴上。
    感受到满屋子疑惑的眼光，白文奇下意识地用手捂住了嘴巴，同时责怪地看了孙玉兰一眼，可是，他的这个眼神却把大家的眼光同时转移到了孙玉兰的脸上。
    孙玉兰正疑惑白文奇嘴唇上怎么会有牙印呢，突然接触到他责怪的眼神，然后又想起了他在卧室里面对自己说的话，心里登时通亮，玉脸一片绯红。
    大家的眼睛在白文奇和孙玉兰两个人的脸上转来转去的，然后不约而同地面带微笑。白文奇的眼神和孙玉兰的不辩解，似乎都在诉说着他们两个人之间关系的不正常，孙晓蓓朝哥哥孙安斗看了一眼，看到哥哥孙安斗朝自己点头，她也微笑着点了点头，同时朝他比划了一个手势。
    “兰兰，你觉得文奇优秀么？”孙晓蓓笑吟吟地问道。
    羞不可抑的孙玉兰点了点头，她低着头，根本就没有看到大人之间的暗示。
    “文奇，你觉得兰兰漂亮不？”孙安斗看到低头搔脑满脸通红的白文奇，强力压抑住内心的笑意，严肃地问道。
    白文奇感觉心里有点发毛，大家的眼神让他不自然地转了转身子，对于舅舅的提问，他想也不想地“嗯”了一声。
    “既然这样，以后兰兰就交给你照顾了啊。”孙安斗拍了拍白文奇的肩膀，把一直放在自己手中的女儿的手递到了白文奇的手中，郑重地说道。
    孙玉兰懵懵懂懂地被父亲牵着自己的手送到白文奇的身前，然后自己的手被父亲塞到了白文奇的手中，她才明白父亲话中的意思。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    看着父亲转眼之间就把自己许配给了白文奇，孙玉兰心里百般滋味涌上心头，愣在那里说不出话来。
    “兰兰，怎么了，你不愿意么？”孙安斗见女儿不悲不喜，陷入了沉思，他有点愕然，不由出声问道。
    孙玉兰矜持地摇了摇头。她没想到幸福来得如此突兀，本来她担心父亲离她而去，二十几年的养育教导之恩，让孙玉兰对父亲的感激根本就无法用任何情谊来表达，此时哪怕父亲提出任何要求，她都会毫不犹豫地答应，何况他是把自己许配给自己本来就中意的白文奇呢。
    “文奇，你愿意么？”孙晓蓓看孙玉兰不敢说话，觉得不过瘾，故意大声地问白文奇道。
    其实白文奇脸上此时傻笑的表情就出卖了他的内心，听到母亲的问话，看着表姐满脸渴望地看着自己，他的头点得像鸡啄米一样快，“我愿意，我愿意。”
    看到白文奇有点兴奋得过了头的表情，屋子里笑声轰然一片，午餐在欢愉的气氛中开始了。
    因为双方长辈的原因，白文奇和孙玉兰两个人原本朦胧的感情立即变得明朗起来，而且迅速地炙热化。
    大年三十到正月初六，股市停盘。浪潮集团公司也进入了全面的春节假期修整阶段。孙玉兰也难得地有了自己的时间，每天就跟白文奇爬爬山，散散步，两个人牵着手逛遍了整个青山镇。
    “文奇，我心里有一个想法。”孙玉兰看着空中飘舞的雪花，突然说道。
    “嗯？”白文奇看着白雪中有如仙子的表姐，差点陷入沉迷。
    “我想，我们有必要在青山镇建一座城，把青山镇建设成经济能够与宁城主城相提并论的城市。”孙玉兰顿了顿说道：“家乡太落后了，是我们该出力的时候了。”
    听了表姐的话，白文奇的心里一怔。
    时间已近傍晚，远处不时有炊烟袅袅升起，没入了灰蒙蒙的天空，农舍里不时地传来几声狗吠声，田埂上，枯老的树枝在雪团的堆压下发出咯吱咯吱的响声，稀稀落落的开了缝的土砖屋映入眼帘。
    “你打算怎么去建？”一直以来，公司都是白文奇在控制大的方向，孙玉兰负责具体的事务，现在猛然听到表姐说到建城这么一件大事，而且是那么地认真，白文奇对孙玉兰的成长开始好奇起来。
    “我们需要在青山镇买一块面积足够大的地，在这里建立一个大公司，以产业推动周边经济的发展。”孙玉兰说道。
    白文奇点了点头，“姐，你有没有想过，国家现在是禁止圈占农业用地的，而且，想买地，并不是那么简单的事情。”关于繁荣青山镇的经济，白文奇并不是没有想法，相反地，他不仅有想法，而且已经在做了，他就是打算利用青山镇本身的资源来发展青山镇的经济，比如青山镇的楠竹和青山镇村民的竹艺技术，以及青山镇的新鲜空气和良好的旅游环境。
    白文奇知道，十年后，农村废止了农村税，农村户口比城市户口更值钱，要是因为自己一时的贪婪，破坏了青山镇的自然环境，即使青山镇短时间内经济飞速发展了，可是对于后代的生存却是极端不利的。
    看着表姐想要反驳，白文奇继续说道：“你一旦在青山镇建立公司，造成污染是不可避免的，可以想象，单独的一家公司对一个镇的经济发展影响并不会很大，必须形成一个产业群，你认为，青山镇有哪些条件可以吸引投资商呢？”





    正文 第三卷 商海游弋 第九十三章 股市危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:14 本章字数:3547


    白文奇的话让孙玉兰陷入了沉思，半年来跟白文奇的相处，让孙玉兰习惯了信任白文奇，此时听到白文奇的这一番话，她根本就没有想过要去反驳，而是在反思自己想法的不足。
    “文奇，要是想不污染环境，就只有发展旅游业了，可是，青山镇的旅游资源并不是很丰富啊，而且，楠竹非可再生资源，咱们的竹艺品加工公司不能无限制地扩展……哦，对了，你说我们办学校怎么样？”孙玉兰慢慢地梳理着自己的思路，心里盘算着青山镇发展的潜力，突然之间一个想法从她的脑海里蹦了出来，让她雀跃不已。
    “办学校？”白文奇嘴里重复着孙玉兰的这句话，满脸不可思议地看着她，是啊，自己怎么就没想过办学校呢？现在的宁城已经有了一所私立高中补习学校，虽然规模不大，但是白文奇知道，10年后它覆盖了幼儿园到高中所有的年纪，成为了宁城市一道靓丽的风景，成就了一段商业传奇。
    “嗯，办学校，我们可以从高中开始办，然后向前向后延伸，知道覆盖学前班到大学所有的年纪，只有我们前期的资金能够到位，后期的盈利肯定是丰厚的，而且，要是我们的学校教学质量可以的话，能够吸引很多外省的人来就读的，到时给青山镇带来的影响就不是一点半点了。”孙玉兰看着白文奇疑惑的目光，还以为他不明白自己的想法呢，不由详细地解说道。
    孙玉兰说这些话地时候。眼睛一直紧张地看着白文奇，脸上神采飞扬，看样子，她也为自己的这个想法给吸引了。
    “姐，你的想法很大胆，但是难度也很大，你真的打算这么做么？”白文奇问道。
    孙玉兰点了点头，眼神很坚定地看着白文奇。
    白文奇看到姐姐那渴望而坚定的眼神，他脸上露出了微笑，其实。办学校不光可以盈利，而且还有一个意外的收获。那就是可以给自己的公司提供人才储备，而且。一旦自己学校培养出来的人才渗透到了社会各个阶层中去，都将成为自己控制这个社会的有力工具。
    当然了，要想达到以上三个目的，自己地学校教学质量必须能够保证，学校的名气必须打响，但是，这些对于白文奇来说都不是问题。此时地教师虽然工作稳定。工资却低得可怜，只要自己开出较高的工资，肯定可以吸引很多优秀地教师过来的，同时，对于学校的炒作，自己可以说是最在行了。
    “文奇。可以么？”看到白文奇只顾着笑，却没有回答自己，孙玉兰有点着急了。她再次出声问道。
    “姐，就按你说的去办，回头我们先选好建校的地址。”看着表姐满脸焦急的神色，白文奇说道。
    春节一晃而过，这段时间，白文奇和孙玉兰一直在策划着学校的一系列项目，两个人都沉浸在对学校美好未来地设计中，他们都没有料到，此时正有一场巨大的灾难在等着他们。
    经过30多天的暗中收购，现在江渝的手中已经集中了大约40%浪潮科技的上市流通股份，江渝原本打算在春节前就对浪潮科技动手的，但是考虑到那个时候自己手中地浪潮科技股份还不够多，所以又隐忍了半个月，他对白文奇的恨，已经深到了骨子里，他恨不得一下子就把白文奇打入十八层地狱，永远不得翻身。
    江渝的头脑中开始盘算着自己地这一次出击能够给白文奇带来多大的损失，白文奇又会如何应对自己的出击。
    自己通过隐蔽的手法暗自购进浪潮科技的大量的股票，现在手中股票已经达到了一定的数量，只要自己有节奏的大规模的抛售，肯定会引起浪潮科技的股票大幅度下跌。此时，如果浪潮科技进入股市进行护市，想要提升股票的价格，那么必然会带进大量的现金。到时候，就是比双方资金的雄厚了。当然，如果浪潮科技不进行护市，任起自然的下跌，那么最终这支股票就会成为垃圾股，其上市公司的市值就会大跌。
    江渝对中国大陆的国情还是非常了解的，他知道在中国，一个公司想上市是非常困难的，白文奇既然千方百计地把大地客车公司弄到手，而又对大地客车公司不闻不问，直接开始玩起资本市场来，他几乎可以肯定，白文奇对这个浪潮科技股市看得非常重要。所以，他吃定了白文奇肯定会全力护市，那么，自己需要做的就是让白文奇护市失败，要是能够顺便把他的西部科技园和PP公司给拖累垮掉，效果就更加理想了。
    江渝仔细地盘算过，浪潮科技的注册资本为1.6亿元人民币，加上其上市筹集的资金大概有1.5亿元人民币，再算上其可以向银行融资的1亿元，还算上其能够像其他企业筹集2亿的资金，那么他最大额度只能够动用6亿的资金。在将其固定资产，和沉淀在业务上的费用除去，动用5亿元应该是他的极限。
    自己只需要7000万美元不到，就能够让白文奇缴械，想到这里，江渝好像看到了白文奇痛苦哀嚎的样子，嘴角泛起了一丝冷笑。
    西部科技园的浪潮科技股份有限公司办公室里，一直瞪着浪潮科技股票的走势图看的小丁突然叫嚷了起来，因为公司的股票一开盘就出现了大笔的交易，而且价格持续下跌，一看就知道是有计划的抛售。
    接到消息后的孙玉兰立即赶到了办公室，可惜的是，她对股价的下跌也是毫无办法，只有眼睁睁地看着股价一个台阶又一个台阶的下降，她很想立即打电话通知正在青山镇忙碌建办学校事宜的白文奇，可是想了想她又忍住了，怎么说自己也是这个公司的总经理，要是遇到什么事情都找白文奇，那么自己又何时能够独立处理事情呢？—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “孙经理，我们现在怎么办？”看着股价急剧地下跌，办公室里面的几个证券部的人坐不住了，齐齐朝孙玉兰问道。
    孙玉兰此时脸色有点发白，本来她还打算从股市中抽取一部分资金出来建立学校的，因为浪潮科技股票从上市以来，几乎是坐火箭一般，每天都在飞升，在她看来，只要一直保持这么良好的势态，完全可以支撑学校的前期投资的，可是，突然之间股票的下跌让她有了一种不祥的预感。
    一下子，孙玉兰想起了很多很多，白文奇和自己当初为了得到一个上市公司费尽了心机，自己和证券部的一些同事们每天吃喝都在一块，就是为了看着股价一个台阶一个台阶地上扬……
    “买……他们抛售多少我们买多少，他们既然想要看着我们股价下跌，我们就偏偏抬升股价，总之，我们不能让股民对我们的股票失去信心。”孙玉兰看着属下一个个满脸焦急地看着自己，她努力使自己的心情平静下来，大声地命令道。
    “呼”地一声，看着孙玉兰的表情迅速地恢复了正常，办公室里的人同时松了一口气，刚开始他们看到孙玉兰脸色煞白时，他们心里也没底了，他们几乎是看着这只股票一步步地走到今天的，要是这只股票因为孙玉兰的一个决定突然弃之不顾的话，他们心里还真就不会好受，此时听到孙玉兰的命令，大家立即迅速地做到了自己的位置上，开始调动自己的资金开始护盘。
    “哼，居然到现在还没意识到自己的危机，妄图维持原来的增长速度，简直是加速自己的死亡。”看到自己抛售出去的股票迅速地被吸收，而且还保持在一个比较高的价位，江渝的笑容开始变得邪恶起来，他狠狠地吸了一口烟，恶狠狠地说道。
    就这样，股价在双方的拉锯中，时升时降，但是，在孙玉兰的强势命令下，股价到了下午收盘时，还是略微上涨了一些。
    虽然股价上涨，但浪潮科技股票却是上市以来第一次没有停留在涨停板上，这让很多股民心里对浪潮科技股份有了想法，而且，今天股价的动荡，被不少人看在了眼中。
    作为宁城日报的半个当家人，米家全也在第一时间内注意到了浪潮科技股票的异常，为了得到准确的信息，他立即拨通了白文奇的电话。
    “老弟，你们浪潮科技股票今天怎么回事，怎么股价动荡起来了，是不是你们准备有什么动作，可不可以事先透露点东西给我？”经过与白文奇的多次交往，两个人已经变得非常熟悉，彼此之间说话也少了很多顾忌。
    接到电话的时候，白文奇正在跟易国强商谈学校的地皮问题，他皱了皱眉头，“老米，这事你先不忙报道，要是真要报道，尽量帮忙引导股民朝好的方面去猜想，我这几天一直在乡下，对股市的动荡还毫不知情呢，待我回去后弄明白了再跟你说。”说完这句话，他跟易国强道了声歉，然后拨响了孙玉兰的手机。





    正文 第三卷 商海游弋 第九十四章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:14 本章字数:3747


    “姐，今天公司的股票怎么回事？”电话接通后，白文奇有点着急地问道。
    “就是股价有点波动，没多大的事。”孙玉兰现在沉浸在护盘胜利的喜悦之中，兴奋地回答道。
    “嗯，那你多注意点，要是有人恶意抛售的话，我们就麻烦了。”听到表姐声音里的快乐情绪，白文奇心里大概猜到了是怎么回事，他不忍扫她的兴，而是提醒道。
    挂掉电话后，白文奇的情绪开始变得低落起来，一种不安的情绪环绕着他，难道，自己这一次真的遇到麻烦了？
    要是浪潮科技股份有限公司有实业支撑，那么自己股价降得再多，即使变成垃圾股，无法融资，自己都无所谓，可是，现在的大地客车已经被完全剥离出来，浪潮科技股份有限公司相当于一个空壳公司，自己相当于是挂着一个高科技公司的牌子在挣钱，一旦股市崩溃，浪潮科技股份有限公司也就直接消亡了。
    实业啊实业，一旦自己实业弄了起来，就不用这么提心吊胆的了，白文奇在心里叹息道。
    简单地收拾了一下东西后，白文奇回到了学校，对于股票的事情，他虽然担心，但是在孙玉兰没有向他求助的时候，他并不打算主动插入，毕竟，这是一次很好的考试机会。
    白文奇心里已经做了最坏的打算，这只股票即使每天都涨停，也至少得10天才能回到刚上市的价值。假如孙玉兰全力护盘，支撑的时间就更长了，自己完全可以趁这段时间去思考一些东西，同时处理一些别地事情。
    “阿旭，这一次考试你能拿到第一么？”宁城一中高180班的教室里，一个胖墩学生问一个长相清瘦的同学道。
    “阿文，你呢？”长相清瘦的同学不答反问，眼睛里闪过一丝精光。
    “这一次的统考太诡异了，居然完全根据高考的题型来命题，这不是成心给我们施加压力么？”阿文胖墩的脸蛋上一片愁云。但是他的眼睛却一直瞪着阿旭的少年看，想从他的脸上找出一些痕迹。
    那个被称呼为阿旭地少年微微一笑。“我说阿文，你少在这里得了便宜还卖乖了。都跟你同学六年多了，我还不知道你的能力啊，就是那些高三地模拟试卷，你也没少做吧，恐怕这一次考试让你乐翻天了。”
    阿文尴尬地笑了笑，“我再厉害也比不上旭哥你啊，每次考试都压在我的头顶上。”他顿了顿又说道：“你说这一次全市前十名我们学校能够占几个啊。那可是3000元奖金呢，第一名更是有10000万元奖金。”
    “我估计自己平均分最多75分地样子，你呢？”阿旭自然知道阿文一大早就围在自己身边是什么意思，也懒得跟他绕圈子，直接说道。
    阿文的脸色不自然地变化了一下，“我大概也是这个样子吧。班主任进来了，我们马上就知道自己的排名了。
    与此同时，唐群力也走进了高188班的教室。他满脸笑容地看了看底下的同学，清了清嗓子，“同学们，经过紧张的一个月评分和统计，上个学期的期末考试全市总排名已经出来了，我们学校前十占了6个，宁城二中占了3个，宁城三中占了一个，可以说我们学校占据了绝对地优势。”
    底下的同学可能刚刚过完新年的关系，大家都雄心万丈地喊道：“老师，第一名是不是白文奇啊，我们班有多少个进入全市前1000名了？”在宁城市，一般统考在前1000名的，都有可能在高考时突破重点本科线，故而，大家都把进入全市前1000名作为了一种荣誉在竞争。
    看到底下群情激涌，唐群力脸上的笑容更甜了，“我们班进入前1000名的有8个同学，其中，白文奇同学更是取得了宝贵地全市第一名，在这里，我衷心地恭贺白文奇同学取得优异的成绩，同时希望你能够再接再厉。”
    听到自己的猜测在班主任嘴中得到了证实，底下立即暴起了雷鸣般地掌声。半年来，白文奇虽然没怎么上课，可是他却是班上最有人缘地一个，因为他不但总结了一套学习方法给全班同学照用，而且对于大家的提问，他从来都不拒绝，总是耐心地讲解。
    要知道，高188班只是一个提高班而已，里面的人成绩都差得很，所以一个个自卑得不敢抬头仰视重点班的同学，有的甚至破罐子破摔，根本就没想过要好好学习，考上大学只是他们心中一个遥不可及的梦想而已，但是，白文奇的出现和他的所作所为，却让他们重新拾起了梦想，并朝这个梦想不断地奋斗，他们能不感激白文奇么？
    “唐老师，我想把自己所有的奖学金拿出来给班上的图书角买资料书，还请您答应。”听到自己拿到了第一名，而且还有着一万元的奖金，白文奇苦笑，看样子，自己还是高估了宁城市的教育质量，本来自己已经很小心控制自己的实力了。对于那些奖金，他并不放在眼里，只有团结大多数的同学才是他最愿意做的事情。
    “哗”地一声，听到白文奇的话，全班同学轰然开了，要知道，班上的图书角是自发弄起来的，而且是大家你三块我五块地拼斗起来的钱买了一些书，同时还有大家自己愿意提供出来跟大家共享的书，但是一直以来图书角的书都少得可怜，或者没有什么看的价值，收不到大家的重视，此时见白文奇愿意拿一万块钱全部用来买新书，大家自然惊讶了。
    “唐老师。虽然我的奖金少了点，但是我也愿意把奖金全部拿出来捐助给图书角。”就这样，在白文奇的带领下，又一个文静地女生站了起来，勇敢地说道。
    最后，获奖的8个同学都把奖金捐助了出来，看着底下这些懂事的孩子，唐群力的眼睛湿润了，已经年过三十的他，几乎把全部的精力都扑在了学习上。为的就是能够教育出一批出色的学生，但是。对于出色这个标准，他自己心里也没有一个衡量的度。今天，他却亲身感受到了眼前这群学生的纯真和追求，眼前地这群孩子，不就是最出色的么？—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    听到班主任在上面念着班上成绩地排名，王旭的脸色一片阴沉，王文更是气恼地拍了一下课桌，引起了周围人地注目。
    “阿旭。我们二王称雄的日子看来过去了啊，现在都被一群乡巴佬骑到了头上。”王文本来以为自己这一次能够稳拿第一的，在听到王旭的估分后，他的心里就有了一种不安的感觉，可是听到班主任的成绩宣读后，他就彻底地失去了信心。
    原来这一次地考试。他在班上都只拿了一个第四名，第一名是龚勤龙，第二名是卢战峰。第三名是王旭，第四名才是他，在全市，他更是被排到了第三十几名。
    “阿文，你也别唉声叹气了，是咱们自己实力不如人啊，你还好点，我这一次排在全市第11名，你说我倒霉不，眼睁睁地看着3000元奖金从自己手中溜走。”王旭颓丧地说道。
    “阿旭，你说龚勤龙和卢战峰那两个土包子怎么会那么厉害呢，居然后来居上，硬是把我们两个人给超过去了，特别是那个白文奇，不是进了宁城一中后成绩一直不怎么样么，怎么就突然冒了出来，我听人说他都不怎么上课的……”王文滔滔不绝地说着白文奇的不是，发泄着自己的不满。
    王旭并没有吱声，他虽然跟王文是好朋友，但是却有着跟他完全不一样的性格，他不喜欢埋怨，而是喜欢思考，喜欢实干。
    “阿文，你还记得去年考试完后我们学校组织游行示威的事情么？”静静地听到王文发泄了半天，看他闭上了嘴巴后，一个针对白文奇地阴谋终于在王旭的脑海里完全形成，他开口问道。
    “嗯，记得啊，不知道何秀文那个弱智发什么神经，居然发动全校的学生去搞一个游行示威，好像白文奇是他老子一样。”王文想起那次白文奇地牢狱之灾因为何秀文的掺和而免了后，心里就更加地不舒服，愤愤不平地骂道。至于宁城一中的校长，他自然是不看在眼中的。
    王旭淡淡地一笑，摇了摇头说道，“你认为何秀文和白文奇可能有交集么，他们两个人名为师生，实际上却形同陌路，那一次何秀文之所以组织全校学生游行示威，却是因为我们学校的第一大美人——苏雨宁……”
    在宁城一中，苏雨宁因为火爆的身材和良好的修养，让整个宁城一中都为之疯狂，其中更主要的是，她并没有对任何男性表示过接近的意思，换一种说话就是，任何一个男生都可以去追求她，这让他成了宁城一中所有男生心中不可侵犯的女神。
    “阿，难不成，苏雨宁喜欢白文奇？”王文听到王旭的分析，吃惊地问道。
    “白痴，要是他们真的互相喜欢我还用得着废这么多口水么，我的意思是……”王旭把嘴凑近王文的耳朵，轻声地说了几句话。
    只见王文的脸上慢慢地绽开了笑容，而且笑容越来越甜，到了后来，他忍不住哈哈大笑道：“阿旭，真有你的，要是这个计划成功，白文奇即使不被学校开除，他也没有颜面在这个学校呆下去了。”





    正文 第九十五章 跟美女老师约会
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:14 本章字数:3647


    “文奇，你等下，我有点事情想跟你谈。”下课后，唐群力拦住了正准备出去的白文奇。
    白文奇闻言站住了身子，疑惑地望着自己的班主任。
    “过年在家里玩得还好吧？”唐群力搂着白文奇的肩膀，缓缓地朝操场上走去，两个人此时的样子，表现得像是一对好朋友，而非师生关系。
    南方的雪，来得快，去得也快，年前的那一场大雪，不到十天的时间便在烈日的烧烤下融入了春泥。宁城一中的操场上，枯老的枝头隐约冒出一丝浅黄色的嫩芽，在昭示着春天的到来。
    “什么，去年年底的那次游行示威是苏老师组织的？”唐群力这还是第一次找白文奇谈话，白文奇在他的眼中已经满意到了不能再满意的地步，可是，他还是感觉到白文奇缺少一些人情世故方面的经验，所以，这一次借着这个机会，他一股脑地把自己对白文奇的不足全部给指了出来，当然免不了事实的佐证。
    白文奇的脑海里浮现出一张甜蜜的笑脸，那张脸上的表情，永远都是恬静而飘逸的，好像不出尘的仙子一般。曾经，白文奇以为自己这一辈子不再会跟苏雨宁有什么交集了，因为他知道自己的心根本就装不了那么多的女人，就是现在，他还对乔玲心存愧疚，哪还敢主动去招惹苏雨宁，可是，突然之间白文奇发现。自己的内心从来就不曾忘记苏雨宁过，自己之所以这半年来没有跟苏雨宁关系亲密，那是因为自己下意识躲避的结果。
    自己是得当面去感激一下雨宁了，白文奇听到班主任地一番话后，深刻地意识到了自己的不足，开始朝苏雨宁的办公室走去。
    或许，自己本性风流吧，从前世的到处沾花惹草就可以看出个大概了，这一辈子，虽然自己极力想只拥有唯一的一份天长地久的爱情。可是前世的孽缘居然完全地影响了今生，白文奇甚至有了刹那间的迷茫。掺合了前世的经历和记忆，今生还是纯粹的今生么？
    乔玲她在异国过得还好么。她怎么就没给自己电话呢？白文奇地脑海里浮现出了乔玲骄傲倔强的身影，自己不是也一直没有去打听她地电话么？想到这里，白文奇觉得脑子里乱糟糟的，始乱终弃，难道说地就是这种情况？
    “白文奇，你有事么？”苏雨宁正坐在办公室里备课时，办公室的门突然被推开了。本来她还以为是那些想请她吃饭的男老师呢，却没想到进来的是白文奇，对于白文奇，从见他的第一眼开始，她就感觉到挺亲切的，可是又说不出个所以然出来。在感觉到白文奇刻意保持与她的距离后，她就更好奇了，只要是男地。无论是同学还是老师，哪个不是恨不得多看自己两眼，白文奇却偏偏成了那个另类。
    白文奇正在梳理着自己那段凌乱的感情时，被苏雨宁甜蜜的声音惊醒，才发现自己已经不知不觉地走到了年级办公室。
    见苏雨宁满脸疑惑地望着自己，白文奇尴尬地搔了搔头，说道：“苏老师，晚上可以请你吃饭么?”
    苏雨宁闻言一愣，难道他也变得跟那些男人一样了么，认真地看了白文奇一眼，虽然他脸上表情不是很自然，可是从他的眼睛里，苏雨宁找到了一种澄清。
    看到苏雨宁并不答应自己，而是只瞪着自己看，本来心里就没底的白文奇心里甚至有了那么一丝慌乱，他要是此时勇敢地跟苏雨宁对视，肯定能够发现她眼睛里的笑意，可惜地是，因为内心有鬼的原因，他的眼光一直是涣散地到处乱看，所以根本就无从知道孙玉兰地心里想的什么。
    “好的，哪个饭店？”看到白文奇局促不安的样子，苏雨宁颔首一笑，答应了白文奇的要求。
    “帝都大饭店可以么？”白文奇听到孙玉兰答应了自己的请求，一时兴奋起来，终于敢于跟苏雨宁对视了。
    不着痕迹地转移了一下视线，苏雨宁说道：“嗯，就当时祝贺你拿了10000元奖金了，没有辜负老师年前为你劳累一次啊。”
    白文奇也懒得解释自己的钱都捐助给班级图书角了，“能够跟苏老师共餐，是宁城一中所有的老师和男生梦寐以求的事情呢，用得着找那么多的原因么？”
    听到白文奇的话，苏雨宁被噎住了，本来她故意搬出自己“老师”的身份，同时给自己答应白文奇一起就餐找了两个理由，就是不想让白文奇心里多想。可是她没想到短短的几分钟内，白文奇的变化会这么大，由刚入门的面红耳赤变成了现在的油腔滑调，这是她始料未及的。
    领略了白文奇的口才后，苏雨宁乖巧地闭上了自己的嘴巴，简单地收拾了东西，就跟白文奇走出了办公室。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “阿旭，你确认苏雨宁跟白文奇关系不融洽？”看着苏雨宁迈着轻快的步伐走在校园里面，她的后面，跟着谈笑风生的白文奇，王文的眼珠子都快掉了出来，他纳闷地问身边的王旭道。
    王旭疑惑地看着两个人亲密地朝校园外走去，他若有所思地点了点头，朝王文道：“他们关系好就更好了，我还担心他们两个互相绝缘呢，等下我们就导演一场好戏吧，假如我猜想得不错的话，白文奇肯定是要跟苏雨宁一起去吃饭，我们先跟上他们再说。”
    听到有好戏可看，王文立即拦了一辆的士，吊在了白文奇两个人的身后。
    “他们好像是去帝都饭店，这下事情好办了，阿文，看你的了。”看到白文奇和苏雨宁在帝都饭店门前下了车，王旭满脸邪笑地看着王文，吩咐道。
    帝都饭店是王文的家族企业之一，王文自己也占了差不多10%的股份，相当老板之一，想在帝都饭店里动点手脚简直就是易如反掌。
    王文想了想先前王旭跟自己策划的阴谋，他吞了吞口水，“阿旭，真的要把那个计划实施么？”
    王旭皱了皱眉头，“你***有毛病，要是不实施那么个计划，我们眼巴巴地跟在别人的屁股后面干什么，难得有这么好的一个机会，要是你就此放过白文奇，以后你后悔都来不急。”可能是觉得自己语气有点重，王旭马上平缓了自己的情绪，继续说道：“阿文，那个苏雨宁是个单亲家庭，现在就跟她那多病的母亲相依为命，能够遇到你，也是她的运气啊，至少以后不愁吃不愁穿了。”
    想起苏雨宁在自己胯下求欢的样子，王文的下体就蠢蠢欲动了，“阿旭，要是事情败露了，我们王家的声名岂不完蛋了？”
    看到王文都到此时了还犹豫，王旭心里暗恨不已，“你***是不是男人啊，让你上一个女人还优柔寡断的，你不上我上，行了吧。”嘴里这么说着，他的心里却是在狠毒地想，这件事情成功了固然好，把白文奇赶出了学校，自己也出了一口恶气，要是失败了，王文你就等着被家族赶出去吧。
    被王旭的激将话一激，再加上看到苏雨宁火爆的身材在自己的眼皮底下晃动着，王文心里的最后一丝理智也泯灭了，他拿出了自己的手机，拨通了一个电话号码。
    此时，苏雨宁和白文奇正坐在玫瑰厅里面，白文奇大方地让苏雨宁自己点菜，在看到苏雨宁只点了两个精致的素菜后，白文奇接过菜单，又加了两个招牌菜和汤，然后给苏雨宁叫了一瓶饮料。
    一路上，白文奇的思绪已经慢慢地整理清楚了，他的话匣子，也被苏雨宁一点点地打开了，对于苏雨宁的身世，他一直了解得很清楚，这也是他佩服苏雨宁的地方，出生在那么贫穷的一个家庭里，可是却有着书香世家一般的气质休养。
    两个人越谈越投机，根本就没有意识到今天的菜上得特别慢。
    “文奇，你都这么大人了，怎么穿衣服还不知道讲究啊？”苏雨宁突然靠近白文奇，整理了一下他的衣角，嗔怪地说道。
    闻着鼻端传来的淡淡的香味，体味着这个前世熟悉了千万遍的动作，白文奇一时陷入了眩晕。
    “男人的西装分正装和休闲两种。休闲的就是单件，只有上衣。你这身属于正装，既然是正装，一身的颜色不要超过三种，最好是两种，蓝色，白色，显得干练。”苏雨宁丝毫没有注意到白文奇的走神，侃侃而谈道。
    “我不太懂穿衣服，不过总觉得干净整洁就行了。”恍惚中，白文奇重复着前世说的这句话。
    “那可不一样，俗话说，人靠衣服马靠鞍。一套穿着得当的衣服能让人高看三分，特别是你，每天都接触人，衣服就跟脸面一样，一定不能马虎。”苏雨宁有点严肃地说道，那样子，好像一个细心的媳妇在教训丈夫一样。
    好大一会，苏雨宁没听到白文奇的声音了，才发现了自己此时跟白文奇的动作是多么地暧昧，她秀脸一红，坐回了自己的位置，恰好在这时，饭菜也都上来了。





    正文 第九十六章 强奸老师？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:14 本章字数:3735


    “先生，女士，您们需要的菜已经上齐，还有什么需要的请随时传唤我们。”饭菜都摆放好后，服务生礼貌地退到一边，微笑道。
    白文奇点了点头，示意服务生出去。
    苏雨宁此时还是玉练绯红，情绪显然没有从刚才自己的暧昧动作中调整过来。
    白文奇不得不承认，苏雨宁有着吸引人亲近的天分，因为短短的半个小时，苏雨宁已经跟他成了无话不谈的朋友，整个过程中一直是苏雨宁主动挑起话题的。
    “你明明是个很健谈的人，为什么偏偏装得那么孤傲呢?”白文奇纳闷地问道。下意识地，白文奇避免了对苏雨宁的称呼，在跟她不是很熟悉时，可以叫她苏老师，在彼此熟悉后，白文奇是无论如何不肯把孙老师三个字叫出口的，可是自己又不能叫她雨宁，那样似乎显得自己有点轻浮。
    白文奇的这句话把苏雨宁从神思中惊醒，“什么叫装，说话没大没小的。”在仔细地咀嚼了白文奇的这句话后，苏雨宁对他翻了个白眼，娇嗔道。
    “从小我妈妈就让我学会保护自己，而我身体柔弱，唯一能够保护自己的，就是给自己带一副面具了。”不等白文奇回答，苏雨宁又接着说道。
    听到苏雨宁的话，白文奇点了点头表示认可，一个漂亮的女人要是过于随和，那么肯定更加容易招惹更多的麻烦。保持外在的高傲和冷漠，地确在一定程度上可以保护自己。
    “那你现在对我怎么就这么亲切呢。难道你不担心我会伤害你？”白文奇坏笑道。
    “切，就你，小毛孩一个，还想伤害我，天大的笑话。”看着白文奇纯洁的眼神和下巴上毛绒绒的胡须，苏雨宁笑得花枝招展，好像听到了这世界上最可笑的笑话一般。
    可惜的是，白文奇一语成戳。很快，他就要“欺负”苏雨宁了，而苏雨宁。立即就要后悔莫及了。
    面对苏雨宁肆无忌惮的取笑，白文奇有点恼火。同时有点无奈，他的眼睛落到了桌子上的菜上面。开始化郁闷为食量，大快朵颐。
    看到白文奇狼吞虎咽的样子，苏雨宁哑然，“你是不是心疼自己地钱啊，吃那么快？”
    “嗯，那是，我小毛孩一个。正是长身体的时候，我得赶紧多吃点，长大点好欺负你。”白文奇塞了一块粉蒸肉到自己地嘴里，含糊不清地说道。
    苏雨宁闻言嫣然一笑，“那我就等着你来欺负我哦，小屁孩。”说完这句话。她自己似乎想到了有趣之处，忍不住咯咯地笑了起来。
    白文奇瞪着苏雨宁那欺霜赛雪的皮肤和丰满地娇躯，吞了吞口水。差点被菜噎住。
    “咦，怎么有点热？”苏雨宁用了一会儿餐后，感觉屋里的温度有点高，她嘴里叨咕了一声，脱下了自己的外套，露出了白色毛衣包裹下的滚圆胸脯。
    白文奇很想叫服务员进来把空调的温度调低点，可是看看眼前的景象，觉得苏雨宁脱下外套的样子更加迷人，也就止住了自己地念头。
    慢慢地，苏雨宁的脸变得红润起来，而且，她的脸上也开始渗出细密的汗珠，双眼也变得迷离起来，水汪汪地看着白文奇。
    白文奇看着眼前的佳人变得越来越漂亮，他也慢慢地迷失了自己的心智，脱下了自己地外套，“哐啷”一声，椅子被他推到在地，他东倒西歪地靠近了苏雨宁。此时，他的双眼变得通红，脑子里一片浑噩，他只知道，自己此时热得难受，需要发泄，而身材妙曼的苏雨宁，显然成了他此时锁定地对象。
    走到苏雨宁的身边，白文奇扳过她的肩膀，把身体柔软几近瘫痪的苏雨宁扶得站了起来，同时迅速地伸手揽过她的小腰，贴在自己的身前。
    对白文奇出其不意的动作毫无准备，苏雨宁有些惊吓，急剧地挣扎了一下，但是她那微薄的力量根本就无济于事。白文奇根本无视她的反抗，只是双手抱住她，一言不发地吻上她的嘴唇。苏雨宁似乎反应过来是怎么回事，又虚弱地挣扎了几下，她发现，自己的身体里的力量在慢慢地流失。
    很快，苏雨宁在白文奇的力量面前败下阵来，本意要推开他的手搭在了他的肩上，抗拒的小腰软下来，嘴唇也跟随白文奇微微的动作。那双水汪汪的妙目眨动了一下，睫毛曼妙地遮盖下来，微闭着双眸，陶醉在亲吻的“啧啧”声中。白文奇一手揽腰，一手捧着她的秀发，把嘴唇轻轻地印在她的眼睑、额头、颈项，用牙齿柔柔地咬了咬她温玉般半透明的耳垂。苏雨宁不由自主发出一声叹息，美目中挤出两颗晶莹，无声地滑落在地面。
    白文奇一只手趁她意识的空档绕进她的后背，熟练地解开她的胸罩，当苏雨宁意识过来，白文奇已经掀起她的背心，将她的豪乳和自己的胸膛紧紧贴在一起，细细地揉搓。感觉到彼此身体的亲密接触后，两个人似乎同时找到了解除闷热的办法，嘴里发出了快乐的呻吟。
    白文奇微微弯腰，顺着她柔滑的颈项吻到乳沟，含住她紫色的乳头。苏雨宁的身体快乐地抖了一下，抑制不住亢奋，轻轻地呻吟。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    白文奇的手熟练地摸索到苏雨宁的牛仔裙拉链。苏雨宁的小手马上伸过来制止，白文奇没有停止亲吻，近乎粗暴地格开她的手，一下子拉开拉链，牛仔裙应声而落。苏雨宁想要把嘴唇逃离开，但却只能徒劳地发出“唔唔”的挣扎。白文奇揽着她的腰，轻轻一转，把她娇小的身躯压到墙上，两个火热的肉体紧紧贴在一起。
    看到事情顺利地朝着自己预期的方向发展，王旭和王文嘻嘻一笑，王文把摄像机扔开了王旭，“我先去了，不能便宜了那小子，这个录像带你收藏好，回头我们有大用处。”
    “快点去吧，磨蹭什么，小心到时被人拔了头筹，你后悔都来不急。”王旭看着王文慢吞吞的样子，没好气地大声说道。
    听到王旭的话，王文脸色一紧，疾步朝白文奇和苏雨宁所在的玫瑰厅走去。
    见王文走远，王旭重新打开了摄像机，对准了白文奇所在的房间，只是，此时他的目的，却是想把王文的丑像拍下来，让家族对他彻底失望。
    “小兄弟，这个高科技你都玩了那么长时间，也借我们玩玩如何？”正得意时，一个陌生的声音在他的耳边响起。
    猝不及防之下，王旭差点把手中的摄像机扔到了地上，回过头去，看着这个戴着黑边眼镜、长相斯文的陌生人，王旭冷然问道：“你是谁，怎么进来的？”
    陌生人伸手拿过王旭手中的摄像机，“我当然是走进来的啦，我是谁不重要，重要的是你算计了不该算计的人。”
    在陌生人伸手拿王旭手中的摄像机时，王旭下意识地双手拽紧了摄像机，可是，自己的力量在这个长相斯文的陌生人面前，好像刚吃奶的婴儿跟同年人相比一样，根本就无济于事，摄像机轻而易举地到了陌生人的手中。
    “你是家族血刃组织的成员？”听着陌生人的话语，又感受了他神秘的力量，王旭眼睛一下子瞪得老大，脑子里轰然一声，差点晕倒，他狼狈地扶住墙壁稳定自己的身躯，却感觉脖子上面一痛，就什么也不知道了。
    “砰”“砰”连着两声，王文和王旭先后倒在了地上。
    “你动作居然比我还快？”看着门口高大威猛、肌肉发达的壮汉和有如死猪一般躺在门口地上的王文，眼镜男有点讶异。
    “别忘了，你除了脑子里坏水比我多点，其它的地方都赶不上我。”威猛壮汉很是不满眼镜男的语气，不屑地反驳道。
    “呵呵，我们先回去吧，这两个小子估计没三五个小时醒不过来的，文奇的艳福是没人可以阻挡的了。”眼镜男尴尬地笑了笑，说道。
    “这么便宜这两个小子？不叫两个小姐过来服侍他们一番，反正我们有摄像机了，不用白不用。”威猛壮汉疑惑地看着眼镜男，建议道。
    “你怎么比我还阴损了？”眼镜男显然对这个主意大为赞同，连忙拨通了一个电话。
    “要想在你面前不吃亏，不放聪明点不行啊。”威猛壮汉叹息一声，走出了房门，他知道，现在没他的事了。
    粉红色格调的玫瑰厅里面，沉浸在情欲中的白文奇和苏雨宁都不知道外面一场针对他们两个的阴谋已经消弭于无形，而是继续在人欲中探索。
    白文奇抱住苏雨宁小巧的身子，卤莽地吻在她的颈项上，那话儿在她的私处摩擦。苏雨宁虽然欲火焚身，却也知道坚守最后的关卡，心里又急又怒，低低地呵斥着白文奇，一双小手更是顽强地抵抗住白文奇的侵袭。
    白文奇喘息着，冷静而坚定地吻着她的嘴，吮吸着她的嘴中的津液，一只手攀上她的丰满的玉乳，轻轻地柔弄，手感十分柔滑，不禁心里一荡。苏雨宁拼命地挣扎，却徒劳地让白文奇从她身体的扭动中感受到进一步的快感。





    正文 第九十七章 冲动的惩罚
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:14 本章字数:3755


    “文奇，不要，求求你了。”在坚强的意志控制下，苏雨宁似乎有了刹那间的清醒，泣声恳求道。
    白文奇闻言动作顿了顿，虽然他和苏雨宁一样吃了春药，但是他的头脑时而清醒时而浑噩，只是身体的欲望特别强烈而已，此时看到苏雨宁香汗如雨，泪流满面的样子，他自然不忍心下手了。
    见到白文奇突然停止了动作，药力发作的苏雨宁似乎有点不满了，她嘴里呻吟一声，媚眼如丝地看着白文奇，同时把自己火热的酮体紧紧地贴在了白文奇的身上。
    本来就箭在弦上的的白文奇哪堪如此刺激，他喉咙里闷吼一声，三下五除二地褪下了自己的休闲裤，同时也除去了苏雨宁身上的最后一丝障碍，终于，两个人的身体毫无阻碍地碰撞在了一起。
    不知道是药力的关系还是动情的原因，虽然只是借着昏暗的灯光，也能看到她浑身上下泛着迷人的昏红，衣服脱完后，苏雨宁感觉到身上一冷，脑子又清醒了一分，连忙一手遮着胸部顺便用手肘挡住自己的脸，一手遮着下体，娇躯不自主地紧张颤抖着。
    一种道德的禁忌在她的心里横亘着，让她羞于去看白文奇。可是，她着犹抱琵琶半遮面的样子让白文奇的眼睛都给睁直了，在白文奇的脑海中可不存在什么道德的禁忌。
    看着眼前白花花的丰硕高耸的玉乳，白文奇兴奋得双手齐上，在那肉团上揉搓起来。伴随着苏雨宁阵阵地呻吟声，白文奇俯下身子，张嘴含住了玉乳上的两颗粉红色蓓蕾轻轻地咬磨吮吸起来，而他的双手，却是一只摸上了苏雨宁浑圆的臀部，一只在苏雨宁的私处轻轻抚摸起来。
    苏雨宁双手无措地在空中乱舞着，脸上香汗淋漓，小嘴一张一兮的，泛发出一片诱人的鲜红光泽。
    突然，苏雨宁尖叫一声。同时身子剧烈地抖动了一阵，身子疲软地完全依靠在了白文奇的身上。感觉到手上一阵温热湿润。白文奇抽出了自己的手指，看到上面沾满了晶莹的液体。
    见此情景。剑拔弩张地白文奇哪里还控制得住自己的情欲，他拿起自己地分身，分开苏雨宁丰满的大腿，挺进早就湿润异常地泥澜小道。
    苏雨宁痛哼一声，眼神异常复杂地看着白文奇，原来经过一次泄身以后，她完全地从药力当中醒了过来。此时，她的脑子前所未有的清醒，感受着下体传来的一阵阵剧痛，她咬紧银牙隐忍着，屈辱的泪水却如泉水一般地涌了出来。
    白文奇看着苏雨宁泪如泉涌的样子，以为是自己的动作幅度太大苏雨宁受不了。连忙让自己地动作变得轻缓起来。
    苏雨宁的眼光无神地看着屋顶散发着粉色光芒的灯泡，心里凄苦无比，难道。自己要沦落到跟母亲一样的命运么？
    三分钟后，白文奇终于感觉到了苏雨宁的冷淡，他很想立即停止自己的动作，可是处于极度亢奋状态中地他根本就舍不得停下来，于是，他加快了自己的速度，想早点结束这场已经失去了情欲的战斗。
    “不要……不……要……”感受到白文奇突然地加速，猛烈的撞击把苏雨宁从沉思中拉回了现实，她开始积聚身体的力量，想摆脱白文奇的撞击。奈何白文奇此时的手像铁箍一样，把她的身体紧紧地拥抱固定在他的怀里，她的那点力气有如蚍蜉撼树，根本就无济于事。
    苏雨宁的奋力挣扎就像在刻意逢迎白文奇的动作一样，让他的动作变得更加猛烈，很快，苏雨宁自己也忘记了自己到底是在反抗还是在享受，披肩秀发迎空飞扬，鼻子里发出一阵阵哼哼唧唧的呻吟声。
    “啊……”舒爽到了顶点苏雨宁又是一声尖叫，身体简直成了一滩肉泥，瘫痪在白文奇的怀里，两眼有点翻白地愣愣地看着天花板
    感觉到包围着下体的空间又是一阵急剧蠕动收缩，白文奇也痛快地发泄了出去，离开苏雨宁的身体时，白文奇发现液体布满了彼此的下体，顺着苏雨宁光滑的大腿，地上也堆了一大滩，此时苏雨宁已经有点情绪迷糊，眼神迷离涣散地瘫软着靠在白文奇身上。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    白文奇此时也完全地清醒了过来，他疑惑地看着浑身赤裸的苏雨宁和自己，心里纳闷不已，人家都说酒后容易出乱子，自己今天也没有喝酒啊，怎么就对一直敬重有加的苏雨宁做出了如此不堪的事情。
    温柔地把苏雨宁扶到屋子里的沙发上躺好，白文奇拿起自己扔落在地上的一件衬衣，跑到洗手间用热水搓洗了一番，然后才跑到苏雨宁的身边，轻轻地替她擦拭着满是爱液和汗水混合物的身体。
    苏雨宁自始至终都没有说话，白文奇因为心中有愧，也没有说话，只顾着擦拭着彼此的身体，同时缓缓地帮忙苏雨宁把衣服穿好。
    “雨宁，我们走吧。”彼此突破了那层关系，白文奇突然变得坦然起来，对苏雨宁的称呼也变了。
    白文奇的话似乎带有无穷的魔力，里面蕴含的深厚感情让苏雨宁的心不自觉地颤抖了一下，可是看着白文奇伸向自己的手和他渴盼的眼神，她内心挣扎了一下，终于是没有伸出自己的手，而是漠然地看着白文奇。
    “雨宁，我知道你心里现在肯定恨我，但是，我想告诉你，今天我们肯定被人设计了。”白文奇看着苏雨宁突然变得陌生的面孔，心里尝试着组织语言，解释着今天突然发生的事情。
    “这就是你对我地解释？”听到白文奇居然想推卸责任。连应有的责任都不敢担当，苏雨宁的心一沉，声音变得更冷了。
    白文奇看着苏雨宁的脸色变得突然难看起来，他心里痛骂自己不已，怎么关键时刻自己就这么笨呢，现在根本就不是解释的时候，无论是什么原因导致了这件事情的发生，自己现在都该承担这件事情造成的后果。
    想到这里，白文奇挨着苏雨宁坐了下来，右手把她的身子揽进了怀里。柔声说道：“雨宁，我错了。现在不是追究这件事情发生原因的时候，其实我现在最想跟你说的一句话是。能够跟你相遇，是我今生最大地幸福，在以后的日子里，我一定对你不离不弃。”
    白文奇地这句话，有如一枚超级导弹，猛然地击中了苏雨宁的心脏，让她地胸脯积聚地抖动起来。她的脸色终于恢复正常，并焕发出一片绯红。
    “白文奇，你确认你说的这句话是你的真心话？”苏雨宁出神地看着白文奇，似乎是想看透他的内心。
    虽然不明白苏雨宁这句话的意思，但是白文奇还是郑重地点了点头，眼前的苏雨宁已经不再是他记忆中熟悉地苏雨宁了。从两个人开始发生肉体关系的那一刻起，就注定了两个人的人生轨迹跟前世完全不一样了。
    “我知道你的身份不仅仅是个学生这么简单，尽管我不明白你怎么从刚参加中考时的寒碜模样变成了现在的浪潮集团董事长。但是我相信自己地眼光，你的未来肯定不会局限在宁城市内的，所以，我对你有一个要求，只要你答应了我地要求，我愿意一辈子做你的女人，即使没有名分也可以，你能做到么？”苏雨宁说这番话的时候语速非常地缓慢，可是每个字都是那样的沉重，压抑得白文奇喘不过气来。
    听到苏雨宁这段奇怪的话，白文奇心里涌起一种奇怪的感觉，苏雨宁的身份绝对不简单，而她肯牺牲自己的声名来要求自己达到目的，那么，她所要求的这件事情就更加不简单了。即使如此，在内心已经把苏雨宁列为了禁脔的白文奇又怎么可能违背她的心意呢。
    “你的要求，我肯定全力以赴，绝对让你满意就是。”那一刻，白文奇又恢复了他自信而狂傲的一面，肯定地回答道。
    “我要你在五年之内把帝鸿集团弄跨，是彻底地跨掉，对帝鸿集团的董事长，更是不能放过。”苏雨宁咬牙切齿道。
    “帝鸿集团？”白文奇闻言有点头痛，“你是指仅仅把帝鸿集团弄跨就可以了，还是必须把帝鸿集团背后的克拉兹集团公司弄跨？”
    白文奇这么问是有理由的，虽然一般人不了解帝鸿集团的背景，以为它仅仅是国内一个声命不起的上市公司而已，可是经历了前世的白文奇却知道，它的背后有一个实力雄厚的跨国公司在替它撑腰。
    帝鸿集团1987年9月25日经北京市计委批准成立。公司总股本5721.825万股，公司股份由法人股和社会公众股两部分组成。其中法人股4280万股，占公司股本总额的74.80%，社会公众股1441.825万股，占公司总股本的25.20%。公司股票于1995年2月19日在深圳证券交易所挂牌上市。
    从上市之日起，帝鸿股份就一直忙于资产重组。1995年底，刚刚上市半年，公司第一大股东就由发起人股东北京工贸集团公司变更为帝鸿集团有限公司。从1996年至1997年9月一年多时间内，帝鸿股份先后发布董事会和监事会公告多达35次，内容涉及多个股东的多起股权转让、资产置换。公司大股东名单上，多达十余个企业进进出出，热闹非凡。





    正文 第九十八章 今天，你喝健力宝了么？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:15 本章字数:3534


    “真***背，好不容易通宵弄了一个吉利的号码，结果却被盗了。”张璐涨红着脸，唾沫横飞地说道。
    “张璐，你的六六大顺号没了？”陈文轩看到张璐满脸的懊恼，疑惑地问道。
    与此同时，罗军也同情地看着张璐，直到张璐点了点头，他才走到他的身边，拍了拍他的肩膀：“兄弟，我同情你，现在我的号是宿舍里面最好的号了。”
    “我靠，有你这么安慰人的么，给我滚蛋。”听到罗军的话，张璐没好气地把他推到了一边。
    白文奇微笑着看着宿舍里面打闹的三个人，心里窃喜不已，他知道，自己的策略成功了。原来，经过两个多月的发展后，PP程序的注册号码达到了恐怖的1000多万个，PP主页的注册人数也突破了50万，看到这个喜人的数字后，白文奇觉得开展PP收费业务时机已到。
    为了达到更好的效果，白文奇在PP主页上发布了收费业务的公告，同时跟健力宝饮料公司合作，进行了PP程序的推广。
    要知道，1998年，健力宝可以说是中国最畅销的饮料，1997年8月，中国饮料协会公布行业数据，健力宝在产量、总产值、销售收入和税利4项均排名第一。PP程序作为一个新出道的雏儿，能够跟正值盛名的健力宝公司合作，可以说是想瞌睡就遇到枕头的好事。
    在健力宝公司的大力宣传下，PP程序地推广可以说是坐上了火箭。每天申请号码的人都要排队很长时间，快讯公司的服务器都差点承受不了一波又一波的数据流，不过，快讯公司的所有员工并没有因为工作任务的加重而有所怨言，他们知道，注册人数越多，意味着他们以后的收入也越高。
    “文奇，你笑什么，对了，你有PP号码么。看你平时也不怎么去网吧呢。”张璐看着白文奇一直看着自己三人微笑却不吭声，他好奇地问道。
    “PP号码。我没有，不过你要是想要回自己的PP号码。我倒是可以帮你找回。”白文奇回答道。
    听到白文奇说可以找回自己的PP号码，他激动得差点跳起来，“文奇，你真的可以找回我地PP号码么？”
    白文奇点了点头，心里暗自愧疚不已，自己刚开始推出PP程序时，根本就把密码保护这码事给搞忘记了。还好现在收费业务刚刚开展，自己亡羊补牢还来得及。
    “文奇，你不是骗张璐玩的吧，我看你平时网吧都不去，电脑技术能高到哪去，怎么找得回张璐地PP号码？”张璐因为激动或略了白文奇从来不去网吧也很少上课的事实。可是罗军两个人脑子还清醒着呢，罗军在一边怀疑地问道。
    “罗军，你要是不信地话不介意我把你的号给盗走吧？”看着罗军满脸的不信任。白文奇促狭地问道。
    罗军被白文奇的问话给噎住了，“呃，当我没说。”白文奇的学习成绩摆在那里，罗军心里对白文奇的电脑水平也没了把握，他压根就想不到白文奇根本就不是通过黑客技术去盗他的号，而是直接从后台地数据库里面获取他的密码信息。PP程序第一批开放的收费业务是PP会员、PP秀、PP宠物。PP会员是PP高级增值服务，快讯公司为会员提供丰富的增值服务，既是时尚生活的体现，又彰显了PP会员个性与尊贵，用金色来显示PP会员的用户名称。同时，PP会员还享有会员群、会员密码保护、聊天记录上传、网络备忘录、网络收藏夹、手机重设密码、手机接收好友上线通知等功能。PP秀则是一种虚拟地衣服，用来给PP形象穿的，显得时髦而大方。PP宠物则是一种桌面游戏，以现实中的熊猫为蓝本，其中地游戏却是现实中人生的缩略版，需要洗澡、吃饭、学习、工作、旅游等。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    其实这三种收费业务都很便宜，属于可有可无的，白文奇率先推出这三种收费业务，也是想试探一下用户的反应。
    回到快讯公司后，白文奇找到了李耀辉和何利两个人，谈到了PP密码保护的问题。
    “白总，对于PP的密码保护，我们犯得着下这么大的功夫么？”听到白文奇说要为PP密码保护设立一个专门的科室，何利和李耀辉两个人都觉得白文奇有点小题大做。
    “要知道，现在正是我们PP程序推向市场的时候，任何一个瑕疵都可能引起用户的不满，要是我们的产品让用户无可挑剔，那么离我们垄断市场的时候也就不远了。”白文奇笃定地说道，“你们别看一个PP号码是免费的，根本就值不了多少钱，可是对用户来说，那却是他们的私有物，他们不希望自己失去对PP号码的占用权，在使用了一个号码一段时间后，他们就会对那个号码产生感情……”
    听到白文奇对PP密码保护问题的重要性侃侃而谈，何利和李耀辉这才意识到自己的想法是多么地短见，同时对白文奇的话不断地点头。
    “白总，那PP的密码保护你觉得如何设计最好呢？”见白文奇对密码保护这么重视，何利和李耀辉自然乐得跟白文奇要现成的创意了。
    有前世的腾讯QQ作参照，白文奇说起PP密码的保护措施来肯定是一套有一套的，“首先，我们得在PP软件上附加一个杀毒的软件，暂时只开通查杀盗号木马的功能，其余的功能等下一批收费业务开展时开通。其次，我们得提醒用户设置密码时不能过于简单，最好是字母、数字和标点符合相结合；第三，我们建议用户设置二级密码，同时设置密码回答问题；第四，对于绑定了现实中身份证号码的PP号码，我们坚决保护，要知道，凡是愿意透露出身份证号码和现实详细资料的人，可以说是我们的忠实客户，而且，也是我们手头掌握的重要资源……”
    这些东西说起来繁琐，做起来其实非常的容易，关键是取证问题，现实中也没有几个人会为了一个虚拟的帐号告上法庭，所以执行起来也是非常容易的。
    从后台数据库拿回了张璐的PP号码后，白文奇第二天早上就把新的密码告诉了张璐，张璐也不顾是在早自习，兴奋地在教室里大吼大叫。
    “喂，今天你和健力宝了么，听说喝健力宝可以送吉利PP号码呢？”一个声音传入了白文奇的耳际。
    “哎，别说了，为了能够得到我的生日号码，我都买了一箱健力宝了，可是等我把那些代码一个个地输入到PP网站上时，居然那个生日号码被人给拿走了，郁闷啊。”另一个声音懊恼地说道。
    “那你赶紧加她为好友啊，跟你同年同月同日生也，太有缘分了，万一是个美女你就桃花运来了。”先前的那个声音兴奋地说道。
    “嗯，说的也是，回头我就加她去。”听到跟自己抢号码的人可能是个美女，懊恼的声音也变得兴奋起来。
    听着班上同学纷纷讨论健力宝饮料和PP号码的事情，白文奇笑了，他知道，自己的这次策划完全成功了。
    为了配合这次收费业务的展开，白文奇在PP程序发布之处就把一些特别的号码全部给挑选出来保留了起来，比如生日号码、手机号码、带多个6或多个8的号码，重复数字的号码等，而且，对于五位数字以内的号码，白文奇也保留了很多，那是为了配合以后的宣传而做的准备。
    白文奇的思绪又回到了三天前健力宝市场部经理王蒙主动找到自己，要求在自己的PP主页上打广告的事情，白文奇很是纳闷这个王蒙的眼力，自己的PP程序居然刚刚起步就被他看出了潜力。
    王蒙对快讯公司的要求一开始很无礼，要求快讯公司必须长期地跟他结成战略伙伴关系，而且只能是唯一的，也就是说，快讯公司以后只能终身跟健力宝合作，不能跟其他公司合作。对于王蒙的要求，白文奇并不反驳，而是瞪着他发笑。
    虽然健力宝公司从八十年代建立到现在业绩一直飞速增长，可是白文奇同时也明白健力宝因为产权不清晰，导致了其在二零零一年就全面开始崩溃，到了二零零七年时，健力宝这个名字几乎是销声匿迹了。
    “王经理，假如你要成心跟我合作，就得建立在公平的基础上，快讯公司是少，可是它现在并不缺钱，而且，它的潜力也是无穷的。你仔细想想，PP程序的用户主要是哪些，和健力宝的用户群主力又是哪些？”
    白文奇的这一句话，让王蒙彻底地对白文奇敏锐的市场洞察力佩服得五体投地，同时立即跟他签署了一份互惠互利的合作协议。





    正文 第九十九章 喜忧参半
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:15 本章字数:3570


    王文做了一个春梦，梦中，他与好几个美女一起欢好，享受人间至乐，泄了好几次身。他是因为胸口沉闷才从春梦中醒过来的，谁知道他的眼睛睁开一看，脸色立即变得煞白起来。
    他的胸闷之所以会感觉到沉闷，是因为一只脚架在他的胸口上，他的身边，横七竖八地躺着几个裸女，床上，到处是湿漉漉的爱液，床单凌乱不堪，地面上，衣服散了一地，他即使闭上眼睛也可以想象自己昨天晚上的疯狂。
    原来，那是不是梦，梦中的一切都是真的？可是自己不正在设计陷害白文奇么，这些躺在自己身边的女人也没有苏雨宁啊，到底发生了什么事情？
    他仔细地打量了那些女人一眼，差点没恶心地吐出来，那些女的虽然还有几分姿色，可是一看就是小姐，随便一家发廊都可以找出几个来，而王文一向对女人比较挑剔，他很难想象自己跟几个姿色一般的小姐疯狂了一个晚上。
    “王旭哪去了呢？”想想昨天晚上自己一直跟王旭在一块，此时却不见了他的影子，他心里一阵不安，连忙惶恐地找了起来。
    恰在此时，他的手机也响了起来，他拿起手机一看，却是他老爸打过来的。
    “阿文，你到哪去了，怎么无缘无故地两天不接我们电话？”电话那头，王震焦急地问道。
    “两天？”王文嘴里重复道，自己难道可以跟这些女人连着荒淫两天？他觉得有些不可思议，“爸。我没什么的，马上就回来。”
    现在的王文可不敢让他爸知道自己在外面耍小姐地事情，不然自己可能小命都保不住。他还不知道，他昏过去的两天时间内，王震已经报了警，整个宁城几乎都被翻了个遍，可惜就是无法找到他的身影，所以只能一边不停地尝试着打他手机，同时坐在家里等绑匪的电话。
    看到浪潮科技股价节节下跌，江渝控制不住自己的喜悦。仰天大笑起来，对他来说。白文奇的股票无论是上升还是下跌，他都赚定了。他这一次的目的，无非是想整垮白文奇，替儿子报仇而已。
    从2月中旬开始，江渝就不停地抛售浪潮科技股份，每天只抛售两个小时，然后就等着看白文奇他们的反应，除了一开始遇到了猛烈的护市外。慢慢地，浪潮科技护市地力度越来越少，而到了今天，浪潮科技似乎任由股票停留在了跌停板上。
    “你说什么，白文奇对浪潮科技根本就不在意？”听到属下突然传过来的报告，江渝似乎一拳打在了空处。一股力量憋在心里，拉扯得自己地心隐隐作痛。
    “给我查，看白文奇到底在搞什么鬼！”江渝电话中怒骂道。同时缓缓地躺倒了床上，开始闭目思考自己的下一步动作。
    当得到白文奇已经把大地客车资源剥离出去，浪潮科技股份有限公司是一个空壳时，江渝地心凉了半截，要知道他自己的手头还压着浪潮科技的20%的股份呢，要是白文奇突然放弃浪潮科技股份有限公司的话，那么自己肯定欲哭无泪。因为自己虽然拥有浪潮科技20%的股份，但是这些股份分散在2000散户的手中，自己即使想主张自己第二大股东地权利也没那么容易。
    思考了半天后，江渝沉下了脸蛋，给中国证监会打了一个电话，“我还就不信制不了你。”江渝跟证监会举报了白文奇公司的非法操作后，又拨响了皮祖才的电话。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “江老板你好。”皮祖才看到是财神爷的电话，声音别提多温柔了。
    “皮老板，你也好，最近在外省势力发展得还顺利吧？”江渝假装关心地说道。
    “托江老板的福，一切都好，现在我们已经扫荡了宁城市的周边五个省份地黑势力。”皮祖才有点兴奋地说道。
    “发展顺利就好，可是皮老板也别忘记了我们合作的初衷，我现在需要你立即铲除白文奇，至于发展势力，以后再说吧。”江渝当头给皮祖才泼了一盆冷水，冷冰冰地说道。
    听到江渝的话，皮祖才脸上地得意神色立即消失得无影无踪，想起了那个逼迫得自己跑到外省来发展躲避风声的白文奇，他心里恨得牙痒痒的，要不是他的横空出世，自己说不定以后就完全洗白了，哪用得着像现在这般过着虎口舔刀的日子啊。
    “江老板你放心，我立即回去收拾姓白的。”沉默了一会，皮祖才在电话那头低沉地回答道。
    白文奇丝毫不知道一张针对自己的网已经铺开，而是沉浸在PP收费业务带来的巨大利润当中，开业的第一天，PP的收入居然达到了7万人民币，虽然相对那1000万注册用户来说，这点钱有点少，但是自己的PP收费业务开展的项目本来就不多，而且很多人对自己的收费业务功能还持观望态度，白文奇甚至可以预算，一旦自己的PP所有收费业务全部展开的话，PP一天的销售收入能突破多少金额。
    因为心情好的关系，白文奇这几天去学校的次数也多了，有时走在路上都忍不住哼出歌来。只是，他的好心情并没有维持多久，他的电话就响了。
    “文奇，还记得我么？”电话那头的声音有点兴奋地问道。
    “干爹，怎么可能不记得你呢。”听着电话那头渴盼的语音，要是白文奇还想不出是谁给自己打的这个电话，他就可以去撞墙了。可是他很快就感觉到了事情的不对劲，因为干爹工作太忙，而且因为职务的关系，平时很少给自己打电话，今天怎么会突然打电话给自己呢，难道自己的公司哪个环节出纰漏被发现了？“干爹打电话找我有什么事么？”白文奇想到这里，试探性地问道。
    “臭小子，不亏干爹心疼你，是这样的，今天我听到证监会说要对你的公司进行检查，我这边打了招呼，让他们缓几天再去，你赶紧把自己公司的那些毛病给遮掩好了，要是出了乱子问题就大了。”王涛在电话那头爽朗地叮嘱道。
    听到王涛的这番话，白文奇心里一惊，连呼侥幸不已，原来自己偷偷摸摸做的一些手脚还真就被人给盯上了啊，要不是自己有这么一个未来岳父大人，自己还真就会栽。
    这段时间，白文奇下意识地躲避跟孙玉兰的见面，自从跟苏雨宁发生了肉体关系后，他跟苏雨宁的感情可以说是突飞猛涨，虽然苏雨宁没有让他继续得逞肉体之欲，但是两个人之间的亲密，只要经历了男女之事的人都能看得明白。
    在陆续地跟三个女人有了承诺后，白文奇心里反而坦荡起来，他不是不愿意承担责任，而是害怕三个女人不能同时接受对方的存在。苏雨宁倒是好说，从她自己的言语中看得出她对男人的风流行为似乎习以为常，白文奇甚至从她的语言和情绪中推断出她自己就是男人风流的产物。但是乔玲和孙玉兰就不同了，乔玲虽然也生在富贵家庭，但是她却是特别讨厌自己的继母，而且一直讨厌风流的男人，一直在农村长大的孙玉兰就更加不用说了，要想思想保守的她能够接受自己的爱人有两个女人，简直就是难于登青天。
    虽然让三女和睦相处是一件难度很大的事情，但是既然已经走到了这一步，白文奇也只能尽自己最大的努力从中周旋，这也是白文奇为什么一开始对感情畏首畏尾的原因。
    “姐，我们麻烦来了，我们公司的行动已经引起了证监会的注意。”白文奇硬着头皮找到了孙玉兰，而此时的孙玉兰正满脸疲倦地坐在自己的电脑前看着屏幕上的股市走向图一动不动的，仿若呆滞了一般。
    “姐……”白文奇提高了声音，有点担心地看着孙玉兰。
    “啊，文奇你来了啊，对手的资金太猛烈了，我们根本就忙不过来啊。”孙玉兰并没有听到白文奇一开始说的那句话，而是突然嘴里面冒出了一句话。
    看着表姐满脸的疲倦和两个通红的眼眶，白文奇一阵心痛，走到孙玉兰的身后轻轻地在她的肩膀上按摩起来。
    “姐，不就是一个资本市场么，既然我们都不善于弄，就放弃了吧，我们现在有那么多的实业在等着我们去弄呢。”白文奇开头安慰道。
    “放弃，谈何容易啊，我都砸了那么多钱进去了，要是一开始放弃我们还能从股市中抽身出不少钱来呢。”孙玉兰无神地说道，对于自己一开始的莽撞，她后悔不已，要是自己一开始就果断地放弃护市，任由股价下跌，那么自己肯定能够把损失下降道最低的。
    “文奇，你说我们现在任由它下跌，等我们都股价跌到最低价位时，我们再把它拉升起来怎么样？”孙玉兰突然掉过头，眼睛发光地瞪着白文奇问道。





    正文 第一零零章 漫天要价
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:15 本章字数:3625


    “晚了，现在不是我们关注股市的时候了。”白文奇叹气道。
    孙玉兰疑惑地看着白文奇，她不知道白文奇为什么在股市最关键的时刻怎么会说出这么一句话，还以为他是脑袋发烧呢。
    白文奇自然知道孙玉兰眼神中的含义，“证监会已经关注我们公司，而且马上就要对我们公司进行调查，你说现在我们还有精力关注股市么？”
    听完白文奇的话，孙玉兰感觉到一阵天旋地转，公司的情况她是再清楚不过了，因为大地客车的剥离，完全是她一手操作的，突然间，她对股市失去了关注的心思，全身失去了力气一般，瘫痪在椅子上。
    “文奇，你说我们现在怎么办，又重新把大地客车弄进公司？”孙玉兰有点六神无主地问道。“哦，不对，怎么这个时候会有证监会上门呢，这事情透露着蹊跷。”孙玉兰心神失守只是一刹那的事情，很快，她便清醒了过来，毕竟，这么长时间的磨练，她还是学会了不少东西的。
    白文奇诧异地看了一眼孙玉兰，没想到她这么快就找到了问题的症结所在，“那依你看，我们现在应该如何解决公司的问题？”
    孙玉兰秀眉皱了皱，说道：“依我的推断，公司的股市正发生动荡时，证监会随后就介入了调查，十有八九是我们的对手发生了公司情况的不对劲举报地，那么。他们举报我们公司违法的意图就可想而知了。”
    听到孙玉兰的分析，白文奇笑了，这一次他是开心的笑，刚听到自己的公司被证监会注意上时，他心里也慌张得很，没去认真去分析事情背后的可能性，此时被孙玉兰这么一分析，他才知道自己有点过于紧张了。他不由从内心深处为孙玉兰的成长赶到欣慰。
    “姐，你觉得我们目前应该如何处置呢?”看到孙玉兰已经完全地成长起来了，本来就不怎么擅长管理的白文奇乐得清闲。
    “这个对手的心思难以琢磨。按理来说，假如他只想挣钱的话。尽管把自己手头控制地股份全部抛售出来，只要不是抛得太急。肯定能够赚不少的，假如他是想直接弄跨我们公司地话，也没必要去举报我们公司，直接通过股市就可以把我们给打垮。所以我在想，对手在对我们公司动手的过程中，肯定心境发生了变化，从一开始地想打垮我们浪潮科技股份有限公司。变成了现在的想控制我们浪潮科技股份有限公司。”孙玉兰层层剖析道。
    说到这里，孙玉兰优雅地一脚点地，让自己的椅子在地上转了一个圈，然后打了一个响指，说道：“假如我推算不错的话，对手手中肯定还有我们公司不少股份。而且，现在他们不会再对公司的股票实行狙击了。”
    似乎是为了验证孙玉兰的话一般，操盘手小丁立即在外屋大声地喊了起来。“慢了，速度变慢了。”
    虽然他没有说是什么变慢了，但是大家都心知肚明，那就是股价下降的速度变慢了，这更加证实了孙玉兰刚才猜测地准确。现在对手肯定停止了继续抛售股份，而是在整合自己手中的股份，准备随时主张自己的权利，而股票之所以会继续下降，却是先前半个月来股票持续下降引发的散户恐慌行为。
    “姐姐，你说了这么一大堆，还没有说我们该如何去应对证监会的调查呢。”
    “现在我们有两个选择，一是等着公司被查明是空壳公司，然后被罚款、甚至取消上市资格，另一个则是我们立即转让浪潮科技股份公司，只是，现在冤大头不好找啊。”孙玉兰听到白文奇的话，不知不觉地就把自己地心中所想说了出来。
    听到孙玉兰的自言自语，白文奇笑了，“哈哈，姐，你变坏了哦，居然到这个时候了，还想着要找冤大头。”
    虽然孙玉兰想出了这么一个计策，并不代表她可以坦然接受被别人说出来，此时看到白文奇以自己的说法取笑自己，自然心里不依，连忙追着他打闹起来。
    一时间，房间里欢愉笑声一片，仿若从来就没有发生过什么不快地事情一般。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    关于如何应对证监会调查的事情，白文奇知道自己还有几天的思考时间，所以也劝说表姐不用过于心急，而是尽量在三天内想出一个完全的法子出来才是上策。
    “文奇，等等，我有一件事情需要向你汇报。”白文奇放学后刚打开自己的房门，一个熟悉的声音突然从身后传了过来，白文奇回头一看，原来是李建。
    “嗯，李哥找我有什么事？”看到李建的突然出现，白文奇才想起来自己还有一股力量在手上没怎么使用。
    “是这样的，我们接到准确信息，皮祖才将会在三天内回到宁城，而且对付的目标似乎是你。”李建说道。
    白文奇怪异地看了李建一眼，“皮祖才回宁城，他现在的力量有多大了？”
    李建自然听明白了白文奇话中的意思，“白文奇的力量再大，我们也对付得了，别忘了我们可是经过系统训练的，哪是一群乌合之众可以比拟的。我这一次过来，主要是想问下你有没有兴趣掌控他手中的黑社会力量，假如需要的话，底下那群兔崽子随时摩拳擦掌地准备给皮祖才来个有去无回呢。”
    “假如你们有足够的把握，就动手吧，对了，你的那些人在皮祖才的势力中渗透得如何了？”白文奇问道，因为在一开始，李建就提出了对付皮祖才的计划，而且这个计划得到了白文奇的大力支持。
    李建闻言嘿嘿一笑，“说起来也是天要灭那个皮祖才，假如他好好地守好宁城，说什么我们也没有可趁之机，想拿下他还真就得费点手脚，可是那小子偏偏不怎么安分，把自己的爪子伸到了外省，你想象，黑社会扩张势力，最需要的是什么？能打的人啊，这不，那帮兔崽子只要稍微在皮祖才的眼皮底下晃悠两圈，就都被相中并重用了，所以说，皮祖才现在虽然势力比以前大了，但是是那帮兔崽子打下来的天下……”
    听完李建的话，白文奇笑了起来，心想这个李建说话也能够急死人，故意引导自己朝别的方面去想，此时他的出现，明明就是报喜来的啊，还非要装着一副天要塌下来的样子，让人感觉大难临头了。
    “对了，文奇，我们还想送你一件生日礼物，就是不知道你满意不满意。”李建见事情汇报完了，嬉皮笑脸地看着白文奇说道。
    “哦，还有生日礼物送给我啊，不知道是什么呢？”白文奇听到李建居然知道自己的生日，心里感觉到一阵暖意。“怎么说呢，其实那件礼物你已经收到了，那就是苏雨宁。”李建脸上一片坏笑，玩味地看着白文奇。
    白文奇的思绪立即飘飞到了那个淫乱而疯狂的晚上，此时看到李建满脸的淫荡，心里一阵不愉快，冷冷地问道：“难道是你们从中下药？”
    李建闻言，额头上涌起几条黑线，“文奇，我们怎么可能干那种缺德的事情呢，事情实在是另有缘由，你先看看这盘录像就知道具体怎么回事了。”说完这句话，李建从兜里掏出了一张光盘递给白文奇。
    白文奇疑惑地接过光盘，然后插进了自己的电脑光驱，慢慢地，他看到自己和苏雨宁在房间里面出现，然后两个人似乎喝醉了一般，开始走到了一起，只是关键时刻镜头突然就断了，不到三秒钟时间，又出现了另外一个镜头，他看到一个少年男子淫乱地跟几个风骚女子不断地做着那种最原始的动作，身体丑陋之极。
    在白文奇看录像的时候，李建并没有闲着，而是站在一边耐心地解说着那天发生的事情，他把自己偷偷听到的王文和王旭两个人的谈话都一一叙说了出来。
    白文奇看完光盘后默然，要不是李建和张卫华的出现，可能跟苏雨宁欢好的就不是自己，而是那个王文了吧，看来，李建无意中救了苏雨宁一次，还真等同于他把苏雨宁送给了自己，想到这里，他歉然地看了李建一眼，由衷地说道：“李哥，这一次谢谢你了。”
    “文奇，说这些话就生分了啊，另外我还想告诉你一个消息，因为我对这两个小子的身世比较好奇，所以特地让任勇去打听了一番，谁知道这俩小子背后的家族势力大得吓人，就说这全国连锁的酒店帝都饭店吧，每天的纯收入就超过100万，另外他们家族在房地产和珠宝行业都有涉猎，利润也高得吓人。”李建唏嘘道。
    听到李建的报告，白文奇的眼睛一亮，“你刚才说王文的身份很重要？”
    李建点了点头。
    得到李建的肯定答复后，白文奇的心里涌起了一个主意，地位很重要，家族又很有钱，而且有一个致命的把柄在自己手里，要是自己不好好利用一次，还真的就对不起李建的一番辛苦了。





    正文 第一零一章 成功出售
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:15 本章字数:2580


    王文再次回到学校时，对王旭已经没有了当初的那份亲热，而王旭再次看到王文时，也是两眼躲闪，脸色一片阴毒。但是，两个人却默契地没有提那个晚上发生的事情，而是假惺惺地当作什么事情都没有发生。
    这一天，王文正坐在教室里想着自己那天晚上到底被谁给算计了的时候，白文奇笑眯眯地出现在了他的面前。
    “你……来干什么？”王文疑惑地看了白文奇一眼，心里涌起一种不安的感觉。他突然才想起来，为什么明明是自己两个人算计白文奇，到了最后白文奇没有一丁点事，自己倒是被人算计了。
    “你说我是来干什么的呢？”看着心虚的王文，白文奇揪着王文的衣领子，把他提到了半空中，冷冷地问道。对于敢于伤害苏雨宁的人，他的心里是没有丝毫的怜悯之心的。
    王文没想到斯斯文文的白文奇会如此地野蛮，心里有点害怕了，“你赶紧放下我，不然我报警了。”他虚张声势地喊道。
    白文奇并不搭理他，而是把他扔到了地上，“报警，你有种去报警啊，孬种一个，学习成绩不如人就算了，居然动歪脑筋。”对于王文和王旭两个人算计自己和苏雨宁的事情，白文奇很容易地就想到了原因，自己跟他们两个无冤无仇的，唯一可能的，就是因为自己的学习成绩压在他们两个的头顶，让他们觉得不舒服。
    白文奇为了证实自己地猜想，还特意跟龚勤龙他们打听了王文兄弟两个的性格和为人。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    见白文奇有持无恐的样子。王文心里反而没底了，他心里很是纳闷，白文奇到底是怎样的一个人呢，怎么会如此地强硬和野蛮，难道他是个头脑简单、四肢发达的莽汉？很快，王文就自己把这个念头从脑海里祛除出去了。要是白文奇是一个莽汉，成绩就不会比自己还优秀了，纳闷，白文奇肯定有所依凭。
    第一次，王文开始为自己招惹上白文奇这么一个敌人后悔了。自己对他了解太不够了，此时。王文的心里只有这么一个想法。
    王旭刚准备进教室，突然看到白文奇站在自己的教室里。他身子一缩，就准备退回去。
    “你给我进来。”看着门口已经缩回了半边身子的王旭，白文奇没好气地喊道。
    此时已经是下午六点多，学校早就放学了，白文奇是在瞄准了教室里只有王文一个人的时候才进来的。
    听到白文奇地声音，王旭的脚步立即停住了，他自己也不知道自己为什么那么听话地就站住了。可能是源于心里地不服气，我为什么要怕那个乡巴佬呢？
    王旭心里这么一想，很快就在心里恢复了自己的傲气，快步走进了教室，看了看狼狈地跌倒在地上地王文，他也懒得扶起他。而是冷冷地注视着白文奇，想从他的眼睛里了解到他到底是来干什么的。
    王文看到王旭也进来了，胆量也恢复了一点。他努力地从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，然后坐到了凳子上。
    看到王文和王旭好整以暇地坐在自己的面前，白文奇鼻子里面冷哼一声，“那天晚上你们很享受吧？”
    王旭和王文正心里琢磨着怎么整蛊白文奇时，白文奇突然而出的一句话让他们心里大震，他们互相对看了一眼，才知道，那天晚上自己两个人不是被对方算计了，而是被白文奇算计了，顿时，两个人眼中露出了苦笑。
    “我真不知道以你们两个人的心性，怎么还可能取得那么好地成绩，居然成绩不如人就动了那般龌龊的念头，不过你们聪明反被聪明误，最后自食其果，也算得上是报应了。”白文奇淡淡地说道，言语里尽是讥讽之意。
    伴随着白文奇的话语，王文和王旭两个人的脸色变了又变，心里涌起千百个念头，恨不得把白文奇碎尸万段。
    王文和王旭都是帝都集团的顺位继承人，但是，帝都集团的继承人除了他们两个人外，还有十几个人，现在，帝都集团地第一顺位继承人就是王文，而王旭却是第十三人，这也是为什么王文和王旭能够亲密地走到一起的原因，毕竟，王旭对他的威胁不是最大地，而王旭一旦成为了他的势力之一，他们他的力量也就更为强大了。
    此时王文和王旭两个人的把柄都掌握在了白文奇的手中，他们不由都怀疑起来白文奇是否跟自己家族内的某位继承人有关系了，同时在心里想着如何应对白文奇的手段。
    正因为有这一层的顾虑，王文和王旭虽然被白文奇讥讽，但是两个人都没有吱声，“说吧，你属于哪一部分势力。”王文见白文奇骂完了，才无力地说道，因为他知道，一旦自己品行不端的证据被集团的家族的那些元老知道了，自己的继承权肯定就没影了。
    听到王文的话，白文奇一愣，他立即明白了王文是误会了自己，通过任勇的调查，白文奇对王文的身世已经非常了解了，此时见王文误会自己，他也懒得解释。
    “其实你们用不着那么紧张的，本来，你们侵犯了苏老师，我是想彻底地把你们从你们家族打垮的，但是，我现在念在同学一场的情分上，给你们一次机会，看你们自己是否懂得把握了。”白文奇看着王文和王旭垂头丧气的样子，微笑着说道。
    王文和王旭两个人听到白文奇的话，眼睛同时一亮，仿若溺水的人抓到了最后一根稻草一般，急切地说道：“你说！”
    “我要你们立即收购浪潮科技股份有限公司，三天内完成整个收购，至于公司怎么整合，就是你们自己的事情了。”
    王文和王旭互相看了一眼，同时点了点头，“没问题，三天之后，我希望你把你手中的东西都交给我，不准留底。”
    对于王旭和王文来说，五六亿元人民币只是小菜一碟，相对于集团公司的每年几十亿的利润来说。这点小钱，他们父母完全可以拿得出来，只要自己一旦成为了集团的继承人，这么一点小钱迟早能够挣回来的。
    “成交！”白文奇看到两个人迫不及待的表情，他笑了，他知道自己这一次危难终于是渡过去了。





    正文 第一零二章 江璇的身份之谜
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:15 本章字数:3583


    “阿旭，你说那个白文奇可信不可信啊？”完成对浪潮科技股份有限公司的收购后，王文怀疑地问道。
    “人为刀俎，我为鱼肉，有什么别的办法么，只有选择相信他了。”王旭看着白文奇逐渐远去的背影，叹了口气说道。
    “要不我们找人把他给做了？”王文不明不白地就丢了五亿多人民币，虽然嘴里答应，心里却是极为不痛快的。
    “要是你真有本事，你不妨去试试。”王旭像看白痴一样地看了王文一眼，扔下了这么一句话就走了开去。经过嫖娼事件，王旭知道王文对自己有了戒心，同时，他的内心隐隐地羡慕白文奇那种肆无忌惮的生活，讨厌自己生活在虚伪的世界中，所以他说话时也就不在顾虑王文的感受。
    在白文奇的要求下，浪潮科技股份有限公司以最快的速度交易成功，公众媒体也特意保持了低调，所以浪潮科技股份有限公司的交易，并没有引起人民的足够重视，而白文奇也大方地把证监会将要介入调查的事情告诉了王文。
    虽然成功地出售了浪潮科技股份有限公司，白文奇却并没有掉以轻心，他知道，要是背后的那个敌人没有找出来，自己迟早还得遭人算计，自己可以忍痛割让浪潮科技股份有限公司，是因为那仅仅是一个空壳公司，而且自己不擅长资本市场的操作。对于快讯公司和大地客车。白文奇可是抱有很大期望的。
    而此时，皮祖才已经顺利地回到了宁城，再次坐到自己地别墅里，他一手搂着柳微的腰，一边吃着柳微给他削好的苹果，满脸的得意。
    “柳微，你说是宁城呆着舒服还是别的地方呆着舒服啊？”
    “当然是别的地方呆着舒服了，老在宁城呆着，烦也烦死了。”柳微看着皮祖才的势力越来越大，心里几乎兴不起反抗的念头了。自然对这个触景生情的宁城比较反感。
    “哈哈，原来你还喜新厌旧啊。”皮祖才捏了捏柳微的脸蛋。一脸淫笑。“柳微啊，你跟了我也这么多年了。有什么愿望没？今天我高兴，假如你地愿望合理我都可以答应你。”
    柳微的神情一怔，不过很快就平静了下来，她最大地愿望莫过于脱离皮祖才的魔窟，可是她知道那是一种奢望，而且皮祖才一向喜欢抓人痛脚，自己在他面前只有表现得无欲无求才会真正地得到他地喜欢。
    “有什么事情值得皮爷那么高兴啊。”柳微甜蜜地笑了笑。转移话题道。
    “你还记得前段时间屡屡坏我事情的白文奇么，这段时间我一直忙于周边几省势力的发展，没有腾出手来收拾他，现在我就是回来给他果子吃的。”皮祖才说这句话的时候，拿着苹果的手不由自主地就用上了力，连苹果被他捏成了苹果泥也没注意到。
    听到皮祖才要对付白文奇。柳微心里莫名其妙地开始担心起来，出声问道：“他一个高中生而已，用得着你费那么大的劲去对付他么?”
    “头发长见识短。”皮祖才不屑地看了柳微一眼。“别看白文奇是个高中生，可是他却是我最大地威胁所在，只要有他在的一日，我内心就无法安宁。”
    皮祖才的话让柳微陷入了沉默，同时把他的话记到了心中。
    春天的宁城，万物复苏，天气也渐渐变得暖和起来。午后，大家都端着小板凳坐在阳光底下，享受着明媚的春光，脸上喜气洋洋，都在展望着今年地好兆头。
    春天来了，白文奇的春天来了，准确地说是快讯公司的春天来了。
    自从收费业务开展以后，因为过硬地服务质量和新颖的服务内容，迅速地吸引了大批时尚青年，特别是中学生和大学生群体，收费业务每天的收入从一开始的7万元每天，已经变成了现在的20万元每天，要知道，这才仅仅十天而已。
    因为浪潮科技股份的出售，孙玉兰的全部经理已经放到了大地客车公司的整顿上，她以西部科技园的地皮做抵押，又购买了城南的1000多亩地作为西部科技园的二期工程，同时把出售浪潮科技股份有限公司的钱全部投入了西部科技园的二期工程开发中。
    此时宁城的主城区房价已经开始上涨，但是城南郊区的地皮却便宜得很，在1998年宁城市市主城区的房价已经是1500-2000元每平方米，一些黄金商业地段更是达到了4000元每平方。因为对白文奇充分的信任，孙玉兰开始尽自己最大的能力在城南开始买地开发楼盘和商场。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    顺利地从股市的困境中抽身而退后，白文奇就安排了任勇注意调查隐藏在股市背后的敌人。本来想要揪出这个刻意隐藏的人有点困难，奈何江渝太沉不住气了，他在跟证监会匿名举报了浪潮科技股份公司的异常后，就开始着手整理自己手头的2000散户的股票。
    当证监会宣布浪潮科技股份有限公司一切正常后，江渝手头的股份已经集中到了他一个人的手中，他立即举张对浪潮科技股份有限公司的所有权，成为了浪潮科技股份有限公司的第二大股东，也是到了此时，他才发现浪潮科技股份有限公司的大股东已经换了人，而且自己相中的大地客车也并没有回到浪潮科技股份有限公司的怀抱，而是对自己来说可有可无的一家建材厂。
    “原来是他。”看着桌子上放着的一叠厚厚的资料，白文奇的脸上终于绽放了笑容，“你是说江璇现在在日本，这个江渝在深圳？”白文奇问任勇道。
    “是的，江渝不忿你把他儿子弄得那么惨，所以想给他儿子报仇，在股市上对付你只是一个方面，他同时还跟皮祖才勾结在一块，在现实生活中也想对付你，你也见过了，年前黑社会对雨巷街的袭击。”任勇说道。
    对于江渝跟皮祖才勾结到一块，白文奇认为是理所当然的事情，只是一开始他没有想到江璇还有这么厉害的一个父亲而已。
    “你有没有办法把江璇直接弄死？”沉默了一会后，白文奇突然说道。
    任勇摇了摇头。
    对敌人的心慈手软，就是对自己的残忍。白文奇现在充分地理解了这句话的含义了，要是当初自己假装失手把江璇弄死，估计江渝现在更加痛苦吧，不过想象江璇现在太监加残废，简直比死更加难受，白文奇心里也就勉强地接受了这个事实。
    “对了，你们有谁对医药比较擅长的，知不知道有一种药注射到人身上后，那人在24小时内会死亡，而且检查不出任何的病因？”白文奇突然想起了当初江璇注射到乔南歌身上的药剂，他连忙问道。
    “呵呵，这个你还真就问对人了，以前我们在热带雨林带的原始森林里面训练时，经常有队友莫名其妙地死亡，一开始我们还以为是被毒蛇给咬的，可是无论队医怎么检查，都检查不出伤口，当时大家都惶恐不安，这件事情曾一度引起了国家的高度重视。国家一方面派了大量的研发人员到树林里采集各种标本进行研究，另一方面却严令我们守密原始森林里面发生的一切……”
    “你是说原始森林里面的一种透明树脂可能造成这种死亡现象，可是我们事后化验的时候，怎么他却成了无毒的呢？”白文奇听完任勇的叙说后，疑惑地问道。
    “化验不出毒性很正常，因为这种毒素很容易被肌肉吸收，而且容易在空气中挥发，当时国家是试验了上万只兔子才找到那中树脂的，不然这就成了一个永恒的迷了。”任勇淡淡地说道，“对了，你不会是遇到了这种死因吧？”说了半天，任勇突然反应了过来，问白文奇道。
    白文奇郑重地点了点头，然后把当时乔南歌身上的症状和自己跟踪江璇所见详细地叙说了一遍。
    “奇怪了，他是怎么拥有这种药物的，难道国外有了这种药物的批量生产？”任勇的脸色变得难看起来，喃喃自语道。
    看着任勇陷入了沉思，白文奇并没有吱声，而是静静地等着他的回复。
    “你反击江渝的最佳机会来了。”任勇在沉思了一会后，突然说道。
    “哦，怎么说？”白文奇听到任勇的这句话，他立即接口道。
    “假如我猜想不错的话，江璇的身份绝对不止是一个医生这么简单，他手中持有剧毒药剂，而国内对此特别保密，国外也没听说过哪个国家公开过，所以，他的身份肯定是某个国家的间谍或特工。”任勇分析道，“当然，他的具体身份我们无法确定，我们只管把这件事情汇报到上层就可以了。而这件事情只要捅到了上层那里，江璇铁定要被引渡回国，你说那个时候江渝还有心思跟你斗么？”





    正文 第一零三章 兵不血刃
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:15 本章字数:3613


    “你说什么，璇儿被抓了？”正在愤怒白文奇金蝉脱壳的江渝突然接到了妻子的电话，说自己的儿子被日本警察给从家中带走了，他惊讶得嘴张得老大，儿子都残废一个了，怎么可能在日本惹事呢？“警方有没有说为什么抓璇儿？”
    “他们说璇儿涉嫌杀人，是中国政府要求引渡过去的。”电话那头，周芷兰泫然道。
    “杀人？中国政府？”江渝重复了一遍，然后说道：“你先别着急，我在这边打听下，想想办法。”
    挂掉电话后，江渝立即打响了皮祖才的电话，问他知不知道江璇杀人的事情，此时的皮祖才已经知道了江渝被白文奇戏耍的事情，而且江璇杀人本身就是他指使的，他自然推脱说不知道。
    在吸收江璇为自己组织的成员后，皮祖才就对江璇和他的父亲之间关系了解得非常清楚，他敢肯定，江璇肯定不会招供出自己，而且根本就不会跟江渝说话。
    听到皮祖才的话后，江渝开始感觉到事情的棘手了，他原本以为，以皮祖才在宁城的势力，对自己儿子犯的命案肯定清楚得很，可是他现在毫不犹豫地说不知道，那么只有两种可能，第一种可能是儿子的杀人事件根本就没有曝光，第二种可能是皮祖才压根就是敷衍自己，不想告诉自己事情真相。
    为了了解事情真相，江渝再次回到了宁城，一个他发誓永远都不再回来的城市。到了宁城后。他并没有立即找旅馆，而是径直地走进了宁城市图书馆里面，走到阅览室的报刊杂志一栏，然后就坐了下去，慢慢地开始翻看宁城日报。
    “最新病例出现，房地产大鳄身亡。”翻了大概两个多小时后，江渝终于在报纸上看到了一起可能跟儿子有关地命案，可是报纸上的报道并不多，而且最后的诊断也说的是自然死亡，似乎跟儿子没多大关系。
    为了确认自己的猜测。江渝又给钟诡辩打了一个电话，在花费了10万人民币的代价下。顺利地从钟诡辩那里获知了自己想要知道的一切。
    “混账的东西。”知道了一切经过后，江渝终于知道自己儿子是被人当枪使了。气得把电话都甩成了碎片。
    柳微在知道皮祖才要对付白文奇后，立即抽空到公用电话亭里面拨响了胡遐林家里的电话，接电话的是胡遐林地女儿胡寒，听到白文奇有生命危险后，胡寒又立即拨响了白文奇的手机。
    白文奇在接到胡寒地电话通知时，心里疑惑不已，那个女人到底是谁呢。她为什么又要通知自己，而且还对皮祖才所有的计划都知道得那么清楚？
    其实此时即使没有那个陌生电话地通知，白文奇也是胜券在握，毕竟皮祖才手下的大多数得力干将都是自己的属下，皮祖才对付自己的计划早在今天早上他就接到了内幕消息，同时也不是很在意。
    下午六时整。西部科技园区的门口浩浩荡荡地站慢了近500人，同时，雨巷街白文奇和孙玉兰的临时住所外面也围满了人。另外，白文奇放学的路上也有近30人在堵截。
    “这一次看我不整死你。”皮祖才听到手下报告所有地人都到位了后，他亲自叼着烟斗坐在自己的家里，恶狠狠地说道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    站在他身边的柳微神色有点焦急，她还从来没有发现皮祖才为哪个人出动了这么大的力量，虽然她对白文奇寄予了很大的期望，但是在皮祖才绝对的力量面前，她地心里怎么也无法踏实下来。
    正当皮祖才在悠哉乐哉地吸烟，柳微急躁地站在他的背后给他捶背的时候，突然门口“哐”地一声巨响，皮祖才一直引以为豪地防盗门居然被强行撞开了，看着外面十几个人抬着一根大铁柱子，他的眼睛瞪得老大，不就开个门么，用得着这么夸张？直接找个会开锁的师傅过来开门不就OK了。
    皮祖才的反应是相当迅速地，在门口的巨响刚响起时，他立即掏出了手中的枪，对着门口连射了三枪，可惜的，那三枪都打到了铁柱上，一阵清脆的噼啪声响起，下一时刻，那个铁柱立即朝正在发呆的皮祖才飞了过去。
    又是“砰”地一声巨响，皮祖才刚刚坐的地方后面的墙壁，生生地被那个铁柱撞出一个洞来。
    同时，惊魂未定正准备从地上爬起来的皮祖才感觉到一根硬帮帮的东西顶住了自己的头部，让他紧张得一动也不敢动，直觉告诉他，只要他敢乱动，自己的头上说不定就会多一个洞。
    “你们是那条道上的，为什么要针对我？”皮祖才的头上冒着冷汗，硬着头皮威胁道：“难道你们就不怕周边五省势力的报复？”
    “皮祖才啊皮祖才，你说我应该说你天真可爱呢，还是应该说你笨到了家？事情都到这个地步了，居然问我们为什么要针对你？”回答皮祖才的，是一个从门外飘进来的声音，伴随着那个声音，白文奇的身影慢慢地出现在了房子中。
    “是你，你今天怎么没去上学？”看到白文奇的出现，皮祖才终于知道自己栽在了谁的手中，他也知道了一开始自己问话的愚蠢，同时，他的心里疑惑更大了，白文奇可能出现的几个地方，自己都派人去堵截了，可是现在怎么白文奇又突然地出现在了自己面前呢，而且，他什么时候拥有如此强悍的黑社会力量了？
    “难道我知道你在上学的路口堵截我了我还去上学，你以为我会跟你一样傻？”白文奇轻轻地拍了拍皮祖才的脸蛋，嬉笑道。
    听到白文奇的话，柳微的脸上露出了开心的笑容，而皮祖才则刚好扫到了柳微的表情，眼里不由发散出一股狠毒的光芒，“贱人，是你出卖了我？”
    白文奇愕然地看着表情异常的柳微和满脸愤怒的皮祖才，心里隐约知道了今天早上是谁给自己通风报信了，看到一切都在自己的掌控之中了，他也不急于一时解决皮祖才的性命，而是好整以暇地看着柳微，同时递给了她一个眼神，意思是先让你出出气再说。
    柳微的脸上泛起了甜蜜的笑容，同时魔法般地从身上摸出了一把袖珍型的手枪，对准了皮祖才的脑袋，“我出卖你，你也不想想自己当年是出卖了谁在混到了现在这个地步，现在居然还有脸说我出卖你。”
    “砰砰”两声，柳微说完这句话，立即朝皮祖才开了两枪。
    只见皮祖才的身体一下子就软倒在地上，膝盖上有两个大洞，鲜血从里面汩汩地流了出来，皮祖才痛苦地呻吟了一声，更加狠毒的眼光瞪着柳微。
    “看什么看，信不信我挖了你的狗眼。”柳微顺手拿起桌子上的水果刀就朝皮祖才走了过去，对着皮祖才的脸蛋花了几条，然后一刀插入了皮祖才的眼睛。
    “呕”“呕”“呕”……
    本来都在看戏的白文奇众人，此时看到皮祖才人不像人，鬼不像鬼的样子，都被柳微的残忍给吓坏了，同时弯腰呕吐了起来。
    “哈哈，你们完蛋了，我刚才已经拨响了电话，我的那些属下马上就要过来了。”皮祖才此时已经全身麻木，根本感觉不到痛苦，在成功地发出了求救的短信后，他仰头哈哈大笑起来。
    正当白文奇准备提醒皮祖才不要高兴太早时，他惊讶地看到柳微把自己的枪塞进了皮祖才的口腔，然后“噗嗤噗嗤”两声闷响，脑浆从皮祖才的后脑飞溅而出。白文奇张开的嘴巴久久不能合拢，半天后才突然闭嘴，却一不小心咬到了自己的嘴唇。
    这个女人太疯狂了，白文奇心里想到。
    在亲手把皮祖才杀了后，柳微突然失去了全身的力气，瘫软在地上，同时开始大口大口地呕吐起来，同时痛苦出声。
    看到柳微这个样子，白文奇等人才松了口气，心里同时想到，这样才是正常的，刚才柳微的举动把他们给吓怕了，一个个地都提心吊胆地防备着柳微呢。
    “你们怎么还不逃走？”哭了一会后，柳微感觉房间里面什么动静都没有，她抬起头问道。
    “从今天开始，我就是这里的主人了。”白文奇淡淡地说道。
    听到主人二字，柳微心中涌起一种怪异的感觉，她从白文奇的表情里知道，白文奇根本就不像在开玩笑，可是皮祖才的势力那么大，怎么可能突然间就灰飞烟灭呢？“你们还是赶紧走吧，皮祖才在周边各省势力很大的，杀人的罪名我来承担就是了，没你们什么事的。”柳微镇定地说道。
    白文奇微笑着摇了摇头，同时对柳微产生了极为浓厚的兴趣，这是怎样的一个女子呢，勇猛，敢于担当，根本就应该为男孩身啊，突然，一个念头从他的心里涌起，或许，把这个女孩扶持为新的黑帮老大是个不错的选择。





    正文 第一零四章 柳微的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:15 本章字数:2395


    收复皮祖才的势力有如秋风扫落叶一般，进行得特别顺利，在皮祖才死亡后不久，周边各省纷纷传来捷报，所有的局面都被白文奇手底下的那两百人彻底控制住。
    “文奇，我们接下来该怎么办？”在突然地掌控了六个省份的黑社会势力后，李建突然之间发现自己不知道该如何办了，是继续发展自己的黑道力量呢，还是放弃黑道的力量？
    “呃……”白文奇看着李建，他搔了搔头，有点犹豫。对于黑道，他一直是不怎么感兴趣，以前之所以答应李建发展黑道，完全是为了对付皮祖才，现在皮祖才死了，自己似乎也突然间失去了目标。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “李建，要不你来当这个老大？反正你们四个人各有所长，有了黑社会的背景，以后办起事情来也方便点。”白文奇本来有心让柳微接受黑道的力量，可是柳微的狠辣只表现了一小会，而且是在刻骨铭心的仇恨刺激下才那么疯狂地，当听说白文奇要把黑道的力量交给她时，她的头摇得像拨浪鼓一样。
    听到白文奇的建议，李建发现自己是真的被白文奇打败了，“文奇，你让我一个当兵的去当土匪，这不是为难我么？”
    “兵匪本来就不分家的，何况当初发展黑道力量的建议也是你提出来的，说明你在这方面的潜力还是蛮大的，你不接受黑道的力量，谁来接受黑道地力量？”白文奇乐呵呵地说道。
    “哎。我今天终于明白作茧自缚是什么意思了。”李建看到白文奇面带微笑地看着自己，知道自己是怎麽也说不过他的了，只好妥协。
    在清理了皮祖才的财力物力人力后，白文奇发现自己这一次发了一笔横财，首先别的不说，皮祖才在城南这边的一栋别墅就价值不菲；其次，宁城市的沙石生意也基本上被白文奇接手过来，这对自己以后朝房地产方面发展有着不可估量的作用，而且还解决了众诚房地产有限责任公司的危机；最后，皮祖才的个人存款因为有柳微的帮忙。也全部变成了白文奇地存款。
    在安排柳微的去处时，白文奇犯难了。本来按白文奇地意思，柳微愿意到哪就到哪。可是人家柳微真的选择了一个地方，白文奇却不乐意了。
    柳微地选择是继续留在别墅，侍候白文奇的饮食起居，这让白文奇感觉很是为难，他本来是想接孙玉兰或者苏雨宁住这房子里面的，然后再给另外一个人买一套房子，要是让柳微这么一个漂亮而妖媚的女人住在这个屋里。难免让白文奇感觉不自在。
    “怎么，你怕我了，还是对自己没信心？”柳微曾经跪在父亲的祖坟前发过誓，一旦谁帮忙报了杀父之仇，愿意终生为奴，此时白文奇突然强势出现了却了她十几年来的心愿。而且让她重新获得了新生，她自然是无论如何都不愿意离开白文奇的。
    “怕你？我为什么要怕你？”白文奇听到柳微地话，不甘示弱地挺了挺胸。大声说道，可是很快他就发现自己是上当了，中了柳微的激将法，不由羞赧地低下了头。
    促狭地看着白文奇，柳微满脸的笑意，她没想到刚刚还那么冷酷的一个年轻人，怎么转眼间就像一个小孩子一眼，一种异样的情愫开始在她的心里滋生，“既然不怕我，那就让我留下来啊。”柳微学着白文奇地样子，挺了挺自己饱满的胸部，眼睛里媚意连连。
    白文奇感觉到自己的喉咙动了一下，艰难地吞下了一口口水，同时，他地脸更加地红了，这娘们绝对是在勾引我，到底要不要把她给放倒呢？白文奇心中不无恶意地想到。想想自己家里面还有三个没摆平，他心中的欲火立时熄灭，把眼睛望向了别处。
    “文奇，你吃不吃水果啊，我给你剥一颗葡萄？”柳微看着白文奇这么快就从自己的美貌中清醒了过来，眼里流露出一丝赞美的神色，她轻盈地走到白文奇的身边，紧挨着他的身边坐了下来，同时拿起了一颗紫红的菩提，葱花般的玉指飞快地动了起来，很快，一颗水嫩香甜的菩提肉就被送到了白文奇的嘴边。
    闻着身边的淡淡香水味道，感觉到柳微身体的柔软，白文奇开始有点心不在焉了，他尴尬地发现，自己居然有点控制不住自己的下身，明显地感觉到两胯之间胀得有点难受。
    为了不让柳微发现自己的尴尬，他慢慢地张开嘴巴，含住了柳微递给他的菩提，可是，让白文奇欲火焚烧的一幕出现了，柳微俏皮地把手指头放进了白文奇的最里面，并没有拔出来。正当白文奇发现柳微的小动作准备说她时，却迎上了她暧昧的笑容，同时他感觉到自己的下身一紧，似乎被什么东西握住了一般，白文奇的身体立即变得僵硬起来。
    白文奇的眼睛瞄向了自己的双腿之间，那是柳微白皙的小手，此时，她正温柔地在上下抽动着、抚摸着。
    此时的柳微身着低胸晚礼服，白花花的乳沟完全映入了白文奇的眼帘，而柳微似乎为了讨得白文奇的喜欢一般，还特意把自己的身体下压、前倾，几乎把那丰盈的双胸放到了白文奇的嘴边。
    自从跟苏雨宁发生了关系以后，白文奇就发现自己的欲望变得更加强烈了，而且，苏雨宁还跟他约定，在没给她报仇成功之前，坚决不跟他发生性关系，这让看得到摸得到却吃不到的白文奇憋得异常地辛苦。
    所以此时在被柳微非礼后，白文奇难得地没有拒绝，内心深处反而有着一种隐隐的渴望，希望柳微采取下一步的动作。
    看到白文奇享受的样子，柳微心里大喜，她本来就是在试探白文奇的底线，此时看到白文奇的表现，她哪还不明白白文奇的意思，轻轻地把被白文奇含在嘴里面的手指抽出来，然后她人在白文奇的身边蹲了下去。





    正文 第一零五章 满屋春色
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:16 本章字数:2333


    白文奇的目光也伴随着柳微的身体下蹲而下移。
    明亮的灯光下，柳微高挑丰腴而曲线分明，在连身粉红色晚礼服的包裹下，更显得婀娜多姿和风情万种；面上薄施粉黛，一对含娇带媚的媚眼钻石似的更是勾魂摄魄似的分外摄人心神，嫣红的性感嘴唇让人不由得口干舌躁。
    白文奇感觉到自己有点口干舌燥，一只手不由自主地就摸向了柳微的脸蛋。柳微看到白文奇眼睛里的沉醉，她嫣然一笑，双手却是没有丝毫的停留，温柔而迅速地拉开了白文奇裤子的拉链，从中掏出了白文奇的愤怒。
    在自己的分身被握住的那一刹那，白文奇的心猛然被电击中了一般，自己现在是在干什么，找小姐么？
    柳微并没有注意到白文奇眼神里的异常，妖媚且痴情地看了白文奇一眼，然后俯下了身子，小嘴微微张开，低下头含住了白文奇的分身。
    感觉到柔软舌头的舔磨和温软小嘴的吞吸，一种特意的快感涌上白文奇的心头，肉体和精神上的双重刺激，只一会白文奇便在柳微的樱唇里发泄了出来，当白文奇以为她会吐出来，就看到她喉咙一阵蠕动，竟然全部吞了进去
    白文奇因为泄身，感觉到突然之间全身的力气像被抽空一般，刚才之所以没有拒绝柳微的暗示，一方面是柳微的动作太快，根本就没给他犹豫的机会。另一方面毕竟白文奇也是一个正常地男人，而且在前世他也常常留恋烟花酒地之所，对这些男女之间的事情精通得很，所以心里隐隐有一种渴盼。
    白文奇正躺在沙发上闭目养神的当儿，柳微却缓缓地褪去了身上的衣服，全裸地站在了白文奇的身边。
    “文奇，我帮你把衣服脱了吧。”柳微俯身到白文奇的耳边，吐气如兰道，听到耳边甜腻的声音，白文奇才睁开眼睛。只是一眼，他刚刚还疲软的分身立即又无限膨胀起来。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    此时的柳微一丝不挂。玉脸绯红，嫣红湿润的香唇微微张开。隐隐可见地洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜赛雪凝脂般滑腻，一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆地豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，盈盈一握地纤腰，挺翘丰盈的美臀。修长滑腻的粉腿。
    看着眼前这个性感的尤物，白文奇心里叹息一声，要是换了个地方，自己铁定立即要跟柳微上演一场人肉大战了，可惜，这是在自己的别墅。柳微现在留下来都是名不正言不顺的，要是自己在跟她见面的第一次就跟她发生了性关系，他无法判断柳微心里会是怎么想。但是他自己肯定会厌恶自己地，在他的心里，花钱找小姐是一回事，但是滥交却是另外一回事，对于没有感情的肉体交易，他从来不跟同一个女人发生第二次关系。所以，要是自己现在要了柳微，那么，即使柳微再不想离去，他也会赶她走。
    “你可以先把衣服穿起来么？”白文奇语气平淡地说道，只是，淡淡的话语中，却蕴含着不容拒绝的命令口吻。
    柳微那刚伸到半空中的小手一滞，脸上立即呈现出一片死灰色。她知道，自己是过于急躁了，这下子惹起了白文奇地反感，本来她以为白文奇有着混黑道的能力，又诡计多端，还以为他对男女之事很随便，所以想通过自己的身体和出色地床第本领完全地俘虏白文奇的心，可是现在她的愿望显然落空了。
    柳微神色的变化都被白文奇看在了眼中，心中一时不忍，出声道：“我现在饿了，你会做饭么？”
    “嗯，做饭，我会的。”听到白文奇的声音，柳微好像突然从地狱飞到了天堂，那种心情的落差可想而知，反应过来白文奇的意思后，柳微激动地点了点头，几乎是飞奔着跑进厨房的。
    宁城地下势力的变更因为过于突兀，并没有引起多人的注意，对他们来说，只要黑社会不干扰他们的生活，日子该怎麽过还是怎么过，跟他们没有一丁点的关系。
    江渝在第二十次打电话给皮祖才时听到电话那头提示的手机关机声音后，他愤怒地拨响了钟诡辩的手机，让他给皮祖才打电话。江渝现在固执地认为，皮祖才肯定是因为获悉自己知道他是指使江璇杀人的真相了，故意躲着自己不接电话的。
    钟诡辩在打了两个电话给皮祖才听到是关机的提示音后，他聪明地拨响了皮祖才手底下的一个小跟班的电话，这时他才知道宁城居然不知不觉地就换了天了。
    “你说什么，皮祖才消失了？现在黑帮换了主人？”听到钟诡辩的话，江渝感觉到胸口发闷，一直以来，皮祖才发展黑道的力量，都是他在背后提供着大量的经济支援，在他看来，国外终究不是自己长留之地，现在反正跟自己儿子关系也得到了缓和，还不如趁早在宁城培养点势力，过几年就回到宁城生活。可是，他怎么也没想到，皮祖才居然这么容易地就挂了，这下，自己的希望是彻底落空了。
    “你知道新的黑帮老大是谁么，能联系上他么？”心里对皮祖才腹诽一番，江渝接着问道。
    “听说是一个叫李建的，突然钻出来的一个人物，暂时还没有他的联系方式，怎么，江老板打算扶持他？”钟诡辩闻琴音而知雅意，在电话那头笑道。
    “先摸摸他的底再说吧，要是他人靠得住，位置又稳的话，支持他跟支持皮祖才又有什么区别么？”江渝在电话那头沉闷地说道，儿子目前还困在监狱，而他的仇人却吃得饱睡得香，这让江渝打定注意要报复白文奇，这也是他为什么一心支持黑帮的原因。





    正文 第一零六章 整顿汽车公司
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:16 本章字数:2573


    在彻底地肃清了皮祖才的势力后，白文奇挂响了胡遐林的电话。因为胡遐林现在主管的忠诚房地产公司一直在皮祖才的刁难下步履维艰地发展着，简直随时都有倒闭的可能。
    “文奇，是你啊，你的快讯公司最近发展得非常不错，真是年轻有为啊。”听到是白文奇的声音，胡遐林在电话那头难得地露出笑脸，兴奋地说道。
    “胡叔夸奖了，我现在取得的那点成绩不够您老看的啊，最近您老过得还好吧？”
    “嗯，谢谢您的挂念，我这把老骨头还健朗着呢，对了，你跟玲丫头有联系没，她去了法国后就好像失踪了一样，就刚去的时候打了个电话回来，以后就再也没跟我联系过了。”提到乔玲，胡遐林的声音又开始变得低沉起来。
    白文奇的心情也随着胡遐林的音调而变得黯淡起来，“她也没跟我联系，我打了好几次她宿舍的电话，她人都外出了。”
    “呵呵，不说这些不开心的事情了，今天你打电话给我有什么事情么？”听出了白文奇语气中的懊恼和颓丧，胡遐林强笑两声，转移了话题。
    被胡遐林一问，白文奇才想起自己今天给胡遐林打电话的原因，“胡叔叔，我今天打电话是想告诉你，皮祖才完蛋了，以后你的众诚房地产有限责任公司的发展再也没有障碍了。”
    “什么？你说皮祖才完蛋了？”听到白文奇的话，胡遐林惊讶地坐在办公室里面大喊起来，引得外面地员工纷纷侧目。
    胡遐林感觉到自己的鼻子有点酸。一股热泪就从眼眶中涌了出来，顺着脸颊滴落到地上。多少年了，忠诚房地产有限责任公司被皮祖才的黑社会势力给羁绊了多少年了，现在，这颗最大的绊脚石终于没有了，胡遐林简直就难以控制自己内心的激动情绪。
    “是的，胡叔叔，皮祖才完蛋了。你怎么了？”白文奇隐隐听到电话那头传来抽泣声，他心里疑惑不已。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “没……没什么，叔叔是太高兴了。文奇。谢谢你告诉我这个消息啊，我先去安排一下工作。回头再聊。”
    白文奇还想再说几句话呢，电话那头却传来了“嘟嘟”的忙音。稍微愣了一下，白文奇知道胡遐林肯定是突然之间闻到喜讯，情绪过于激动，此时他可能一方面要去证实自己说话的真实性，另一方面，却是去平息自己的情绪去了。
    快讯公司这几天发展势头良好，一切都朝着计划中的方向发展。在何利和李耀辉地精诚合作下，白文奇基本上不用怎么操心。
    闲暇中的白文奇来到了宁城市石足市地大地客车有限责任公司，大地客车有限责任公司在成功地从浪潮科技股份有限公司剥离出来后，它就成为了一个纯粹的实体公司。
    其实大地客车股份有限公司被白文奇以巧取豪夺地手段买过来后，他并没有好好地加以珍惜，而是看中了其融资能力。此时，白文奇再次在大地客车有限责任公司厂房里面参观考察时，他才发现大地客车有限责任公司远比自己想象的还要糟糕。
    除了厂区环境恶劣外。厂房内部设备陈旧、生产线混乱无章、而且管理上也是漏洞百出，根本无章可循。
    可以说，大地客车几乎没有优质资产，其主要出产的大地客车每年只能卖出2000辆，有98%的零部件都是从日本进口的，此时日元狂涨，公司的回笼资金还不够买零部件。这样的情况下，大地客车不亏损才怪了。
    在详细地了解大地客车地现状后，白文奇陷入了冥思苦想之中。对他来说，汽车是一个完全陌生的领域，毕竟以前没有接触过，但是，白文奇却知道在未来的十年内，汽车市场的潜力是巨大的，就是目前，进口汽车也在猛烈地冲击着国门，国内汽车之所以萎靡不振，很大程度上是因为技术不过关，生产成本节约不下来。
    此时汽车行业因多年的垄断经营，各大汽车厂家均裹足不前，业内“行规”重重，暮气十足，十分推崇《孙子兵法》地白文奇深知“知变则胜，守常必败”的道理。因此，要想把大地客车有限责任公司扭亏为营，继续走过去的老路肯定是不行地。
    白文奇分析了一下，尽管汽车市场前景广阔，但是对于中国的汽车制造商来说，机会却未必很大，因为，汽车行业是一个技术含量很高，规模效益又十分重要的重型工业。历经百年激烈竞争，全球范围内，德国、美国和日本的十来家跨国汽车公司几乎已经垄断了汽车的技术话语权和品牌号召力。在中国市场上，原有的“红旗”牌及“上海”牌轿车都已经被巧妙地消灭。国内的汽车行业简直可以用“百病缠身”来形容。
    要想重振中国的汽车行业，在十来家跨国汽车公司的包围下杀出一条自己的血路来，难度是可想而知的。首先，自己得有足够的资金，能够引进国外的生产流水线和先进的生产设备，让公司的生产形成规模效益，那样才能够降低成本；其次，自己得有百分之百的自主知识产权，只有自己掌握了汽车零部件的核心技术，才不会被人家牵着鼻子走；第三，得调整产业结构，实行经营管理的精益话。
    对于第一个条件，虽然快讯公司目前发展良好，但是青山镇的学校和旅游区的开发也在等钱用，城南西部科技园二期工程同样在等钱用，白文奇根本就没想过挪用快讯公司的流动资金。
    这个时候，白文奇突然想起了自己一时冲动把浪潮科技股份有限公司卖出去的事情，心里后悔不已，要是浪潮科技股份有限公司没有卖出去多好啊，至少还可以通过它来融资，那样自己也就不会这么窘迫了。
    对于第二个条件和第三个条件，白文奇反倒显得不是那么着急了，他从来不认为中国人比外国人奔，中国汽车之所以到现在还没有太多的发明型专利，只是中国国内缺少那么一个可以供技术人员发挥的舞台而已。
    白文奇正想得出神的当儿，他的手机响了，看着这个陌生的手机号码，白文奇皱了皱眉头，直接按下了拒接，可是按下去不到两分钟，那个手机又倔强地响了起来，白文奇无奈之下按下了接听键。





    正文 第一零七章 物归原主
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:16 本章字数:3576


    “喂，您好！”白文奇接通电话后，客套地招呼道。
    “白文奇，我是王旭，可以找个地方单独谈谈么，我有一笔生意想跟你做，你肯定很感兴趣。”电话那头传来了熟悉的声音，正是先前被自己要挟过敲诈过的王旭。
    听到王旭的话，白文奇愣了愣，自己敲诈了王旭兄弟近6亿块钱，他们肯定对自己恨之入骨才对，能有什么生意跟自己谈呢，莫不是想给自己设套，教训一下自己？
    “怎么，怕了么？”听到电话里没了声音，王旭似乎猜到了白文奇的心思，“我在帝都饭店等你一个小时，来不来随便你。”
    王旭说完这句话就挂了电话，留下白文奇一个人握着电话站在那里发愣。
    去还是不去？白文奇犹豫了，王旭的态度很奇怪，要是他真的想设计害自己，肯定得千方百计地劝自己去，可是他这无所谓的态度就让白文奇琢磨不明白了，难道他真的有什么生意要跟自己谈？
    虽然不排除王旭采用激将法让自己去奔赴鸿门宴，但是想了想王旭电话中的语气似乎话中有话，态度也显得有点冷漠，白文奇还是决定立即去帝都饭店一次。
    到帝都饭店时，白文奇才想起来王旭根本就没有告诉他到底在什么地方等他，要知道帝都饭店三层楼，每层楼近50个包间，要是没有一个明确的地点，找起人来还是很麻烦的。
    “您好。请问是白先生么？”白文奇地身影刚站稳，清脆的问候声便在他的耳边响起。
    白文奇一看，一个身着帝都饭店工作服的女孩正笑吟吟地看着自己，白文奇点了点头。
    得到白文奇的确认，女孩子礼貌地招呼道：“白先生，王少爷已经在里面等您了，他让我带您进去。”说完这句话，她就轻盈地在前面领路了。
    在房门被推开的那一刹那，王旭的心提到了嗓子眼上，但是在白文奇的面孔出现在他的面前时。他又长长地吐了口气，表情也变得轻松起来。
    在门没打开之前。白文奇在心里对屋里面存在着各种猜测，当看到只有王旭一个人在房间里面的时候。他也是心里一松，同时把王旭地脸色变化也扫到了眼中，心里疑惑不已，怎么看他那样子好像是如释重负一样呢？
    两个人互相对视了一眼，房间里面顿时陷入了沉默，只有服务员忙着端茶倒水布置碗筷。
    “我还以为你不敢来呢，没想到你却在半个小时内就赶来了。看来我的选择是正确地。”王旭率先打破了沉默，微笑道。
    听着王旭这句莫名其妙地话，白文奇更是迷茫了，瞪大了眼睛看着王旭，不知道如何开口是好。
    “呵呵，是我太激动了。没把事情跟你说清楚。是这样的，我这一次请你过来，是想跟你谈谈那个浪潮科技股份有限公司地事情。”王旭看到白文奇眼睛中的迷茫。尴尬地一笑，解释道，“我想把浪潮科技股份有限公司按原价的60%转让给你，这笔生意你做不做？”
    浪潮科技股份有限公司自从转手给王文王旭兄弟俩后，江渝觉得自己持有那么多垃圾股也没多大意思，立即把手头的股份全部抛售了，而王氏兄弟根本就对股市不怎么熟悉，他们的家族为了锻炼他们的能力，也没有派人过来帮助他们，就这样，浪潮科技股份有限公司的股价在股民地恐慌抛售中价格一跌再跌，到现在每股的价格已经跌到了14元的位置，相对于顶峰时期的32块钱每股来说简直就是一个天上一个地下了，而且，股价还有继续下跌的趋势。
    白文奇闻言眉毛一跳，脸色喜形于色，但是为了不让王旭看出异样，他很快就恢复了平静的表情，“你觉得浪潮科技股份有限公司现在还值3亿？”
    王旭见白文奇没有答应自己，也没有拒绝自己，而是跟自己开始讨论起浪潮科技股份有限公司地市值，他知道有戏，“3亿的确多了点，但是你不要忘记，我们当时是花了6亿买进来的，而且，在买进了这个公司进来后，我们又补充进去了一个建材公司，那个公司怎么说也花了上千万。”说这些话地时候，王旭有点激动。
    听到王旭的话，白文奇默然，的确，自己在要挟敲诈王氏兄弟这件事情上有点不够光明磊落，但是，谁让他们先要惹自己的呢？
    “过去的事情都过去了，为什么还要提呢，难道你希望我永远都记住曾经发生的事情？”见王旭似乎越说越激动了，白文奇突然冷冷地插了一句。
    “你……”王旭没想到白文奇会突然翻脸，心里不由一阵后悔外加失望，难道自己的选择错了么，可是，自己应该没有看错才对啊，现在的白文奇应该是非常需要一个上市公司的，自己现在的行为不是雪中送炭么？
    看到王旭面红耳赤的样子，白文奇笑了，他也知道王旭是一个自负的人，要是自己做得太过分了，说不定到手的肥肉就要飞走了，想到这里，他走到了王旭的身边，爽朗地笑了几声，“王旭，我只是问你浪潮科技股份有限公司现在值不值3亿，又没有说不买，你那么着急干什么？”
    “现在3亿我还不卖了。”刚刚还巴不得把浪潮科技股份有限公司卖出去的王旭突然脸色一冷，瞪着白文奇说道。
    “呃。”白文奇脸色一变，有如吃了一只苍蝇一般。眼神怪异地看着王旭，想看清楚他心里到底在想些什么。
    很是满意自己这句话带来的效果，王旭开心地笑了笑，自己终于又掌握主动了，“其实，我并不在乎那3亿块钱，我在意的是你以后的能量，要是你愿意在以后竞选王氏家族继承人时帮我一把，浪潮科技股份有限公司送给你又何妨。”
    听到王旭这句话，白文奇心里震撼之极。他没想到王旭才高一，居然眼光就那么狠毒和长远。“我有什么力量可以帮你的，你可是跨国集团公司的少爷呢。”白文奇稍稍愣了下，开口说道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “在没有接手浪潮科技股份有限公司以前，我也认为你没有什么了不起的，可是，这两个月中，我是真的被现实给打击醒了，你的能力比我至少强了上百倍，从家族的资料库里面，我知道了你这一年来的成绩。换句话说，即使你以后真的无法帮上我什么忙又有什么，我就当这一次是风险投资好了，反正浪潮科技股份有限公司只是家族送给我们兄弟的一个玩具而已，王文又对这个反感的很，所以就全是我个人的了……”
    王旭的话把白文奇心中的疑团全部解开了，他也打心眼里佩服王旭的勇气和魄力。这样的人才，自己不能错过啊，即使不能为己所用，做朋友也是好的。
    “你就不怕我到时不帮你？”白文奇看着王旭，眼睛中净是笑意。
    “你虽然有点卑鄙，但是你从来就不违诺。”王旭跟白文奇的眼神针锋相对，脸上一片自信。
    “我承认，对于今天的这场谈判，我输得体无完肤，我们的生意可以成交了，正好愁没钱呢，马上就有财神爷送钱来了，这好事打着灯笼都难找啊。”白文奇装着一副垂头丧气的样子说道。
    王旭被白文奇的样子给逗乐了，郁闷不已地说道：“你还输得体无完肤，一副老大不乐意的样子，我才亏大了呢，6亿块钱就这样打水漂没了。”
    两个人都是有心结交对方，所以接下来的吃饭两个人都吃得特别香，一顿饭结束后，两个人竟然成了无话不谈的好朋友，也是到这个时候，白文奇才知道王氏家族的财力到底有多大，里面的继承人竞争又是多么地激烈。
    在重新“买”回了浪潮科技股份有限公司后，白文奇立即申请了公司的改名，把浪潮科技股份有限公司改成了浪潮汽车股份有限公司，同时在西部科技园二期工程中对浪潮汽车股份有限公司的新厂区进行了规划建设。
    白文奇结合前世的记忆和对当前的汽车市场进行了研究后，他把浪潮汽车股份有限公司的生产目标定位在家庭轿车上面。
    他知道，家庭轿车肯定是汽车行业最肥沃的一块天地，二十世纪九十年代末是中国消费市场的一个突变期，在食品及家电商品获得了高速成长之后，大宗耐用消费品的兴盛时代已经到来了。随着民众购买能力的提升以及国家政策的鼓励，房地产和汽车成了新的消费热点。
    白文奇清楚地记得，2000年6月，北京的私人轿车保有量达到了41万辆，成为了国内第一个私人轿车超过公务车的城市，与国外的汽车相比，国内汽车利润丰厚得多，既然有暴利的存在，就意味着汽车行业有着巨大的成长空间。





    正文 第一零八章 欲拒还迎
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:16 本章字数:3506


    在柳微的操作下，皮祖才名下的三栋别墅成功地转移到了白文奇的名下，白文奇并没有把几栋别墅的事情立即告诉孙玉兰和苏雨宁，他暂时还不想让众人知道他的暗势力。
    这一天，白文奇正在整理完善浪潮汽车股份有限公司的发展规划时，他的眼睛突然停留在办公桌的日历上面。
    “周末就是姐姐的生日了啊，送她什么礼物好呢？”台式日历上面，白文奇在上面画过的一个红色圆圈是那么地鲜艳夺目，让沉浸在工作中的白文奇一下子就注意到了。
    “就送她一辆车和一套别墅吧。”想想自己现在都有了好几套别墅，一直不住也是浪费，要是自己单独出去住了，一直跟自己住在同一个房子里面的表姐肯定得问自己的去想，而不善于撒谎的自己到时肯定得露馅，还不如自己先送一套别墅给她，自己就可以名正言顺地住到另一栋别墅里面去了。至于车，白文奇在年前就有买的意向了，只是过完年后一直忙于工作，耽误了这件事，现在表姐生日了，是应该好好地选一辆车送给她了，而且自己现在有时出去没车也感觉不是很方便。
    心里有了打算，白文奇就暂时地放下了手头的工作，开始车市转悠起来，白文奇在买车时恪守两个原则：第一，日本的车坚决不买，虽然不可否认其油耗小、使用成本小，舒适性和使用便利性大的特点；第二，不看价格。只看品质。
    在车市转悠了一个上午后，白文奇给表姐订购了一辆德国大众牌轿车，给自己订购了一辆美国福特牌轿车。
    他给表姐订购的大众牌轿车是火红色地跑车型。大众牌轿车属于欧系车，欧洲人造汽车的理念是强调技术上的先进性和高度安全性，设计较为严谨、科学，质量非常可靠，技术非常先进，在制造技术、零部件的制造和选材方面比较严格，拥有良好的技术性和耐久性。缺点是过度依赖技术和设计的先进性，选材不计成本。所以车价偏高。虽然价格有点偏高，可是对于刚刚发了皮祖才的横财马上又成功收回一个上市公司的白文奇来说。买车的这点钱根本就是九牛一毛都不到了。
    白文奇给自己订购的车选择地是漆黑色的房车型，看起来酷酷地。大大的。福特车属于美系车，美系车最大地特点就是强调舒适性和动力性，兼顾安全性。往往车身较为庞大、悬挂系统和隔音设计非常出色，发动机强调大排量、大马力，安全性也非常好。缺点是过分的强调大马力和大车身往往导致美国车给人以油耗大的坏印象。
    在白文奇看来，无论是欧系车还是美系车，虽然他们都有各自的缺点。但是却比自己讨厌的日系车好，日本车虽然节油技术非常先进，保养和维护成本都比较小，使用成本非常低。但是它过于强调舒适性、便利性。导致一些不容易被发现的零部件质量比较低，设计方面对安全性的重视程度不够好。他实在无法想象日本人地脑子，要是连命都没了。节约那么多的钱又有什么用？
    在研究浪潮轿车的发展方向时，白文奇就对世界上最出色的十几款车型进行了研究，同时在心里不断地给浪潮轿车的特点定位。所以，他可以说是从本质上了解到了各款汽车的优缺点。
    在订购好汽车后，白文奇又把自己名下地一栋别墅转移到了孙玉兰的名下，然后把一本房产证书摆到了她的面前。
    “文奇，你这是？”看到房产证上面地弄玉别墅业主的名字，孙玉兰疑惑地看着白文奇，不解地问道。
    这段时间以来，孙玉兰一直不停地忙于贷款、奠基、开发，大部分时间都泡在工地上和办公室，每天都是很晚才回家，即使回家了，也是抱着笔记本电脑研究到深夜，而比较讲究生活规律的白文奇则每天都是早睡早起，所以两个人虽然同住在一个屋檐下，却几乎没有怎么交流。
    “姐，怎么说我们现在也是有钱人了，一直租房子住也不是办法啊，而且，你工作这么卖命，我这个当老板的要是再不表示表示，你一生气就跑了我就亏大了。”迎接着表姐疑惑的目光，白文奇微笑着调侃道。
    听到白文奇的调侃，孙玉兰内心涌起一阵感动和甜蜜，她秀脸一扬，樱唇微翘，眉目含情地娇嗔道：“现在才知道拉拢我啊，已经晚了，我决定明天辞职。”
    “呵呵，辞职好啊，呆在家里我养你。”看着艳丽妖媚的表姐，白文奇心里一阵荡漾，不由自主地开口说道。
    孙玉兰娇躯一震，抬起头来，一双灵动的大眼睛被一层薄雾包裹住了，沉默了半天，她竟是说不出一句话来。
    “怎么，怀疑我的能力啊，我肯定养得起你的。”看着玉脸通红、表情怪异的表姐，白文奇哪还不知道她内心此时都在想些什么，轻轻地走到她的身边，温柔地拥她入怀，在她耳边继续挑逗道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “人家才不要你养呢，我养你还差不多。”孙玉兰现在已经慢慢地适应了自己跟白文奇的情侣关系，娇笑着向白文奇抛了个媚眼，然后身体像泥鳅一样滑出了白文奇的拥抱。
    “你养我，那我不就成了吃软饭的了么？白文奇故意臭着一张脸，一口哭腔道。“嗯，你不喜欢做我的小白脸么？”看到白文奇可怜的样子，孙玉兰童心大起，巧笑嫣然道。
    看着表姐故意勾引自己的眼神，白文奇的眼睛眨也不眨地瞪着表姐峰峦起伏的魔鬼身材，浓浓的沐浴芳香夹杂着青春少女特有的体香扑面而来，他心里涌起一阵强烈的的冲动，不由得又暗吞了一大口口水，真想马上把她就地正法。
    “虽然我有做小白脸的实力，但是我更喜欢包养小蜜。”白文奇再次拥抱住了孙玉兰柔软火热的娇躯，在她耳边吹着热气道。
    孙玉兰被白文奇的胳膊给固定得一动也不能动，此时的白文奇已经接近180的身高，比孙玉兰足足高了一个头，所以她头一仰，正好靠在白文奇的胸膛上。
    阵阵热气从白文奇的身上散出，再传递道了孙玉兰的身上，让她感觉到一阵迷醉，此时的她根本就没听清楚白文奇的话，而是双眼迷离地仰视着白文奇，娇躯一阵阵发热。
    感受着怀里柔软温香的娇躯和那眼睛里遮掩不住的情意，白文奇也迷失了，他慢慢地低下了头，正好两个人眼睛对眼睛、鼻子对鼻子、嘴巴对嘴巴，情意在四只眼睛中不停地交流、循环，两张嘴在不知不觉地就合到了一块。
    感觉到下体被一个坚挺物体顶得难受，在反应过来是怎么回事后，孙玉兰嘤咛一声，鼻子里面发出了诱人的呻吟声，同时小嘴微微张开，香甜的少女芬芳气息从她的嘴中吐了出来。
    白文奇的舌头无意识地伸进孙玉兰张开的香嫩小嘴，勾着她香舌轻柔绕吸着，感觉那香舌也笨拙地回应着，猛吞自己渡过去的口水，一双手紧紧搂着自己的后颈，因为孙玉兰是背对着白文奇的，所以她此时是双手朝后面反伸的，她这么一个动作做出来，本来就丰满的胸部变得更加坚挺了，眼看就要突破衣服的舒服飞出来一般。
    看到这令人喷血的一幕，白文奇本来环绕孙玉兰腰部的双手不由自主地就上移到了两个丰满的所在，双手各司其职，温柔地覆盖在两座高耸的山峰上面揉搓捏摸起来。
    身体最敏感的部位被白文奇如此地刺激，孙玉兰鼻子里面的呻吟声更加大了，而且身躯也开始不停地扭动起来，火热的体温在两个人身体之间迅速地燃烧。
    孙玉兰欲拒还迎的样子对白文奇来说是一种致命的诱惑，孙玉兰此时霞烧双颊，两眼冒着热烈的情火望着白文奇，任白文奇的舌头在口腔里到处搅动，早已意乱情迷，渐渐失去了思考的能力！
    不知不觉地，白文奇的手伸入了她的衣里，推开了内衣，一把握住丰满嫩滑的乳房，超强的弹力和滑腻的皮肤让白文奇的双手力道不由自主地加重了一点，本来白文奇的手在衣服外面时孙玉兰就有点情动，此时被他的双手完全没有间隙地触摸着自己的胸部，孙玉兰哪堪如此刺激，身躯不由自主地剧烈震动了一下，一把隔衣握住白文奇正搓蹂着她乳房的手，小嘴离开我的嘴唇剧喘着颤声哀求道：“文奇，洗澡后再给你好么？”白文奇兴奋地重重吻了她一口，看来她是怕不卫生，而不是拒绝自己。
    高兴地说道：“姐，我们一起去洗澡吧！”孙玉兰不由得“啊”了一声，惊讶而害羞地望着白文奇，看着这神态白文奇哪还受得了，他一把把孙玉兰抱起，就朝浴室走了过去。





    正文 第一零九章 欲望来时
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:16 本章字数:3573


    到了浴室后，白文奇温柔地把孙玉兰放在地上，调试好热水后，他的目光才重新落到孙玉兰的身上。
    孙玉兰此时显然还没有从激情中苏醒过来，脸颊潮红一片，螓首低垂，直瞪着自己的脚丫子看，两只小手不停地摆弄着自己的衣角，看起来就像一个做错了事情的小女孩一般。
    “姐，我帮你脱衣服？”白文奇微微一笑，走到了孙玉兰的身边，在她耳边轻轻说道。
    “嗯……”孙玉兰鼻子里轻哼一声，一双明亮的眼睛扫了白文奇一眼，又迅速地注视到了地面。她已经知道接下来等待自己的是什么了，心里既害羞又渴盼，女孩子的矜持却让她不敢过于主动。
    在白文奇的动作下，孙玉兰身上的衣服一件件地被褪去，很快孙玉兰就身无寸缕了，俨然是块羊脂白玉，诱人致极，身材高挑，苗条又健美，皮肤洁净如玉，细腻且光滑，充满了诱人的光泽。曲线玲珑的身体渐渐暴露在空气中，看着莹白的灯光下白皙光滑的皮肤，白文奇的手轻轻地从她的乳尖带过，一直滑过她平坦光滑的小腹，直到那茂密的草地。
    伴随着白文奇的抚摸，一阵阵热流从白文奇的指尖流溢出来，孙玉兰的身体酥麻感一阵胜过一阵，她的嘴里不受控制地呻吟起来。终于，她放开了自己的矜持，伸出双手环抱住白文奇的脖子，借势缓缓抬高上身。俏鼻呼出地兰香直接喷到了白文奇的脸上。
    孙玉兰玉齿微张，把嘴凑近了白文奇。看到表姐眼中的意乱情迷，白文奇我会意地把自己的舌头伸探进了孙玉兰的嘴里，在里面四处扫荡起来，孙玉兰滑嫩的小舌认真细致地回应着，虽然生涩但领悟力很高，长长的睫毛更是时不时地抖动着。
    白文奇一面吻着表姐，双手也没闲着，兵分两路地在表姐的身上游弋起来。一手迫不及待地摸娑着细腻嫩滑的胯部，另一支手绕过表姐的身体。直接抓在表姐翘美地丰臀上。感觉翘臀忽地一紧，孙玉兰香唇忽然紧贴着。热烈地吸着，双手抱得更紧了。丰满的坚挺像要挤进白文奇地胸膛般，不停地随着扭动的娇躯搓揉着。
    感觉到胸膛上两团柔软不停地跟自己摩擦着，一阵阵动人心魄地美妙触觉传来，白文奇停留在表姐丰臀上面的手劲也开始变得大了起来，良好地手感让他的心里隐隐升起一阵变态的折磨感。放在前面的手明确感受到细密的柔丝感，同时一股粘湿温热的液体沾满了手指。
    因为热气地关系，浴室开始变得雾蒙蒙的。里面一时间只有哗哗的水流声和男女短促的喘气声。
    “呃……”孙玉兰高昂地呻吟了声，离开热烈激战的嘴唇，把头后仰细微不停呻吟着，娇躯不停地颤抖着，抱着白文奇的双手也情不自禁地不停抚摸着。
    白文奇嘴唇无处着手，便低了下来。直接含住表姐坚硬起来地樱桃上，轻咬着，一手在上方搓揉。一手细细感受着毛浓浓的异样感，掌心感觉有点潮湿……
    在孙玉兰的呻吟鼓励下，白文奇地嘴唇不停地移动，翻过高耸的喜马拉雅山，来到了亚马孙平原，接着光顾了热带雨林带。
    孙玉兰的身体泛着一层妖异的红色，她动情地扭动着自己的身体，高声地呻吟着、发泄着自己的快感，此时，她完全地把自己的身体交给了白文奇。
    白文奇感觉到差不多了，一边欣赏着表姐最美的一面，一边缓缓解除着自己身上的“武装”，“沙沙……”的响声更是让孙玉兰紧张且羞怯得玉肌透红，娇喘声也越来越大，双眼越闭越紧，微颤的娇躯也越来越明显。
    完全沉醉在表姐迷人的娇躯中，白文奇终于把身上的最后一件累赘给解决掉了，一把抄起表姐，他跨入了浴池。
    “姐，你给我抹香皂好么？”看着依然紧闭双眼的表姐，白文奇温柔地请求道，那声音里，仿若带有一种无穷的魔力一般，根本就不容孙玉兰拒绝。
    孙玉兰默不吱声地拿起浴缸架上的香皂，仔细地在白文奇的身上抹着香皂，而看到表姐那副认真的神情，闲着无聊的白文奇则温柔地把玩着眼前那两颗粉红而坚挺的蓓蕾。一下子，刚刚好不容易静下心来的孙玉兰芳心大乱，再也无法认真给白文奇抹香皂。
    “哐当”一声，孙玉兰手中的香皂掉到了浴缸里面，白文奇弯腰捡起香皂，在孙玉兰的身上抹起香皂来。
    可是很明显，白文奇抹香皂的动作很业余，人的身体那么多的部位需要抹香皂，可是他手中的香皂滑来滑去却总是在两个地方徘徊。
    “你怎么老是抹这个地方？”强忍着内心的羞意，孙玉兰终于出声了，同时身体一软，倒在了白文奇的身上。
    孙玉兰的身子此时已经火热一片，抹了香皂后，两个人的身体此时已经滑腻无比，乍然一接触，一种别样刺激的滋味油然而生，在浓浓的水雾中找到对方的嘴巴，又是一通热吻。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    在浴室里面弄了大半个钟头，白文奇只感觉到自己的欲望越来越强烈，也不顾到底有没有洗澡干净，他胡乱地在两个人的身体上擦了两下，立即抱着表姐回到了卧室。
    明亮的灯光照耀下，孙玉兰的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座娇俏的肉山似的傲立在她的胸前，奶头像两颗樱桃，呈现着鲜艳的绯红色。散发着迷人的处女香，格外的引人遐想。
    轻轻把把表姐的身体放在柔软的床上，白文奇翻身压了上去，感觉到前所未有的兴奋，对着孙玉兰的脸部又是一顿乱吭，同时下身不安分地到处乱钻。孙玉兰更是婉莹地呻吟了一声，紧紧抱着白文奇，此时白文奇已经欲火焚身，除了眼前的妖娆，什么都抛到脑后了。兴致高昂地揉捏着丰盈的胸部，紧闭着美眸的孙玉兰不知道什么时候樱唇咬着枕头的枕巾了，闷吟着不停地颤抖扭动着娇躯，如雪肌肤泛着明显的潮红。
    似乎感觉到抵在她下体的坚硬，孙玉兰扭动着圆润的臀部不停摩擦着坚硬，频率越来越大，白文奇被摩擦刺激得欲火更胜，找到一个当儿，突然腰身一挺，直接滑入了早就烂湿的一片。
    “啊……”孙玉兰尖喊一声，疼痛的脸色一闪而过，两滴流水从眼角滑落，双腿紧紧盘在白文奇大腿处，突然被突然全根闯入她身体变得僵硬起来。
    白文奇连忙停止了自己剧烈的运动，开始缓慢地、浅浅地抽动起来，几秒钟过后，孙玉兰惨白的脸色开始变得红润起来，同时鼻子里面呻吟出声，而且扭挺着腰际，情不自禁地自己摩擦起闯进她身体的物事。刚才憋了那么久，感受到表姐的主动后白文奇马上大力迅速抽动起来。
    “嗯，嗯……”孙玉兰紧紧咬着嘴唇极力忍耐着，但沉闷的呻吟却还是连绵不绝的。压在孙玉兰的身上，感觉到身下的妙人柔软中还带着结实，柔软中又无骨的感觉，白文奇舒服得身体的每一个毛孔都张开了，开始尽情地纵横起来。
    两个人就这样疯狂着，房间里面春色一片。
    第二天早上，白文奇被窗外的小鸟吵醒时，感觉到胸口一阵沉闷，他的手往胸口摸去，却摸到了一个滑腻柔软的所在。
    白文奇睁开眼睛才发现，此时自己跟表姐都是赤身裸体地躺在床上，那层原本盖在两人身上的薄毯早就滑落到了地面。
    看着表姐美丽到了极致的身体，白文奇爱怜地在她白皙的脸蛋上轻轻地抚摸起来，心里暗暗庆幸不已，我白文奇何德何能，居然能够拥有如此妖娆。
    “嘤咛”一声，在白文奇的抚摸下，孙玉兰也醒了过来，突然看到自己和白文奇赤裸裸地依偎在一块，绕是她异常喜欢白文奇，此时也是羞不可抑，连忙挣扎着身体想起床。
    “哎哟……”她刚刚坐直身子，就感觉到下体一阵剧痛，然后无力地瘫倒在床上，同时，被单上一滩鲜艳夺目的红色也闪入了她的眼帘，她这时才明白，经过昨天晚上后，自己已经不再是一个女孩，而成为一个女人了。
    “姐，好好地躺着，你乱动干什么。”看着表姐脸上痛苦的神色，白文奇心里一阵不忍，温柔地把她身体扶好，轻声责备道。
    “都怪你，昨天晚上欺负人家那么多次，人家今天还要上班呢。”改变了角色后，孙玉兰说话的语气也变了，明显是女朋友对男朋友的娇嗔了。
    白文奇幸福地笑了笑，“乖，你就给我好好地在家休息吧，以后我养你。”
    迎着白文奇深情的目光，孙玉兰的眼神有点慌乱，很快，她就从里面读出了无尽的爱意，然后坚定地点了点头。





    正文 第一一零章 被人欺负上门了
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:17 本章字数:3835


    接下来的几天，白文奇没有去上学，孙玉兰也没上班，两个人都是通过电话布置安排工作。在发生了肉体关系后，本来就互有情愫的姐弟两个变得如胶似漆起来，每天都沉浸在肉欲的狂欢和彼此的甜言蜜语之中。
    那一刻，孙玉兰根本就忽略了两个人年龄之间的差距，在白文奇的面前，她彻底地成了一个柔弱得需要爱怜的小女生。
    甜蜜的日子总是过得飞快，很快，周六就来临了。
    这一天，孙玉兰刚刚睁开眼睛，就被房子里的布置给弄懵了，原来自己的屋子里面堆满了一屋子的鲜花，芬芳的香味四处飘溢，她疑惑地看着白文奇。
    白文奇看表姐已经了醒了过来，他双手轻轻地按了一下手中的遥控，立即，轻快的音乐在客厅里面响了起来。
    优美的旋律中播放的正是“祝你生日快乐”的电子音乐。
    “姐，祝你生日快乐。”白文奇魔法般地从背后拿出一把玫瑰，深情地献给了孙玉兰。
    “谢谢……”欣喜地结果白文奇递过来的玫瑰，孙玉兰醉了。原来，被人爱着宠着是这么一种滋味，自己多少年没有过生日了呢？孙玉兰心里回忆着。
    “好啦，起床啦，太阳都晒屁股了。”白文奇看到表姐眼睛瞪着玫瑰，神情一片专注，知道她肯定陷入了回忆中，他快步走到床边。把手伸进了被子里面乱摸一番。
    “讨厌啦，赶紧走开，人家要穿衣服了。”被白文奇乱摸一气，孙玉兰在床上滚来滚去的，哪还有半点的悲伤神情。
    “不就是穿衣服么，又不是没看过，我干嘛要走开？”白文奇脚步移动不动地站在床前，死皮赖脸地说道。
    “文奇，乖，听话。出去会啊，一会就好。”孙玉兰乞求道。
    “哦。”见表姐可怜巴巴地样子。白文奇内心一阵不忍，终于心不甘情不愿地走了出去。
    看到白文奇出去。孙玉兰迅速地穿好了衣服，又拿起白文奇送地玫瑰放在鼻子前面狠狠地嗅了几下，她才认真地把玫瑰花插好在花瓶里面，走出了卧室。
    “姐，今天我们搬新家吧。”白文奇的目光停留在孙玉兰袅袅的身姿上，轻声呢喃道。
    “哦，这么快？”孙玉兰疑惑道。对于新的别墅，孙玉兰这几天也去看过，因为是江景房，她很是满意，而且房子的装修和家具也被白文奇重新布置了一番，正好符合她的喜好。
    “嗯。今天周末，正好方便啊，而且。今天的日子很特殊，我要送你三件生日礼物，你猜是哪三件？”白文奇笑眯眯地看着孙玉兰道。
    孙玉兰走近白文奇，瞪着他看了半天，“别墅算不算？”
    白文七点了点头。
    “玫瑰花算不算？”孙玉兰掰着手指头说道。
    白文奇摇了摇头。
    “戒指？”孙玉兰抬起头问道。
    白文奇额头上开始冒汗，他心里压根就没想过这个时候送结婚戒指。
    “项链？”看到白文奇难看的脸色，孙玉兰更加疑惑了。
    “……”
    “……”
    在猜了半天后都没猜中白文奇会送哪几件礼物给自己，孙玉兰恼了，娇嗔道，“你不会说你把自己送给我了吧？”
    白文奇脸色一怔，但还是点了点头。
    “垃圾、废物……”孙玉兰看到白文奇的表情，心里大笑不止，脸上却不动声色地骂道，“没人要的东西也给我当生日礼物。”
    伴随着孙玉兰地谩骂，白文奇的脸色青一阵白一阵地，愣在那里站也不是坐也不是，早知道自己就不让表姐猜自己的礼物了。
    “哈哈，乐死我了，你居然还有这么笨地时候。”看着表姐可怜兮兮的样子，孙玉兰终于忍不住哈哈大笑起来，捧腹不止。
    “叮铃铃……”孙玉兰笑得正开心的时候，她的手机响了，她掏出兜里的手机接通。
    “什么……你在哪……我马上来！”只听到孙玉兰脸色巨变，然后立即朝屋外走去，丢下了白文奇一个人站在房间里面。
    直觉告诉白文奇，肯定有非常重要的声音发生在表姐身上，不然她不会心神大变之下把自己也给遗忘了，想到这里，他连忙跟了出去，“姐，到底发生什么事了啊。”
    “我爸在新华路被车撞了，刚他给我打电话求救来着。”孙玉兰一边朝马路跑去，一边回答道。
    白文奇听到表姐的话心里疑惑不已，舅舅被车撞了还能打电话，那说明他撞得并不严重，可是他为什么要给表姐打电话而不是直接向医院求救呢？
    想想自己住地这个路段到新华路并没有直达的公交车，打的也不是很方便，白文奇连忙朝另一个方向跑了过去，那里，有他正准备送给表姐的礼物，一辆大众牌跑车。
    孙玉兰正焦急地在马路上东张西望地等车时，突然一辆火红色的跑车停在了她的面前，把她给吓了一大跳，连退了好几步。
    “姐，快上车。”白文奇朝车外喊道。
    “啊，是你！”孙玉兰讶异地叫了一声，立即上了车。
    一路上，孙玉兰担心不已，一直不停地说着父亲怎么样怎么样了，着急得眼泪都掉了下来，她此时根本就没注意白文奇开地是什么车，也没仔细去想白文奇怎么突然会弄了一辆车出来。而白文奇此时除了要认真开车外，还担负起劝慰表姐的重任。
    一刻钟后，在白文奇的高速驾驶下，火红色地跑车开到了事发现场，两个人疑惑地下了车，朝一大堆人围拥的地方走了出去，之所以他们能够确定那是事发现场，因为孙玉兰老远地就听到了她父亲的声音正是从里面传出来的。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “老东西，你到底赔不赔。”一个女人的声音从人群中传来，语气中透露着嚣张和不耐烦。
    “姑娘，我身上就这么多钱，都给你了啊。”孙安斗刻意压抑的声音也从人群中传了出来。
    “老东西，这点钱你当打发叫花子啊，给我洗车都不够，你看，我才新买的车被你挂了这么长一条痕迹，至少要5000块钱才可以了事，不然今天你就别想离开。”女人不依不饶地说道。
    “姑娘，我身上真的就这1000块钱了，你就让我走吧。”孙安斗恳求道。
    “是啊，你就放过这老头吧，人家一个农民进一次城也不容易。”围观的人有的看不过去了，插嘴道。
    “哼，放过他，你赔我钱啊，没门。”女人不依不饶地凶道，同时一只手抓住了孙安斗的衣领。
    突然，那女人感觉到自己的手一阵剧痛，像被老虎钳子夹住了一般，痛不欲生，不由尖叫了一声，抓住孙安斗的手也不由自主地软了下来。
    “你是谁，你想干什么？”看到这个突然出现的大男孩，女人凶狠地喊道。
    “你又是谁，没事学狗在大街上乱叫？”白文奇不耐烦地反问道。
    “文奇，我爸牙齿被撞掉一颗，膝盖也受伤了。”孙玉兰在白文奇架开女人的同时，她心痛地走到父亲身边，在他身上检查起来。
    听到孙玉兰的话，那女人终于明白原来是老人来了两个帮手了，在看到两个人普通的休闲装打扮后，下意识地把两个人划分到了进程打工的民工一类。
    “你们来了正好，刚才那老东西把我的车给划了一条痕迹，赶紧赔钱给我。”女人对白文奇说道。
    白文奇听到舅舅受伤，心里莫名地烦躁起来，抬手就是一个巴掌落在了女人的脸上。
    “啪”地一声脆响，那女人连着退了好几步，最终还是没能稳住自己的身子，“噗通”一声跌倒在地。
    坐在地上愣了愣，那女人摸着自己的脸蛋半天没反应过来，她实在没想到白文奇居然敢动手打她。她连忙偷偷地拨了一个电话，然后一骨碌地爬了起来。
    “你个乡巴佬，居然敢打我，老娘跟你拼了。”那女人也不懂得隐忍，泼妇似地朝白文奇扑了过来，那样子，似乎要把白文奇撕成碎片一般。
    听到女人嘴里的恶劣言语，白文奇脸上一冷，那女人还没有接触到自己的身子，他对着她的身子就是一脚。
    就这样，那女人在站起来不到半分钟后，又一次摔倒在了地上，只是这一次她却半天都没能够爬起来，躺在地上哀嚎不已。
    “丽姐，谁，是谁欺负了你。”正当白文奇和孙玉兰准备扶着孙安斗去医院时，好几个人同时闯进了人群，一个个手着拿着铁棒，大声地问道。
    “哎哟，你们这群没用的东西怎么才来啊，老娘平时白喂你们了。”那女人见来了靠山，底气突然就上来了，似乎身体也不痛了，对着那几个青年就是一顿责骂，“就是那对男女，刚才那个老头撞了我的车，那个男的还打了我，你们给我狠狠地收拾他们一顿，往死里打。”女人指着白文奇的身影说道。





    正文 第一一一章 麻烦不断
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:17 本章字数:2292


    那几个发型怪异的青年看了白文奇三个人一眼，一个个眼中流露出不屑的笑容，的确，白文奇三个人在这群混混的眼里一点威胁都没有，一个中学生模样、一个女孩子，还有一个是农民，这不就是送给自己这些人蹂躏的么？
    “小兔崽子，敢欺负到丽姐头上，你找死啊。”其中一个金毛大吼一声，就朝白文奇三人扑了过去，另外几个人也懒得上去帮忙，一个个地站在那里看热闹。
    “姐，你先带舅舅回家，我解决了这几个人再回去。”看到那几个混混一个个不怀好意的眼神，白文奇皱了皱眉头说道。
    孙玉兰担心地看了白文奇一眼，又看了满脸痛苦的父亲，银牙一咬，“文奇，要不我们报警吧。”
    白文奇摇了摇头，对于这几个混混，他还能够收拾掉，只是他很纳闷这群小混混到底是从哪冒出来的，还有这个突然钻出来的女人又是什么身份，白文奇从他们的口音中判断出这一行人并非重庆本地人。
    “文奇，那你自己多保重了，我先扶我爸爸回去了。”见白文奇自信满满的样子，知道他底细的孙玉兰也不再勉强，而是扶着孙安斗朝家里面走去。
    “拦住他们，别让他们跑了。”那还坐在地上的女人一看孙玉兰父女要走人，立刻就急了，连忙大喊道。
    本来几个正在看热闹的混混在女人的命令下立即朝孙玉兰父女围了过去。
    看到几个混混一个个不怀好意地朝自己围拢过来，孙玉兰脸色一片惨白，孙安斗更是被吓得瑟瑟发抖。
    白文奇本来还想好好地拿这群混混练练手脚。可是看到孙玉兰地害怕的脸色后，他就再也没了那分心思，只见他飞起一脚，就把正朝他靠近的混混手腕踢了过去。
    那混混丝毫没有想到自己手中拿了铁棍白文奇还敢主动进攻，等他反应过来时，手腕剧痛，铁棍也拿不住了，眼看电棍就要落到地上，白文奇闪电般地欺近他的身子，一个横扫把他放到在地。同时接住了那还在半空中的铁棍。
    白文奇看都没看倒在地上的混混一眼，而是铁棍一扫。把拦在孙玉兰身前的几个混混的腿全部击中。那几个混混同时哀嚎一声，怨恨地看了白文奇一眼。齐齐地软倒在地。
    白文奇的这几个动作都是瞬间完成的，中间没有任何地停顿，所以那些人眨眼间的功夫，场中形势已经发生了巨变。
    剩下地三个混混眼看白文奇如此勇猛，他们站在那里上也不是，不上也不是，而那个刚刚脸上还挂着笑容的女人却脸色一片铁青。她没想到白文奇是如此地凶猛，看样子，自己似乎踢倒铁板上了。
    白文奇看到那三个混混那着棍子犹豫的样子，心里一阵不爽，走到他们面前一敲，那三个人感觉虎口剧震。一个个痛得咬牙切齿的，铁棍直接落到了地上。
    “你……你想干什么……”看到白文奇在收拾了自己的几个属下后一步步地朝自己靠近，那女人心中恐慌之极。双手撑着地面，艰难地挪动着身体后退道。
    “拿来。”白文奇冷冷地说道，同时伸出了自己的右手。
    “给，这是钱包，我所有的钱都在里面了，求求你放过我吧，钱你要多少有多少。”女人见到白文奇一个居高临下地看着自己，心里一阵发冷，连忙从自己的挎包里面掏出了自己地钱包扔给了白文奇，哀求道。
    白文奇结果钱包翻了翻，把里面的钞票抽了出来，然后又把皮包扔到了女人的脸上，“这是你开车撞人的医疗费，同时我建议你报警，因为你的车违规，开到步行街来了。”白文奇说完这句话，跟孙玉兰扶着孙安斗一起上了新买的火红色大众跑车，一阵青烟冒过，火红色地车影迅速地消失在了人民的视线当中。
    那女人瞪着车牌尾号看了半天，眼睛里流露出狠毒的神色。很快，她地眼睛落到了那几个哼哼唧唧的手下身上，脸色立即变了，“你们这群混账，怎么还不快点扶我起来，还愣在那里干什么？”
    那三个刚刚没怎么受伤的混混连忙迅速地跑到了她的身边，把她给扶了起来，“妇人，我们现在干吗去啊？”把女人扶到车里面后，一个混混恭敬地问道。
    “先去找那个小贱人，她以为自己躲在宁城就万事了么，身为苏家的人，就得为苏家尽自己的义务，同时你们几个人给我好好地去调查那两红色跑车的主人到底是什么来历，回头老娘一定好好地教训他们一顿。”
    “可是宁城这么大，我们怎么才能够找到苏小姐啊？”一个混混听到女人的话，满脸苦色地问道。
    女人听到这话立即火了，“找不到你们也得给我找，就不会想办法啊，拿钱的时候怎么就那么积极了？”
    “妇人，老爷子不是说了以后不再打扰苏小姐了么，他们都断绝父女关系了啊。”另外一个混混心里忐忑地说道。
    “她说断了就断了啊，生是苏家的人，死是苏家的鬼，现在苏家遇到了困难，难道她就可以置身事外不成？”女人不满地咆哮道。“难道她不嫁给那个二愣子，还让我的女儿嫁给那个二愣子子不成？”
    白文奇带着孙安斗到医院检查了一番后，发现他并没有受什么伤，仅仅是掉了颗牙齿，腿上擦破了点皮，在他的详细叙说下，白文奇才知道，原来孙安斗记挂着女人的生日，一大早就从家里煮熟了几个鸡蛋，舍不得花钱的他就骑着自行车进城送鸡蛋给孙玉兰吃了，可是刚进宁城后不久，光注意来往人群的他没提防突然就钻出来了一辆轿车，手忙脚乱之下竟然被车子撞了个正着，然后就发生了后来的纠纷。





    正文 第一一二章 要被轮奸了？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:17 本章字数:2509


    白文奇一面吩咐李建查探那个女人的来历，一面和表姐、舅舅一起搬新家。
    在知道红色跑车是白文奇送给自己的礼物后，孙玉兰大为感动，兴奋不已的她立即把白文奇赶下了车，自己当起了司机。本来还担心表姐不会驾驶的白文奇看到表姐开起车来比自己还稳当，这才知道她在读大学时就已经学了驾驶并考了执照。
    “文奇，这是你给兰兰的嫁妆么，你怎么会有这么多的钱啊？”进入富丽豪华的别墅后，孙安斗疑惑地问道。
    “呃……”兴致大好的白文奇被孙安斗的这句话噎得说不出话来，对于自己的黑社会势力，他并没有跟家里人说，也不想让家里人知道，而今天自己搬进的这栋别墅，他也没敢说是自己抢来的，而是说自己花钱买的。
    “爸……”听到父亲的话，孙玉兰娇嗔了一声，满脸羞红地看着父亲。
    “舅舅，这些钱都是姐赚的啦。最近家里一切还好吧？”为了避免露馅，白文奇转移话题道。
    “嗯，一切都挺好的，你们开发的那个旅游区现在已经基本上完工了，而学校的建设也基本上步入了正规，估计还有三个月的样子就可以装修好了。”听到白文奇问起家里的事情，孙安斗眉笑颜开地回答道，“文奇啊，你是不知道，最近有一条国道正好从我们村穿过呢，这下你们开发的旅游区肯定会火起来的。”
    “哦，公路开始修了么？”白文奇疑惑道。
    “嗯。已经动工了，村里都动员大家去帮忙呢，看样子很快就能修好了。”孙安斗开心地回答道。
    “哈哈，那简直太好了，以后我们就不愁没钱了。”孙玉兰听到这个意外地好消息，高兴得像一个小女孩一般，在屋子里面蹦跳起来。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “你现在很缺钱花么？”白文奇看着表姐一副守财奴的样子，疑惑地问道。
    “哼，难道你会嫌钱多么？”孙玉兰俏皮地送了白文奇一个白眼，然后走到了孙安斗的背后。亲昵地依偎在他身上，替他捏拿起来。
    白文奇搔了搔脑袋。赫然地笑了笑，然后坐在了沙发上。
    与此同时。正在校园外的小路上散步的苏雨宁正一边走一边咒骂着，同时把手中的花瓣一朵朵地捏碎，“死白文奇、臭白文奇，居然又敢逃课，看我下次抓到你让你好受。”
    原来，自从白文奇跟苏雨宁的关系突破了肉体关系后，虽然苏雨宁表面上对白文奇冷冰冰的。刻意与他保持距离，可是内心却渴望随时与他呆在一块。白文奇在她身边的时候，她老是有一种错觉，那就是白文奇好像是她认识了十几年的一个朋友一般，对她十分地熟悉和了解，总是能够一眼看破她地心事。把她照顾得无微不至。
    以前白文奇逃课时，她也不是很在意，毕竟她知道白文奇在学习方面的天赋。即使他一直不来上课也对他地学习没多大的影响。可是在习惯了白文奇地存在后，白文奇突然三天两头地逃课就让她无所适从了。
    “夫人，你看，那是不是小姐？”正在发泄着内心不满的苏雨宁并没有发现她的身后突然多了几个鬼鬼祟祟的身影。
    那个原来跟白文奇在步行街发生冲突的女人闻言眼睛一亮，“就是那个贱人，你们给我赶紧把他给抓起来。”女人在确认了苏雨宁的身份后，连忙大声喊道。
    听到这个熟悉而厌恶的声音，苏雨宁疑惑地回头看了看，却发现是她地继母带着她的几个跟班正走在她的后面。
    “你们想干什么？”戒备地后退了几步，苏雨宁心虚地喊道。
    “宁宁，你怎么能够无声无息地就离开那个家呢，你不知道丽姨和你爸爸是多么地关心你啊，赶紧跟丽姨回家吧。”女人见苏雨宁一经发现她了，连忙换了一副笑脸，温柔地说道。
    苏雨宁皱着眉头听着女人说完这番话，心里冷笑不已，继母刘丽一向排斥自己，正是因为刘丽的存在，苏雨宁在母亲死后就没有过好日子，自己也是因为刘丽在父亲面前一再设计，才不甘受气而离开的，此时她自然不会相信刘丽是来接自己的。
    而且，要是真地是父亲想自己的话，肯定早就通过公安部的关系找到自己地所在了，哪还用得着刘丽亲自带着几个小跟班来接自己。在心里暗骂一声胸大无脑后，苏雨宁心里已经有了定计。
    “原来是丽姨啊，我爸爸怎么没来啊？”苏雨宁嫣然一笑，风情万种地问道。
    刘丽心里暗骂一声狐媚子，妖娆的身体却款款摆动起来朝刘丽走去，“宁宁啊，你爸爸这两天生意忙，他招呼我带你回去呢。”
    苏雨宁退了几步，继续保持与刘丽原来的距离，不动声色地问道：“是么，不知道爸爸这次想让我回去干嘛呢？”
    “你爸爸看你这么大了，给你找了一个英俊富裕的对象呢，想让你回去看下。”刘丽见到苏雨宁对自己完全没有戒心，心里也大大地放松了警惕，不知不觉地就把自己这一行的主要目的说了出来。
    “哦，是么？”苏雨宁长长地“哦“了一声，眼睛紧紧地瞪着刘丽，继续说道：“既然是英俊富裕的对象，丽姨怎么就不给雨柔妹妹介绍呢，难道你不知道我从离开苏家的那一刻起，我就不再是苏家人了么？”
    听到苏雨宁的话，刘丽一愣，马上就明白自己被苏雨宁给耍了，感情自己的这点心思都被对方看透了，不由怒火焚烧，“臭婊子，别给脸不要脸，乖乖地跟老娘回去，不然我就让他们七个抓你回去，而且让他们在路上好好地享受你的身体。”说这句话时，刘丽的眼睛里射放出狠毒的光芒。
    苏雨柔看了看围着自己的七个混混一个个眼放淫光地看着自己，心里害怕不已，她知道刘丽对自己的恨是恨到了骨子里，所以她说的话肯定不是吓唬自己玩的，想起自己即将面临的下场，她心里一阵绝望。





    正文 第一一三章 反轮奸
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:17 本章字数:2194

    “你们想干什么，我要报警了！”在看到自己被七人一步步地欺近，作为女孩子的苏雨宁心中恐惧之极，本能地出声喊道。
    “哈哈，报警，有本事你报警啊。”看到苏雨宁害怕不已的样子，刘丽大笑起来，“现在知道害怕了吧，不过已经晚了。”
    正当苏雨宁以为自己要陷入噩梦时，一个声音传进了她的耳帘，让她一下子心里涌起了希望。
    “喂，前面的几个人是哪个堂口的？不知道这是猛虎堂的地盘么？”一个西装革履的青年人走了出来，他的身后，跟着二十几个同样西装革履的青年，只是他们虽然身着西装，但是那猥琐的神情却根本无法改变，都是满脸不怀好意地看着刘丽他们。
    刘丽被这突然钻出来的二十几个人给弄懵了，这些人流氓不像流氓、警察不像警察的，偏偏看向自己的眼睛像长了毒瘤一般，让自己心里特别难受
    那几个本来围向苏雨宁的混混此时看到那二十几个人朝自己走过来，也是一阵紧张，互相对望了一眼，没有一个人吱声，他们都不知道如何应对这突发的情况，到了后来，眼睛都望向了刘丽。
    “小妞，你是哪个堂主的马子，难道他就没告诉过你各堂口之间不可以过界么？”看到对方的几个人眼睛都望向了刘丽，为首的西装男子暧昧地看了一眼刘丽丰满妖艳的身子，轻佻地问道。
    从来都是被人宠爱有加的刘丽何曾如此被人羞辱过，她想都没想地就脱口而骂道：“老娘是哪个堂口地你管得着么。小心多管闲事吃不了兜着走。”
    为首的西装男子听到刘丽的话语先是一怔，接着便哈哈大笑起来，“兄弟们，先把那七个人撂倒，至于这个嘴臭的娘们，就看你们能不能吃得了了，别到时被她给瞧不起了。”
    “虎哥，你放心，我就不信这娘们比艺人苑的那些娘们还勇猛，能够应付得来我们二十几个人的轮流战。”底下的一个西装怪叫一声。第一个冲了上去。
    “你……你们都是什么人，我要报警。”刘丽看到那二十几个身着西装的人一个个朝自己冲了过来。心里这才害怕起来，一边吓唬一边掏出手机准备报警。
    只是很快她的这个打算落空了。她的手机还在半空中就被人给打落到了地上，“臭娘们，你不是很嚣张么，怎么现在要报警了？”对她凶吼地，正是为首的西装男子，“我们建哥说了，(本书转载16K文学网www.1６K.CN)当流氓也要当得有品味。不能说脏话，可是你刚才逼我说了好几句脏话了，今天我回去肯定得遭罚款，今天老子就不信吃不下你这臭婆娘。”“撕”地一声，刘丽本来只是起着简单装饰作用地低胸裙子一下子就被从上到下撕成了两半，她只感觉到全身一冷。低头一看，全身此时已经成了标准的三点装，一时羞愧得不知道是先遮住上面好还是先遮住下面好。
    “求求你们了。不要乱来，我可以给你们钱，你们要多少我给你们多少。”刘丽此时也知道了眼前这帮西装男子地不好惹，再也没了先前的嚣张，而是低声哀求道。
    “臭婆娘，你狗眼看人低是吧，你我们像是没钱人么，倒是你，全身就那么几块小破布遮着，要不要我们施舍几块钱给你买件衣服。”为首西装男子一个耳光朝刘丽扇了过去，没好气地说道。
    “兄弟们，收工了，给我上了这个婆娘。”看到战斗已经基本上结束，为首西装男子吼了一声催促道。
    “虎哥，你先上吧，兄弟们殿后。”另一个早就完成了任务的西装在一边嬉笑道。
    “我靠，你小子存心想让我被建哥处罚啊，好了，把这娘们脱光了扔到大街上我们任务就算完成。”虎哥朝那怂恿他先上的西装唾骂一声，大声吩咐道。
    苏雨宁看着这突如其来的变化，她的脑子有点转变不过来了，宁城的黑社会什么时候变得这么好了，不但不可以说脏话，还不能骚扰女性，可是，他们对于刘丽地处罚似乎也太残酷点了吧？
    刘丽在听到虎哥对自己的处罚时，脸上立即一片死灰色，本来出身高贵的她这一次偷偷摸摸地出来仅仅是想把苏雨宁骗回去而已，所以并没有让苏氏家族知道，但是她却没想到今天自己却要遭受如此的凌辱，一时之间，她都不知道自己该何去何从了。
    “宁宁，救救我啊……”当她的眼睛突然落到了安然无事的苏雨宁身上时，她终于忍不住求救起来。
    “我救你？”苏雨宁看到刚刚还威胁自己地刘丽突然之间鼻涕眼泪满脸地朝自己摇尾乞怜，她心里觉得很是荒唐，“我为什么要救你？”
    苏雨宁的这句话本来是含恨而说的，意思是很明白，自己是不可能会救刘丽地。可是此时刘丽的神经已经处于崩溃的边缘，在听到苏雨宁的这句话后，她还以为苏雨宁真的有机会可以救自己呢。
    “只要你放过我这一次，我告诉你一个天大的秘密。”刘丽神色犹豫地说道。
    “哦，我实在想不起来你会有什么让我感兴趣的秘密。”苏雨宁不屑地看了刘丽一眼，然后朝远处走去。
    看到苏雨宁走远，想到自己马上就要面临生不如死的下场，刘丽立即着急了，“你父亲犯了血癌，要是你在两个月内回到家里，你就有继承的资格的，当年你父亲并没有真正在法律意义上跟你断绝父女关系。”
    刘丽的话一下子就把苏雨宁的身子定在了原地，她缓缓地转过身子，满脸不可思议地看着刘丽，“你说的可是真的？”
    对于父亲，苏雨宁并不憎恨，憎恨的是他对于继母的放纵和溺爱，还有他曾经果断地宣布跟自己断绝父女关系，可是此时听到自己和父亲的那份父女关系还在，而且他还患了重病，此时的苏雨宁哪还有心思去顾及其它。





    正文 第一一四章 自以为是，自食苦果
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:17 本章字数:2563


    苏雨宁的脸色变化被刘丽敏锐地捕捉到了，她那颗悬着的心也慢慢地放了下来，苏雨宁在她的眼中是一个谦和而善良的女孩，只是，她的心还没安宁到一刻钟，苏雨宁的话就让她彻底地掉入了深渊。
    “我倒是想帮你，可是我没那个能力。”说完这句话，她转身就走了。
    苏雨宁善良是没错，但是那是在离开苏家之前，在离开苏家之后，经历了人情冷暖的她早就失去了原先的那份纯真，她的善良已经变得有针对性了，而不是滥发同情心。
    看到苏雨宁再次转身，刘丽的眼神变得复杂起来，绝望、怨毒、嫉妒，很快，这种种情绪刹那间便消失了。
    “宁宁，求求你了，救我，我什么都答应你。”
    苏雨宁虽然说她没那个能力，可是那些西装混混自始至终都没有骚扰她，而且看她的眼神也有点不对劲，不是那种一般正常的男人欣赏美女的眼光，而是隐隐透露出一种畏惧和巴结的神情。
    从小就学会察言观色的刘丽虽然一开始差点被苏雨宁的话所迷惑，可是她很快地就察觉出了西装混混眼神的异常。她心里疑惑不已，毕竟苏雨宁才出来一年多而已，她的身边怎么会有这么多高手在她身边呢，说是苏氏家族派出来的人，气质上一点都不像，难道，她在离开苏氏家族的这半年已经堕落到跟街头小混混结交的地步了？
    刘丽地这些念头只是在一瞬间完成的，她越想越觉得事实就是那么回事。苏雨宁现在已经堕落了，变坏了，从她的行为和话语中就可以看得出来。
    苏雨宁听到刘丽的哀求，疑惑地看了她一眼，眼神中流露出一丝厌恶，她还以为刘丽非要拉她下水才故意一再叫她呢。
    苏雨宁厌恶的眼神落在刘丽的眼中，让她原本就紧张的心更加紧张，她都感觉到自己的额头上流汗了。心里对苏雨宁有了成见后，一时间思维就进入了定势，她把苏雨宁的疑惑看成了是在演戏。是有心机的表现，把苏雨宁眼神中地厌恶看成了是恶毒的表现。这个时候她地心中隐隐有了一丝后悔，要是当初在苏家时自己对苏雨宁不是那么狠的话。也不至于让她如此对待自己吧。
    “宁宁，只要你愿意放过我这一次，我放弃我应有地那份遗产继承权。”在说这句话的时候，她还耍了个小心眼，她是可以放弃她的那份继承权，可是那份遗产却会让她女儿和苏雨宁平分。
    “你烦不烦，我说了没法救你就是没法救你。”苏雨宁被刘丽的一再纠缠给弄得冒火了。没好气地回答道，她之所以站在这里耐心解释，完全是看在刘丽苦声哀求的份上，要是刘丽态度恶劣的话，她早就拂袖而去了。
    听到苏雨宁的这句话，刘丽彻底绝望了。“我把我应有地那份遗产继承权全部赠送给你，可以么?”说这句话的时候，刘丽全身都失去了力气。她用尽心机无非是想多捞点钱而已，却没想到辛苦了几十年，转瞬间什么也没有得到。要是让她知道她之所以会失去一切，完全是因为她的自以为是造成的，她估计立即就吐血而亡了。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “口说无凭，立下字据为证。”一个非常好听的男声突兀地在众人眼中响起。
    “文奇，你怎么来了？”眼看白文奇突然出现，苏雨宁立即快步走到了他的身边，紧紧地抓住了他地手臂，她一下子就觉得自己安全了，心里暗暗地舒了口气。此时的她完全忘记了自己半个小时前还在恼火白文奇很长时间没有出现在学校里的事情了。
    白文奇微笑着把苏雨宁拥抱在怀里，“知道你在这里遇到危险了，我自然就来了。”
    苏雨宁闻言，一股幸福感从心底涌起，温馨地把自己地身体往白文奇的怀里挤了挤，脸上洋溢着欢快而陶醉的笑容。
    “白老板好！”让苏雨宁跌破眼镜的是，那些西装男子突然规矩地站到了自己的身前，对着白文奇问候道。
    “你……他们”白文奇指了指白文奇，又指了指那群刚刚还凶神恶煞的一群西装男子，不知道说什么好了。
    刘丽的眼神中却流露出一副我就知道是这么回事的样子，同时暗暗鄙视苏雨宁演技的低劣，居然到了这个时候还在演戏。
    “兄弟们，没你们的事了，你们继续忙自己的事去吧。”白文奇看了看眼前这群陌生的面孔，挥了挥手说道。
    “是！”看到自己任务圆满完成，正主业已出现。那些西装男子也不再停留，而是四处散了开去。
    “文奇，他们是谁，你又是怎么认识他们的？”看到那群西装男子走得远了，苏雨宁突然出声道。
    “他们啊，就是周边五省的黑龙帮成员了，而我，就是他们的老大。”白文奇满脸严肃地说道，“对了，这个女人是谁啊，怎么敢打你的主意，是不是活腻了啊？”
    “白老板，你大人有大量，就饶了我这一次吧，你要字据是吧，我马上给你写。”看到白文奇突然目露寒光地看着自己，刘丽的身体一冷，连忙从自己的挎包里面掏出纸和笔写起来。
    白文奇突然感觉到自己腰间一阵剧痛，强忍这没有喊出声来，他疑惑地看向身边的苏雨宁。
    “说，到底怎么回事，别给我打马虎眼。”苏雨宁压低了声音说道。
    “我真的是黑龙帮的老大。”白文奇同样低沉的声音回答道。
    “还跟我扯？”白文奇感觉到自己腰间的那块肉都快不属于自己了。
    为什么我说实话你就不信呢，这不是逼我跟你撒谎么，白文奇心里不无郁闷地想到，“跟你说实话吧，我认识黑龙帮的一个小头目，西城区刚好归他管理，所以你出事的第一时间我就得到了通知，而且这些黑龙帮的成员因为平时混得眼熟了，他们此时也卖我一个面子。”
    听完白文奇的话，苏雨宁一愣一愣的，好大一会，她才出声道：“原来你这段时间没有好好学习，是混黑社会去了啊？”
    白文奇的脸上立即一片苦瓜色。





    正文 第一一五章 小媳妇心急盼夫
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:17 本章字数:3589


    虽然一行西装男子已经走开，但是白文奇虎视眈眈地站在旁边，自己的几个跟班又都倒在地上动弹不得，所以刘丽是一点都不敢耍花样，而是乖乖地写了一份赠送协议。
    “好了，你现在可以走了。”白文奇接过刘丽交给他的赠送协议，粗略地扫了一眼，挥挥手说道。
    刘丽闻言，连忙朝自己的轿车走去。
    “慢！”一个声音突然在她的身后响起，她的身躯一震，走向轿车的脚步更加快了。
    “扑通”一声，不知道从那横空飞过来一块小石头打在了自己的膝盖上，刘丽扑倒在地，吃了满嘴的灰尘，同时门牙也被撞得掉了下来。
    “敬酒不吃吃罚酒，早让你停下来不是一点事都没有么？”看着刘丽畏惧而怨毒的眼光看着自己，白文奇不屑地笑了笑，冷然道，“我是叫你把你的这几个跟班都给我带走，摆在路上太碍眼了。”
    刘丽嘴里轻哼一声，同时为难地站在车边不知道该如何办才好，让她一个弱女子去搬动七个大男人，的确有点为难。看看周边也就白文奇和苏雨宁能够帮助自己，可是她也非常清楚这两个人肯定不会帮助自己的。
    “我只数三声，要是地上还有装死的，我一人奖励一刀，让你们死得透彻些。”白文奇突然莫名其妙地说了一句话，让刘丽和苏雨宁都摸不到头脑。
    但是，她们听不懂的话。并不代表别人也听不懂。这不，白文奇的话音刚落，刚刚还躺在地上一动不动地七个人，立即连滚带爬地走到了刘丽的轿车旁，脸上神色狼狈不已。
    刘丽厌恶地看了这些人一眼，要不是害怕白文奇的话，她早就扔下这几个人在这里自己开着车跑了。看着这几个人一个个地钻进了车里，她请求似地看了白文奇一眼，看到白文奇正跟苏雨宁两个人眉飞色舞地、有说有笑地谈个不停，她冷哼一声。也上车离去了。
    一天之内连着两次碰到白文奇，而且两次都是被白文奇教训。这让刘丽对白文奇的印象极为深刻，要是在北京。她肯定立即报警或一个电话就叫人出来教训白文奇了，可惜的是，这里不是北京，在这里自己人生地不熟的，在碰到白文奇这样地头蛇的情况下，自己只有挨宰的份。
    “文奇，你真的相信这份破协议？”苏雨宁看着白文奇手中的那份刘丽刚刚写地赠送协议。她讶异地问道。
    白文奇用行动来回答了苏雨宁的话，他把手中地协议糅成一团扔在了地上。
    看到白文奇的动作，苏雨宁地小嘴夸张地张开老大。“你肯定是想问，既然我不相信这份协议，干嘛又要逼着她写这份协议是吧？”白文奇似乎看出了苏雨宁心中的疑惑，笑着解释道：“我之所以如此做。是要给她留下一个印象，我是一个凶狠而愚蠢的小混混头目，那样她就会在心底看轻你我三分。对你即将回去北京有着非常重要的作用。”
    “你怎么知道我要回北京了？”苏雨宁猛然听到白文奇的最后一句话，她难以掩饰自己心中的惊讶，大声地问道。毕竟，回京的念头她刚刚才在心头兴起。
    “家是游子地根啊，宁城对你来说，还没有完全地深入到你的生活中去，在北京，有着你记挂的人和事，现在你父亲又病了，你心里放得下才怪。”说这句话的时候，白文奇的眼睛无神地望着远方，里面一片深邃。
    苏雨宁的神色怔了怔，“你难道不担心她以后报复你，要知道刘丽不是一个心胸宽阔地人哦，你这么侮辱她，她肯定会千百倍地从你的身上找回来的。”
    白文奇闻言笑了笑，“那也得她有那个本事和能力。”
    苏雨宁被白文奇语气里地强烈自信所折服，“文奇，不要忘记了你答应我的事情哦，虽然我父亲病了，但是我想帝鸿集团肯定有很多人想要染指的，所以我并不一定能够顺利地拿到我的那一份。”
    “你的意思是把帝鸿集团全部弄跨，破而后立？”
    苏雨宁点了点头，“就是这个意思，虽然有点难度，但是完全有这个必要，毕竟我父亲只是克拉兹集团公司的四大股东之一而已，他占有的11%的股份一直被另外的三大股东所觑视。这一次我父亲病危，他们三个人肯定会有所行动的，所以，我恳求你能够跟我一起去北京一趟，不然我还真不知道该如何面对那群豹狼呢。”
    关于克拉兹集团公司，白文奇一直不是很了解。在外界的眼中，克拉兹集团只是一个非常大的跨国集团公司而已，它主要是因为开超市而挣钱，凭借着严格的管理和低廉的进货渠道在市场上处于优势地位，但是，对于它的资产结构具体构成和它背后的管理者，公众媒体从来就没能够透露出有用的信息。
    “有一件事情我始终没有弄明白，既然克拉兹集团公司那么有钱，为什么帝鸿集团从一成立到现在，一直不停地资产重组，而且公司的股东也换个不停？”听到苏雨宁说她老爸占了克拉兹集团公司11%的股份，一个疑问在白文奇的心头兴起。
    “一切都是假象。”苏雨宁简单地回答道，虽然苏雨宁没有管理公司事务，但是从小到大的耳濡目染，让她对于企业管理的认知远比一些公司的CEO要强。
    “假象？”白文奇嘴里喃喃地重复道，心里却翻江倒海般地想开了，原来资本市场还可以这么玩，一时间，他陷入了痴迷状态。
    苏雨宁的一句话让白文奇有如醍醐灌顶，以前白文奇在判断一个公司的实力时，总是喜欢结合公司的经营情况、公司的资本结构等因素来判断，而现在他才知道，这些判断的依据都是肤浅的、没有准绳的。假如自己猜想不错的话，帝鸿集团这几年来在资本市场上的一系列操作，绝非是其遇到了什么困难，而是其在资本市场圈钱的一种手段。
    “文奇，你怎么了？”看到白文奇突然间发起呆来，置自己于不顾，苏雨宁疑惑地推了推白文奇的身子，轻声呼唤道。
    “嗯，怎么了？”猛然中从那种玄奥之极的境界中被惊醒，白文奇恍惚之间发现自己好像过了很长时间一般，竟然忘记了自己此时身处何地，他迷茫地问道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    苏雨宁看到白文奇异样的表情，她关切地把手覆盖在了白文奇的额头上，发现体温一切正常后，她心里疑惑不已，“文奇，你在想什么心事么？或者哪里不舒服？”
    白文奇的失神只是刹那间的事情，很快他就恢复了过来，明白了是怎么回事。
    “呵呵，刚刚突然想起了公司的一些事情，有点出神，不好意思啊。至于北京，你先回去吧，我处理完公司的一些事情就立即过去，你有我的联系方式，有什么事情我们可以电话联系的。”
    “嗯，这样也好。”苏雨宁想起要是突然带着白文奇回到家里，肯定要引起一些不必要的麻烦，在这个节骨眼上，任何一个细节都可能对事情的结局有着至关重要的影响，所以她也不想出什么差错，“那你记得赶紧处理完手头的事情啊。”
    听着苏雨宁恋恋不舍的声音，白文奇心里一阵迷醉，心想自己是不是应该把剩下的那一栋别墅立即送给她，然后立即跟她共赴云雨一番呢。想了想今天是表姐的生日，舅舅和表姐还在家里等着自己回家吃饭呢，他只好把这个龌龊的念头抹杀在萌芽状态之中。
    用力地把苏雨宁拥进怀里，在她的嘴里乱坑一番，直到苏雨宁喘不过气来时，他才作罢。“雨宁，一个人在北京要记得多长几个心眼，我会想你的，这边的事情我会尽快处理完，然后去北京找你……”
    在把苏雨宁送到机场后，白文奇毅然地回到了自己的新家——弄玉别墅。
    弄玉别墅里，白文奇发现自己的父母也到了，他们四个人正聊得开心呢，饭菜都在桌子上摆着了。
    见到白文奇回家，孙玉兰嫣然一笑，站起身子迎接白文奇的归来，“怎么才回来啊，饭菜都热了好几遍了。”
    那一刻，白文奇发现这个家是如此的温馨，表姐来到门口迎接自己，就好像是一个小妻子在迎接许久未归的丈夫一般，幸福的感觉瞬间填满了心头。
    “对不起，我回来晚了。”白文奇羞赧地道歉。
    “呵呵，说什么对不起呢，你先坐会，陪爸妈聊会天，我再去把菜热一下。”孙玉兰给了白文奇一个甜蜜的微笑，然后转身走进了厨房。
    “爸妈？”听到表姐嘴里对自己父母的称呼，白文奇感觉她的变化也太快了吧，父母到底给她灌了什么迷魂汤呢，自己是不是也得对舅舅该下称呼了？





    正文 第一一六章 我是来振兴中国汽车的
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:18 本章字数:2351


    经过四个月时间的发展，快讯公司已经步入了正规，每天的营业额稳步提升，根本就不需要白文奇再费心思，他每天只管坐着收钱。白文奇之所以要留下来，是想在浪潮汽车股份有限公司搬迁前完成公司的管理体制方面的改制。
    浪潮汽车股份有限公司的前身大地客车股份有限公司原来是一个国有企业，其用人机制和管理模式也完全是国有企业的模式，一个一年只能卖出2000辆客车的公司里面居然有400多人，人浮于事、管理僵硬、机构繁多，这一切都导致了浪潮汽车股份有限公司管理成本的提升和经营的死板。
    白文奇知道，要想把机制僵化的浪潮汽车股份有限公司搞活，仅仅靠管理松绑和财政输血显然是条走不通的死路，因此必须在制度架构和运营模式上有大胆地创新。而资本市场无疑是最可倚重的一种资源和手段。
    刚开始买进大地客车股份有限公司时，白文奇只是看中了大地客车上市的价值所在而已，根本就没有想过利用资本市场来挽救大地客车股份有限公司的衰亡，此时他把心思全都集中到了浪潮汽车股份有限公司的上面，自然不会再把从资本市场上圈的钱投放到别的方面去了。
    在着手重整浪潮汽车股份有限公司后，白文奇就通过各种媒体发出了铺天盖地的招聘信息，招聘各种机械、制冷、设计、管理方面的人才，仅仅十天地时间。白文奇就收到了上千份简历，白文奇粗略地看了一下那些简历，从中挑选出了自己认为还可以的简历，然后给他们发了面试通知的群发邮件。
    “阿龙，你找我有事么？”当面试开始时，他发现第一个进入他办公室的人并不是他点名的人，而是龚勤龙，他讶然问道。
    “我是来面试的。”龚勤龙刚进门时还有点紧张，可是他很快就想起了自己此行前来的目的，连忙端正地站到了白文奇的身前。严肃地回答道。
    白文奇看了看龚勤龙的表情，疑惑地问道：“阿龙。你不是在开玩笑吧？”
    “文奇，我知道自己没有你地本事。所以我选择紧随你的步伐。在青山镇旅游区地开发事件中，我就知道自己永远都不可能比得上你，这一年来，尽管我一直在努力，可是我跟你的差距却是越来越远。想了很长时间，我才想明白一个道理，自己这一辈子唯有紧紧地跟随在你地身边。才可能让自己进步更快。”
    “阿龙……”看着娓娓而谈的龚勤龙，白文奇有点不知所措，在他的印象中，龚勤龙一直是一个骄傲而聪明的人，却没有意识到他—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————的性格当中还有这么一种偏激的因素参杂其中。
    “文奇，我知道你心里肯定很奇怪我的这番话。但是我明确地告诉你，我今天之所以站在这里，是经过了我深思熟虑地。这两天我也一直在做着思想挣扎，所以耽误了一开始的简历投放。文奇，你就给我一个机会吧。”龚勤龙把白文奇眼神的变化都看在眼中，而白文奇的表情却清楚地写在脸上，所以龚勤龙很容易地就能判断出白文奇此时的内心所想。
    “嗯，我理解你的意思了，阿龙，也别说什么我给你机会，机会永远是把握在你自己手中地，我也没有你想象中的那么厉害。好了，我就按照正常程序给你面试吧。”白文奇在看到龚勤龙勤恳的表情后，就知道自己今天不答应龚勤龙是做不到了，于是他问出了第一道面试地考题：“假如我任命你为人力资源部的管理人员，你会如何着手管理浪潮汽车股份有限公司？”
    听到白文奇开始提问自己，龚勤龙兴奋不已，他知道，白文奇已经被自己说服，给了自己一个面试的机会。对于这一次的面试，龚勤龙可以说是做了充分的准备的，对于浪潮汽车股份有限公司的情况，他也早就打听得一清二楚，所以此时听到白文奇问起自己这个问题，他立即眉飞色舞起来。
    “我觉得浪潮汽车股份有限公司现在最大的诟病就是人员过多，人浮于事，权责部分。所以要是我有幸成为公司人力资源部的管理者，我要做的第一件事情就是把岗位明确化，做到以岗用人，把工作细化，让工作催动员工……”
    一开始，白文奇还有点担心龚勤龙是凭着一股冲动前来参加应聘的，在听了大概十几分钟后，白文奇的脸色变得兴奋起来，同时点头不已，此时的龚勤龙哪里还有半点学生的样子，简直就是一个挥斥方遒、指点江山的翩翩佳公子。
    “你觉得公司的制度架构应该如何构造？”白文奇继续问道。
    “我认为，公司应该实行总经理制下的部门制，每个部门的领导人直接对总经理负责，而所有的部门领导人只对事，不对人，这样可以避免人浮于事的可能……”龚勤龙几乎是脱口而出道。
    “要是你被录取了，你进公司的第一件事情你会做什么？”
    “我会先告诉自己，从今天起，我就是浪潮人了，然后以饱满的热情去为浪潮的振兴而努力奋斗。”
    毫无疑问，白文奇对龚勤龙是非常满意的，所以，龚勤龙如愿以偿地被录用了，而且成了人力资源部的副部长。
    至于人力资源部的部长却是原来的总经理巫云德，公司的总经理则是刚从美国麻省理工学院留学归来的博士李明。
    白文奇之所以录用李明，仅仅因为他说了一句话，我回国，是来振兴中国的汽车行业的。这句话让白文奇对他大为赞赏，隐隐有因为知己之意。
    就这样，在白文奇的一番努力下，浪潮汽车股份有限公司的首批领导人员基本上被确定了。





    正文 第一一七章 我不是在开慈善机构
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:18 本章字数:2394


    事实证明，白文奇把李明推向重位是多么地明智，他仅仅用了三天的时间，他就把浪潮汽车股份有限公司现在的用人模式完全研究透彻，同时给出了一份新的用人方案。
    “李明，你确认要实施这份方案？”看着手中李明呈交给自己的用人方案，白文奇有点犹豫。
    “文奇，我知道你的顾虑，但是成大事者要不拘小节，一将功成万骨枯的道理你应该明白的。”李明看白文奇犹豫的样子，他以严肃地口吻劝说道。
    白文奇沉凝了一会，长长地叹了口气，那好吧，就按照你的方案去执行。
    在苏雨宁离开了宁城后，白文奇就很少去学校了，本来学校对他来说就是可有可无的东西了，以前之所以会选择到宁城一中、会选择高188班，完全是因为苏雨宁的原因，此时，苏雨宁已经离开，他再也找不到要去学校的理由了。
    这一天，当龚勤龙来上班时，他看到白文奇时眼光闪烁，一副想说话而不敢说的样子。
    “阿龙，怎么了？”白文奇敏锐地捕捉到了龚勤龙眼光中的异常，连忙问道。
    “没……没什么。”听到白文奇的问话，龚勤龙有点慌张，躲过白文奇眼睛的逼视说道。
    看到龚勤龙这幅样子，白文奇心里更是纳闷不已，现在已经很明显了，龚勤龙肯定是有事情瞒着自己。只是，为何他不敢说出来呢？
    “你家里有困难？”白文奇揣摩道。
    听到白文奇关心自己，龚勤龙羞愧难当，赶忙摇了摇头，“文奇，这几天你没去学校可能不知道，因为我们公司最近的举动，对好几个同学受到了极大的困扰。”
    “我们公司地举动跟同学有什么关系哦？”听到龚勤龙的话，白文奇觉得有点莫名其妙，这根本就是八竿子打不到一块的事啊。但是。因为龚勤龙是半工半读的，加上龚勤龙又不是一个爱开玩笑的人。所以白文奇还是潜意识地接受了龚勤龙说的这件事。
    龚勤龙见白文奇疑惑，就把自己的所见所闻详细地跟白文奇解说了一番。
    听完龚勤龙的解释。白文奇才知道具体是怎么回事，自己担心的事情终于还是发生了啊。
    原来，李明针对公司人员太多、人浮于事的状态，直接来了一招狠地，“快刀斩乱麻！”因为公司所有员工的合同都是跟大地客车股份有限公司签订地，公司改制后，对于原来大地客车股份有限公司的员工采取了全盘接受地策略。所有的劳动合同都没有变更。
    李明这一次的方案就是公告公示原来大地客车股份有限公司所有的合同都无效，公司重新进行招聘。
    不得不说李明的这一招真的很狠，在他宣布公司原来的合同无效后，整个浪潮汽车股份有限公司里面就如突然被投—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————进了一枚原子弹一样，原本死气沉沉地公司突然变得喧哗起来，每天办公大楼前面都不得安宁。到处是抗议的，甚至有的直接谩骂起来。
    对于这些人，白文奇一概无视。“今天不努力工作。明天努力找工作。”就是这群人的真实写照，他们在大地客车股份有限公司被卖出的那一刻，就应该有一种危机感，应该转变自己的工作态度和工作方式，尽量做出成绩来，毕竟公司地再次招聘首先会在公司的原职工里面挑选，然后才到社会上进行招聘，所以，这一次公司的行为，仅仅是一次合同主体地变更而已，只要有一技之长，或者平时在工作中有所成绩，或者工作态度端正，根本就不会影响到职工的利益。
    可惜的是，长久以来养成的习惯让他们学会了投机取巧和消磨时间，公司的公告一出来，大部分的人都被这个消息给弄懵了，他们的思维一下子就陷入了僵局，公司是想把他们扫地出门，而事实，也的确是如此，李明就是想用这一招把公司的蛀虫赶出去。
    公司原本有439人，重新招聘时，敢于前来应聘的仅仅只有234人，而应聘成功的，也只有213人，就这样，经过这一次的招聘，有一大半人只拿到了一部分公司的补偿就离开了公司，丢掉了他们心目中的“铁饭碗”。
    在李明和白文奇的眼中，工作并非终身制，没有好坏之分，根本就没有“铁饭碗”的概念，但对那些在国营企业里面干了十几二十年的老工人来说，一份国营企业的工作不仅仅能够维持家庭的开销，更是一种身份的象征，可以父传子、子传孙，代代相传的。
    所以，李明的这一个动作，让那些因为公司合同变更而离去的200多人心里根本就无法接受，性格温和点的一天坐在家里愁眉苦脸地叹气、脾气暴躁点的就天天围在公司的办公大楼前面谩骂不已，要不是白文奇在暗中有黑龙帮的势力在帮忙，说不定公司早就被那些愤怒的工人给砸了。
    龚勤龙说的事情便是宁城一中的几个同学，他们的父母正好是这一批被浪潮汽车股份有限公司清除出去的员工，在丢了这份在他们看来是铁饭碗的工作后，家里面突然就没了经济支撑，所以这几个同学几乎同时在学校里面表现得异常起来。
    “阿龙，你觉得我是坏人么？”白文奇看着龚勤龙苦笑道。
    “……”龚勤龙在心里酝酿了半天，摇了摇头，好人坏人不是那么好判定的。
    “其实这种结果在一开始我就预料到了，虽然对那些被清除出去的人有一点残忍，但是有一点你必须承认，我是在开公司，目的是盈利，而不是在开慈善机构，可以养一大批闲人。”白文奇看着龚勤龙困惑的样子，他剖析道。
    听完白文奇的话，龚勤龙若有所悟地点了点头。





    正文 第一一八章 日本技术是不能要的
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:18 本章字数:2372


    人员精简后，大家的工作职责都明确了，为了鼓励大家的工作积极性，在李明的建议下，浪潮汽车股份有限公司的工资上调到了2000块钱每个月，这个收入水平在宁城已经属于中等偏上水准了。
    大地客车股份有限公司以前生产的客车基本上没有市场，一方面是因为产品质量的问题，另一方面跟大地客车股份有限公司对市场不够重视有关。在完成管理体制的改革后，白文奇面临的另一个困难便是浪潮汽车股份有限公司用什么产品来打开市场。
    现有的大地客车是肯定要被淘汰的，市场已经证明了大地客车没有竞争力。那么，大地客车股份有限公司剩下来给白文奇的就只有一个几本框架了，对浪潮汽车股份有限的帮助几乎为零，甚至连框架也没有，因为几个月后西部科技园二期工程完成后，浪潮汽车股份有限公司肯定是要搬迁到西部科技园去的，。要是非要说大地客车股份有限有限公司对浪潮汽车股份有限公司有什么帮助的话，那就是前者给后者留下了一批熟练的技术工人，同时给了白文奇一个打造中国汽车王国的梦想。
    “文奇，你看为了尽快打开市场，我们是否应该引进技术？”李明和白文奇在讨论清楚整个企业的发展规划后，问道。
    “嗯，我们的汽车技术落后国外太多了，技术引进是肯定要的，关键是看引进哪个国家的技术了。”白文奇毫不犹豫地回答道。
    “依你看。我们应该引进哪个国家地技术呢？”李明征求意见道。
    “我对汽车一窍不通，你能否就各个国家的汽车技术做一个简单的说明？”白文奇诚恳地请教道。
    李明见白文奇一副虚心求教的样子，心里对他暗赞不已。本来一开始他应聘到浪潮汽车股份有限公司有限公司来时有点赌博的成分，毕竟，白文奇实在太年轻了，而且还是一个高中生，李明对白文奇能否发展好一个汽车公司实在没多大的信心，但是偏偏白文奇开出的条件又是那么地优厚，而且浪潮集团在国内名气也挺大的。
    在看到白文奇大刀阔斧地改革后，李明才慢慢地佩服起白文奇来。虽然从很多地方都看得出白文奇对于管理、对于汽车都是一个外行。但是，白文奇有一个很大的好处。那就是他善于采纳和接受大家的意见，而且动作起来雷厉风行。总是会把事情地发展往好的方向走。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “怎么说呢，目前世界轿车中以美日欧三大车系为主，尽管各国轿车向更安全、更环保、更经济地共同目标发展，但由于各国的地理环境和民族文化背景地不同，三大车系也会存在一定的差异，具有各自的特点。
    美国国土辽阔且大多地势平坦，高速公路四通八达。路面条件好，人们长途驾车已是一件很平常的事。因此一般美国车马力大，加速性能较好，底盘高度适中，轮胎较宽，具有较好的稳定性和抓地力。适合平地驾驶，尤其是宽敞的车厢是美国车的一大特色，车厢宽敞空间就大。座位就可以做得宽大一些，乘坐起来没有压抑感且舒适感好。
    欧洲车泛指德国、意大利、法国和瑞典等国家生产地轿车。由于阿尔卑斯山脉纵穿欧洲大陆，丘陵地带多，平原少，城镇星罗棋布。因此欧洲轿车的底盘较高，悬挂系统较好，震感少，乘坐舒适。由于要适合丘陵地带的需要，欧洲车操纵性能较好，扭力较大，爬坡快，加速度高，短距离超车得心应手。轿车虽然耗油量大，但它的悬挂系统比许多牌子的轿车都要好，跑起来较平稳，比较适应地处丘陵地带地区使用。欧洲轿车注重传统风格，车型设计富有艺术韵味，远远一看就知道它是属于哪一家的产品了。
    日本国土狭窄，人口密度大且集中于城市，人们善于精打细算讲究效率。日本轿车地特点是轻巧美观，造型新颖，改型快，适应面广。日本轿车钢板较薄，自重较轻，底盘较低，车身容积较小，耗油低，经济性好，使用效率高。车厢内各种设备齐全，装饰做工细腻，操纵性及刹车性能优良，适合城乡行驶。韩国车较接近日本车……”
    听到李明侃侃而谈各国汽车的特点，白文奇有点脑胀，虽然他买过一次车，对各种车也有了一定的了解和认识，但是却远远没有李明了解得这么系统和透彻。
    “对于日本地技术，我们非引进不可么？”白文奇在听到李明最后提到日本两个字时，眉头微微一皱，不悦地问道。
    李明看着白文奇的异常反应，他笑着摇了摇头，“我知道你肯定是讨厌那个国家吧，其实我也挺讨厌的，所以我也把那个国家放在最后面介绍。其实那个国家还是有点能耐的，虽然人无耻了一点，但是不可否认他们的生存毅力真的很强。那个国家的技术都是他们的专家借参观之机从美国、德国、英国、法国等国家偷偷拍摄照片，同时买了大量的轿车回去研究而形成了那个国家自己的技术，几十年下来，那个国家也有了自己的技术，以至于夜郎自大起来……”
    “呵呵，既然这样，我们就先把日本技术排除在外吧，要是真的需要他们的技术，我们大可以学学他们的无耻，去偷学他们的技术，至于技术转让费什么的，他们一分钱也别想从我们兜里掏出去。对了，对于我们公司的技术和产品，你心里有一个定位没？”
    “我在国外呆了那么多年，从事的工作又一直是汽车领域，对祖国的汽车行业我也一直关注着，其实我早就想回来自己开一家汽车公司了，只是苦于没有足够的资金和人脉而已，而且我人本性也有点自由懒散，不喜欢太多的虚伪和管束，所以就一直作罢。我觉得，只要从以下几个方面着手，公司的轿车想不打开市场都有点难度。”





    正文 第一一九章 到法国去泡妞
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:18 本章字数:2553


    “哦，哪几点？”听着李明自信满满的回答，白文奇好奇地问道。
    “第一、先进的管理理念，这一点我看你已经做得很不错了；第二、优秀的企业文化，有些时候，文化比制度更管用，当员工良好的行为成为一种习惯时，根本就不用你去约束什么了；第三，技术，先进的生产技术，包括设备和生产流水线……”
    李明在那里一点一滴地说着，白文奇本来是坐着的身子不由自主地站了起来，满脸地激动，从李明的阐述中，白文奇想到了很多，李明的话，不仅仅是对怎么发展一个汽车公司有效，其实用来发展任何一个公司都有有效的，
    “先进的管理理念已经有了，优秀的企业文化不是一时半会儿能够建立起来的，现在我们就差技术、设备和生产线了。”听完李明的话后，白文奇掰着手指头算道。
    看到白文奇激动的样子，李明微笑着点了点头。
    “李哥，你觉得现在国外有哪几家汽车公司会愿意跟我们合作？”
    “我们可以跟宝马公司合作，合资生产宝马在全球销售最好的3系和5系汽车；也可以跟美国通用合作，生产雪佛兰卡车和SUV；另外，法国的几家汽车公司我们也可以跟他们合作。其实只要你有足够的钱，中国这么广阔的市场对于国外那些轿车企业还是有着巨大的诱惑力的。”李明简略地跟白文奇说了一下目前轿车厂家地情况，最后鼓励道。
    “法国？”听到李明提到法国时，想起了正在法国留学的乔玲。白文奇的脸色一下子变得茫然起来。
    “文奇，你怎么了？”看到白文奇的异常，李明还以为他身体不舒服呢。
    “没……没什么，对了，李哥，我想去法国一趟。”白文奇坚定地说道，乔玲自从去了法国后，还从来没有跟他联系过呢，这让他很是困惑，到底是乔玲把他给忘记了。还是她出了什么事情？
    “哦，你要去法国啊。那就去吧。反正公司正需要派一个考察团出去，你是想一个人出去呢。还是随团一起出去？”
    “我还是一个人去吧，法国那边的事情就交给我了，要是合适的话，我会搞定合作厂家的。”白文奇自信满满地说道。
    笑话，自己到法国去主要是泡妞，要是身边有几个跟屁虫，那不是纯粹找不自在么？听到李明说要给自己安排几个人同去。白文奇自然立即拒绝了。
    疑惑地看了白文奇一眼，心里不明白白文奇为什么会突然提到去法国，而且要求独去，但是看白文奇那样子，也肯定是不打算告诉自己了，李明也明智地没有去问。
    “你一个人去也好。在美国那边我认识几个朋友，要是有可能的话，我想申请浪潮汽车股份有限公司在美国上市。希望你到时候能够过来一下，这一次我们出去，尽量把技术、设备和生产线的事情落实，估计等我们回来的时候，新厂区也差不多竣工了吧。”
    “什么，让公司在美国上市？”从来没有听李明提起此时地白文奇心里一惊，“你觉得公司符合在纽约上市的条件么？”
    看到白文奇惊讶地样子，李明笑着说道：“你别把美国想得那么神秘，其实在他们的眼中，中国才是最神秘地地方，广阔的市场、特色的社会制度、丰富的文化底蕴……这些都可以成为我们公司上市的筹码。”
    听着李明侃侃而谈，白文奇的眼睛里笑意也越来越浓，李明在他的注视下也是满脸地笑意，到了最后，两个人心照不宣地同时大笑起来。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    奸诈，简直太奸诈了，但是我喜欢。这是白文奇对李明说这番话的感想。
    “既然是这样，到时需要我的时候我一定会去的。”从李明的语气中，白文奇听出了自信，经过这段时间跟李明的交往，白文奇知道李明是一个办事比较严谨地人，对于没有把握的事情，他从来不开口，现在既然他说有把握让公司在美国上市，那么公司在纽约上市的可能性就非常大了。
    考察团地事情定了下来后，接下来的几天，白文奇就忙着办签证，同时去学校请了一下假。
    等签证的日子里，白文奇有点心绪不宁，他也没有再回到公司里，而是难得地呆在学校里面，开始整理自己这一年来的思绪。
    前世今生的往事一幕幕地浮现在脑海中，乔玲和苏雨宁交替在脑海中出现，走在校园的梧桐树下，白文奇似乎闻到了两个人身上留下的味道，依稀看到了两个人的影子。
    自己是个花心的人么？白文奇在心里问自己。答案是否定的，要是自己真的花心，就不会在柳微暧昧地暗示了自己多次，自己还是对她无动于衷。
    自己是个专情的人么？白文奇再次问自己。答案还是否定的，要是自己专情，那么就不会在跟乔玲表白后还跟表姐玩暧昧了，更不会有后来跟苏雨宁的感情纠缠了。
    雨宁在北京过得还好么，面对家族的压力，她能挺过去么？乔玲在法国又到底发生了什么事呢，没道理她一直不跟自己联系啊？
    想了半天后，白文奇觉得自己脑子一片糨糊，很干脆地放弃了这个让人头痛的问题，乔玲也好，苏雨宁也罢，她们跟表姐都是自己前一辈子最爱的女人，这一辈子自己自然要好好地珍惜，对于她们三个能否和平相处，那就得看自己的能力和造化了，至于其他人的眼光和看法，他是根本不在意的，当然，他也不会勉强三个女孩都跟着自己。
    快讯公司的发展速度越来越快，用日进斗金来形容也不为过，进驻西部科技园区的厂家也越来越多，西部科技园区的规模效益逐渐形成，西部科技园区二期工程也逐渐开始完工，青山镇的旅游区已经完全开发成功，国道已经全线开通，现在白剑青的主要精力都转移到了学校的建筑上。
    想想这一年来自己取得的成绩，白文奇笑了，虽然自己在97年的金融风暴时没有足够的资金能够参与进去，但是自己还是很好地把握了时代的脉搏，取得了惊人的成绩。





    正文 第一二零章 争风吃醋
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:18 本章字数:3850


    “文奇，你第一次出国，自己得多注意点啊。”听说白文奇要去法国，孙玉兰心里担心不已，仔细地为他准备好了所有路上的行李，然后叮嘱了又叮嘱。
    看着表姐深情款款地注视着自己，白文奇心里感到万分温馨，他轻轻握住表姐的手，一边感觉着那柔若无骨的玉指，一边说道：“姐，这句话你已经重复了不止十遍啦，难道我在你的眼中独立性就那么差？”
    孙玉兰闻言，给白文奇翻了一个白眼，葱葱玉指蜻蜓点水般地落到了他的额头上，“你啊，就是不识好人心，有人关心你，你就偷偷乐去吧。”
    情动处，白文奇猛地把孙玉兰拥入了怀抱，在她的脸上狠狠地亲了一口，“我干嘛要偷偷地乐，我要光明正大地乐。”
    孙玉兰脸上的神情一怔，没有像往常一样热烈地迎合白文奇的亲吻，而是直直地瞪着白文奇，“文奇，你这一次是要去见乔玲吧？”
    白文奇脸上的笑容一下子就僵硬住了，白文奇压根就没有在孙玉兰面前提过乔玲，她又是如何知道自己这一次出国是去见乔玲呢？
    认真地打量了一下表姐的脸色，发现她脸上没有丝毫的笑容，眼睛里泛着丝丝泪光，而且，满脸的期待看着自己，白文奇一下子为难了，他不知道该如何回答这个问题，因为他无从判断孙玉兰是在试探他还是她确切地知道了一些什么东西。
    雪白的皮肤，柔顺乌黑的披肩长发，崭新地细肩带吊裙下是孙玉兰纤细的手臂和隆起的锁骨。女孩子的纤细柔弱性感妩媚都在这个地方得到充分体现。白文奇在心里暗暗观赏着表姐的美貌，这样一个女孩子，估计给任何一个男孩，都是他一辈子的福气吧，自己何德何能得到她，而且在得到她后心里还想着别的女孩子。
    想到这里，白文奇点了点头，承认了自己出国是去见乔玲。
    他觉得爱一个人就不应该对她有丝毫的隐瞒，自己已经错得够多了，不能一错再错。即使自己现在撒谎了。回头表姐跟乔玲或苏雨宁见面时，事情照样得曝光。与其到时弄得不可收拾，不如自己现在坦白一切。
    看到白文奇点头。孙玉兰心里百感交集，苦涩无比，“难道在你的心中，我就比不上那个乔玲么？”
    孙玉兰的声音里带着些许地失望，更多的是悲伤，没有女孩子能够容忍自己地男朋友脚踏两只船的，孙玉兰也不例外。在不知道自己地真实身份之前，虽然她心里喜欢白文奇，但是仅仅是喜欢而已，根本就没有爱，白文奇跟别的女孩卿卿我我的，她想管也管不上。尽管心里面不是滋味。但是在知道了自己的真实身份后，她对白文奇的感情就迅速地升华转换，由原来的喜欢变成了爱。对白文奇，她渐渐地有了一种独霸的欲望。
    “不，不是地，在我的心里，你比她优秀千万倍，她永远都取代不了你在我心中的位置的。”看到表姐失火落魄的样子，白文奇双手紧紧地抱住了表姐的身体，把她揉进了自己地身体，心疼地说道。
    听到白文奇这句话，孙玉兰的心总算找到了一点方向，原来自己在他的心里并不是可有可无地啊，虽然心里庆幸不已，但是嘴上却不依不饶地问道，“既然这样，那你干嘛还要去法国找她？”
    闻着鼻子里的淡淡幽香，白文奇一下子痴了，在孙玉兰的耳边吐气道：“姐，你相信轮回么？”
    感觉到耳边痒痒地，孙玉兰轻轻地颤抖了一下，“佛说，前世的三千次回眸，才换来今生的擦肩而过，你说的是这个轮回么？”
    “嗯，轮回是真的存在的，在前世，乔玲才是我一生的伴侣，可惜她命运太苦，最后为我而死……”白文奇一下子完全沉浸在了前世的记忆中，往事一件件地从他的嘴里面吐了出来，包括乔玲的、孙玉兰的、还有苏雨宁的。
    “乔玲妹子前世真的有那么苦么？”当听说乔玲因情自杀时，善良的孙玉兰已经完全被白文奇讲述的故事所迷住，不知不觉地就相信了白文奇说的故事。
    白文奇点了点头，接着满脸惊诧地看着孙玉兰，“姐，你相信我说的故事了？”
    听完白文奇讲述的前世一些事情后，孙玉兰的心里没了一开始的醋意和失落，而是在感叹自己这一辈子的好运，要是没有碰到白文奇，自己是不是又要落得跟前世一个下场呢？既然乔玲和苏雨宁在前世跟文奇有着扯不清的情感，留到这一世来了清，自己也无权去阻拦啊。想到这里，孙玉兰点了点头，“其实从你卖IC电话卡开始，我就开始纳闷，你怎么突然间就变了一个人似的，不但会挣钱了，学习成绩也像坐了火箭一般上去了，现在听到你的故事，终于可以解开我的内心疑惑了，尽管这是多么地不可思议，但是我想你说的全是事实。”
    听到孙玉兰的话，白文奇内心惊喜交加，他没想到孙玉兰这么容易地就相信了自己说的话，这么快就理解和接受了自己，原本的担心现在都不存在了。
    “文奇，老实告诉我，除了雨宁姐姐和乔玲妹妹，你现在还有没有别的女孩子？”看到白文奇高兴的样子，孙玉兰的手悄悄地放到了白文奇腰部的软肉处，只待白文奇一个回答不满意，就立即给他一个绞肉惩罚。
    “没有，绝对没有了，我心里就你们三个人。”白文奇慌忙回答道。
    “就我们三个人？”孙玉兰拖长了音调，“难道你还嫌少么？你还有没有别的事情瞒着我，坦白从宽。抗拒从严，赶紧给我交待。”在知道白文奇比自己多了十年的经历后，孙玉兰心里没了原来地那份别扭，开始对白文奇撒娇了。
    白文奇心想自己连重生这么大的秘密都跟表姐说了，其他的根本就不算秘密了，他也乐得把李建的存在和黑龙帮的事情跟她一起说了出来，同时把柳微的事情也给孙玉兰说了。
    听完白文奇的话，孙玉兰这才知道白文奇背着自己干出了多少惊天动地的大事情，而且自己好多次遇到危险之所以能够化险为夷，也完全是因为白文奇的缘故。心里瞬间被幸福充溢满了，不知道该说什么才好。
    “文奇。关于你重生的事情，你记得以后千万不要对任何人讲。知道么，不然会给你带来意想不到地灾难的。”半天后，孙玉兰才幽幽说道，“只要你真心对我好，雨宁和乔玲两个人我都会有办法让她们乖乖地和睦跟你相处地。”—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    听到孙玉兰的这番话，白文奇重重地点了点头，“姐。谢谢你。”
    “好了，少在我面前装嫩，现在是你重生了，加上你地前世，你都比我大了几岁了，应该我叫你哥了吧？”孙玉兰刮了刮白文奇的鼻子道。
    “哦。是么，那你就叫声哥来听听，要是叫得好听有糖吃哦。”白文奇一听这话乐了。嘻嘻哈哈地说道。
    “想得美，这一辈子我当你姐当定了，要是你加上前世的岁数，难道我就不能加上。”孙玉兰鼻子一翘，娇嗔道，“你现在还是赶紧想想明天见了你的乔玲妹妹说些什么好吧。”
    “乔玲？算起来我跟她都半年多没联系了呢，也不知道她现在过得怎么样了。”白文奇叹道。
    “完了，以玲妹妹的天生丽质，估计追她的人排队都排到月球了，恐怕没有某些人的戏了哦。
    白文奇闻言不由脸色一黯，乔玲出去了这么长时间一直不跟他联系，自己怎么联系都联系不上她，手机没信号，座机又找不到人，地确不能排除她另寻新欢的可能。
    见到白文奇的脸色变化，孙玉兰知道自己说到了白文奇的痛处，她连忙安慰道：“放心好啦，前世的悲剧不会再次发生在乔玲妹子身上的，而且从你地只言片语中我感觉得出，乔玲妹子并不是一个对感情三心二意的人，既然她钟情于你，肯定会等着你去娶她的，至于她这么长时间没跟你联系，可能是她训练计划安排太紧，或者别地原因耽误了，反正明天你就要看到她了，到时不就一切揭晓了么，你现在坐在这里胡思乱想也是没有用的。”
    听到表姐的话，白文奇心里也放松了下来，心想也只能这样了。眼前站着一个大美人，自己心里却想着别的女人，白文奇突然之间觉得自己的所作所为对表姐来说太残酷了，虽然表姐善良，但是这并不能代表自己就能为所欲为。
    “姐？”白文奇轻轻地呼唤道。
    “嗯？”孙玉兰抬起头，疑惑地看着白文奇。
    “我爱你！”见怀中的玉人抬起头来，红彤彤的樱唇刚好够着自己的下巴，白文奇情动地吻了下去。
    慢慢地两唇合在了一起，孙玉兰霞烧双颊，两眼冒着热烈的情火望着白文奇，两手紧紧箍在白文奇腰际，只微张着小嘴，任由白文奇的舌头在她口腔里到处搅动，显得意乱情迷，渐渐失去了思考的能力！不知不觉地白文奇单手伸入了她的裙子里，推开了内衣，一把握住丰满嫩滑的乳房，孙玉兰不由得剧震了下，一把隔衣握住白文奇正搓蹂着她乳房的手，小嘴离开我的嘴唇剧喘着颤声哀求道：“文奇，今天我例假来了！”白文奇的手顿了顿，接着顽固地继续了下去，“我温柔点就可以了。”孙玉兰不由得“啊”了一声，惊讶害羞地望着白文奇，看着这神态白文奇一把把她推倒在柔软宽大的沙发上，趴了上去。





    正文 第一二一章 乔玲的失踪
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:18 本章字数:2358


    一夜春光无限，第二天，从旖旎风光中醒过来的白文奇看了看依偎在自己胸前睡得正香的表姐，他小心翼翼地抽出自己的手臂，看到她睡觉时娇憨的模样，白文奇恋恋不舍地亲了她一口，然后穿衣出门。
    本来孙玉兰说好今天要送白文奇去机场的，但是昨天晚上白文奇实在太疯狂了，虽然孙玉兰因为天葵来了不怎么方便欢好，但是白文奇硬是在别的地方满足了他的欲望，当然，前提是孙玉兰完全自愿的情况下。
    这段时间以来，在白文奇的有意调教下，孙玉兰已经充分具备优秀女人的三个特征，在家里像主妇，在外面像贵妇，在床上像荡妇。以前她还纳闷年纪轻轻的白文奇怎么懂得那么多羞人的动作和姿势，但是在知道白文奇最大的秘密后，她也就见怪不怪了，为了心爱的人牺牲一点点又算的上什么呢，何况，自己也从中体验到了难以想象的愉悦。
    几个小时候，一身休闲打扮的白文奇出现在了巴黎的街头。
    简单地在街头走了一圈，弄清楚了方位后，白文奇就直奔乔玲所在的芭蕾艺术学院而去。
    芭蕾艺术学院里面绿草茵茵，到处都是三两成群的学生，可能适宜温度的原因，大多数女生都全身清凉打扮，不是穿着热身短裤，短袖T恤，就是穿着暴露的裙子。丝毫不吝啬自己曼妙的身姿暴露在阳光底下。
    白文奇地目光不时地被路过的美女所吸引，要知道芭蕾艺术学院里面大多数的学生都是来学习芭蕾舞蹈的，她们的身材自然没得话说。让白文奇尴尬的是法国妹妹的大胆和热情。她们在跟白文奇迎面而过时，一点都不懂得矜持和含蓄，都是热情奔放地打量着白文奇，火辣辣的眼光瞪得白文奇都不好意思跟她们对视，更有些大胆的美女看白文奇是黄皮肤人种，直接用英语跟他招呼。
    在校园里面转了一圈后，白文奇终于找到了教导所，然后从里面得知了乔玲的消息，让白文奇疑惑地是，乔玲仅仅在学校里面学习了半年就辍学了。是她自己主动提出退学申请的。
    她到底想干吗呢？白文奇从教导所里面出来后，完全没有了先前地那份从容和兴奋。担心和失落开始围绕着他，她不会出了什么事情吧。为什么不跟家里人联系呢？
    不过想了想她的家庭情况，白文奇又沉默了，母亲一大早就扔下了她，父亲也在自己地疏忽下丧命他人手中，本来家庭条件还可以的她，在经历了皮祖才长时间的打击破坏后，也变得举步维艰。
    她不会出什么事情了吧？白文奇心里想到。
    这个念头从他的脑海里一冒出来就变得一发不可收拾。他—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————从身上掏出手机，准备给胡遐林打电话告诉他乔玲辍学的消息，可是号码刚输入完毕，他的手在拨号键上犹豫了，半天后，他合上手机。
    胡遐林作为乔南歌的朋友。在他地事业最困难的时候没有离开他，已经很够意思了，而且。胡遐林也一直对乔玲照顾有加。但是，这些都不能作为胡遐林必须帮助乔玲的条件，毕竟胡遐林有自己的家庭，他不是乔玲的什么亲戚。
    魂不守舍地走出了芭蕾艺术学院的大门，白文奇站在茫茫人海地街头上，一下子竟然不知道何去何从了。
    半天后，他才定了定神，想起自己来法国并不单单是为了寻找乔玲，同时还有公事需要处理。淡淡地苦笑一声，白文奇找了一家酒店住了下来。
    在来法国之前，李明给了白文奇一份资料文件，里面详细地阐述了法国各个汽车厂家的情况和合作的可能性，想起李明在自己出国之前一再叮嘱自己要把这份资料吃透，白文奇在酒店住了下来后就迫不及待地打开了李明交给他地资料，开始阅读起来。
    资料中，李明着重强调了标致、雷诺两家公司，说这两家汽车公司的技术过硬，合作的可能性也比较大，让白文奇重点照顾。
    标致汽车公司是世界十大汽车公司之一，法国最大的汽车集团公司。创立于1890年，创始人是阿尔芒&#8226；标致。1976年标致公司吞并了法国历史悠久的雪铁龙公司，从而成为世界上一家以生产汽车为主，兼营机械加工、运输、金融和服务业的跨国工业集团。标致汽车公司的总部在法国巴黎，汽车厂多在弗南修&#8226；昆蒂省，雇员总数为11万人左右，年产汽车220万辆。
    雷诺公司于1898年开始制造汽车，1910年涉足拖拉机制造业。在一战期间，雷诺为法国军队制造了轻型坦克，他的第一批拖拉机产品就是在此基础上搞起来的。二战以后，拖拉机制造成为主业，并受政府控制，主要用于恢复农业经济。雷诺公司农业部分在2004年被克拉斯公司收购，“雷诺”在农机上自此消失。世界十大汽车公司之一，法国第二大汽车公司。创立于1898年，创始人是路易&#8226；雷诺。而今的雷诺汽车公司已被收为国有，是法国最大的国营企业，也是世界上以生产各型汽车为主，涉足发动机、农业机械、自动化设备、机床、电子业、塑料橡胶业的垄断工业集团。
    白文奇正研究这两家公司的资料出神时，房间里的电话突然响了起来。白文奇皱了皱眉头，心想这个时候还会有谁会给我打电话呢，不过他还是好奇地接了起来。
    “先生您好，这里是酒店服务中心，请问您对我们酒店的环境和服务质量满意么？”电话那头甜腻的声音响起，纯正的普通话，让白文奇感觉到非常地亲切。白文奇想了想，肯定是自己在住酒店时登记了国籍的原因，酒店才会用国语跟自己招呼吧。





    正文 第一二二章 非礼酒店服务员
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:19 本章字数:2623


    本来恼怒被打扰的白文奇，在听到亲切的国语后，心里的怒意一下子就被压抑了下来，随口应道，“嗯，还可以。”
    其实白文奇一路上魂不守舍地考虑着乔玲失踪的种种可能，根本就没有注意过酒店的服务环境和质量，他之所以这么回答，完全是看在对方说国语的份上。
    对方显然不满足于白文奇这简单的回答，继续纠缠道：“请问先生觉得我们酒店的环境和服务质量还有什么需要改善的地方么？”
    白文奇愕然，这家酒店还真的是别具一格呢，在国内，酒店最多在你离开时会给你一张调查问卷的形式让你填答一些关于对酒店的看法的调查问卷，而这家酒店居然采用电话问答的形式。
    “你是新来的服务员吧，中国人么？”沉默了几分钟后，白文奇已经明白了自己现在正在做的事情，他开口问道。
    “啊，你怎么知道我是新来的服务员？我是中国人，不过我在法国呆了很长时间了哦。”电话那头听到白文奇的话同样一阵惊讶，接着不服气地还添加了一句。
    听到对方那略带童真的话，白文奇笑了，“我不但知道你是新来的服务员，而且还知道你是来勤工俭学的，年龄不超过二十岁。”
    “你……你怎么知道我的年龄的，难道你认识我……不对……哼，你自己不也就17岁么，凭什么嫌我年纪小啊？”电话那头的人听到白文奇的话惊讶不已。说话也开始变得不流利起来，一下子都忘记了自己地身份，撅着嘴巴说道。
    “哈哈，注意礼仪，小心被你身边的同事看到哦。”听到电话那头气急败坏的声音，白文奇的心情突然变得轻松起来，哈哈大笑道。
    “你……”电话那头的女孩听到白文奇的话后可能真的发现周围的同事正讶异地看着自己，嘴里狠狠地说了一个“你”字，后面骂人的话却怎么也说不下去了，“谢谢先生的配合。祝您有一个愉快地晚上。”说完这句话，女孩迅速地把电话给挂了。她生怕自己控制不住脾气而在同事面前出丑。
    听到电话那头的嘟嘟声，白文奇地脸上涌现了笑容。本来沉重的心情轻松了不少。他正准备重新拿起李明给他地那份资料研究时，他的脑海里突然灵光一闪，想到了寻找乔玲的方法。他兴奋地从床上跳了下来。
    可是，很快他脸上的表情便僵硬住了，他发现自己刚刚的那灵光一闪给闪没了，刚刚还在为自己脑海里有了寻找乔玲点子的白文奇发现自己现在怎么都想不起来刚刚自己到底想到了什么点子，郁闷地搔了搔头。“**它个XXX”白文奇气急而骂。
    宁馨儿今天特别地郁闷，两年前在父母的安排下，她来到了法国芭蕾艺术学院求学，眼看就要完成学业了，自己地学费却断链了，在几次打电话追问下。才知道父亲的公司垮了，现在还欠着银行一大屁股债。体谅父母辛苦的她立即跟学校申请了半工半读，即白天学习。晚上就到酒店上班，本来以为这是一份很简单的工作，可是自己晚上硬是出了洋相，她现在还不知道自己的几个同事到底懂不懂中文呢，不过，从自己那气急败坏的情绪中，估计那些同事也觉察到了不对劲。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    想起那个惹得自己生气地罪魁祸首，宁馨儿就气得直跺脚，可是眼前她却顾不得生气了，因为酒店的管理很严格，自己晚上的行为已经算是违反了酒店地规章制度，而且是眼中违反，只要被酒店知道了自己的失职，这个月的工资可能就泡汤了，想了想自己的学费，她就开始惴惴不安了。
    白文奇在房间里面折腾了一个晚上，愣是没想起来自己寻找乔玲的那个办法，半夜后，他终于迷迷糊糊地睡着了。
    第二天早上，白文奇推开门的时候，差点没被吓一大跳，因为门口一双通红铮亮的眼睛正瞪着他看呢。
    “你……你找谁？”一下子没反应过来是怎么回事的白文奇期期艾艾地问道。
    “白先生，对不起，昨天晚上我失礼了，您可以原谅我么？”宁馨儿站在门口等了整整半个小时，她好几次想直接敲门，可是又担心打扰了白文奇的休息，让他对自己更加地不满意，所以一直眼巴巴地瞪着门看，心里不停地祈祷白文奇早点出来。
    宁馨儿此时下半身穿着一条浅蓝色的牛仔短裤，大方地展露出自己修长白净的双腿，上半身则穿着一件粉橙色Heroin绒面烫画T恤，脖子上总是挂着几条色彩鲜艳的挂饰，整个人看起来清爽可人，个性时尚。
    “请问你是谁啊，我不认识你啊。”白文奇看着莫名其妙跟自己道歉的美女，心里疑惑不已。
    宁馨儿听到白文奇如此说话，她还以为白文奇是故意装着不认识她的，她心里着急了，眼泪都快掉了出来，“我……你……我是酒店的服务员，昨天晚上给你打电话的那个。”结巴了一会，她终于把自己的身份给挑明了。
    “哦，原来是你啊，对不起啊，刚才看你的打扮一时没认得来，你找我有什么事么？”听到是昨天晚上给自己带来了快乐心情的女孩，白文奇立即笑了，特别是看到眼前的女孩是一个中国女孩后，他心里更加高兴不已。
    “嗯，昨天晚上我对你失礼了，现在特地来找你道歉的。”宁馨儿看到白文奇阳光般的笑脸，她的心情轻松了不少，说话也变得流利起来。
    听到女孩嘴里的“特地来找你”几个字时，白文奇有如被电击中了一般，他终于想起来昨天晚上自己的寻找乔玲的办法是什么了，他激动地抱住了女孩，“谢谢你啊……”
    猝不及防之下，宁馨儿被白文奇抱了个正着，从来没有跟男孩子亲密接触过的她心里大惊，可是她又不敢大声地呼喊，听着白文奇嘴里嚷嚷着“谢谢你”的语句，她心里害怕不已，自己不会碰到了一个神经病吧。
    想到自己现在可能在跟一个神经病相处，宁馨儿心里大惊，嘴里不由自主地喊了起来，“你要干什么，快点放开我……”
    感觉到怀中宁馨儿的猛烈挣扎，白文奇才发现自己正抱着一个第一次见面的女孩呢，他赶忙放开了宁馨儿，同时尴尬地道歉道：“对不起啊，我刚才是因为想起了一件事情，有点激动了。”





    正文 第一二三章 酒吧性骚扰
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:19 本章字数:3621


    宁馨儿歪着脑袋，满脸戒备地看着白文奇，很显然，她并没有完全相信白文奇的话。
    此时白文奇已经顾不得解释那么多了，“你是华人？”
    “我是中国人。”宁馨儿皱了皱眉头，纠正道。
    “你是学生？”白文奇听到宁馨儿的话，尴尬地笑了笑，继续问道。
    看着两眼发光望着自己的白文奇，宁馨儿心里一阵紧张，她忘记了自己是过来找白文奇道歉的事情了，而是两手抱胸，战战兢兢地问道：“你，你想干什么？”
    “哦，你别误会，我只是想通过你打听一个人而已。”看着满脸戒备的女孩，白文奇微笑道，“对了，还不知道你的名字呢，能自我介绍下么？”
    听到白文奇只是要找人，宁馨儿这才放下心来，同时也明白了白文奇刚才的激动心情了，“我叫宁馨儿，对了，你是刚从国内过来的么？”
    “嗯，你怎么知道的？”白文奇心里重复了一下宁馨儿的名字，嘴里问道。
    “一般在巴黎的华人我都认识，因为我们有自己的圈子，可是你对我来说是陌生面孔，而且你找人都没有自己的渠道，却向我打听，要是我还判断不出来你是刚从国内来的，那我就是白痴了。”宁馨儿此时已经没有了先前的紧张，而是恢复了她性格中原本的活泼与俏皮。
    听完宁馨儿的话，白文奇地内心激动不已，既然在巴黎华人都有自己的圈子。那么找到乔玲也就是很容易的一件事情了，想到这里，他高兴地抓着宁馨儿的肩膀，“你认识一个叫乔玲的女孩么？”
    问完话后，白文奇眼睛一眨不眨地瞪着宁馨儿，满脸的期盼。
    “乔玲姐姐，你跟她是什么关系？”宁馨儿疑惑地问道。
    “我跟她以前在国内时是同学，这一次到法国了，特意来看看她。”白文奇犹豫了一会，回答道。
    宁馨儿闻言拍了拍胸口。“吓死我了，我还以为你是黑社会的呢。”
    “哦。你怎么会这么认为？”白文奇疑惑道。
    “难道你不知道么，乔玲姐姐当初是被黑社会给逼得走投无路了才出国的。”宁馨儿不满地看着白文奇。似乎对他这个老同学一点都不关心乔玲有点鄙夷。
    “你说什么？她是被黑社会逼出来的？”白文奇闻言愕然，怎么可能呢，当时皮祖才明明不在宁城了啊，而且乔玲也从来没有跟我提过这件事，难道，她一切都瞒着自己的？“你可以告诉我她现在在哪么，我想见见她。”
    宁馨儿瞪着白文奇看了一会。说道：“好吧，反正我也下班了，我就带你去见见她吧，不过乔玲姐姐现在日子过得不是很好，在一家酒吧里面打工。”
    “那就麻烦你了。”白文奇此时心里疑问很多，但是却只有乔玲才能够给他解答。所以他说了声谢谢就跟在了宁馨儿地后面。
    半个小时后，白文奇在宁馨儿的带领下来到了一家酒吧。这家酒吧位处闹市之中，酒吧地两边街道都是典型的中国古风装饰。白文奇粗看之下还以为自己又回到了国内呢。
    进入酒吧后，里面尖叫声一遍，高分贝地噪音震得白文奇的耳朵隐隐发疼。
    宁馨儿拍了拍他的肩膀，然后指了指人群中心，并打了一个手势。
    白文奇看了看宁馨儿的手势，虽然看到她在说话，不过很显然被声浪给掩盖了，不过他的目光还是顺着宁馨儿手指的方向看了过去，很快，他便明白了宁馨儿手势的意思。
    因为人群地最中央就是乔玲，大家欢呼的对象就是她。
    乔玲轻咬下唇，扭动着她水蛇一般的腰枝，身体的律动随歌曲时而婉转妩媚，时而急促动感，她跳的是最普通的热舞曲，以轻松明快地舞动为最大特点，加上大量的Wave动作，又不失女人的性感，而这些从乔玲身上散发出来地性感，并不仅仅是靠身体的扭动，还有她那浑身上下的自信，时不时还对着观众放电的眼睛，迷死人不偿命。乔玲的舞蹈天赋让人惊叹，一曲别人已经跳烂的舞步，在她的演绎上焕发出新的生命力，让现场帅哥们看得傻眼，掌声加尖叫一阵胜过一阵，看得出都是真正发自内心在为乔玲呼喊，很显然，今天酒吧的气氛被乔玲提到了最高点。
    舞蹈最重要的不在乎动作技巧，尤其是这种酒吧说来就来的FreeStyle来说更是这样，如果只是一昧的强调舞步，那么这个舞蹈就会丧失生命力，看起来就像一个舞蹈老师在给学生们演示舞步而已。所以舞蹈要跳得吸引人，除了舞步精湛之外，更重要的就是将感情感情融入其中，和音乐融为一体，用自己的肢体动作重新定义舞曲当中的每一个音符，而乔玲就做到了，俘虏了现在每一个人的目光，包括刚刚到来的白文奇。
    这是白文奇有史以来见过的最美丽的舞蹈，只是，它的美带着一种凄凉。想想一个原本的艺术学院大学生却辍学来到酒吧打工，而且还是做舞女，他的心就在滴血。
    乔玲啊乔玲，你到底有没有把我当成你的恋人，为什么在自己遇到了麻烦后，一味地想着自己解决，却丝毫不肯向我求助呢？
    不过转念一想自己似乎也有不对的地方，自己为什么就没有主动地去多了解乔玲的性格和生活呢，而是简单地以为一旦把她从江璇的魔爪下解救出来就万事大吉了。
    白文奇发呆的同时，现场的情况又发生了变化。要知道这可是酒吧，来酒吧喝酒的人无不是因为寂寞和孤单过来消磨时间的，更有一些人怀着不良的目的，期待在这里邂逅一场艳遇，而今天酒吧的焦点乔玲无疑成了酒吧里面众男理想的YY对象。
    随着疯狂的电子音乐声，一些别有用心的人慢慢地挤到了乔玲的身边，一边吹着口哨一边大声地朝她招呼着。因为每天都发生这样的事情，乔玲并不怎么在意，她只想快点把自己的舞曲跳完，因为她跟酒吧的约定是每天晚上跳一支曲子，然后就可以收工。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    很显然，今天的情况更往常不一样，围在她身边胡乱地扭着身子的几个青年见乔玲不搭理他们，他们的动作变得更加轻佻了，不断地做着各种侮辱性的动作，同时面带淫笑地看着乔玲。
    白文奇在人群的外围看得眼睛都发红了，他连忙拨开人群朝里面挤去，但是无奈人实在太多，里三层外三层的，他又不想做出惊世骇俗的动作直接把前面的人给扔开，那样可能会引起大家的围攻。
    乔玲也很快感觉到了情况的不正常，她求助的眼光望向了门口的几个保安，对她来说，那几个保安就是她最后可以依靠的力量，但是，当她的眼光在酒吧里搜索了一圈后却发现里面都没有保安的身影后，她的心就沉了，发生这种情况只有两个可能，要么保安都被这几个人给收拾了，要么就是酒吧老板默认了这几个人的行为，故意把保安给调离开了。无论是哪种情况，自己今天都可能受到侮辱。
    想到这里，乔玲的心里慌了，她一边装着毫不知情地跳舞，一边慢慢地朝着人多的地方移了过去。但是那几个青年也没打算放弃，他们紧紧地包围着乔玲，乔玲的脚步移到哪，他们就跟到哪，只是碍于人多的原因，他们并没有立即动手而已。
    这并不是那几个青年胆子小，只是众怒难犯而已，要知道现在全场都是乔玲的FANS，更多的男子都把她当成了梦中情人，要是他们敢在酒吧里面对乔玲动手动脚的，肯定会被大家撕成碎块。所以他们现在唯一能做的，就是慢慢地把乔玲逼到一个人少的角落，然后趁人不注意的时候把乔玲带走。
    白文奇正努力往里面挤呢，突然发现大家都朝自己挤了过来，自己不进反退了两步，他抬起头一看，却发现以乔玲为中心的一帮人正朝自己涌了过来，他心里一喜，连忙迎了上去。
    很快，白文奇就挤到了乔玲的身边，但是心焦的乔玲并没有发现她，而是继续往前挤。白文奇笑了笑，仔细地观察了一会，然后不动声色地接近那几个青年，在其中一个人的脖子上狠狠地砍了一掌刀。
    因为人太多的缘故，剩下的那几个人并没有发现同伴的倒下，而是眼神都停留在乔玲的身上。
    眼看乔玲就要挤到人群稀少处了，白文奇心里暗骂她糊涂，同时加快了自己的动作，迅速地依葫芦画瓢把其余的几个人一一砍倒。
    也许是因为脚底下踩了人的关系，其中一个女孩尖叫一声，然后喊了声救命，接着大家都发现了人群中心踩倒了好几个人，酒吧一下子就变得混乱了起来。
    白文奇瞅着机会，一把拉过乔玲，迅速地朝酒吧外面跑去。





    正文 第一二四章 一起去看世界杯（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:19 本章字数:3006


    “你，你怎么跑到法国来了？”在白文奇抓住乔玲的瞬间，乔玲的脸色变得惨白，但是她很快便发现了抓住自己的是白文奇，所以并没有挣扎，而是在白文奇的带领下上了一辆车后才结结巴巴地问道。
    “怎么，你不希望我来么？你是认为我不该来，还是认为你自己在我的心目中分量不够重？”白文奇见到自己两个人安全了，非常不满乔玲的态度，恶劣地反问道。
    乔玲没想到白文奇的反应会这么剧烈，她一下子反而不知道说什么好了。两个人一下子陷入了沉默之中。
    “你怎么哭了？”半天后，白文奇发现乔玲没有说话，抬起头一看，却看到两行晶莹的泪水顺着乔玲的脸颊流了下来，那样子，说不出的凄美。
    乔玲仿若没有听到白文奇的话一般，眼泪流得越来越凶了。
    “玲儿，不哭了好么，是我错了，你之所以落到今天这地步，是我对你关心不够造成的，我这就陪你回国好么？”白文奇看到乔玲伤心流泪的样子，心一下子就碎了，先前的生气立即烟消云散，把乔玲拥入怀抱细心安慰道。
    “我们走不了的，他们把我的所有证件都给扣押了，而且专门有人看着我不让我出去。”
    白文奇闻言一愣，“你说的他们是谁？”“就是酒吧的老板，他们是华人在法国一个比较大的帮派，我刚出来打工时什么都不懂。看到那酒吧给地待遇最好就留在了那里，结果就失去了自由……”乔玲幽幽地说道。
    “畜牲，一帮畜牲，怎么连同胞也对付呢。”听完乔玲在法国的遭遇，白文奇咬牙切齿地说道。
    “在法国有很多偷渡过来的华人，他们在这边一般都找不到工作，只能沦落到这种场所了。”乔玲说道。
    乔玲说这句话的时候样子显得很疲倦，看来在法国的这段日子里，她受尽了折磨。
    “玲儿，你想不想报仇？”白文奇狠狠地说道。
    乔玲摇了摇头。“别说你没有那个力量，即使你有那个力量。你把这个酒吧砸了，把这个酒吧的老板打了。你又能消除这种现象么？”
    白文奇没想到乔玲会想得这么远，他一时愣住了，半天后，他才说道，“我想你现在还是跟我回国的好，关于证件，我有办法给你重新弄一套。”
    “你有那么大的能量？再说时间上来得及么。别证件还没弄好，就被酒吧老板找到我们了，要知道他们可是无孔不入的。”乔玲满脸疑问地看着白文奇。
    “我不去找他们的麻烦就算是便宜他们了，要是他们真地敢找上门来，那就是活得不耐烦了……”白文奇冷笑道，接着把乔玲出国后发生的一些事情简单地叙说了一遍。
    听到自己离开宁城后发生地一系列事情。乔玲苦笑。
    如果自己当初把那些混混每天骚扰自己的事情跟白文奇说一下，或许一切地麻烦都迎刃而解了；如果自己能够再隐忍两个月，自己的生活就一片艳阳天了；如果自己对白文奇有着足够的信心。多跟他沟通交流，也不会沦落到今天这个地步了。可是，这个世界没有如果。
    “原来我以为自己来到法国，一方面可以提高自己在舞蹈方面的造诣，另一方面可以逃避那些混混的骚扰，却没想到落到如此地步。”乔玲苦涩地说道。
    因为乔玲的原因，接下来的几天，白文奇并没有去跟雷诺和标志汽车公司联系，而是忙着给乔玲签证，同时他给李明打了个电话，说自己因为私人原因没有办法继续留在法国，让他派人过来一趟，惹得李明在电话那头抱怨不止。
    “文奇，我要去看世界杯。”在宾馆静静地呆了几天，每天都有白文奇地精心呵护，乔玲的心境慢慢地变得平和起来，恢复了当初的快乐，这一天，白文奇正百无聊赖地在宾馆上网时，乔玲突然抱着他的脖子撒娇道。
    “嗯，世界杯？玲儿，我们来玩个游戏怎么样？”虽然现在网络上到处在宣传世界杯，但是对于已经看过了一次98年的世界杯，并熟知了比赛结果的白文奇来说，这次比赛根本就没什么意义。
    “什么游戏？”乔玲看到白文奇神秘地样子，她好奇地问道。
    “你看这个……”白文奇打开了一个网页，指着上面的内容对乔玲说道，“现在不是有很多博彩公司展开了网络赌球么，你说我们也来赌一次好么？”白文奇说道。
    乔玲瞅着屏幕看了半天，“你要赌博啊，这样不好吧，世界杯那么多支队伍，而且实力相差不是很悬殊，黑马也随时可能出现，怎么可能赢啊，我们还是去现场感受一下气氛就好了，别赌博了，这不是扔钱么。”
    听到乔玲的担心，白文奇微笑道：“玲儿，我少投入点钱就是了，这样吧，我们两个人也来打个赌，要是我赌球输了，我可以答应你任何要求，要是我赌球赢了，你也得答应我任何一个要求。”
    “哦，那好吧。”听到白文奇只是投入一小部分钱，知道他现在身家地乔玲爽快地答应了。98年法国世界杯，是一个疯狂的年代，没有人会想得到克罗地亚这匹黑马的颜色会这么的黑，竟然击败了荷兰得到了季军，更没有想到，98年强盛的巴西队竟然被法国3：0击败失去了到手的冠军，齐达内竟然进了2个头球！，前世的白文奇对这届世界杯记忆犹新。1/8决赛成绩为：—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    意大利1：0挪威
    巴西4：1智利
    法国1：0巴拉圭
    丹麦4：1尼日利亚
    阿根廷2：2(6：5)英格兰
    德国2：1墨西哥
    荷兰2：1南斯拉夫
    克罗地亚1：0罗马尼亚1/4决赛成绩为：
    法国0：0(4：3)意大利
    巴西3：2丹麦
    荷兰2：1阿根廷
    德国0：3克罗地亚
    半决赛成绩为：
    巴西1：1(5：3)荷兰
    法国2：1克罗地亚3、4名决赛成绩为
    克罗地亚2：1荷兰
    决赛成绩为：
    法国3：0巴西
    白文奇在美国，英国，法国，东南亚赌球集团中，选出了几家信用好，支持网络银行交易，资本雄厚，而且赔率设置又比较高的博彩公司。
    又通过查询最新的世界杯赔率和奖金分配办法，最终在每个地区选定了一家进行下注交易，美国斯迈德博彩公司和东南亚的安心博彩公司白文奇各投注了20万元人民币的全程竞猜唯一投注彩票，而英国的bet365博彩公司白文奇则投注了50万元人民币全程竞猜唯一投注彩票，因为bet365博彩公司是被誉为世界最安全和可靠的，同时也是赔率最合理的投注博彩公司。
    看到白文奇写下的成绩和赢的球数，乔玲目瞪口呆了，“文奇，这样真的可以么，不用这么精确吧？”





    正文 第一二五章 一起去看世界杯（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:19 本章字数:3435


    因为赌球的原因，一场本来不怎么感兴趣的球赛在白文奇的眼里也变得充满了刺激，他并没有绝对的把握能够赢得赌球比赛，因为重生以来，已经有很多事情跟原来的世界发生了偏移。6月11日，球赛在万千人的期待中终于在法国巴黎开幕，乔玲在白文奇的伴同下来到了比赛现场。
    巴西队在揭幕战中并未在苏格兰身上占到多大便宜，30岁的后腰巴亚诺首开纪录之后，科林斯点球扳平，直到73分钟卡福才制造对方乌龙锁定胜局，另外一战摩洛哥两次领先却两次自摆乌龙，第二轮巴西3：0大胜摩洛哥，罗纳尔多终于开斋，苏格兰则和挪威在一场长传冲吊中握手言和，最后一战巴西队派上大批替补，结果终场前被挪威逆转，摩洛哥尽管横扫苏格兰，已经无济于事。
    意大利首战出师不利，智利双萨组合各下一城一度把意大利逼到悬崖边上，但意大利队凭借巴乔狡黠的制造点球扳平比分，喀麦隆对阵奥地利一战中恩扬卡从中场开始连续盘球过人打进世界波，第二轮意大利队防守反击开始奏效，维埃里成为球队攻坚的利器，大胜喀麦隆后他们又依靠替补们的精彩发挥拿下手下败将奥地利，智利队首战之后后两战表现每况愈下，如不是迎战喀麦隆时裁判漏过智利队禁区内的犯规，非洲雄狮很有可能取代智利出线，当然。本场比赛还有另外一名倒霉蛋，喀麦隆队长宋连续两届世界杯吃到红牌，这个纪录目前还没有人能够达到。
    看到两组的比赛结果跟白文奇地押分完全一致，乔玲喜形于色地赞道：“文奇，我们赢了也，你真厉害，只是，巴西队这么厉害，法国真的可能赢它么？”
    “呵呵，应该会赢吧。”白文奇看着满脸高兴的乔玲。微笑着回答道。
    “对了，我们已经赢了多少钱？”由于乔玲并没有看到白文奇投入了多少钱。而是听白文奇说只投进去了一点小钱，所以她此时并不知道白文奇已经赢了好几万块钱了。
    “不多。我们回家的路费应该够了。”为了不让乔玲担心，白文奇不想告诉她自己投入赌球的确切资金。
    接下来的日子里，白文奇每天都准时地陪同乔玲去观看每一场球赛，而每一场球赛结束后，乔玲脸上的笑容便会甜蜜一分，因为他们在看球的同时，更多的是关注球赛的结果了。
    球赛不紧不慢地进行着。一切都按照原来地轨迹在运行，这也让白文奇的心慢慢地放了下来。
    法国队尽管前锋表现丢人，但是运气和强大地中后场却让法国队占尽优势，首战南非队中卫伊萨两次自破大门；次战遇到鱼腩沙特亨利和特雷泽盖们过足了进球瘾，只是齐达内因为踩踏阿明被红牌罚下并遭遇两场禁赛，最后一战尽管大小劳德鲁普全力抵抗。但珀蒂的远射还是令球队胜出，丹麦队拜误判给沙特队点球，令南非蒙受不白之冤地裁判的帮忙积4分突围成功。
    ……
    决赛赛前罗纳尔多突然昏厥。巴西队顿时手足无措，决赛中罗纳尔多虽然首发，但是却魂不守舍，巴西队其他队员也因为罗纳尔多的不在状态一起低迷，上半时齐达内利用其以往被认为是弱项的头球两次接到角球头球破门，下半时虽然德塞利被罚下，但球队依然顽强，并在终场前由珀蒂将比分锁定为3：0，法国队成为历史上第七支夺得世界杯冠军的球队！
    “TheCupOfLifeDoyoureallywantit?(Yeah!)Doyoureallywantit?(Yeah!)Doyoureallywantit?(Yeah!)(Music)Go，go，go(Go，go，go)Ale，ale，ale(Ale，ale，ale)Go(Go)Go(Go)Go(Go)Go(Go)Herewego!Thecupoflife，Thisistheone.Nowisthetime，Don，teverstop.
    ……Ale，ale(Ale，ale)Ale，ale(Ale，ale)Ale，ale(Ale，ale)Ale，ale，ale!YA~~~~!!!”
    当《生命之杯》在球场响起时，几家欢喜几家愁，球场上到处是疯狂的球迷，观众席上乱成一团，而白文奇此时已经沉浸在了自己这一个月中赢得的巨额财富之中，短短地一个月时间，他仅仅是每天陪着乔玲看看球赛，调调情，可是他的资产却从投入的70万人民币变成了现在的近8亿7000万亿人民币，而且还是税后收入。
    “文奇，你赢了也，你全部猜对了也，我们去好好地吃一顿，然后回国。”看到了最后比赛结果的乔玲激动地抱住白文奇大喊大叫地，替他高兴不已。
    “好，我们回国。”不知道为什么，在看到了最后的结果时，白文奇突然之间发现生活变得了无趣味，自己这一次赌球几乎是完全在作弊，对于这突然多出来地近9亿人民币，他有点茫然，自己辛苦了一年才获得那么点成绩，可是这一次玩玩耍耍地却一个月就赢得了这么多钱，完全没有了赚钱的乐趣。
    一个月的时间，发生了很多事情。
    这一个月中，每天地晚上，白文奇都回抽空去原来乔玲工作的酒吧，经过一个月的时间，白文奇顺利地拿回了乔玲的档案，并释放了其它被软禁的人员，在最后一次去酒吧的时候，他甚至“一不小心”地触发了一场火灾，让整个酒吧差点就毁灭在汪洋火海之中。
    这一个月中，西部科技园二期工程已经完全竣工，浪潮汽车股份有限公司已经整体搬迁进驻了科技园区。
    这一个月中，李明一行顺利地穿梭于欧美各国，找到了合适的合作厂家，并通过其原来在美国的人际关系网络让浪潮汽车股份有限公司成功在美国上市。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    这一个月中，乔玲的心已经完全被白文奇俘虏，两个人只差最后一步了，而这最后一步，也很快就要完成。
    再次踏上宁城国际机场的土地，乔玲有一种仿若隔世的感觉。
    “回来了么，自己终于回来了么，曾经还以为永远都回不来了呢。”乔玲在心里默念道。
    看到乔玲眼色的黯然，白文奇显然知道她心里在想些什么，但是此时千言万语都是没用的，所以他静静地把他搂入了怀抱，然后钻进了一辆出租车。
    白文奇把他带到了自己和柳微居住的别墅——半山别墅。
    在别墅门打开的那一刹那，白文奇才突然想到了事情有点不对，因为柳微曾经的身份是乔玲的继母，尽管是假的，但是却是事实存在的。
    “玲儿？”在听到门铃响后，柳微就兴高采烈地跑到了门前打开了门，因为柳微没有朋友，所以按门铃的人只有一个可能——那就是白文奇，可是当她看到白文奇怀中的女孩时，她的脸色突然就变得难看起来，虽然仅仅是瞬间就恢复了正常，却让白文奇捕捉个正着。
    “是你？”看着这个曾经抢走了自己父亲的女人，乔玲气不打一起来，她的脚步一顿，疑惑地看了白文奇一眼，“这是你的别墅？”
    白文奇点了点头。
    “你给我滚出去。”白文奇还来不急说话，乔玲就指着柳微喊道。
    柳微的身子一僵，嘴唇动了动却没有说话，但是眼神却望向了白文奇，向他发出了求救的信号。
    “玲儿，你冷静点，柳微并不像你想象般的那样可恶……”白文奇慢慢地把柳微的一切遭遇都告诉了乔玲，并告诉乔玲，皮祖才就是被柳微用枪打死的。
    听完了白文奇的话，乔玲也意识到了自己的不对，可是她却倔强地没有认错，但是也没有继续为难柳微，而是无视她的存在，直接走进了房子。
    白文奇以为她还在生柳微的气，连忙跟在她的后面走了进去。在经过柳微的身边时，柳微轻轻地说了一句：“谢谢你，文奇。”
    白文奇回头看了柳微一眼，淡淡地笑了笑，做了一个你放心的眼神，然后跟上了乔玲。
    对于这个对她来说完全陌生的房子来说，乔玲并没有乱走，进了屋子后，她一屁股就坐在了沙发上，左右打量起房子来。





    正文 第一二六章 你怎么不吃掉我呢？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:19 本章字数:3758


    屋里干净而整洁，里面摆满了花花草草，一片芬芳溢满了屋子。
    “这房子是你的？”看到白文奇从后面跟了上来，乔玲问道。
    白文奇点了点头，疑惑地看着乔玲，不知道她为何有此一问。
    乔玲看着屋子一角的一瓶兰花，眼睛又看了看柳微，“她跟你是什么关系？”
    白文奇看了看柳微，又看了看乔玲，心里琢磨着该怎么解释柳微跟自己的关系，经过这么一想，他才发现，自己跟柳微的关系还真就很难说得清楚，说她是仆人吧，在这个家里她又不怎么干活，一天就摆弄一些花花草草的，还有就是收拾自己的卧室和她的卧室，家里另外还养着一大群佣人，毕竟一栋近1000平方米的大别墅，并不是一个人能够忙得过来的。说她是这里的主人吧，她对自己又毕恭毕敬的，在自己面前坚持就没有了自我。
    “玲儿，你喝茶。”白文奇正犯难不知道如何跟乔玲解释时，柳微却端了一杯茶水过来，“这是我亲手给你泡的茶，你们远路而归，喝点热茶解乏。”
    乔玲本能地就想拒绝，可是刚刚听了柳微的故事，耳边又是她的软语相求，一时之间，她怎么也下不了那个狠心。
    但是她也没有立即就伸手去拿茶杯，而是犹豫着，脸上一片踌躇。
    柳微也不气馁，只是双手端着茶杯，满脸微笑地站在那里。在她的眼睛里，找不出一丝的不耐烦。几秒钟后，乔玲终于被柳微地诚意所感动，慢慢地接过了柳微手中的茶杯，同时眼睛飞快地扫了柳微一眼。
    看到柳微满脸关心地望着自己，乔玲也是一阵感动，觉得自己对柳微的态度有点过分了，虽然她勾引自己的父亲，但是自始至终她都对自己的态度不错，从来没有在父亲面前中伤过自己。也没有离间自己跟父亲之间的感情，而自己之所以对她态度恶劣。仅仅是把她当成了只会勾引男人的坏女人而已，并没去想她这么做背后的原因是什么。
    “文奇。你也喝杯茶吧。”看到乔玲接过茶杯，柳微心里说不出的高兴，她是一个对人情世故都看得很透的女人，跟了白文奇这么长时间，她并没有色诱白文奇，而是把他当成自己地儿子或弟弟一样关心爱护着，在白文奇的面前。她成功地扮演了一个亲聆听地角色，慢慢地，白文奇的很多心里话都不知不觉地就从他地嘴里流露了出来，心事完全被柳微所了解。
    柳微自然知道要想跟白文奇搞好关系，最重要的是不能跟他的女人起冲突，不然自己就是找不自在。很显然，乔玲就是白文奇的女人之一，所以尽管乔玲曾经是自己的女儿。此时柳微在心里已经把她升级到了主母的地位，所以故意讨好巴结之意也就流露了出来。
    白文奇接过茶杯，赞赏地看了柳微一眼，说道：“你也别忙碌了，坐下来休息会吧，我们晚上出去吃饭。”
    “出去吃饭，难道你嫌我做饭不好吃么？”听到白文奇说要出去吃饭，柳微愣了，焦急地问道。
    “不……不是的……我只是不想让你太累而已。”听到柳微地话，白文奇才知道自己的说话引起了她的误解，连忙解释道。
    听到白文奇的解释，柳微心里感到甜蜜不已，跟了白文奇这么长时间了，这还是他第一次用言语表示对自己的关心呢。
    “谢谢……我们就三个人，没必要到外面去吃的，而且外面地气氛肯定也没有家里好，我到时随便弄两个菜就好了。”柳微的声音细不可闻，脸上一片羞涩。
    看到白文奇跟柳微两个人眉来眼去的，乔玲刚刚平息下来地怒火腾地一下又冒了起来。“你勾引了我父亲不够，难道现在又要来勾引我的男人么？”
    乔玲的这句话一出口，她就意识到了不对，但是既然话说出了口，她想收都收不回了，索性大胆地看着白文奇和柳微的反应。
    白文奇和柳微都张大了嘴巴看着乔玲，两个人都没想到乔玲会说出如此难听的话。
    柳微脸色一黯，很快地垂下了头，双肩开始抽搐。
    白文奇很想发火，但是看了看乔玲倔强的眼神，想起了她的可怜身世，他生生地把自己的火气给压了下去。
    “玲儿，你过来。”白文奇冷冷地说道，语气里不带一点感情。
    本来就有点心虚的乔玲本来已经准备接受白文奇暴风雨般地责骂了，同时她也打听了主意，只要白文奇一骂她，她就立即跑出这别墅，跑得远远地，永远不再回来。
    听到白文奇的话，她有点意外，同时又有点害怕，犹豫了一会，她还是乖乖地走到了白文奇的身边，这段时间白文奇每天跟她朝夕相处，两个人的感情早就如胶似漆了，内心里，她直觉白文奇不会伤害她的，尽管白文奇的表情现在看起来很可怕。
    “道歉！”白文奇看到乔玲听话地走到自己身边，他的火气少了点，继续命令道。
    “我……”乔玲不满地看了白文奇一眼，却被白文奇凌厉的眼神给瞪了回来。
    “道歉！”白文奇重复道。
    “你……欺负我。”乔玲的眼睛里含满了泪水，她觉得，既然白文奇爱自己，就应该帮着自己，无论自己是对还是错，此时听到白文奇命令自己跟柳微道歉，她觉得白文奇有点不近人情。
    “我是你的男人么？”白文奇听到乔玲的话，有点哭笑不得，这时他也反应过来，此时的乔玲不过是一个年仅16岁的小女孩而已，很多道理自己明白，她却不一定明白，所以他的面部表情变得柔和起来，反问道。
    “是！”看到白文奇的脸色不再那么难看，乔玲的心里也舒服了不少，毫不犹豫地回答道。
    “要想做我的女人，就要懂得怎么尊重别人。人家柳微欠你什么了，勾引你父亲，她也是迫不得已的，给你我倒茶，人家根本就没有你想象的那层心思在里面，你设身处地地替她想一想，要是你处在她的位置，你又会怎么做……”白文奇的语气不疾不徐，但是却没有一点商量的余地。
    听着白文奇的话，乔玲本来倔强的眼神慢慢地开始变得涣散，她偷偷地看了柳微一眼，发现她此时正在无声地抽搐，脸色一片黯然—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————，她这才知道自己无心的一句话对柳微的伤害到底有多深，再想想白文奇霸道而处处透着人生哲理的话，她终于彻底地意识到了自己的错误。
    “对不起……”
    尽管声音很小，但是白文奇的声音却噶然而止，柳微也抬起了头，满脸不可思议地看着乔玲。
    “对不起，我刚才太冲动了，只是看你跟文奇太亲热，一时有点心里不是味道。”看到白文奇和柳微都疑惑地看着自己，乔玲以为他们没有听到自己的道歉，继续说道。
    这一次，白文奇和柳微都听得很清楚。两个人同时也明白了乔玲刚才为什么会那么冲动。白文奇心里疼惜不已，而柳微则暗暗地多长了个心眼，知道在跟乔玲关系没变好之前，自己肯定不能对白文奇太好。
    “没关系的，我以后注意点就是了。”柳微不等白文奇说话，就立即接嘴道。
    “玲儿，你是对自己没有信心呢，还是对你的男人——我没有信心？”白文奇问道。
    “我对自己没有信心，从小到大，虽然我没吃过什么苦，可是身边的亲人却一个个离我而去……我担心你也会弃我而去。”乔玲娓娓而谈，慢慢地，泪水顺着她的面颊流了下去，神色说不出地落寞和凄楚。
    白文奇看在眼里，疼在心里，柳微更是觉得自己好像犯了天大的错一样，扭捏不安地站在那里，一个劲地说对不起。
    白文奇拍了拍柳微的肩膀，示意她不要在说话，然后才知道正在哽咽的乔玲面前，轻轻地把她拥入怀里，一边拍打着她的肩膀一边说道：“玲儿，你放心，我永远都不会弃你而去的，我们永不分离，你说好不好？”
    “好！”听到白文奇的款款情话，乔玲抬起了她满是泪珠的脸蛋，露出了一丝灿烂的微笑，应声道。
    看着刚刚还恸哭不已的乔玲转瞬间的功夫就换上了一副笑脸，在感叹她单纯的同时，白文奇更加坚定了一定要好好保护乔玲的决心。在她柔嫩的脸蛋上捏了捏，“玲儿，你不知道你的天使面孔和魔鬼身材迷倒了万千同学么，我可是打从见你的第一眼，就被你迷得晕头转向了哦。”
    “我真的有那么大的魅力么，那你怎么到了现在还没有碰我，而把雨宁姐姐和玉兰姐姐都给吃了？你肯定是骗我的？”听到白文奇的话，乔玲疑惑地抬起头，天真地说道。
    听到乔玲的话，白文奇差点晕厥，她是怎么知道自己已经跟孙玉兰和苏雨宁发生了关系的，貌似自己一直没跟她提过这件事啊，而听她此时的话，似乎在暗示自己跟她发生关系呢，想到这句话背后的含义，白文奇的食指蠢蠢欲动了，也懒得去追究乔玲到底是怎么知道自己跟孙、苏二女的关系了。





    正文 第一二七章 郎情妾意
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:19 本章字数:3627


    白文奇给柳微使了个眼色，柳微嫣然一笑，“你们慢慢聊，我去买点菜回来。”说完就掩门出去了。
    乔玲看到柳微出去，隐约明白了点什么，心里羞意更浓，她忘了白文奇一眼，“文奇，这屋子现在是柳微在住吧？”
    白文奇点了点头，“是的，这房子名义上是我的，实际上却是她一直在照管，我很少来这里，只有心情极度烦闷时才来这里……”
    “那你一般住在哪里？还有，为什么心情烦闷时会想到来这里？”白文奇的话还没说完就被打断了。
    白文奇的心里一突，自己平时一般跟表姐住在一块，自己之所以心情烦闷时回来这里，是因为柳微善解人意，她是自己最忠实的倾听者，而且总会让自己最快地从烦闷中解脱出来，可是这些话自己能够说出来么？
    “平时啊，一般住学校，有时回家。”
    “文奇，我看这栋房子挺大的，你带我转转吧。”乔玲并没去深究白文奇的话，柳微一出去，她的心便活跃了起来，站起身来挽着白文奇的胳膊说道。
    见乔玲并没有继续纠缠刚才的话题，而是主动转移了话题，白文奇心里一阵轻松。看到乔玲恢复到了在巴黎时的粘人模样，白文奇笑了笑，手指轻轻地在她那柔滑如玉的脸颊划过，最后停留在了她那微微隆起的鼻子上，“你啊，就会演戏。怎么刚才就规规矩矩地坐在那里一动不动的呢？”
    乔玲地头一仰，小嘴一张，就把白文奇的手指头咬进了嘴里。
    “哎哟，你是小狗啊。”猝不及防之下，白文奇被咬了个正着，惊吓之下他迅速地抽回了自己的手，却弄巧成拙地在自己的手上留下了一道深深的牙印，那种痛，简直痛到了骨子里。
    他愤怒地望向乔玲，却见乔玲正满脸得意地看着自己。
    “我就是小狗。我就是要咬你，你又能把我怎么样？”乔玲鼻子里哼哼地说道。“你给我老实招待，我在法国的这些日子。你背着我跟多少女孩好了？”
    本来正想发火的白文奇看到乔玲一副撒娇的样子，心里的火气立时熄灭。自己还以为乔玲好糊弄，原来却是自己被她糊弄了，或许她天真可爱的面具后面，自己所有地秘密她都清楚得很吧，想到这里，白文奇的俊脸一红。竟然不知道该如何接乔玲这句话才好。
    突然之间白文奇地脑海中灵光一闪，从自己前世对乔玲的了解，她是一个非常聪明地女人，既然她在知道自己有了苏雨宁和孙玉兰的情况下还接受了自己，那就说明她是真的很爱自己，她之所以咬自己。仅仅是想发泄她的醋意而已，这么一想，白文奇心里就舒服多了。同时她也知道自己该如何应对乔玲了。
    “你是小狗啊，那我是不是应该给你买一个颈圈套起来，然后每天牵着你出去散散步，晒晒太阳？”白文奇捏住乔玲的鼻子说道。
    “你讨厌，哪有这样糟蹋人家的。”听到白文奇的取笑，乔玲不依了，跳着伸手要去捏白文奇地鼻子。
    “冤枉啊，你自己说自己是狗的啊，怎么怪到我头上了。”白文奇一边躲闪着乔玲的动作，一边大声笑道。
    就这样，两个人打打闹闹地逛遍了整栋别墅。
    最后参观的一个房间是白文奇的卧室，可能因为累了的关系，乔玲一个背跃式跳高，直接把自己扔到了床上面。
    看着床上那香汗淋漓、满脸通红地美人，白文奇色心大动，也一个饿狼捕食扑到了床上，吓得乔玲一个来驴打滚，滚到了一边，同时嘴里大呼“救命”。
    “哈哈，色狼来了，看你往哪逃。”看到乔玲大呼小叫的，白文奇也假戏真做地开始在乔玲身上揩油，一下子，卧室里尖叫声一片。被子被两个人踩得不成样子。
    白文奇卧室里的这张床地确够宽，也不知道皮祖才当初出于什么目的考虑，这张床睡下十个人都没有问题，乔玲因为常年练舞的关系，动作变得异常灵活，整个人有如游鱼一般穿梭在床头床尾，害得白文奇每次都扑空。
    眼看到美食就在自己的面前，可是你却无法够着，白文奇心里这份就别提了。
    看着乔玲不停地跳来跳去的，整张床似乎成了她的跳舞毯一般，白文奇眼珠子一动，做了一个假扑的动作，然后身子却一动不动。
    没提防之下，乔玲一下子就扑到了白文奇的怀里，等她反应过来时，白文奇已经满脸坏笑地看着她了，“你不是很厉害么，赶紧跑啊。”白文奇一边说，他的双手也没有停下，不停地搔乔玲痒。
    “咯咯……别弄了，我投降……”乔玲被白文奇弄得气都喘不过来了，身体一下子就软了，如一团泥一般，倒在了白文奇的怀里，媚眼如丝地看着白文奇。
    白文奇乐得就势抱着她。一只手触摸到乔玲饱满而挺拔的乳房，感觉她在自己怀里柔若无骨。乔玲的香腮几乎就贴着白文奇的嘴唇，小巧的鼻梁有着好看的绒毛。白文奇的那话儿一下就挺拔起来，他的脸上开始淫笑起来。
    乔玲大概从白文奇的神情感觉到了什么，她大胆地伸手抓到了白文奇的胯下，红着脸说：“好大一条害虫哦，要不要我去拿杀虫剂？”被乔玲这么一抓，白文奇欲火迅速上升，他狠狠地拍了一下乔玲的屁股，“臭丫头，连害虫益虫都分不清楚了。”
    乔玲鼻子里发出一声常常的呻吟声，脸颊绯红，眼睛里的情意更是浓得快要滴出水来。
    白文奇虎吼一声，抱住她小巧的身子，把她压在了身子底下，卤莽地吻在她的颈项上，那话儿在她的私处摩擦。乔玲又羞又急，心里隐约知道要发生什么事情了，不由大声喊道“不要”。
    这个时候要是还能够忍得住冲动的，除非他不是男人。白文奇不出声，疯狂而热烈地吻上她的嘴，双唇接触的一刹那，乔玲抖了一下，这让白文奇增添了信心，一只手攀上她的丰乳，轻轻地柔弄，手感十分柔滑，不禁心里一荡。
    乔玲开始拼命地挣扎，却徒劳地让白文奇从她身体的扭动中感受到进一步的快感。白文奇近乎粗暴地扯开她的衣服，拉起自己的T恤，让两个肉体紧紧地贴在一起。乔玲不由自主地从鼻腔里发出一声呻吟，陷入了刹那间的昏迷，白文奇趁机熟练地解开她的胸罩，她的两—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————只乳房应声弹出，白文奇揽住她的腰，把她的乳房紧紧贴在自己结实的胸膛，舌头顶进去，和她的香舌纠缠在一起，身下的肉体越来越柔软。
    很快，还是处子之身的侨领就在白文奇的熟练手法挑拨下意乱情迷了，她情动地两手环住白文奇的脖子，紧闭着双眼，一张樱唇胡乱地在白文奇的脸上乱碰着，直到接触到了白文奇火热的嘴唇，它才停止自己的行动，然后一条丁香小蛇从里面滑了出来，钻进了白文奇的口腔里。
    接触到乔玲那薄薄却柔软的嘴唇，感觉到有些潮湿，微微颤抖，虽然自己是被动地，但是白文奇心里却乐翻了天，乔玲本来就是一个性欲很旺盛、而且容易动情的人，自己现在已经成功地撩拨起了她的欲望，那么相当于她就是自己的人了。经由乔玲的嘴唇，白文奇进入一个无边无际的世界，他也不由自主地跟着乔玲闭上了双眼，用心去感受对方的情意。
    沉浸在男欢女爱之中的白文奇和乔玲两个人就这样都闭着双眼，感受着对方的浓情蜜意，一点点爱意从他们的嘴里传导出去，沉淀到了他们的心里。这一刻，地球停止了运转，一切的一切，都停留在了这一瞬间。
    良久，唇分。
    两个人都含情脉脉地看着对方，此时，语言已经成了多余的东西，而彼此身上的衣服，就更加显得多余了。
    白文奇把手停留在了乔玲的蕾丝小内裤上面，与此同时，乔玲的一双玉手也放到了白文奇腰间的内裤上，两个人相视而笑，同时褪去了对方的最后一道屏障。
    房间里霎时大亮，两个人都凝视着对方的胴体，没有感到丝毫的羞意。
    白文奇弯腰把乔玲抱起，乔玲乖巧得有如一只小猫一般，弯曲在白文奇的怀里，双腿却夹在了白文奇的腰间，那隐隐有点潮湿的臀部，无巧不巧地厮磨着白文奇的下体。
    怀里的躯体柔软温润，白文奇低头，重新吻住了乔玲，同时吮吸着她嘴里的津液，双手却微微下沉，上下有节奏地动了起来。
    十几秒钟后，功夫不负有心人，只听得“噗通”一声，白文奇就感觉到自己的分身进入了一个温暖湿润的地方，而乔玲则是秀眉紧皱，仿若再承受偌大的痛苦一般。
    白文奇连忙停止了自己的动作，嘴中的攻势却变得更加凌厉起来。





    正文 第一二八章 柳微失踪了
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:19 本章字数:2387


    晨曦透过天蓝色落地玻璃窗，静静地照进卧室。窗帘把微光切割成两半，玻璃茶几上立着一个插有粉红玫瑰的花瓶。一只陶瓷小猪斜斜地以一种完全放松的姿势躺着，鲜红色的床头灯是那么地夺目。那鲜艳似乎滚动着，使房间逐渐充满了暖色调。
    镜头沿茶几向卧房移动，依次是：一只侧睡着的高跟鞋（显然从昨晚它掉到地上起就一直保持着这种姿势），一件花花公子牌衬衣，然后是半开的卧房门，另一只高跟鞋，紫色连衣裙，蕾丝文胸（像两只鸽子，还保持着飞翔的姿势）。从地板向床上移动，先是两条腿，显然不是同一个人的，互相纠缠。大腿处是一张薄薄的被单，掩藏不住玲珑剔透。最后是两张沉睡的脸，如此安详。朝阳终于从地平线升起来，灯光的颜色涂满了房间。一张脸依然在沉睡，另一张脸也是。
    良久，可能被外面的阳光刺激到了眼睛，白文奇眉头紧皱了一下，然后慢慢地舒展开了，屋子里的景象一点点地进入了他的眼帘。
    乔玲的头部侧躺在白文奇的胸膛上，匀净地呼吸着，她的一支手捏着白文奇的耳朵，另一支手却放在白文奇的下身上，丝丝头发散落在白文奇的脸上，一阵痒意传来，白文奇差点就打了一个喷嚏。
    在意识到乔玲正在睡觉时，白文奇连忙捂住了自己的嘴，同时把乔玲抓住自己下体的手轻轻地拿开。他可不想被乔玲一个惊吓之下把自己地下体给抓断。
    睡梦中的乔玲一点都不老实，她的嘴里叨咕着，而且身子也不时地抖动着，额头上渗出了一粒粒的细汗。
    “唐斌，不要……”突然之间乔玲尖叫一声，她的身子也一下子就坐直了，眼睛张得大大的，眼神一片涣散，额头上的冷汗滚滚而流。
    看到乔玲惊恐交加的样子，白文奇本来准备安慰一下她的。可是从乔玲嘴里吐出来的一个名字却让白文奇地身子一顿，停止了自己的动作。
    乔玲很快就发现自己已经不是在法国了。而是躺在白文奇地怀里，同时她也发现了白文奇正注视着自己。只是那眼光却有点陌生，同时让她感到害怕。
    “唐斌是谁？”白文奇冷冷地问道。
    “……”乔玲脸色一片煞白，不知道该如何说起。
    “唐斌是谁？”白文奇的语气变得更加冰冷了，直觉告诉他，这个乔玲肯定跟乔玲发生过什么关系，乔玲在巴黎那么长时间，不但不给自己打电话。而且也没给胡遐林打电话，而从自己了解地情况来看，要是乔玲真的决心逃出酒吧，她想给自己还是胡遐林打电话还是可以办到的。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    乔玲面对白文奇的眼光，她不敢对视，而是低下了自己的头。
    “说……”乔玲越是心虚。白文奇心里越不是滋味，他很想控制自己的脾气，可是他发现自己真的做不到。难道这个唐斌在法国跟乔玲发生过什么关系，又或者，乔玲是因为有唐斌地存在才不给自己打电话的？
    白文奇的心里越想越乱，到最后，各种各样坏的猜想蜂拥而至，让他的情绪变得更加地糟糕。
    白文奇的一声大吼吓得乔玲一个激灵，身子瑟瑟发抖。
    “他……他是我跳舞地那家酒吧的一个黑社会头目，在法国的时候，也是因为他地照顾，我才没有受到别人的侮辱……可是因为长期得不到我的身体，他这几天对我进行冷处理，不理不睬的，不然也不会发生那天你在酒吧看到的那些事情了……”
    “你的意思是因为他对你的保护，你对他产生感情了，我出现得不是时候，你当时最期待的是他的出现?”白文奇琢磨着乔玲的话，半天后才说道，语气说不出地失望。
    “不……不是的，绝对不是这样的，我的心里只有你，不然我也不会一直拒绝他碰我的身体了。”听到白文奇的话，又看到他绝望的眼神，乔玲一下子着急了，连忙说道。
    “对不起，玲儿，我错怪你了。”听到乔玲的解释，白文奇仿若吃了人参果一样，浑身上下毛孔舒畅无比。
    爱怜地把乔玲揽进怀里，轻轻地抚摸着乔玲白皙而嫩滑的面孔，白文奇温柔地说道：“玲儿，你很害怕我么?”
    “嗯，你凶起来真的很可怕的，比那些黑社会的眼神还要凌厉。”乔玲看白文奇眼神已经变得温柔起来，她壮起胆子说道。
    “傻丫头，我本来就是黑社会老大啊，你这话说得不是自我矛盾么，告诉我，那个唐斌是不是曾经威胁过你，你刚才做的噩梦内容又是什么？”白文奇拍了拍乔玲的屁股，然后双手环抱住她平坦的小腹，在她的耳边轻轻吹气道。
    “是的，他好几次想对我用强，都被我的言语给劝阻了，大概是看到反正我在酒吧，怎么也飞不出他的手掌心，所以他也不是很焦急，可是我真的害怕哪一天自己的语言根本就无法阻止他的用强……”
    “混蛋，居然敢打我的女人的注意。”白文奇的拳头紧紧地握着，骨头噼里啪啦一阵脆响。
    “文奇，柳微呢，怎么一个晚上没有见到她，一大早也不见她影子？”看到白文奇吃醋的样子，乔玲心里窃喜不已，但是又害怕白文奇胡思乱想，连忙转移了话题。
    听乔玲这么一说，白文奇也发现了事情的不对劲。昨天晚上柳微说要出去买点菜，然后就一直没有跟自己照过面。
    按照她一向的习惯，要是自己住在别墅，她在睡觉前肯定是要跟自己打招呼的。而自己昨天晚上跟乔玲疯狂到现在，压根就没看到柳微的影子，这只能说明一件事情，那就是柳微失踪了。





    正文 第一二九章 她只是我的玩物
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:20 本章字数:3577


    可是柳微怎么可能失踪呢，要知道她本身就是黑龙帮的领导之一，身边随时都有十几个人保镖跟着，要是她没失踪的话，又怎么解释她夜不归宿的原因呢。
    看到白文奇一言不发地坐在床上发呆，乔玲知道他是在担心柳微，“文奇，说不定柳微在家里，她只是呆在自己的房间里没有出来而已呢。”
    白文奇摇了摇头，乔玲不知道柳微的习惯，并不代表他不清楚。不过想想也可能存在这种情况，他还是不放心地打电话给门口的保安确认柳微的车昨天晚上回来没有。
    当听到电话那头保安的否定答案时，白文奇的脸色终于变了。
    “喂，李建么？”白文奇拨通了李建的电话，迫不及待地问道。
    “嗯，少爷你好。”电话那头的李建接到白文奇的电话，恭敬地问候道。
    “柳微失踪了，昨天晚上发生的事情，你发动所有的力量寻找下她。”白文奇一个字都没多说，直接命令李建道。
    “啊，她怎么可能失踪呢，我这就立即去找她。”电话那头的李建先是一阵惊讶，接着毫不犹豫地答应道。
    见白文奇挂掉电话，乔玲才意识到事情有点严重了，她没想到自己刚一回国就会发生这么一件事情，“文奇，柳微她会不会是因为看到我来这里了心里不舒服，有意回避我的啊?”因为白文奇已经把自己的黑道背景和柳微地身份详细地跟她说了一遍，她不觉得谁有那么大的胆子和能力可以把柳微给掳走。
    白文奇看了乔玲一眼。却没有说话。柳微的成熟和忍让让白文奇没话可说，她根本就不可能因为乔玲的到来而离开，可是乔玲说的话也让他脑子里产生一个想法，怎么说自己也是宁城市的地头蛇了，谁敢在自己头上动土呢？
    见白文奇不满地看着自己，乔玲也是满脸地委屈，“文奇，怎么了啊，她失踪又不关我的事，你怎么给我脸色看。”
    其实白文奇只是不满意乔玲说的话而已。并没有其他的意思，但是听到乔玲说的“不关我地事”三个字时。他眼睛一亮，是啊。本地的人是没那个胆量来动柳微，但是外地地就很难说了，也就是说，柳微的失踪极有可能跟外来势力有关。
    “瞎想什么呢，我没有怪罪你地意思，不过我感觉柳微的失踪，还真可能与你有关呢。你说的那个唐斌是什么地方的人，你有没有听说过他在国内是否有势力？”白文奇问道。
    乔玲一愣，随即反应了过来白文奇的意思，“他的哥哥好像是江宁市的黑道老大，他当年是因为杀人才逃到法国去地，你是说有可能是唐斌找我找到国内来了？”
    白文奇点了点头。“现在还很难说，不过附近五省都是我的势力，除了他以外。我还真很难想得出来是谁有那么大的胆量敢动柳微。”
    白文奇和乔玲帮不上什么忙，只有焦急地在房间里面等电话，同时白文奇不断地从乔玲的嘴里打听着唐斌的资料。
    当听到唐斌十四岁就开始杀人入狱，二十八岁越狱后又再次杀人时，他心里就几乎肯定柳微的失踪跟唐斌有关了，在白文奇看来，唐斌实在太疯狂了，简直就不知道“害怕”两字是怎么写地。
    两个小时后，李建给白文奇打来了电话。
    “少爷，我们发现柳姐的踪迹了，她昨天晚上出门以后就被人跟踪上了，在偏僻处时她带的十几个人还跟人发生过激斗，但是她带地兄弟全军覆没，都被软禁了起来，我们是根据柳姐留下来的暗号才找到她的。”李建在电话那头汇报道。
    “找到她了，赶紧带回来啊。”白文奇一听说已经有了柳微的踪迹，他心里大喜，连忙喊道。
    “少爷……他们都有重武器，我们一时间不敢轻举妄动。”李建在电话那头犹豫道。
    “什么，重武器。”白文奇的脸色一边，半天才说道：“难道现在的黑社会装备那么先进了，我们黑龙帮都没几把枪啊。”
    要是对方有重武器，那事情就变得眼中多了，白文奇一下子也有点头痛。
    “少爷，依我看，他们并不会伤害柳姐，我估计他们抓住柳姐，肯定是为了勒索，只要他得到了自己想要的东西，应该会放手的。”
    听到李建的话，白文奇皱了皱眉头，他现在几乎确定了对方就是唐斌，不然那么多重武器的来处还真就不好解释，而且，对于唐斌的要求，他也清楚得很，无非就是为了乔玲。
    “你们在那监视对方的一举一动，一有机会就进行拯救，我就在这边等他们的电话。”招待完这句话，白文奇就把电话给挂了。
    乔玲一直在白文奇的旁边，所以对于电话里的谈话内容她也基本上清楚了，此时她心里大概也明白了是怎么回事，“文奇，不会是唐斌从法国跑过来了吧？”
    白文奇正准备说话，房间里的电话就紧促地响了起来，看了看陌生的电话号码，白文奇对乔玲笑了笑，“我想应该是他的，玲儿，你的魅力可真够大的啊，让人从法国追到了中国，只是让柳微去替你受罪，你是不是应该为她做点什么？”
    乔玲玉脸一红，嘴巴动了动，却不知道说什么才好，不过她的心里，却真的为柳微的无辜受到牵连而赶到歉然了。
    见电话响了十几声，白文奇才慢腾腾地接起电话，“你***谁啊，到底还有没有一点教养，大清早的还让不让人睡觉……”电话一接通，白文奇就噼里啪啦一番痛骂。
    乔玲目瞪口呆地看着白文奇的表演，心里感觉怪异之极。
    唐斌很郁闷，而且不是一般的郁闷。
    本来他作为一个花丛老手，根本就没把女人放在眼中，可是无意中看到乔玲的容貌后，一下子就惊为天人，然后视她为自己的禁脔，不让所有的人碰她，只是让他痛苦的是，别人—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————是碰不到乔玲了，他自己却也是碰不到乔玲，虽然乔玲每天对他笑脸相迎，但是只要自己一旦有亲热的动作表示，她就立即找借口开溜。
    唐斌对于乔玲的拒绝心里并没有多大的反感，在他看来，乔玲迟早会成为他的女人，要是像其它的女人一样，认识不到一天就可以脱裤子上床，那也就没什么值得珍惜的了，乔玲越是拒绝，他就越是觉得过瘾，慢慢地，他似乎享受起追乔玲的那种乐趣来，而且乐此不彼。
    可是让他没想到的是，自己刚离开巴黎十几天，就有小弟报告自己说乔玲失踪了，等他好不容易查到乔玲的下落时，却眼睁睁地看着乔玲挽着白文奇的胳膊上了飞机，尽管很是怀疑白文奇的身份，他还是毫不犹豫地订了下一个航班的飞机，并让俄罗斯的朋友给自己准备一些热武器，威力越大越好。
    唐斌下飞机后，立即通过自己的哥哥打听到了乔玲在国内的一切情况，也判断出跟乔玲在一起的俊逸青年就是白文奇，同时对白文奇的情况也打听了一个大概，知道他是宁城周边五省的黑道幕后大佬，在苦苦哀求他哥后，他终于得到了一支30人队伍的精锐力量，然后通过关系网找到了白文奇的落脚点。
    当他发现戒备森严的别墅时，他为难了。随即他便发现了柳微出门，于是立即跟了上去。在牺牲了十个人后，他才俘虏了柳微几个人，心想着终于可以痛快地敲诈白文奇一笔钱，同时把乔玲要回来呢，谁知道电话响了半天都没人接，在他的预料中，对方肯定是在等自己的这个电话等得很心焦了的。
    在电话接通后，他原本想得意洋洋地威胁白文奇两句，谁知道自己还没来得及开口，就换来了对方的一阵臭骂，差点没让他暴走。
    “你是白文奇吧，你的女人现在在我的手中，要是你想让她活命的话，请先闭上你的臭嘴，然后乖乖地按照我说的……”听到电话那头的骂声没了，唐斌立即说道，语气里说不出地恼怒。
    “哎，我说你有毛病是吧，我的女人现在好好地躺在我的怀里，你瞎嚷嚷什么呢。”白文奇佯装不知情地骂道。
    唐斌的话还没说完就被白文奇给抢了过去，“柳微不是你的女人么，你小子给我老实点，要是把我惹毛了，我立即咔嚓掉她。”
    “拜托，她只是我的玩物而已，你想要我可以送给你，乔玲才是我的女人，你是谁家的白痴啊，事情都不弄清楚就出来混了。”白文奇毫不犹豫地回答道，他从乔玲的嘴里面知道唐斌是个非常自负的人，同时也是个多疑的人，自己只有好好地利用他这两个缺点，才有可能把柳微安然无恙地从他的手里解救出来。





    正文 第一三零章 一个未接来电
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:20 本章字数:3629


    唐斌被白文奇的一番话噎得够呛，本来他在掳掠了柳微后是信心十足的，觉得完全可以以此为威胁，把乔玲给交换回来，毕竟柳微离开了中国近一年也没见白文奇前去找她，而柳微却一直陪在白文奇的身边，可是此时听到白文奇的话，他犹豫了。
    要是白文奇真的在乎柳微，他就不担心因为他的滥骂，自己一生气就把柳微给咔嚓掉了？
    一时间，唐斌拿着电话挂也不是，不挂也不是。
    李建一直埋伏在屋顶，他等的就是这个机会。
    “砰”地一声，唐斌感觉自己右手一阵剧痛，然后完全失去了直觉，同时屋子里枪声就像炒豆子一般响了起来，隐隐约约的，他发现柳微一个肘击击中了自己的脸部，然后眼前一黑，他就什么都不知道了。
    当唐斌再次悠悠醒来时，他发现自己被捆成了一个大粽子，而他的面前，柳微和乔玲两个人满脸冷笑地看着自己，在他们的身边，还有一个英俊的少年，他猜想应该是白文奇，想起自己辛苦地从法国赶回来，还从哥哥那里要了几个身手较好的人过来，结果却一败涂地，不但从哥哥那里要过来的人全都牺牲了，自己也落到了别人的手中。
    “乔玲……”唐斌叫了乔玲的名字，却不知道说什么好了，要是在法国，他还可以威胁乔玲，可此时他在中国。而且还落在了乔玲的手中，角色的转换他一下子还没适应过来。
    看到唐斌尴尬地样子，乔玲自然知道他心里所想。
    “你叫唐斌是吧，我给你两个选择，第一，给我离开中国，滚得越远越好，不要让我再看到你，不然就是你死到临头了；第二，给柳微磕头道歉。然后加入黑龙帮，老实地替我干活。你选择哪一个？”
    “你就是白文奇？”唐斌看着英俊少年突然开口说话了。而且语气异常地不客气，他心里有点不舒服。但是对于自己莫名其妙地落败，他心里又无话可说。
    白文奇点了点头。
    “可以告诉我你们什么时候发现我的踪迹的么？”唐斌看到白文奇漠然的眼光，心里有点不是滋味，本来不想说话的他在白文奇用沉默来对付他时，他实在忍受不了几人的注视，终于问出了自己最想知道的问题。
    “要我回答你这个问题很简单，但是有个条件。你只能选择加入黑龙帮。”白文奇冷笑道。
    唐斌摇了摇头，“要是真的那样的话，我宁愿不知道。我不想因为自己的好奇而失去自由。”
    听到唐斌地答案，白文奇赞赏地点了点头，一个人只有懂得拒绝诱惑，才可能保住自己的性命。唐斌现在心里明明非常好奇自己是如何被发现地。但是他却能够忍住。
    “看在你对乔玲规矩的份上，我送给你一个答案吧，从你绑架柳微地那一刻起。就注定了你的踪迹要被我们发现。”
    “怎么可能，我们当时还特别留意柳微了，根本没发现她留下什么记号。”听到是柳微留下的记号，唐斌满脸的不信。
    “答案我已经告诉你了，至于你想知道她留下的记号是什么，我就无可奉告了。”白文奇看了看满脸惊诧的唐斌，耸了耸肩膀，做了一个爱莫能助的动作。
    “我答应加入黑龙帮。”出乎众人地意料，刚刚还不愿意加入黑龙帮的唐斌立即答应了加入黑龙帮，而且还说得是那么地斩钉截铁。
    “你现在不担心自己没自由了？”白文奇愕然，问出了大家心里的问题。
    “黑龙帮又不是监狱，怎么可能没自由呢，而且我也厌倦了在国外的日子，老是要看那些白种人脸色行事，哪有国内逍遥自在。”唐斌自从决定加入黑龙帮以后，脸上笑容突然多了起来，而且话匣子也打开了，对众人敞开了心扉。
    乔玲的事情自唐斌加入黑龙帮总算告了一段落。
    白文奇又去学校销了假，却碰到了等候他多时的何秀文。
    看到消失了一个多月地白文奇重新出现在校园里，何秀文立即满脸微笑地迎了上去，对他嘘寒问暖的，搞得白文奇一阵惴惴不安，他心里暗自揣摩，自己跟语文老师关系貌似还没好到这个地步啊。
    “文奇，你有苏老师的电话么？”当白文奇渐渐显得不耐烦时，何秀文终于转入了整体，满脸期盼地问道。
    “苏老师地电话，我没有啊，听所她回北京了，何老师你找她有什么事么？”苏雨宁的电话白文奇还是有的，可是看到何秀文那两眼发光的样子，白文奇自然知道他肚子里打的什么主意，自然不肯把苏雨宁的电话号码告诉他。
    听到白文奇的话，何秀文脸色一黯，但是他并不死心，因为根据王文提供的消息，这个白文奇极有可能跟苏雨宁有一腿，那么他有苏雨宁的电话不足为奇，把苏雨宁的电话号码对自己保密也在情理之中，可是如何从白文奇的嘴中把那个电话号码套出来呢？
    何秀文自然不会认为才16岁多的白文奇能够跟苏雨宁发生什么超友谊的关系，所以他对白文奇的敌意也不是很深，在何秀文的眼中，白文奇也就是脑瓜子聪明点，惹人怜爱，所以母爱泛滥的苏雨宁才会对他特别好。
    “文奇，你真的不知道苏老师的电话号码么？我怎么听人说你有她家的电话啊？”何秀文契而不舍地问道，“要知道你上学一年来不断地旷课，已经在学校里引起了极其恶劣的影响，这些对你将来凭市三好学生是极为不利的，而且还可能导致你被学校开除，要是你愿—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————意把苏老师的电话号码说出来的话，我可以帮你解决这些问题的。”何秀文一边说一边观察着白文奇的神色。
    “我可以这样理解何老师的话么，我经常逃课在学校里造成了极其恶劣的影响，所以学校想开除我？”白文奇微笑着问道，同时装出了一副害怕的样子。
    何秀文看到白文奇脸上的笑容，却不知道他到底在笑什么，还以为他是被自己的话给吓住了呢，不由自主地就点了点头，“嗯，可以这么说。”
    听到何秀文的话，白文奇长长地透了口气，“谢谢何老师的提醒，其实你不提醒我，我也打算跟学校申请辍学了，你也知道，现在的我上学不上学根本就无所谓的，至于校长那里，就麻烦何老师帮忙解释一下好了，我这就离开学校……”
    根本就不给何秀文任何的机会，白文奇就说了一大通话，然后扔下了站在那里发呆的何秀文，快步走出了校园，心里感觉轻松无比。
    其实在学校里上课不到一个月，白文奇就感觉自己坐在教室里简直就是一种煎熬，因为老师讲的那些东西自己都懂，而且懂得比他们还透彻，可是简单的一个公式或定理，他们也要讲解半天，原来自己之所以选择呆在学校里，一方面固然是想重温一下高中的快乐生活，更多的却是因为自己两个最心爱的女人都在这个学校。可是现在，苏雨宁因为家事回到了北京，而乔玲也因为关系而早就抓学出去了，所以现在的宁城一中对于白文奇来说已经是可有可无了。
    即使是这样，白文奇也在犹豫着自己要是离开宁城一中是不是有点愧对校长何志峰，毕竟他曾经对自己很好，还说只要有他在的一天，在宁城一中自己想干什么就可以干什么。可是今天被何秀文一威胁，白文奇的脾气就上来了，于是那番话也就出口了。
    出了校园后，白文奇一路哼着小曲到了市中心的工商银行，他插入自己的银行卡查看了一下，发现自己赌球赢的8亿多万元人民币全部到帐了，他给家里打了个电话，转了3亿人民币给自己的父母，让他们把钱都花到学校的建设上面，对于硬件设施的购置一定不能马虎。
    白文奇并没有说自己辍学的事情，他觉得暂时没必要跟父母说这件事情，等所有的事情都忙完了，家人都坐在一起了，慢慢地来说这件事也不迟。
    正当白文奇冥思苦想自己以后的日子怎么打发时，他的手机响了，他掏出手机按了接听键，却什么也没有听到，疑惑地把手机放到眼前一看，却看到自己的手机上面有一个未接来电，他不仅有点冒火，谁这么无聊打电话骚扰自己啊。
    等等，这个电话号码怎麽是010开头的，这明显是北京那边的区号啊，自己在北京那边目前貌似还没什么朋友啊，要是爷爷他们打来，肯定第一时间内找的是父亲，要是干爹打来的，他也不可能不等电话接通就直接挂了。
    难道，这个电话是苏雨宁的，她不是也回北京了么，而且也有近两个月没给自己电话了，可是，她的电话怎么还没接通就挂了呢。为了确认电话到底是不是苏雨宁的，白文奇就着这个电话号码拨了过去，可是电话那头却提示正在通话中。





    正文 第一三一章 左拥右抱
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:20 本章字数:2454


    一想到这个电话可能是苏雨宁打过来的，白文奇一点都不敢马虎，立即拨通了李建的电话，“喂，李建么，你在北京有什么熟人没？”
    “北京，我的战友基本上都在那，有什么事么？”听到白文奇的话，李建有点疑惑。
    “是这样的，我在北京的一个朋友出了点麻烦，想请你帮忙一下。”
    “我说少爷，你在北京的朋友有麻烦了用得着找我帮忙么，只要你给你干爹王首长打个电话，或者给你爷爷打个电话，整个北京城谁敢不给你面子啊。”李建听到白文奇的话后有点哭笑不得，提醒道。
    白文奇闻言一愣，干爹王涛的能力很强他是很清楚的，从他送给自己的这200人的身手就可以看得出来，但是自己的爷爷到底是什么身份，又具有什么力量呢？
    对于爷爷的身份，白文奇曾经好奇地问过父亲，可是父亲总是沉默以对。问了几次后，白文奇也就没了问下去的兴致。可是此时听李建的意思，似乎爷爷在北京的力量也很大，白文奇的好奇心突然又起来了，这一次去北京，是不是应该去看一下爷爷呢？
    挂了李建的电话后，白文奇从手机里翻出了干爹王涛的手机号码。简单地两句客套话后，白文奇就切入了正题，说出了自己心里的担心。
    “你把电话号码告诉我一下，我查下那电话号码到时是公用电话还是私人电话，要是是私人电话。我就把户主的姓名查出来，你放心好了，我干儿子看中的女孩怎么可能让她在北京受到委屈呢。”王涛在电话那头似乎显得很兴奋，拍着胸部哈哈大笑道。
    听到干爹地大力保证，白文奇那颗高悬的心也放下了不少，“电话号码是010￣8663****那就拜托干爹了，我打算尽快亲自到北京去一趟感谢您。”
    “臭小子，想看女朋友就来啊，干嘛非要把话会说得那么好听，好了。号码我记下来了，十分钟后我给你电话。”王涛笑骂道。
    十分钟后。王涛给白文奇打来了电话，查出打他手机的那个电话号码是北京市的一个公用电话。而且那个公用电话就在帝鸿集团旁边。
    听到这个消息后，白文奇心里有点没底了。既然是在帝鸿集团附近的公用电话亭给自己打电话，那么十有八九可能是苏雨宁了，只是苏雨宁怎么会在公用电话里给自己打电话呢，而且公用电话又怎么可能一直占线呢，出问题了，一定出问题了。
    “小子。要不要我保护你媳妇啊。”王涛在电话中听到白文奇突然间没了声音，知道他是在替苏雨宁担心，连忙在电话那头喊道。
    “嗯，麻烦干爹了。”事情发展到了这一地步，白文奇也懒得再推脱了，痛快地地回答道。
    有气无力地回到家里。白文奇发现乔玲和柳微谈得正欢，两个人看到白文奇回来，几乎是同时迎了上去。当看到白文奇满脸的疲惫神色时，柳微和乔玲同时皱了皱眉头，心疼不已。
    “文奇，发生什么事了么？”柳微担心地问道，她很少在白文奇的脸上发现这种神色，所以她猜想肯定是在白文奇的身上发生了很眼中的事情。
    白文奇抬头看了看二女，当看到两个人亲昵地依偎在一块时，他的心里涌起一种怪异地感觉。“你们两个人，什么时候关系变得这么好了？”—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    乔玲闻言，得意地看了白文奇一眼，然后夸张地挽住了柳微的胳膊，走到白文奇地身前，“哼，我跟柳微姐的关系一直就很好，你以后可不准欺负我们啊。”
    “就你跟她地关系，还一直就很好，怎么吹牛也不打草稿？”白文奇听到乔玲的话噗嗤一笑，差点笑弯了腰。两个人昨天还剑拔弩张的，乔玲却说她跟柳微的关系一直很好，难怪白文奇要笑疼肚子。
    “你……不是男人。”被白文奇笑得面红耳赤的乔玲伸手指着白文奇半天，却因为嘴里骂人的语言实在过于贫乏，半天后才从她的最里面飘出了这么一句话。
    “我怎么不是男人了，我地男性象征好好地挂在我的身上啊。”说这句话时，白文奇还故意扫了扫自己的下身，故意调笑道。
    “你不懂得谦让女人，你小家子气，所以你不是男人。”乔玲看到白文奇猥亵的动作，玉脸一片血红，嘴里不依不饶地骂道。
    白文奇看乔玲那架势仿若要跟自己一直斗下去一般，连忙识趣地闭上了自己的嘴巴。
    “文奇，你刚回来时我发现你的脸色不是很好，是不是学校发生了什么事情？”柳微轻轻地走到白文奇地后面，一双柔若无骨的手在白文奇的肩膀上轻重有度地拿捏着，让白文奇感觉浑身说不出地舒服。
    “我想可能雨宁出事了，我想去北京一趟。”白文奇说道。
    “我也要去北京。”乔玲听说白文奇要去北京，连忙说道，并且缠上了白文奇地胳膊，一副可怜兮兮的样子。
    “我也想去北京。”看到乔玲跟白文奇撒娇，柳微笑了，半天后，她才犹豫着说道，望向白文奇的眼睛里却是写满了渴望。
    相比起乔玲的可爱和憨厚来看，柳微的动作则显得熟练而老到，虽然两个人都渴望跟着白文奇一起去北京，但是因为性格和人生阅历的不同，所以两个人的反应也就完全不同了。
    “我不是去北京玩，而是去办事情的。”白文奇提醒道。
    “我知道。”两人几乎是异口同声地说道。
    “去要答应我一个条件，无条件服从我的命令。”白文奇说道。
    “你这是一个条件？”乔玲疑惑地反问道，柳微则是朱唇轻掩，在一边笑个不停，那迷人的波浪曲线，也因为柳微的笑而泛起了一阵阵涟漪。





    正文 第一三二章 哪个才是孙媳妇？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:20 本章字数:2611


    白文奇再三考虑下，还是答应了柳微和乔玲陪同自己去北京的事情。因为对于她们俩来说，宁城都是一个伤心之地，在这里，他们有着太多伤心的回忆，白文奇觉得，要是有机会的话，不如让她们两个在北京定居。
    他们三人是坐当天下午的飞机抵达北京的，李建一行人并没有随同，而是留在了宁城保护孙玉宁和白剑青夫妇，同时发展黑道势力。
    三个人走出机场的时候，立刻就有一群服装整齐、个子高大的人朝他们靠拢，只见他们一个个西装革履，英俊不凡，行走间无形中散发出一种杀气。
    “少爷好，我叫展飞，是白老爷子让我们过来接您的。”为首一个人恭敬地对白文奇说道。
    “啊……白……爷爷？”白文奇原以为是干爹王涛过来接自己呢，因为在电话里面他也说得好好地，可是他现在仔细一回忆，发现干爹王涛还真就没说他要亲自过来接自己，只是说到时会有人在机场接他而已。
    柳微和乔玲都诧异地看着这一群簇拥她们的人，大气都不敢透一口，对于白文奇的身世，她们并不是很了解，仅仅限于知道白文奇在宁城的一切而已。
    “是的少爷，还请您跟我们一起走，我们的车就停在外面。”展飞看到白文奇愕然的样子，微笑着对白文奇说道，同时在前面开路。
    白文奇被这突如其来的变化给弄懵了，爷爷这个词汇在他的脑海里实在太陌生了。在他地印象中，从来就没有想象过爷爷的样子，爷爷这两个字，在他的心中就是神秘的代名词。
    疑惑归疑惑，白文奇的步伐还是紧紧地跟在了那一群人的身后，同时他用眼神看了一下柳微和乔玲，示意她们不用担心。
    白文奇可以判断得出，这一次来接自己的这些人并非在职军人，不然不会称呼自己为少爷，可是这些人肯定是从军队里面出来的。看他们行事丝毫不拖泥带水的风格就知道了。
    来迎接白文奇的是四辆奥迪和一辆悍马，走到车队前面时。展飞指着几辆车问道：“不知道少爷是喜欢坐奥迪还是悍马，今天因为时间仓促。我们并没来得及做太多地准备。”
    白文奇回头看了看二女，二女几乎同时摇了摇头，示意他做主就可以了。
    “那就悍马吧，对了，展……大哥，不知道我爷爷找我有什么事？”白文奇犹豫了半天，结巴着问道。
    “呵呵。少爷不用那么客气，你直接叫我展飞就是了，至于白老爷子找你什么事，你到了家就自然知道了。”展飞呵呵一笑，给白文奇三个人打开了车门。
    “展飞，你可以简单地介绍一下我爷爷么？”上车后。白文奇继续说道，他想从展飞的嘴中尽可能多地了解爷爷地一些情况，免得见面时措手不及。弄得难堪。
    展飞看着白文奇紧张地样子，大概明白了他心里所想，爽朗地拍了拍他的肩膀，“少爷你放心好了，白老爷子是一个很慈祥地老人，他一直盼着少爷您们一家人来北京呢，要不是他身体欠安，说不定现在他都亲自过来接您们了。
    “什么？我爷爷身体欠安，展飞，麻烦你先带我去药店，我卖点补品给他老人家带去。”听到展飞的话后，白文奇的心一下子就提了起来。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    展飞犹豫了一下，想说什么又没说，直接开着车载着三人到了一家大型的中药房。
    十分钟后，在柳微的帮助下，白文奇买了一些老年人专用的补品，一行人才上车继续前行。
    随着车子的驶进，白文奇饶有兴趣地打量着路边地景色，他不得不感慨北京建筑的雄伟。
    北京因为是一座古城，跟宁城这座新城完全不同。宁城的建筑不拘一格，无论是欧式的还是日式的或者中式的都有，复古地、现代的掺杂其中，但是北京却不同，建筑都呈现出一种恢宏的气势，古色古香。
    半个小时后，车子驶进了一个小区，白文奇注意到，当车子刚进小区大门时，大门地两边二十几个警卫齐刷刷地一齐向车队敬了一个礼。
    下车后，柳微和乔玲不约而同地抱紧了白文奇的两只胳膊，然后在展飞的带领下走进了一栋比较古式的房子。
    白文奇疑惑地看了一下外面陈旧的墙垣，然后迈进了屋子，而这个时候，因为害羞的关系，柳微和乔玲都放下了白文奇的胳膊，乖巧地跟在他的身后。
    白文奇走进屋子时脚步一缓，因为他发现门口正坐着一个老头，正瞪大了眼睛打量着他，两眼炯炯发光。
    跟在白文奇身后的两女没提防下一下子就撞到了白文奇的背上，同时一声娇呼。
    “爷爷好！”被两女一撞之下，白文奇回过神来，看到眼前这个老人和自己的父亲样貌倒是有八分像，他立即意识到眼前的这个老头极可能就是自己的爷爷，连忙福至心灵地喊道。
    “哈哈，好，好……我的好孙子啊，人长得俊，又懂礼貌，我老白这一辈子总算没有白活啊，有生之年见到自己的孙子了。”白文奇的爷爷（以下简称白爷爷）须发皆白，但是却红光满面，很快，他的目光就注意到了躲在白文奇身后的两女，“这是你给我找的媳妇，哪个才是你的媳妇？”老人在乔玲和柳微的身上转来转去的，最后目光落在了乔玲的身上，因为老人已经看出柳微的年龄跟白文奇实在相差有点大。
    白文奇尴尬地一笑，搔了搔头，却不知道说什么。
    乔玲则大方地朝前迈了一步，把路上在药房买的补品拿了出来，“爷爷，这是我们和文奇孝敬您老人家的，请笑纳。”
    白爷爷满意地看了看乔玲，听着她的莺莺细语，不停地点头，“好、好，我一定收下，怎么说也是我的孙媳妇的一片心意啊，丫头，告诉爷爷，你想要什么礼物，爷爷送给你！”
    乔玲的眼珠动了动，说道：“爷爷，我们买礼物孝敬您老人家是应该的，哪能让您老人家破费呢？”
    “臭丫头，刚刚还跨你呢，马上就知道惹爷爷生气了，难道爷爷就是那么小气的人么，第一次见到孙媳妇，见面礼都不给？”





    正文 第一三三章 送你一个大美女
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:20 本章字数:3585


    “呵呵，那就谢谢爷爷了。”乔玲古灵精怪的，一看到白爷爷假装生气的样子，再看白文奇笑吟吟地看着自己，她立即知道自己应该怎么做了。
    “好丫头，不虚伪，我喜欢。”看到乔玲爽快地接过礼物，白爷爷大为高兴，摸了摸乔玲的脑袋，欣慰地笑道，“文奇啊，你爸妈都还好吧？”
    说这句话的时候，老人的脸色突然变得肃然起来，声音也有点沉重。
    尽管白文奇很是疑惑父亲和爷爷之间到底发生了什么事情，白文奇还是点了点头，回答道：“我爸妈都挺好的，他们叫我这次来北京要好好地侍候爷爷呢。”
    其实白文奇来北京白剑青夫妇都不知道，他跟孙玉兰说来北京只是呆个几天就回去，所以也就没跟家里说，他之所以这么对爷爷说，也是为了改善父亲和爷爷之间的关系，在他看来，父亲十几年来一直不肯回北京，在自己面前也不肯提到爷爷，肯定是他们之间发生了什么误会，而此时看到爷爷对自己的态度，很显然爷爷是非常渴望父亲的原谅的。
    “真的？你爸妈真的这么对你说了？”听到白文奇的话，老人有点激动，两只老手紧紧地抓住了白文奇的双手，颤抖着问道。
    白文奇茫然地点了点头，心里却在责怪父亲的冷血。
    “那你爸妈怎么不跟你一起过来，我都让王涛跟他说让他回北京了，而且这些年来我也陆续派人去宁城接过他。他都不理不睬的。”白爷爷语无伦次地说道，他此时的心情波动很大，握着白文奇地手一直颤抖个不停。
    “爸妈最近一直忙着照顾生意，过段时间等他们空了就过来了。”白文奇微笑道，同时心里打定注意，自己这一次回宁城，说什么也要把爸妈给带到北京来。
    “哦，忙啊，那就算了，等他们忙完了再过来吧。”听到白文奇的话。白爷爷的神情一黯。
    柳微体贴地走到白爷爷的身后，推着他的轮椅。一行人走进了客厅。
    “文奇，你还没给我介绍你的同伴呢？”白爷爷仿若才看到柳微一般。问道。
    白文奇闻言一愣，他还以为爷爷知道自己所有的事情呢，毕竟李建在自己的身边，而且李建他们又是王涛的人。
    “爷爷，我是文奇的佣人，专门负责他地日常生活的。”看着白文奇在犹豫，脸色有点犯难。柳微连忙说道，脸色一片自然。
    听到柳微地回答，白爷爷讶异地看了柳微一眼，然后在心里暗暗点了点头，却什么都没说。
    白爷爷的房子虽然外面看起来陈旧，但是里面地装修还是都挺现代化的。所有的电器应有尽有，而且屋子里面的家具都是红木做的，还有几株绿色植盆。
    “你们几个随便吃啊。中午先随便应付点，晚上爷爷带你们去参加一个宴会。”白爷爷到了一张茶几前时，指着茶几上堆满的坚果和水果说道。
    “爷爷，那个……”白文奇想到自己这一次来北京主要是找苏雨宁，可是犹豫着却不知道怎么说才好，一时有些为难。
    “呵呵，臭小子，我知道你心里在想些什么，你肯定是想着苏丫头是吧，你们之间的事情我也隐约知道点，年轻人啊，精力就是好。”说这句话地时候，他的眼睛似笑非笑地看了看乔玲和柳微，乔玲的手放在白文奇的腰上掐了一把，柳微则是羞红了脸，头都快埋到自己胸里面去了，她知道，白爷爷肯定已经看出了自己和白文奇的关系。
    “爷爷，你知道雨宁在哪？”白文奇听到爷爷提起苏雨宁，他也顾不得害羞了，激动地问道。
    “远在天边，近在眼前。”白爷爷神秘地一笑，回答道。
    白文奇疑惑地看了看身边的柳微和乔玲，又看了看爷爷，弄不懂他话中地含义。
    “文奇……”一道柔柔的声音从白文奇的背后传了过来，仿佛穿越了无数个世纪，让白文奇地身子一震。
    白文奇几乎不敢相信自己的耳朵，他缓缓地回过身子，却看到苏雨宁亭亭玉立地站在自己的身后，满脸的泪水。
    “雨宁？”白文奇轻轻地呼唤道，眼神里尽是怀疑，可是眼前的人，却正是让他日思夜想的苏雨宁。
    “文奇，你终于来了。”看到白文奇回头，苏雨宁嘤咛一声，扑进了白文奇的怀中，忍不住嚎啕大哭起来。
    看到苏雨宁哭泣，白爷爷则是微笑着看着相互依偎拥抱的白文奇和苏雨宁，然后又看了看乔玲和柳微，给两人打了一个手势，两个人立即会意地推着白爷爷进了里屋，给白文奇和苏雨宁留下了一个二人空间。
    本来看到爷爷在场的白文奇还想提醒苏雨宁不要哭了，注意场合时，却看到爷爷领着乔玲和柳微进了里屋，他也就停止了自己的动作，任凭苏雨宁在自己的怀中痛哭。
    断断续续地哭了二十几分钟，苏雨宁才把心中的委屈发泄完，然后才把自己回到北京后的事情详细地倾诉给了白文奇听。
    原来，苏雨宁回到北京后，他的父亲苏振犯了癌症是真的，没有宣布跟她断绝父女关系也是真的，只是，此时她的父亲已经岌岌可危，而她的后妈刘丽却像太上皇一样，根本就不会照顾苏振，而且还不时地给他脸色看。
    更加让人气氛的是，苏振因为病情的原因，他无法签署公司的一些文件，所以把文件的审批权都下放给了刘丽和他自己的执行副总裁刘熙，谁知道他们两个人狼狈为奸，共同利用审批文件的机会，把苏振拥有的帝鸿集团的股权一点一点地转移到了刘熙的手中，到苏雨宁回到公司时，才发现公司股权的异常，然后她把事情委婉地解释给了苏振听，谁知道苏振此时已经神志不清，嘴里居然说反正他要死了，异常迟早是要被大家分的，至于分多分少就看大家的本事了。
    听到父亲的话，苏雨宁气得差点就要离开北京，扔下父亲一个人不管，可是看到父亲那瘦得皮包骨的样子，还有父亲流着口水却无—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————人照顾的可怜相，苏雨宁的心又软了，他暗暗发誓，父亲创下来的基业，说什么也不能便宜外人，无论自己能否保住，都应该尽自己最大的努力去做。
    于是接下来的一段时间，苏雨宁不停地收集证据，以证明刘丽和刘熙两个人所获得的股权完全是通过非法手段得来的，然后报警抓他们，只有这样，父亲的股权才可能重新回到他自己手中。
    就这样，苏雨宁一边照顾父亲，一边在公司收集证据，她每天奔波于公司和医院之间，忙碌得就像一个陀螺一样，转个不停。功夫不负有心人，在苏雨宁的努力调查下，她终于逮到了一个机会可以证明刘丽是在利用签署文件的时候搞鬼了。
    因为那一次刘丽拿给苏振签合同时，虽然合同内容没有任何的问题，但是最后的落款时间，却是半年前的，而这家合同的另签约方，此时正面临着巨额的质量索赔问题，要是苏振真的把这个合同签了，帝鸿集团肯定彻底地沦陷了，而苏振，也将彻底失去帝鸿集团。
    关键时刻，苏雨宁的出现打乱了刘丽的计划，并用最犀利的语言攻击了刘丽，导致刘丽掩面而逃，而那是苏振又正好是清醒的，在彻底地清楚了刘丽的所作所为后，他自然而然地站在了女儿这边。
    刘丽因为阴谋未能得逞就狗急跳墙，在公司里面逼迫苏振让出董事长的位置，而苏雨宁则拿着那份虚假的合同状告了刘丽，一时之间，双方陷入了僵局。刘丽心怀不满之下就对苏雨宁进行了绑架，想威胁苏雨宁撤诉，也是在绑架她的那一瞬间，苏雨宁拨通了白文奇的电话。
    刘丽没有想到的是，自己好不容易把苏雨宁藏了起来，可是不到一天的功夫，满北京城就有人在找苏雨宁了，而且出动来寻找苏雨宁的人，还一个个荷枪实弹的，刘丽连照面都不敢，丢下苏雨宁一个人在一个荒弃的加工车间里面就灰溜溜地跑了。
    “雨宁，你受委屈了。”听到苏雨宁回到北京后居然经历了这么多事情，特别是最后一次，要不是因为爷爷的力量参与其中，说不定她还要吃多少苦头才能解脱出来呢。
    “文奇，白爷爷真的是你爷爷么？”苏雨宁在说完了心事后，心情也轻松了许多，她也是刚刚才被送到这个屋子的，大概知道白爷爷和白文奇的关系，因为从来没有听白文奇提起过他爷爷，所以犹豫着问道。
    “嗯，不但是我爷爷，还是你爷爷呢。”想起爷爷刚一见面就送了自己这么一份大礼，他心里感激不已，对爷爷的尊敬之情又多了一分，刮了刮苏雨宁的鼻子，他取笑道。





    正文 第一三四章 先吃饭还是先吃我？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:20 本章字数:2582


    “贱人，一天就知道耀武扬威，到处卖弄你的虚荣，这下出问题了吧。”北京海淀区的一栋豪华别墅里，刘熙气急败坏地对刘丽吼道。
    “你什么态度啊，要不是我，你能有今天么？”看到刘熙居然敢吼自己，刘丽满脸不可置信的样子，要知道，刘熙本来一无所有，完全是自己的提拔和重视才让他一步步走到今天的。
    听到刘丽的话，刘熙沉默了，的确，自己是靠刘丽才混到今天的位置，要不是刘丽的帮忙，自己可能现在还是一个搬运工吧。“可是，亲爱的，你真的是在自掘坟墓啊，难道你没发现我们之所以被逼到现在这个手忙脚乱的地步，完全是因为你的虚荣心招惹来的么？”刘熙叹了口气，无奈地说道。
    “你是不是男人啊，出问题了就在我身上找原因，难道你就不会自我检讨一下？”刘丽虽然心里明白自己犯了错，但是嘴上还是不服输地顶了一句。
    刘熙的嘴巴动了动，却没有说话，他知道，跟刘丽争吵是没有任何价值的，说得好听点，刘丽是胸大无脑，说得难听点，刘丽就是一头笨猪，只会吃送到嘴边的食物，要是食物放在她的屁股后面，她肯定得饿死。
    刘丽看到刘熙望着自己的眼神冷漠而失望，她心里也有点过意不去了，她知道，要不是自己眼看计划就要成功，无聊之余跑到宁城想羞辱苏雨宁一下，就不会碰到白文奇这个瘟神。要是没碰到白文奇，她也就不会在强迫之下说出了苏振并没有跟苏雨宁断绝父女关系的信息，更不会吐露出苏振犯了癌症的事实。
    刘丽发现，自己这段时间之所以手忙脚乱地，全是自己的宁城之行惹的祸。想起了宁城之行，她便想起了白文奇，不由恨得牙痒痒的，在她看来，就是白文奇那个“小混混”误了她的大事。
    “亲爱的，别那么烦恼了。现在我们不是还占据着主动么，虽然苏雨宁那丫头逃走了。可是帝鸿集团的股权还牢牢地把握在我们的手中啊，不如我们先去外面吃点饭？”看到刘熙还是愁眉苦脸的样子。刘丽心里歉然，走到刘熙身边，拉着他的胳膊撒娇道。
    刘熙感觉到自己地胳膊被刘丽丰满的胸部挤着，心底腾起一丝欲望，看着刘丽媚眼如丝地看着自己，他知道，这个女人肯定又想要了。他很快就把烦恼抛到九霄云外去了。一只手从刘丽伸到刘丽地背后，顺着她的裤腰插了进去，然后摸到了那滚圆地屁股，在上面狠狠地捏了捏。
    “讨厌，你怎么这么坏啊。”在刘熙的刻意抚摸下，刘丽很快就气喘吁吁。一边胡乱地扭着身体，一边娇嗔道。
    “宝贝，你说我是先吃你呢。还是先吃饭？”刘熙咬着刘丽的耳朵轻轻吐着热气道。
    “嗯……嗯……随便你了。”刘丽感觉到一阵酥麻的感觉流遍全身，她身子不由剧烈地颤抖了一下，嘴上敷衍道。
    刘熙脸上坏坏地一笑，然后只听“撕”地一声，刘丽身上本来就少的几件薄纱在他的粗鲁动作下化成了一根根布条，而刘丽似乎也非常享受刘熙粗野的动作，嘤咛一声，融化在了刘熙地怀中。
    ……（关于非主角的激情戏，偶就不描写了，偶留着好几段呢，等着给主角用。）
    一个小时后，筋疲力尽的两人终于意识到自己的肚子已经起义了，看着底下乱七八糟的布片，刘丽起身走到衣柜傍边，给自己和刘—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————熙分别拿出了一套衣服。
    刘熙微眯着眼睛，瞪着赤裸裸的刘丽在房间里走来走去，脑海里一片茫然，也不知道自己这种生活还能够享受多久。不知道怎么回事，最近老有一种不祥地预感笼罩着他，那就是自己随时都可能遭遇不测。
    “亲爱的，起床啦，难道你还没吃饱么？”刘丽低头弯腰吻了一下刘熙，然后又弹了弹他那已经疲软的下身，妙目含春地问道。
    刘熙突然从茫然中醒了过来，伸手摸了刘丽地酥胸一把，“调戏我可以，但不可以调戏我的小弟，不然小心你喂不饱它。”
    “是么，它的胃口就那么大？”刘丽故意张嘴咬了他的下身一口。
    刘熙一个激灵，连忙跳了起来。
    帝都酒店中，白文奇和苏雨宁正谈得开心，突然间他的眼睛一亮，瞪着酒店门口笑了。
    “文奇，怎么了？”苏雨宁因为是背对着门的，所以她并没看到门口到底发生了什么事情，看到白文奇表情的异常，她开口问道。
    “呵呵，我想我们碰到老朋友了。”白文奇微笑道。
    苏雨宁闻言回头一看，却正好和刘丽的眼神对上，两个人脸色同时一变。
    顺着刘丽的眼光看去，刘熙也发现了苏雨宁。关于刘丽策划绑架苏雨宁的事情他清楚得很，但是昨天满大街都是荷枪实弹的军人在搜索苏雨宁的下落时，刘丽就落荒而逃了，也是那个时候起，刘熙开始怀疑苏雨宁到底还有什么背景，为什么苏振又一直没有动用这么一支力量。
    刘丽自然也看到了白文奇，确切地说，她第一眼看到的就是白文奇，在刚看到白文奇时，她还有点疑惑，一个宁城的小混混怎么可能跑到北京来呢，在看到苏雨宁回头后，刘丽就敢肯定眼前这个正色迷迷地看着自己的青年肯定是白文奇无疑了。
    想到白文奇在宁城让自己那么难堪，此时看到白文奇落单，她看了看自己身后两个牛高马大的保镖，心里暗喜，心想报仇的机会终于来了。
    只见刘丽扭动着水蛇腰慢慢地走到了白文奇的桌子旁边，看也不看苏雨宁一眼，而是两只眼睛一直瞪着白文奇，眼睛里尽是不屑和嘲笑，“哟，这不是宁城的小混混么，怎么跑到北京来混饭了？”
    苏雨宁看着刘丽和刘熙成双成对地出现在公共场合，心里恼怒不已，她早就想站起来破口大骂了，可是白文奇却一再用眼神制止了她，所以她也乐得坐在一边生闷气。
    白文奇听到刘丽的话，再看到她的眼中的挑衅，他嘴边的笑意更浓了，“哟，真是人生何处不相逢啊，难道是我在宁城没把你照顾好，你现在索赔来了？”





    正文 第一三五章 我是流氓我最拽
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:21 本章字数:3674


    刘丽原以为白文奇不过是个没见过世面的小混混而已，却没想到他来到北京了还敢这么嚣张，听到他的话，差点没气晕过去。她快步走到白文奇的身边，手指头都快指向白文奇的额头了，“你……你……”
    “拜托，别跟我指手画脚的，不然那天手指头不见了别哭爹喊娘。”白文奇看到刘丽居然一点都不知道进退，一巴掌就把她的手拍到了一边，冷然道。
    不得不说，白文奇一点都不讲究绅士风度，他在拍刘丽的手臂的同时，暗暗地使上了一点太极功夫的璇劲，所以刘丽很不雅地趔趄着倒退了几步，要不是刘熙眼疾手快地扶住了她的身子，她肯定就要因此摔倒在地了。
    刘丽还没有发话，她身后的两个保镖便冲了上来，一左一右把白文奇包抄住了。
    “打，给我打，狠狠地收拾这个乡巴佬。”刘丽因为在刘熙面前大失颜面，心里异常气愤，特别是看到白文奇还一副无所谓的样子看着自己时，更是气不打一起来，不由恶狠狠地冲保镖喊道。
    “你确认要开打？”白文奇坐在座位上丝毫不为所动，而是眼睛望向刘熙，询问道。
    刘熙从看到白文奇的第一眼起，就判断出这不是一个好缠的主，此时听到白文奇的话，他有点纳闷，都这个时候了，这小子凭什么还底气十足呢？当他的眼睛随着白文奇的眼神看了看四周时，他地脸一下子就变成了猪肝色。
    “慢！”在保镖要动手的那一刹那。刘熙果断地出声喊停。
    “你这个废物，为什么喊停啊，他是你亲戚啊。”刘丽心里正意淫着白文奇如何在两个保镖的蹂躏下向自己跪地求饶呢，却意外地听到了刘熙喊停的声音，一时间对刘熙怨恨到了极点，破口大骂道。
    刘熙看着正准备看自己笑话的白文奇等人，他懒得跟刘丽计较，恶狠狠地瞪了他两眼，拉起刘丽就朝酒店外面走去。
    “你放开我，你这个废物。不帮我也就算了，居然还组织老娘出气。”刘丽根本没意识到发生了什么事情。一把就挣脱了刘熙的手。
    白文奇看着刘熙涨得通红的脸，他笑了。“做男人做到你这个份上，的确也够窝囊的了。”
    刘熙听到白文奇的话，他面无表情地看了白文奇一眼，什么话也没说，经过短时间地调整，他的心境已经相对平静了，他知道。自己心里越是着急，事情就会变得越糟糕。
    刘丽刚刚命令两个保镖上去收拾白文奇呢，却看到刚刚还坐在酒店喝茶或休息地人同时都站了起来，那两个人还没来得及近白文奇的身，就被人给架着扔了出去。
    看着黑压压地一群人缓缓地向自己靠近，刘丽刚才的威风荡然无存。她的脸色由红变紫，由紫变黑，接着变成了一片苍白。她无法想象白文奇会对她采取什么样的动作，虽然那一群人并不凶，但是他们身上散发的那种气势就已经够吓人的了。
    “你……你想干什么？”眼看白文奇的笑容越来越邪恶，而且眼睛还故意地在自己地胸部扫来扫去的，她没来由地感到一阵害怕，她双手抱胸，战战兢兢地问道。
    “我想干什么，你说我想干什么呢？”白文奇朝刘丽走进了两步，两眼发光地问道。
    看到白文奇色迷迷的眼睛和痞子般的行为举止，刘熙疑惑了。白文奇到底是个什么样的人呢，虽然听刘丽说他是个小混混，可是直觉告诉刘熙，白文奇身上的气势绝不是一个小混混所应该具有地，而且酒店里面那么多人明显都是白文奇的“手下”，他很难想象一大群小混混回到五星级的酒店来吃饭，而且还中规中矩地，没有一点吵闹。
    假如说他不是小混混，那他怎么可能又那么猥琐地神情呢，再说了，北京的世家子弟自己都见过了，还真就不认识白文奇这么一号人物。
    眼看白文奇的脸越来越靠近自己，刘丽的心理压力也越来越大，“只要你放过我，我可以答应你任何条件。”刘丽终于抵挡不住白文奇的压力了，出声喊道。
    “哦，你倒是说说你能给我什么条件？”听到刘丽的话，白文奇停止了继续靠近刘丽，而是贪婪地问道。
    “钱，我可以给你很多的钱。”听到白文奇肯跟自己谈条件，刘丽心里大喜，连忙说道。
    “你觉得少爷我是贪钱的人么？肤浅！”恶狠狠地说完这句话，然后刘丽的脸上立即多了一个红掌印，却是站在她身边的一个人在白文奇的示意下打的。
    刘丽一愣，在她的眼中，钱就是一切，还没有钱办不到的事情。
    “你钱很多么，要不是我爸，你哪来的钱？”苏雨宁看着白文奇演戏，她一直没吭声，此时听到刘丽谈到钱，她终于忍不住插嘴道。
    “少爷我最讨厌不三不四的女人了，给我掌嘴十下。”听出苏雨宁心里的怨恨之意，白文奇装腔作势地喊道。
    只听得一阵清脆的“劈里啪啦”声，刘丽刚刚还白皙精致的脸蛋此时已经肿得像猪头一样了。
    刘熙看到事情的发展已经出乎意料之外了，他连忙掏出了自己的手机准备报警，只是他的手机在手里停留不到一秒钟，就被人给没收了。
    “我警告你们两个给我老实点，不然我不保证到时会发生什么事情。”看到刘熙的眼睛滴溜溜地乱转，白文奇威胁道。
    可以说，刘丽从来就没受过如此的委屈，从小到大，哪有人敢动她半点指甲啊，看到白文奇凶狠的模样，她此时欲哭无泪，这个白文奇似乎是自己的克星，每次碰到他，准没自己的好事。
    刘丽的傲气此时已经完全被白文奇给折磨得没了，她此时心里只有一个愿望，那就是尽快地摆脱白文奇的控制。
    “听说你们两个勾三搭四的？”看到刘熙终于老实了下来，白文奇对着刘丽问道。
    虽然刘丽跟刘熙勾搭上了，可是让她直接承认自己是勾三搭四的，她却办不到，为难地看了白文奇一眼，她不知道自己该如何回答。
    “你不回答，我就当你是默认了。”白文奇继续说道，“听说你现在有老公？”
    刘丽看着一边正恶狠狠地瞪着自己的苏雨宁，她点了点头。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “你说都有老公的人了，还勾三搭四的，是不是应该浸猪笼啊？”白文奇一手捏住刘丽的下巴，一边暧昧地问道，那眼神，要多淫荡就有多淫荡，直看得刘丽心里发颤。
    刘丽沉默。
    “哎，你不说话我就当你是哑巴了哦，或者我可以考虑把你的舌头给割下来，我想那样对你说话有帮助的。”看到刘丽沉默，脸上的神情变幻不定，白文奇很不耐烦地说道。
    “他是个废物，根本就不能人事，我守着他不是守活寡么？”白文奇的话让刘丽信以为真，因为白文奇还从来就没对她客气过，一般说到做到，她可不想失去自己的舌头。
    “你……那你当初为什么还故意接近我爸爸，而且我怎么骂你都不走？”听到刘丽的话，苏雨宁气愤之极，指着她的鼻尖骂道。
    刘丽看着苏雨宁气愤的样子，她似乎很开心，“谁叫你爸爸都那么老了还不知羞耻呢，要不是他酒后要了我的身子，我能硬缠着他么，他以为他把我给上了，随便打发两个臭钱就可以了么？”
    听到刘丽的话，苏雨宁一时不知道说什么好了。
    白文奇也是一阵头痛，事情弄到现在，已经极为明朗了，苏振，也就是自己的便宜岳父，看样子是个情场花花公子，他年轻时不小心把人家刘丽给上了，然后很不幸地就被缠上了，可惜的是他技术不到家，并没有真正得到刘丽的心，然后刘丽很干脆地就给他找了一顶绿帽子戴上，而且还想纂夺他的财产。
    “我是流氓，我不管你说的那些乱七八糟的事儿，你现在想打我媳妇钱的主意，我很生气，后果很严重，你说怎么办才好呢？”白文奇觉得这些感情纠纷，自己还是快刀斩乱麻的好，于是流氓气十足地问道。
    “白先生，请你注意自己的言辞，首先，刘丽的那份钱是她应该得的，其次，你今天的所作所为都是犯法的，请你立即放了我们两个人。”刘熙看到刘丽想开口说话，生怕她说出什么让自己后悔莫及的话，连忙抢在刘丽前面出声说道。
    “哦，是么，我今天做的事情是犯法的，有谁看到了呢？就算我做的事情是犯法的吧，难道你趁我岳父大人生病，跟刘丽串通欺骗他一点点地转移股权的事情就不是违法的了？”白文奇看着刘熙，不屑地问道。他今天陪苏雨宁出来，本来就是想散散心的，却没想到碰到了刘丽这个活宝，想起了上次在宁城时刘丽贪生怕死的性格，白文奇索性将计就计，配合刘丽演了一出戏。





    正文 第一三六章 不打自招
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:21 本章字数:2445


    刘熙被白文奇挤兑得无话可说，默默地瞪视了白文奇半天才出声问道：“那你说你到底想怎么办吧？”
    白文奇闻言一愣，自己本来就是随性而为，根本就没想过怎么处理这件事情，直接逼他们把苏振的那份股权吐出来，似乎有点不可能，而且自己并不是真正的流氓，吓唬吓唬他们还可以，要是真打他们一顿，自己还真就做不出那种事情来。
    正在思索如何善后的白文奇眼角无意间看到刘熙看向自己的戏谑目光，他有种心虚的感觉，难道自己被看穿了？突然间他发现自己和刘熙的角色不知不觉地就转换了，本来一直以来都是自己在控制着场面，引导着刘熙和刘丽按照自己的思维去思考问题，现在却被刘熙占了主动，因为刚才之所以会有如此思维，完全是受刘熙的言语所左右。
    “我想怎么样，这话应该我问你们才对，你们想怎么样呢，是不是坏事做得还不够，想继续做下去？”意识到了自己的被动，白文奇立即反守为攻。
    刘熙没想到白文奇这么快就从自己的言语陷进里面跳了出来，而且立即让自己陷入了被动局面，他开始对眼前这个看似混混的少年重视起来。
    “我们是不是做坏事并不是你说了算的，怎么说北京市警局还没倒闭呢。”刘熙从容地说道。
    “哦，是么，前天绑架雨宁。你们心里又是怎么想的呢？”白文奇的神情也慢慢地变得自然起来，他一脸邪笑地对着刘丽问道。
    虽然苏雨宁推断可能是刘丽地人绑架了自己，但是自始至终她都没有看到绑架的人，所以白文奇也无法肯定绑架的人就是刘丽，但是现在打的就是心理战，他故意栽赃刘丽绑架的苏雨宁，而不是询问的口气对刘丽说话。同时，白文奇发现刘熙的心理素质比刘丽强多了，既然从刘熙那里无法找到突破点，自然就拿刘丽开刀了。
    果然。刘丽的眼神里闪过一丝慌乱，下意识地说道。“我们干嘛要绑架苏雨宁，要是绑了她。我们能放了她么？”
    刘熙一听到刘丽说话就暗呼糟糕，当听完刘丽的话后，他的脸色一片惨白，无力地看了刘丽一眼，他地身子一转，就朝酒店外面走去。
    “喂，你干嘛走啊。等等我啊。”刘丽见刘熙都不管自己就朝外面走去，她不由尖叫道，很显然，她现在还没意识到自己已经犯了一个严重的错误。
    刘熙刚走到门口时就被拦住了，他转身一看，白文奇正好整以暇地看着自己。“你这是干什么？”
    “你认为我是干什么就是干什么啰。”白文奇挥了挥他手中地手机，正是刚刚从刘熙那里抢过来的手机，“你想报警么。我现在给你一个机会。”白文奇说完这句话，潇洒地把手机一扔。
    手机在空中划过一条漂亮地抛物线，然后正好落在刘熙的面前。只是他接过手机后却没有报警，而是深深地看了白文奇一眼，“你可以告诉我你到底是什么人么？”
    “我，就是一个流氓啦。”白文奇哈哈一笑，夸张地把苏雨宁搂在怀里，“吧唧”一声，一个清脆的吻落到了她的脸上。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “刘熙你个废物，跟一个臭流氓莫名其妙地说那么多干什么，赶紧报警啊。”看到刘熙拿着手机发呆迟迟不报警，刘丽着急了，大声责骂道。
    “贱人，你给我闭嘴，都死到临头了还报警，睁开你的狗眼看看周围都是什么人。”刘熙对刘丽实在忍无可忍了，一个人可以愚蠢，但是把愚蠢当作聪明，还到处嚣张，那就太不可容忍了。
    听到刘熙的话，刘丽疑惑地朝周围看了看，却惊讶地发现，大厅的中央不知道什么时候出现了一群身穿警服地人员，而且他们一个个都拿着手枪对着自己和刘熙两个人。
    “你们想干什么，我们又没犯罪，你们这样是违法的。”
    “你有权保持沉默，但是你所说的一切将作为呈堂证供。”其中一个警察拿着亮晶晶的手铐走近了刘丽，另外一个警察则拿着手铐走近了刘熙。
    刘丽被这突如其来的打击给弄懵了，她疑惑地看向刘熙，却发现刘熙根本就不搭理自己，而是故意把头扭向了一边，这一刻，她终于明白，自己什么都不是，自己什么都不曾拥有过。
    看着刘丽和刘熙两个人被推推搡搡地带了出去，白文奇和苏雨宁相视而笑，他们谁都没有想到，原本十分复杂的事情，却因为无心插柳而变得异常地简单。
    “文奇，谢谢你送给我地这份大礼啊。”白文奇和苏雨宁两个正含情脉脉地对视时，一个粗狂的声音不合时宜地出现了。
    白文奇看到来人，客气地一笑，“高叔叔客气了，应该是我们感谢您才对，要不是您的破案神速，这两个犯罪嫌疑人哪有这么快可能入网啊。”
    “呵呵，什么都不用说了，要是你地言辞那么厉害，让那个女人不知不觉就透露了自己是真凶的情况，这案件还真就不好侦破呢，你也看出来了，那个刘熙并不好对付。”
    “一切都是运气而已，还得多多麻烦高叔叔了。”白文奇谦虚地回答道。
    “不麻烦，一点都不麻烦，文奇你以后有什么用得着我的地方，尽管吩咐就是了。”
    看到身着制服的高个子的离去，苏雨宁看着白文奇的脸庞喃喃自语道，“文奇，真是不敢想象呢，你没来时我忙得焦头烂额的，还差点丢掉小命，怎么你一来就一切都迎刃而解了呢？”
    温柔地拍了拍苏雨宁的肩膀，“雨宁，这一切，不是我厉害，而是权利的作用。既然你的心事解决了，接下来就好好地享受爷爷今天给我们安排的晚会吧，我想今天晚上你肯定会认识很多人的，对你以后的生意帮助也是极大的……”





    正文 第一三七章 遭遇野蛮女
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:21 本章字数:3504


    白建军这几天很高兴，可以说，从白文奇出现的那一刻起，他脸上的笑容就没有停过。十几年了，他还是第一次如此会心地笑过，以至于家里的仆人都担心起来，他们害怕白建军会因为情绪过度激动而引发病情。
    晚会定在晚上八点开始，可是酒店在下午三点的样子就陆陆续续地有客人进场了，不过客人都是在酒店的大厅侯着，并没有进入贵宾厅。
    在白建军的安排下，乔玲和苏雨宁都有专门的化妆师、服装师和发型师在侍候，而白文奇则百无聊奈地一个人在大厅跟客人应付着。
    虽然说白文奇已经建立了自己的事业，而且规模还不少，但是不得不说白文奇并不善于跟人打交道，准确地说应该是不习惯跟人打交道。可是这是爷爷的一番苦心，想起爷爷对自己的殷切期望，白文奇感到肩上的责任实在太沉重了。
    看到大厅里面人来人往的，白文奇站在那里不知所措，爷爷偶尔在一旁指点自己，大部分时间，白文奇都是自己在观察。白文奇知道，爷爷是想趁自己生命的最后一点能量帮助自己，他清楚地记得，昨天晚上爷爷屏退了所有人，拉着自己在他的卧室谈了整整一个晚上，一直到白文奇昏昏欲睡时，爷爷才放过自己。
    白文奇清晰地感觉到了爷爷的急迫心情，同时对父亲的任性而去也有点不敢苟同。
    “文奇，你自己随便转转吧。现在客人来得差不多了，你出去多认识几个朋友，等晚会正式开始了你再回到我身边。”白建军看白文奇地心思似乎不在自己身上，他知道年轻人好动的性格，不由说道。
    “嗯。”白文奇嘴里轻轻应了一声，走到了人群中。
    可以说，今天的这个晚会是特地为白文奇举行的，虽然白建军并没有说明举办晚会的目的，但是几个重量级的人物还是知道白建军的心思的。而这么一个隆重的晚会，凡是北京市稍微有点能量地。无论是商界还是政界的人都被邀请来了。
    “你这人怎么回事啊，走路也不看路。”白文奇正四处打量地时候。他一不小心就撞到了一个人的身上，还没来得及道歉。就听到了清脆地责备声。
    听那声音就知道是一名少女，白文奇抬起头一看，只见一个身着粉红色长群的少女正秀眉紧皱着，看向自己的眼神一片厌恶。
    “对不起，你不要紧吧。”白文奇不肯定自己到底有没有给这个女孩造成伤害，他诚挚地道歉道。
    “怎么，你还希望我有事啊。”听到白文奇的道歉。少女并不领情，而是继续纠缠道。
    白文奇看了看女孩的表情，确认她没什么事后，转身就要离开。
    “喂，你这人有没有礼貌啊，怎么撞了人就想走啊。”少女本来正准备好好教训白文奇一顿呢。却没想到白文奇居然一点都不给自己面子，转身就走，这让她大为恼火。不由大声喊道。
    她这一喊不要紧，把他们周围的人目光都吸引了过来，这下白文奇想走都不可能了，虽然晚会中大部分人都不认识他，可并不代表没人认识他，毕竟刚才爷爷还是给自己引荐了几个老人。而且，宴会正式开始后，自己还可能得给所有人敬酒，那时自己的身份肯定就曝光了。想到这里，他停止了自己地脚步，很干脆地走到了少女面前。
    “你到底想怎么样，我不是已经跟你道歉了么？”白文奇皱着眉头问道。
    少女不是很高，只有160CM的样子，而接近180CM的白文奇走到她的身边时，她只能仰着头才能看到白文奇的脸庞。感觉到两个人之间的海拔差，少女似乎很不习惯仰视人，所以她窘迫地后退了几步。
    她这一退，气势自然而然地就下去了，“你想干什么，是男人就不要欺负女人。”看到白文奇脸上地不耐，她有点害怕了。
    少女的话让周围那些不明所以的人还以为白文奇真地对少女做了什么对不起的事情，脸上同时涌现了鄙视的表情。
    “不可理喻，我有欺负你么？”看到少女没事找事的样子，白文奇良好的心情被她破坏无遗。
    “你就有欺负我，不然大厅里那么多人，你干嘛非要吃我豆腐？”少女见到成功地吸引了周围人的注意力，而白文奇又一副不耐烦的样子，她心里打定主意，一定不让白文奇好过。
    “雨柔，你怎么在这里，我都找你半天了。”白文奇还没来得及说话，就听到另外一个声音飘了过来。
    伴随着惊喜的声音，一个长相英俊的青年出现在了众人的眼中，只见他穿着一件银灰色的西装，里面是一件黑色的衬衣，再陪着一条蓝色的领带，一看就是一个年少多金的主。
    看到这个青年的出现，那个叫雨柔的少女嘴巴噘了噘，“王金宝，你不是一直说你爱我么，可是我今天让这个家伙给非礼了你说怎么办？”
    王金宝疑惑地看了一眼白文奇，又看了看苏雨柔，他心里拿不定主意，因为苏雨柔捉弄他已经不是一次两次了，只要苏雨柔不去招惹别人就万幸了，谁还敢主动来招惹她啊。
    “这位朋友，贵姓？”看了看白文奇陌生的面孔，王金宝礼貌性地请教道，他很清楚，能有资格来这个晚会的，绝非无名之辈，自己在生意场上混，能够不得罪人就尽量不得罪人。
    “白。”白文奇很是欣赏王金宝的老成，他并没有脑袋发昏听到自己心爱的女人遭人非礼就不分青红皂白地跟自己乱来，而是有着自己的处事方式。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “白？”王金宝嘴里重复道，却怎么也想不起北京城什么时候有一个姓白商业世家了，虽然他知道今天举办晚会的是白建军，但是白建军又岂是他所能看到的，白建军的身世，一直就是一个谜，他从来不在公众场合出现，也从来没有公众媒体报道过他家人的情况。
    “王金宝，你到底是不是男人啊，别人都非礼我了，你居然还跟他攀交情，以后你就别想我搭理你了。”看到王金宝并没有像自己想象中的那样，一听到自己的话就冲上去跟白文奇拼命，苏雨柔心里不舒服了，在一边嘟囔道。
    王金宝为难地看了看白文奇，“兄弟，你真的非礼她了？”
    听到王金宝的话，白文奇笑了，这个王金宝还真是一个妙人呢，明明不相信女孩的话，偏偏还不得不信，可是你信就信吧，干吗非要问自己这个当事人呢。想到这里，他玩味地看着王金宝，“假如我说没有，你会信么？”
    不得不说，白文奇的样子很欠揍，他没说自己非礼了苏雨柔，也没说自己没有非礼苏雨柔，而是来了一个假如，所以他的这个回答完全是一句废话。虽然是废话一句，但是王金宝却陷入了沉思，而且领悟了白文奇话后的意思。
    “王金宝，你混蛋，居然敢不信任我。”女孩见到王金宝若有所思的样子，狠狠地一跺脚就走开了，也顾不得继续跟白文奇生气了。
    王金宝的出现，非但没有帮助到苏雨柔，反而让苏雨柔原形毕露，可以说是帮了白文奇一把。
    看到苏雨柔的离去，白文奇对王金宝笑了笑，“兄弟，你有罪受了，自我介绍下，我叫白文奇，刚来北京，还请多多关照。”白文奇一边说话，一边热情地向王金宝伸出了自己的右手。
    “我的名字就不用我说了吧。虽然你没回答我到底有没有非礼苏雨柔，但是我相信你不是那种人，很高兴认识你。”王金宝伸出了自己的右手，跟白文奇紧紧地握在了一起。
    “苏雨柔，你说她的名字叫苏雨柔？”听到这个名字，白文奇立即想起了苏雨宁。
    “嗯，怎么了，雨柔比较顽皮，不过她挺善良的，她没给你添麻烦吧？”见到白文奇大呼小叫的样子，王金宝还以为苏雨柔捉弄白文奇了呢，他歉然道。“没，我只是不小心撞了她一下，也已经给她道歉了，她虽然故意不放过我，但是这没什么的，我想问你的是，这个苏雨柔是不是还有一个姐姐？”白文奇看到王金宝的样子，知道他误会自己的意思了，耐心地解释道，同时提出了自己心里的疑问。
    “咦，你怎么知道雨柔有个姐姐，难道你认识雨柔，或者，你认识雨宁？”听到白文奇的话，王金宝讶然道。
    “嗯，我是她姐姐的朋友。”王金宝的话让白文奇明白，这个苏雨柔，就是苏雨宁的妹妹。





    正文 第一三八章 要女人不要金钱
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:21 本章字数:2499


    “男朋友？”王金宝满脸淫笑地问道。
    白文奇微笑着点了点头。
    “我靠，兄弟，你还真够厉害的，连冰山美人都能够融化，她在北京这么多年，追她的人都够一个加强连了，可是她愣是没正言瞧过别人一眼。”王金宝看向白文奇的眼睛闪闪发光，然后满脸口水地凑近了白文奇的脸庞，“兄弟，告诉我，你是怎么征服那冰山美人的？”
    “她很冰么，我怎么没发现？”白文奇疑惑地问道。
    “奇怪了，她现在在哪，我倒想看看她这两年到底变化有多大。”看白文奇的样子也不想撒谎，王金宝对苏雨宁的改变充满了好奇。
    “她等会应该会出现的。”白文奇淡淡应道。凭直觉，王金宝是一个可以结交的朋友，性格直爽而不失圆滑，而且对人真诚。
    白文奇并没有跟他说明自己的身份，王金宝也难得地没有继续盘问，在这种正式场合，过多地去询问一个人的身世，是一件很不礼貌的行为。
    “兄弟，你一个人呆在这里也不是办法。来，我给你引荐几位朋友，大家都是年轻人，应该比较好说话的。”王金宝属于那种自来熟的类型，也不管白文奇答应与否，他拉着白文奇的手就往人群中间走去。
    白文奇有点不太习惯王金宝的热情，但是想想爷爷举办这场晚会的本意就是想让自己多结识几个朋友，所以他也乐得被王金宝牵着走。
    在王金宝地牵引下。白文奇很快地就来到了一群年轻人中间，男男女女大概二十几个人围成一团，大家都三五成群的有着自己的交谈对象，言行举止都很优雅，处处都显示着他们的身世。
    “宝宝回来了，大家鼓掌欢迎。”王金宝还没靠近大家呢，人群中就响起了一个声音，紧接着那些刚刚相谈正欢的人同时停止了谈话，注意力一下子就集中到了王金宝和白文奇的身上，只是眼神中却有几分不屑。
    “大家不用每次见到我都那么客气啊。我会不好意思的，现在我要给郑重地给大家介绍一个新朋友。白文奇。大家把掌声献给他就是了。”王金宝并没有把大家的讥讽嘲笑看在眼中，而是依然满脸的憨笑。沉着地给大家介绍白文奇。
    白文奇暗暗地把王金宝的表现看在眼里，心里点头不已，对他又高看了几分。
    王金宝给大家介绍完白文奇后，又分别给白文奇介绍了在场地所有年轻人，只是那些人里面只有有限的几个人跟白文奇握了握手，表示了一下亲热，其余地人都懒得伸手。搞得白文奇尴尬不已。
    王金宝浑然不觉大家对他的态度，在一旁热络地给白文奇介绍着每个人地家世和背景，这让白文奇的尴尬也少了几分，只是他很是—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————好奇这个王金宝到底是什么家世，为什么大家对他又是这副态度，白文奇敢肯定。今天这些人之所以对自己态度这么恶劣，有一大半的原因是因为王金宝介绍的自己，要是换了一个人介绍自己。结果肯定大不相同。
    不过白文奇也懒得计较这么多了，他的心里现在只是认可了王金宝一个人，对于其他的年轻人，他压根就没兴趣去认识，他甚至可以想象，等晚会正式开始后，当他们知道自己的真实身份时，他们对自己地态度肯定会发生变化，那个时候，自己就可以欣赏变脸的绝技了。
    白文奇和王金宝的到来并没有引起多大的波澜，很快大家又继续刚才的话题去了，把王金宝和白文奇晾在了一边。
    “王兄，他们怎么对你这么个态度啊？”看到王金宝脸上的强颜欢笑，白文奇内心一阵不忍，关心地问道。
    “文奇老弟，我这么叫你你不生气吧？”看到白文奇摇了摇头，王金宝才说道：“其实他们对我这个态度已经算很好了，在北京这个地方，有钱有权就是大爷，他们那些人，哪一个不是出自名家，而且一个个年纪轻轻地就拥有了自己地事业，唯独我，我没有权，也没有钱，只是一个成天围在女人身边转悠的花花公子而已。”王金宝自嘲地笑了笑，声音里有一丝苦闷。
    白文奇所有所思地点了点头，的确，这是一个讲究实力地社会，只是在北京这个地方显得更加严重了。“王兄，既然你有资格参加今天的晚会，又怎么可能是无权无钱之辈呢。”白文奇笑着开导王金宝道。
    “我虽然有钱，可是那点钱在他们眼中根本就算不了什么钱的，我只有仅仅30％帝鸿集团的股份而已，而且还是从我老爸那里继承而来的，根本就没有自己独立的事业啊。”王金宝听到白文奇的安慰话语，苦涩地一笑，说道。
    “你有30％帝鸿集团的股份，那你还跟苏雨柔走得那么近？”白文奇很是佩服王金宝的勇气，他拥有30％帝鸿集团的股份，肯定是帝鸿集团的第二大股东了，可是他偏偏还天天跟在苏雨柔的身后，这样他的心思就很容易遭人猜忌了。
    “呵呵，原来你也这样认为啊，他们也都是这么想的，认为我追求苏雨柔肯定别有目的，醉翁之意不在酒，可是我真的只是喜欢她的洒脱可爱而已，为了证明自己的真心，我从来不过问帝鸿集团的经营情况，只管享受每年的年底分红。”见白文奇也是如此说话，王金宝脸上的笑容简直比哭还难看，他解释道。
    “这些事情很难说得清楚的，清者自清，就让时间来证明一切吧，你只要记住一件事情，你是为自己活着，而不是为别人活着，不用过分注意别人的脸色。”白文奇微笑一下，也没有继续解释，而是说了一句让王金宝抓不着头脑的话。
    王金宝微微一愣，很快就反应过来白文奇话中的意思了，感激地朝他望了一眼。
    时间不知不觉已经临近晚上8点，一直注意时间的白文奇看看时间差不多了，跟王金宝告别一声，率先走进了贵宾厅，而贵宾厅里面，已经化妆好的乔玲和苏雨宁一见白文奇进来，都满脸期盼地看着白文奇。





    正文 第一三九章 齐人之福
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:21 本章字数:3657


    疑惑地看着白文奇的身影朝贵宾厅走去，王金宝摇了摇头，然后转身寻找苏雨柔去了。
    “文奇，你说我们漂亮不漂亮啊。”乔玲见白文奇的眼珠瞪着自己和苏雨宁一动不动的，站在那里半天不发言，心里窃喜不已，可是一直被白文奇瞪着，她也有点不自在了。
    “漂亮，漂亮，简直太漂亮了。”乔玲的声音把白文奇惊醒，他连声赞美道。
    乔玲身着一件鲜红色的旗袍，妖艳得如同盛开的红玫瑰一样。紧身的旗袍把乔玲的身材衬托得更加完美。雪白的胸口、深深的乳沟、高翘的臀部、白皙的大腿，再配合乔玲那一双勾魂夺魄的媚眼，活脱脱地一个妖精出世。
    相比乔玲热情似火的打扮，苏雨宁的装扮则冷到了骨子里。
    苏雨宁身着一套白色的晚礼服。全身上下没有一点的装饰，简单的一袭白衣，却让人赏心悦目。苏雨宁浑身上下散发着一种知性美、圣洁美。可能因为良好家教的关系，苏雨宁的举手投足之间散发着一种雅致的气息，秀外慧中，她那自信而羞涩的眼光，跟仙女也不相上下。
    两人站在一起，一样地妖艳，一样地让人疼爱，白文奇知道，今天晚上的主角，极可能变成乔玲和苏雨宁了。听着白文奇赞不绝口的话语，还有他那差点流口水的色鬼相，苏雨宁掩嘴轻笑。乔玲则毫无顾忌地咯咯大笑起来，“文奇，真的有你说地那么夸张么，对了，你怎么不去化妆啊，爷爷请的化妆师很厉害的。”
    白文奇自恋地一扬头，“像我这种天生丽质的帅哥，还用的着化妆么，只有不自信的人才会借用外物来美化自己。”
    “好啊，原来你刚才夸奖我们都是假的。雨宁姐姐，你看他好讨厌的。”乔玲一边拧打着白文奇。一边朝苏雨宁撒娇道。
    “他就是一自恋狂，你又不是不知道。跟他在一块，你得多准备几个塑料袋。”苏雨宁恬静地站在一边，严格地恪守了君子动口不动手的原则。
    “哦，多准备塑料袋干什么？”乔玲被苏雨宁的言辞给吸引住了。
    “装呕吐物啊。”苏雨宁嫣然一笑，有如万花盛开。
    “还是雨宁姐姐聪明，以后我就听你地了。”看到白文奇吃瘪的样子，乔玲嘻嘻一笑。跑到了苏雨宁地身边，甜蜜地挽着她的胳膊说道。
    她们两个什么时候关系变得这么好了？白文奇疑惑地看着苏雨宁和乔玲，百思不得其解。来北京之前，他还担心乔玲和苏雨宁见面了尴尬呢，可现在看样子她们两个人之间地关系比跟自己还要亲密，难道她们互相都不知道对方跟我的关系？
    “好了。文奇，别发呆了，晚会马上就要正式开始了。等下你负责带领两个丫头代表我去敬酒，阿彪会在一旁替你们介绍的。”白建军看到孙子跟两个美女眉来眼去的，他笑呵呵地说道，对于白文奇跟两女的关系，他已经看出了个大概，虽然奇怪白文奇怎么有那么大的本事能够让两女和平相处，但是对于两个女孩本身的条件和出身，白建军却是没有任何意见地，所以他也乐得故意成全他们三个。
    阿彪是白建军的保镖，跟了白建军近30年，办事稳重，为人忠厚直爽。可以说他就是白建军的代表，一般白建军有什么事情需要处理的，都是直接由他出面。
    在众人的千呼万唤中，晚会终于在主持人的宣布下正式开始了，主持人很识相，他并没有占用大家过多地时间，简单地介绍了晚会的流程他就走到了一边，接着就是白文奇挽着两女的胳膊出现在众人面前，他地身后，亦步亦趋地跟着阿彪。
    “啊，是他……”
    “那是苏雨宁？”
    “姓白，难道是白老爷子的孙子？”
    ……
    看到白文奇一行人的出现，下面议论纷纷，刚刚跟白文奇打过照面的年轻人一个个脸上都是不可置信的神情，他们仿佛被人打了耳光一样，脸色变得极为难看，自己本来就是被父辈想方设法地弄到晚会的入场券好在晚会中多认识几个人，这样对自己以后的事业发展也有很大的帮助，可是，现在自己居然得罪了晚会的主人，这……
    想到严重的后果，那些刚刚不屑跟白文奇握手、甚至嘲讽白文奇和王金宝的人一个个地开始脸色发白，更有的人开始趁大家没注意的时候偷偷地溜了出去。当然，也不排除有一部分人抱有侥幸心理，认为白文奇跟白老爷子并没什麽关系。
    认识苏雨宁的人则一个个地讶异苏雨宁现在的动作，一向不搭理人、号称万年不化的冰山居然会主动挽着一个男人的胳膊，而且脸上还洋溢着幸福的笑容。天啊，是上帝疯了，还是我的眼睛变花了？退一万步说，冰山美人真的要找男朋友，可是怎么解释她跟另一个女人同时挽着同一个男人的胳膊呢，难道，另外一个女人是这个男人的妹妹或姐姐？
    更多的人却是羡慕白文奇的眼福，左拥右抱，而且还都是绝色美女，这样的眼福，是男人就想享受。
    在阿彪的介绍中，白文奇的身份终于像流水一样，迅速地在贵宾厅里面流转着，那些刚刚还抱有一丝侥幸心理的家伙身子也开始悄悄地消失，只有背负着父亲的命令、不得不呆在大厅里的人才硬着头皮迎接白文奇的到来。
    白文奇虽然不喜欢这种热闹的场面，但是却不是第一次参加这种场面。在阿彪的介绍中，他沉着稳重地一个个地给晚会的每一桌嘉宾敬酒，并留意可能对自己有帮助的人。
    白文奇的举止优雅而大方，他的脸上始终带着淡淡的微笑，对于每一个宾客，他都彬彬有礼地应对着，那样子，完全是一个绅士，通过监控录像看到白文奇举止的白建军点头大笑不止，“剑青啊剑青，我反对你跟孙晓蓓的恋情，到头来还是我错了啊。”老人说这句话的时候声音有点唏嘘。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    对于那些在宴会中让自己难堪的人，白文奇并没有让他们难堪，而是当作什么事情都没发生一般，微笑着跟他们握手、喝酒。这让那些人心里大生感激，以至于在跟白文奇喝酒时，握着酒杯的手都微微发抖，嘴里语无伦次地说着一些祝福的话语，一大堆马屁也随之诞生。他们都清楚得很，白文奇极有可能就是白老爷子的接班人，虽然他现在没有底子，但是一旦他真的开始从政，前途是不可限量的。
    “白文奇，你跟白老爷子的关系是？”当走到王金宝所在的一桌时，王金宝悄悄地拉着白文奇的衣袖问道。
    白文奇很是喜欢王金宝的这份爽直，“白老爷子当然是我的爷爷了，不然你以为我为什么会出现在这个晚会上，对了，找到了你的野蛮女友没有？”看到王金宝的身边并没有苏雨柔，白文奇顺口问道。
    王金宝无奈地摇了摇头，“我估计她已经离开晚会了，雨宁，好长时间没见面了，你长得越来越漂亮了。”王金宝的前半句话是对白文奇说的，后半句却是对苏雨宁说的了。
    “文奇嘴中的野蛮女友不会是我妹妹吧？”对于宴会中第一个主动跟自己说话的男人，苏雨宁显得很有修养，她很纳闷，今天晚会的男孩都怎么了，一个个都不敢看自己，更别说跟自己搭腔了。她又哪里知道，那些人之所以不敢跟她搭腔，是摄于她以前冰山美人的余威，还有就是她现在的容貌，可远观而不可亵玩，大家质感偷偷地打量她，却不敢大方地跟她对视，所以她自然发现不了有人看她了。
    “嗯，是雨柔，她好像回家了，不然让她看到你，她肯定很高兴的。”王金宝点了点头。
    苏雨柔并没有跟她母亲刘丽住在一块，而是单独居住，所以对于苏雨宁回到了北京的事情一无所知，更不知道母亲曾经绑架苏雨宁的事情和现在母亲已经被关押了起来的事情，而且，苏雨柔和苏雨宁两个人关系特别地好。
    “呵呵，见到她的时候你跟她说我很想她，而且最近我可能都要跟文奇在一块了，让她有时间来找我玩。”听到王金宝的话，苏雨宁笑了笑，然后说道，苏雨柔从小很顽皮，而且刘丽也很偏爱她，但是苏雨宁对她也是同样地溺爱。
    苏雨宁的话差点让王金宝陷入石化状态，冰山美人居然亲口承认自己跟白文奇同居了，看样子，白文奇的魅力还不是一般的大啊。王金宝佩服地看了白文奇一眼，心里拿定主意，以后一定要向他请教泡妞的事情。
    晚会大概进行了三个多小时，白文奇伪装的笑脸也持续了三个多小时，当他挽着苏雨宁和乔玲走出晚会大厅时，他感觉到自己的面部有点僵硬，同时全身有点酸痛，这样的晚会，还真***折磨人啊，白文奇心里不无怨念地想道，不过，晚会也不是全无好处的，至少今天自己把京城的一些政要和商界强人认识得差不多了，以后交往起来肯定会方便很多。





    正文 第一四零章 美人计
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:21 本章字数:2395


    柳微并没有去参加晚会，虽然白文奇邀请了她去。
    柳微也没有呆在家里，而是一个人出去逛街了。
    从来没有来过北京的她，只想好好地看看北京，熟悉一下北京的风景。但是，她却意外地碰到了一个人，这个人给她一种似曾相识的感觉，可是她偏偏又想不起来到底是谁了。
    柳微对自己的记忆一向很自信的，所以敢确定面前的这个人自己肯定见过，可是自己的确没来过北京，那么，只有可能对方去过南方了。
    柳微在脑海里迅速地回忆搜索着关于这个男人的片段，同时慢慢地靠近了这个男人。
    那个男人温文尔雅，脸上始终带着谦恭的微笑，时不时地对另外一个人鞠躬，那样子像极了一个日本人，但是那口流利地道的汉语又证明了他是中国人。
    只见那个男人正跟另外一个男人在交谈着什么，不时地争吵几句，看样子，两个人情绪都很激动。另外一个男人也是说的普通话，但是却显得有点生涩，而且开口闭口的“哟西”，让柳微听起来感觉特别扭。
    柳微几乎可以肯定，另外一个男人是日本人，而自己觉得似曾相识的那个男人也应该在日本呆过很长时间，因为他的言行举止已经不着痕迹地带上了日本人的影子。只是，让柳微感觉疑惑的是，这两个人干嘛不用日语交流，而非要用中文交流。
    “山井阁下。我觉得你们有义务立即给我的儿子报仇，要知道我可以把我所有地财富都贡献给贵组织了。”
    “张先生，你们中国不是有句俗话，‘心急吃不了热豆腐，么，所以你不用那么着急的，而且你提供给我们的资料并不准确，这个白文奇不是表面上看起来那么简单，根据我们的调查，他有着非常复杂的背景，所以我们需要更加详细的资料。”
    听到两个人的对话。柳微终于想起来那个似曾相识的人是谁了，他就是张渝。曾经跟皮祖才是合作伙伴，自己匆匆见过他两面。听他们谈话的内容。好像是正在商量对付白文奇。柳微不由为自己没有去参加晚上的晚会而庆幸不已，同时决心一直跟踪两个人，把这两个人所有地阴谋都挖掘出来。
    “山井阁下，我觉得你去做调查有点多此一举，直接暗杀掉他不就一了百了了么，你们日本人不是最擅长隐匿和暗杀么？”听到山井懒洋洋的回答，张渝不满地抱怨道。
    柳微地心一紧。立即掏出了自己的手机，她想立即告诉白文奇，晚会上可能有人在监视他，而且随时可能会暗杀他。
    只是，她还没来得及打开键盘锁，她地耳边便响起了一个令人厌恶的声音。“柳小姐，我想听了这么久，你也应该听够了吧。是不—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————是打算把我们的谈话内容通报给你的小情人啊？”
    柳微闻言身子一颤，握在手中的手机差点就掉落在地，只是很快她就有了应对的法子。
    从容地转身，柳微特意把自己的身子向张渝靠了靠。“张总这话说得就不对了，情人当然是越老越好了，小情人哪有老情人有味道呢。”
    柳微火爆而妖艳地身材让张渝食指大动，特别是她那暧昧的暗示，更是让张渝感觉到自己的血液在燃烧，在沸腾。对于柳微的身份，他清楚得很，皮祖才的性奴而已，在他的眼中，柳微就是一个完全没有尊严、没有人格地女奴，现在皮祖才死了，而她又对自己有点意思，自己是不是应该趁机把他给收了呢？
    “好一个妖女，你的小情人去参加晚会去了，你怎么独自出来逛街了？”张渝伸手摸向柳微的屁股，却被柳微巧妙地用收给拦了下来。
    抚摸着柳微柔嫩滑腻地小手，张渝发出一阵满足的呻吟，丝毫没有注意到柳微眼中的厌恶和不屑。
    “我这不是出来跟老情人幽会了么。”柳微一根手指头点了点张渝的额头，妖媚一笑，“怎么，你什么时候玩起断背了，那我可走了哦。”说完这句话，柳微还不动声色地抛了几个媚眼给山井，直把山井的哈喇子都看得流了出来。
    柳微故意做出要迈步出门的动作，早就被柳微迷得神魂颠倒的山井信以为真，连忙一把拉住了柳微的手，啧啧有声地称赞着柳微的漂亮。
    看到山井的动作，张渝有如吃了鱼刺一般，站在那里特别难受，突然，他想起了自己是否是跟山井出来谈合作的事情的，而且还是自己首先发现柳微在注意自己，才特意跟山井说要用中文交流，只是自己怎么被柳微一媚惑，就差点魂魄都飞走了呢？
    柳微一边技巧性地应付着山井的骚扰，一边不断地把哀怨、求救的眼神望向了张渝。
    本来心里还有半丝疑惑的张渝很快就沦陷在柳微的眼光中，然后神色坚定地走到了山井面前，粗暴地推开了山井的身体。
    “山井先生，这个女人，是我的。”
    “巴嘎雅鲁，你刚刚还想对付这个女人，这个女人怎么可能是你的呢。”对于张渝的粗暴，山井很是不满，咆哮道。
    柳微在一旁看得窃喜不已，但是她丝毫不敢松懈，不停地在一边煽风点火，甚至不惜以自己身体的局部牺牲来挑起两个男人的战斗。
    当两个男人的怒火上升到了战斗阶段时，柳微看时机差不多了，找了个机会就溜走了。
    当张渝被打得脸青鼻子肿，山井原本西装革履的打扮已经成了乞丐装时，两个人惊讶地发现，他们争夺的目标已经不见了，狠狠地瞪了对方一眼，两个人同时意识到自己中了那个女人的计，停止了搏斗，只是两个人之间的关系，却因此而变得尴尬起来。





    正文 第一四一章 少年风流
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:22 本章字数:3497


    当柳微心惊胆颤地回到家里时，白文奇一行人已经回家了。
    看到白文奇一进来，柳微就毫无顾忌地扑进了白文奇的怀里，脸色一片苍白。今天她听到的消息对她来说实在过于惊骇了，居然有人要暗杀白文奇。按理来说，柳微作为黑龙帮现在的当家人，不至于如此胆小，可是在听到白文奇随时有生命危险的那一刻，柳微好像不再是黑龙帮的女头目，而成了一个真真实实的小女人了，有的只是对亲人的担心。曾经，柳微认为自己心如铁石，不可能再对任何一个人动情，即使是白文奇把皮祖才击杀的那一刹那，柳微也仅仅是对白文奇心存感激，而没有对自己人权醒悟的自觉，然而经过漫长时间的相处，白文奇对她的关心和尊重，已经慢慢地唤醒了她内心的知觉，她已经恢复了一个正常女人的样子。
    “柳姐，你怎么了？”白文奇的印象中，柳微一直是一个懂得克制自己的女人，虽然她对自己有意思，但是从来不会这么不顾形象，要知道，现在他的身边可还有苏雨宁和乔玲啊，而且，爷爷也在后面。
    苏雨宁和乔玲见到柳微这个样子，互相对望了一眼，从对方的眼中，都看到了疑惑，显然也不知道这究竟是怎么回事，最后把眼光都投向了白文奇。在她们看来，柳微是一个知书达理、有着良好休养的人，既然柳微这次反应如此激烈，肯定是白文奇已经跟她发生了某种不可告人的关系。而今天晚上地晚会又没有带柳微过去，所以她现在的动作可以解释为思念和委屈。
    “文奇，你快点逃，有人要暗杀你！”听到白文奇的话，柳微才反应过来，自己找白文奇，主要是想告诉他日本忍者要暗杀他的事情。
    “什么，有人要暗杀文奇?”听到柳微石破天惊的话，乔玲和苏雨宁同时尖声呼叫起来，她们此时也顾不得柳微跟白文奇的暧昧姿势了。同时露出了担心不已的神情。
    白建军的眉头跳了跳，脸色也变得不自然起来。
    “柳姐。有什么事情，你慢慢说。”白文奇看到大家的目光都注视在自己身上。他不着痕迹地把柳微的身体推开，双手扶住她柔若无骨地肩膀，轻声问道。
    柳微这时也反应了过来自己动作的暧昧，看到自己成了众人注意地焦点，她的脸一下子就红到了脖子根，就像一个十七八岁地小姑娘一般，跟先前玩弄江渝和山井时的老练仿若两人。于是她缓缓地把自己今天看到的和听到的仔细地讲了出来给大家听。
    “阿彪。你去处理这件事情，除恶务尽。”听完柳微的话后，白文奇还没来得及反应，白建军的声音便愤怒地在大厅响起。
    “是，老爷。”阿彪洪亮的一个回应，然后转身就走了出去。他地动作，没有丝毫的拖泥带水。
    白文奇怔了怔，自己的这个爷爷脾气还不是一般的暴躁啊。难怪父亲会受不了他。只是，他的这个除恶务尽四个字又是什么意思呢，把江渝父子都给杀了，还是连同日本隐者一起解决了？
    看到白文奇疑惑的眼光，白建军关心地说道：“文奇，是爷爷粗心大意了，居然丝毫没有觉察到有人在跟踪调查你，你放心，这一次即使我掘地三尺，也要把藏在暗处地那些鬼子给你挖出来，至于江渝父子，你想怎么处理就随便你了。”
    “爷爷，这样会不会不好？”白文奇担心地问道，毕竟为了自己动用太多的政府力量，会对爷爷的声誉造成一定地影响。
    白建军爱怜地牵着白文奇的手，在他的手上抚摸着，“文奇啊，我们白家三代单传，到了你这一代，才有了文俊和你兄弟两个，你说我会容忍别人动你分毫么，你父亲脾气倔，当年是我对他伤害太深了，我的固执导致了我们爷俩关系几十年来一直处于这种令人寒心的地步，这么多年过去了，我也想通了，人这一辈子，不应该光顾着自己的前途和声誉，适当的时候，也给替自己的家人想想……”
    白老爷子这番话说得很长，足足持续了差不多一个小时，在白老爷子的谈话中，白文奇逐渐地明白了父亲为什么会对爷爷的怨恨那么深，因为爷爷一直顾着自己的声誉，害得奶奶在文革中丧命，后来又对母亲不满意，坚决反对父母结合。
    白老爷子说这番话的时候，两眼无神地看着前方，浑浊的泪水沿着脸颊滚滚而下，白文奇看着爷爷出神的样子，几次三番想让爷爷停下来别说了，但是他又不忍心打断爷爷说话，他知道，爷爷的这番话憋在心里实在太长时间了，要是不让他说出来，迟早会憋出心病，而且，他听阿彪说，爷爷的身体已经一日不如一日，随时可能离去，这让他想起了自己前世的遭遇，心想前世自己家之所以那么困难，很大可能就是爷爷还没来得及帮助自己就撒手西去了吧。
    良久，白建军的话终于谈完了，他这才发现，屋子里面几个小辈都泪流满面地看着自己呢，他掏出手绢擦了擦脸上的泪迹，赧然笑道：“爷爷失态了，让你们这些小辈看笑话了。”
    白文奇看着爷爷那要多难看就有多难看的笑容，他也想笑，可是怎么努力都无法从脸上挤出一丝笑容，他无声地蹲下身子，把头埋进了爷爷的怀里，此时，任何语言都是多余的。
    乔玲乖巧地走近白建军的轮椅后面，在他的肩上拿捏起来，“爷爷，回头我我就跟伯父说出你的苦衷，让伯父伯母过来看你。”
    白建军的情绪很快地调整了过来，看到小辈这么懂事，他欣慰地笑了笑，“剑青他能够原谅我，我死而无憾了啊，不过也不用你们这些小辈去帮忙了，是我对不起他们。”
    白文奇闻言心里更是酸楚，他不清楚爷爷到底知否自己的病情，要是他真的知道自己的病情而说这句话，那他心里也太苦了。虽然爷爷当初的确做得不对，但是这麽多年过去了，爷爷自己也意识到了自己的错误，这么多年的孤单和折磨，就是对他一个老人最好的惩罚了，还有什么不能原谅的呢？
    想到这里，白文奇抽空出去了一会—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————，拨通了父亲的电话。
    “爸，我在北京。”白文奇说道。
    “嗯，我知道了，玉兰那丫头告诉我了。”白剑青在那边回答道，“在北京都还好吧，要学会照顾自己啊。”
    “我在爷爷这里。”白文奇听到父亲在电话那头的关心，他犹豫着说道。
    电话那头一下子就没了声音。
    “爸，我知道你还在，爷爷把所有的事情都跟我说了，这些年来，他的内心一直在痛苦自己所做的事情，他希望能够得到你跟妈的原谅。”
    电话那头传来一阵长长的叹息。
    “爸，爷犯了癌症，随时都可能离去。”
    “什么，你爷爷犯了癌症，什么时候的事情了？”电话那头终于憋不住了，激动地喊道。
    “晚期了，现在爷爷对我很好，我想短期内我应该不会回宁城的，我想在这边照顾爷爷，爸，假如你有空的话，一定要跟妈来一趟北京，爷爷现在最大的心愿，便是当着你和妈的面说声道歉。”
    “嗯，你在那边一定要好好地照顾爷爷，我跟你妈马上就过来。”谁说铁汉无情，白剑青虽然冷酷了大半辈子，此时听到父亲的身体已经糟糕到了如此地步，心里的怨恨早已消失无影无踪，何况父亲已经同意了自己跟孙晓蓓的事情，这也相当于是变相地投降了，一下子，白剑青的心里全是对父亲的歉意。
    挂断电话后，白文奇终于笑了。他笑得很开心，从电话中，他已经听出了父亲心情的波动，知道父亲肯定原谅了爷爷，那么，爷爷的心愿马上就能够实现了，想到这里，他重新步入了大厅，笑容满面地走到了大家面前。
    大厅中，白老爷子跟三女相谈正欢，他们谈的话题一直都是围绕着白文奇，看到白文奇的心情突然变得大好，乔玲心里充满了疑惑，年长一点的柳微和苏雨宁心里似乎猜到了什么，同时疑问的眼神看向白文奇，看到白文奇暗暗地点了点头，她们也笑了。
    “哎，文奇，没想到你小子这么风流啊，这才多大点年纪啊，就到处沾花惹草的。”原来，在白老爷子心情大好之际，他趁三女心神不集中的时候，旁敲侧击地把三女跟白文奇之间的感情事情全给套问出来了，一时间被自己这个孙子的风流给逗乐了，此时看到白文奇进来了大厅，也没注意到他脸上表情的异常，就取笑起来。





    正文 第一四二章 四女碰面
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:22 本章字数:3888


    听到爷爷的话，白文奇讶异地看了三女一眼，却发现三女都妙目含羞，在自己的注视下，一个个妩媚地低下了头。
    白文奇心里疑惑不已，这三个女人，不会把自己的那点破事都给说出来了吧，那样自己岂不在爷爷面前就没得隐私了，不过他转念一想，以爷爷古板的性格，这三女肯定不敢说那些与自己之间的感情纠纷的，不然现在不会一个个还这么高兴了。
    “爷爷，你说什么呢？”白文奇重新走到爷爷面前，撒娇道。
    “好孙子，来，坐爷爷对面，我有话问你。”白建军指了指对话的沙发，笑容满面地说道。
    白文奇看到爷爷一本正经的样子，依言坐到了沙发上，疑惑地看着爷爷。
    “文奇啊，告诉爷爷，这几个丫头你喜欢哪个？”白老爷子指了指早就害羞得躲到了一边的柳微她们，笑眯眯地问道。
    白文奇看着挤成一堆，想听又不敢听的三女，脑袋变得比比铜锣还大。一时不知道该说什么好。他的眼睛滴溜溜地在三女身上转个不停，直把那三女看得心惊胆颤的。
    白文奇现在心里已经肯定了一件事，那就是，自己的那点破事，爷爷肯定都知道了，想隐瞒都隐瞒不了了，既然隐瞒无用，白文奇索性放开了。
    “爷爷，你觉得她们三个人，那个最合适做你的孙媳妇啊？”白文奇笑嘻嘻地对着爷爷问道。他的眼里，全是戏谑地笑意。
    白建军看到孙子眼中的笑意，不自觉地打了个冷颤，而三女更是伸长了脖子，眼巴巴地看着白老爷子。
    白老爷子没想到自己的孙子这么狡猾，转眼间就把皮球踢给了自己，不由一愣，这可是一个烫手的山芋，接不得啊。
    “文奇，感情的事是你们年轻人自己的事情。我糟老头一个，什麽都不懂。问我干什么哦，还是你自己决定吧。”这一刻。白建军仿若回到了青年时期，心里一片轻松。
    “哦，这个问题呢，比较复杂……”白文奇说到这里，突然转头一看，发现三女同时睁大了眼睛，聚精会神地听着自己讲话。而爷爷也竖起了耳朵，满脸的好奇。
    白文奇心里大笑不已，“她们三个人各有各的长处，又都有自己的不足，乔玲俏皮……”白文奇说到这里皱了皱眉头，搔了搔头。
    房子里面四个人正听得起劲呢。白文奇这么一停顿，他们四人心里难受之极，仿若有千百只蚂蚁在撕咬一般。
    “哎。还是不说了，回头等我爸妈来了让他们决定吧。”见到四道眼光都盯在自己身上，白文奇也有点罩不住了，随口说道。
    “什么，你刚才说什么，你再说一遍。”白建军听到白文奇的这句话，兴奋得差点从轮椅上站了起来，脸色一片红润。很快，白建军因为冲动而带来地痛苦就出现了，只见他呼吸急促起来，仿佛喉咙被卡住了一般。
    白文奇心里着急不已，他连忙走到爷爷身边给他把脉，而柳微也迅速地走到白老爷子的身后给他顺气。
    白建军地右手在空中无力地挥了挥，示意没什么事，然后他的眼睛望向白文奇，嘴里却没力气说话了。
    “爷爷，我是说我爸妈已经原谅您了，他们正准备坐飞机来北京，应该明天早上就能够到地。”白文奇读懂了爷爷眼里的话语，恭敬地回答道，同时担心地看着爷爷，生怕他再次激动。
    白建军这次终于确认了自己听到的是真的，长长地叹了口气，脸上无悲无喜，竟然没了先前的平静，仿佛陷入了回忆中一般。
    几个人丝毫不敢动作，紧张地看着白建军。
    半天后，白建军才幽幽说道，“文奇，谢谢你了。”白建军自然知道，儿子之所以原谅自己，这个孙子功不可没，他本来的打算也是曲线救国，从一开始的让王涛送人给白文奇，到后来地直接把白文奇接到自己的住处，无不处处向白文奇示好，想跟孙子先把关系建立好，然后跟儿子见面，取得儿子的原谅也就水到渠成了。
    白文奇闻言鼻子一酸，“爷爷……”叫了声爷爷，白文奇却说不下去了，这一刻，他觉得自己做的实在太少了，就做了一点点事情，都把爷爷感动成这样。泪水，不受控制地顺着脸颊流了下去。
    刚刚还笑声满屋的氛围，转眼间沉重无比，大家的心情都不是很好受，屋子里弥漫着一阵酸气。
    因为得知了儿子要来北京地信息，白老爷子心里一时心情大起大落的，也没了谈话的兴致，一大早地就要睡觉了，担心爷爷出什么事情地白文奇就陪同爷爷睡到了同一个屋子，三女也住进了另外一个屋子。
    第二天一大早，白老爷子就起来了，经过一个晚上的调整，他的情绪已经很稳定了。
    白文奇三人起床时，惊讶地发现，房间里已经热闹无比，里面到处都是忙碌的工人。他们一个个地忙着整理房间，而白老爷子正坐在大厅中央，不停地吆喝着，有如一个颐指气使的将军。
    “爷爷，早上好。”白文奇礼貌地招呼了一声，三女也依次上前跟他招呼。
    “文奇，你们起来了啊，赶紧去收拾收拾，等下我们一起去接你爸爸。”看到白文奇四个人的身影，白老爷子高兴地说道，脸上一片红晕，看样子，他现在的气色很好。
    “啊，爷爷你也去机场么，那样不好吧。我们去就行了。”听到爷爷的话，白文奇担心地阻止道。
    白老爷子坚定地摇了摇头，“我一定要去的，二十年前是我把他赶出这个家地，二十年后，我有义务去接他回来。”
    见到爷爷的支持，白文奇也不再说什么，默默跟几女走进了洗漱间。
    首都机场。
    当白文奇看到父亲一行人从机场大厅走出时，他愣了，因为除了父母外。孙玉兰也来了，只见她亲昵地跟母亲手挽着手。另一只手提着一个行李包。
    而迎面而来的孙玉兰看到白文奇身边依偎着三个漂亮女孩时，她的脸色不自然地变了变。然后又立即恢复了正常。
    白老爷子和白剑青夫妇此时已经没有时间去关注白文奇跟众女之间表情的变化了。他们自从一见面，眼睛里就只有对方。
    近了，近了，更近了，白剑青觉得自己的脚步越来越沉重，心情也越来越激动，当他走到父亲的轮椅前面时。不自觉地哽咽了一声，“爸……”—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    孙晓蓓也凝噎了一声“爸”。
    白老爷子看了看儿子，又看了看儿媳妇，双手伸了伸，白剑青夫妇同时会意地蹲在了他的面前。
    白老爷子慈祥地抚摸着儿子的头，然后抓起媳妇的手放到了儿子地手中。“晓蓓啊，是爸爸对不起你啊，当年我太固执了。”
    听到白老爷子的话。孙晓蓓一下子哇地一声大哭起来，当年所受地百般委屈在这一刻完全地宣泄了出来，白剑青也是虎目含泪，动情地叫了一声爸。
    “姐……”白文奇看到表姐眼里的失望和委屈，期期艾艾地叫了一声。
    孙玉兰没有答应，而是把目光瞄向了柳微三人。
    柳微知道孙玉兰和白文奇地关系，而乔玲和苏雨宁就完全不知道了，她们两个还以为孙玉兰是在替白文奇把关呢，看向她的眼神一个个都变得乖巧起来，跟着白文奇一起叫了一声“姐”。
    白文奇在北京的这几天，孙玉兰因为知道乔玲也随同他一起来了，知道白文奇和乔玲关系的她心里自然有点不舒服，突然间听说姑父也要到北京来时，心里一直挂念着白文奇的孙玉兰也立即说自己要一起去。
    让孙玉兰没想到的是，白文奇的身边不仅仅是乔玲一个人，还有另外两个如花似玉地女人，而且一个都不比自己逊色，这让孙玉兰大受打击的同时，内心对白文奇的思念和盼望突然间就变成了满腔的失望、委屈、甚至愤怒。
    乔玲和苏雨宁两个人同时清脆的一声“姐”却立即让孙玉兰心情大好起来，她们这是在向我示弱。孙玉兰心里高兴地想到。她自然不知道，乔玲和苏雨宁压根就不知道她跟白文奇的事情，而唯一知情地柳微，却是一心想让白文奇幸福，自然也是对她尊重无比。
    看到表姐一脸生气的样子，白文奇心里没底了，他满脸可怜地看着孙玉兰，语无伦次地“姐，你怎么也来了啊。”
    “怎么，是不是我来了你就不来接我了啊？”心情大好的孙玉兰听到白文奇这句大煞风景地话，差点没气得跳起来，没好气地问道，说完这句话，她的脸上露出了微笑，原来弟弟还是那个笨弟弟啊。
    “哪能呢，要是知道姐姐来了，我肯定会把自己打扮得更帅一点的。”白文奇一看表姐笑了，心里也没了先前的紧张，立即厚颜笑道。
    “你是不是嫌家里的女孩不够多，想再多迷几个？”
    白文奇的身后传来了一个苍老的声音，原来却是白老爷子，他们谈话完毕，却发现了白文奇的尴尬处境，不由出声道。
    “哪能啊……”白文奇弱弱地回答道，突然间他发现自己成了千夫所指，缩了缩脖子，他接过表姐手中的行李就钻进了车里，身后，是一片娇笑声。





    正文 第一四三章 同收四女
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:22 本章字数:3655


    “我觉得，婚姻只是一种形式，重要的是我们之间的感觉。”在父亲的怒视下，白文奇沉默了半天，回答道。
    白剑青来北京后，前面几天一直忙着跟白老爷子叙情，同时走访一些老同学和朋友，对于白文奇跟几个女孩的感情事，他没说什么。可是一周后，白剑青闲暇下来后，他便严肃地把这个问题提了出来，而且是把所有的人都叫到了一块。
    让白剑青郁闷的是，无论是乔玲还是苏雨宁，都对白文奇死心塌地的，说不介意跟别的女人分享白文奇，前提是白文奇必须对他好，而且不能再在外面沾花惹草。只有孙玉兰心里觉得别扭，但是不知道她出于什么目的，也没有反对白文奇的做法，这让白剑青很是为难，所以他只有问白文奇自己有什么打算了。
    在白剑青看来，现在的孩子太不懂事了，把感情当儿戏，所以他语重心长地对白文奇几个人教育了一番，谁知道一番大道理下来，白文奇却说出了这么一句话，差点没把白剑青给气得暴跳如雷。
    “好了，剑青，你就别那麽气愤了，孩子们有孩子们的自由，他们已经长大了，会思考。是该对自己的行为负责任的时候了。”孙玉兰在一边说道。
    “是啊，剑青，想想当年你跟晓蓓的事情，我还不是不同意，你们今天不是照样生活得很幸福么？”白老爷子也在一边说道。
    白剑青看了看众女和白文奇一副可怜巴巴的样子，长长地叹了口气，终于不再说话了。
    看到父亲不再板着一张脸。白文奇也终下了悬着的一颗心。
    “好了，文奇地事情了结了，现在谈谈我的事情吧。”白老爷子见自己儿子不再固执己见，他心里大喜。
    白剑青一家人疑惑地望向白老爷子。
    “你们也知道，我随时可能归西，可是我现在后继无人啊，剑青，你留下来帮我吧。”白老爷子满脸严肃地说道。
    “我？爸，你知道我的性格太直，不适合在官场混的。现在不比以前，完全看功绩和实力。”白剑青苦笑。
    “性格不是问题。关键是看你自己愿意不愿意，你以为。有我的关系网在，谁还敢对你耍小动作不成，只要在自己的岗位上肯实干，干出一番成绩出来，我保证，你的仕途绝对畅通无阻。”白老爷子听到儿子的话，心里高兴不已。至少儿子没有直接拒绝自己的意思，那就代表他心里还是有这个想法的，要知道以前只要白老爷子一提出让白剑青进入官场，白剑青就断然拒绝地。
    听到白老爷子的保证，白剑青疑惑地看着他。他知道父亲地能量很大，可是父亲的身体状况糟糕成这样。要是他走了，谁能保证不人走茶凉？
    白老爷子读懂了白剑青眼中地疑惑，“剑青。难道你在怀疑我的眼力么，这二十年来我提升上来的人，一个个都是耿直而肯实干的人，他们在遇到我之前，一直是空有才华却无法得到重视，郁郁不得志，干出的成绩总是被上司给占有，你说这样的人一旦被我提拔上来，可能不关照你么？而且，我的身体也没那么快就垮地，不就是一个癌么，说不定我挺一挺就过去了呢，我就不信这贼老天还真能奈我何。”
    “爸，那我就试试吧。”
    “嗯，我等你这句话，等了整整二十年啊，你现在是党员，又是村长，我知道你现在在青山镇还是挺有声望的，回头你就从镇长开始干吧，我想有白文奇的帮助，你很快就可以升为市长了，十年，最多十年，你就有可能进入常委。前提是你得把宁城市的经济创造出一个奇迹出来。”听到白剑青的回答，白老爷子欣慰地说道。
    “文奇，其实我觉得你更适合在官场混呢。”
    “我？爷爷你是在开玩笑吧？”白文奇见事情一下子扯到了自己身上，惊讶地说道。
    “你年轻，而且脸皮厚、胆子大、心黑……”
    白文奇刚刚还微笑的脸立即变成了苦瓜脸，而屋子里地其他人都笑得直不起腰了。“爷爷，你这到底是在夸我还是在贬我啊，我怎么越听越不是滋味呢？”
    “我说的是实话，其实你在宁城干的那些破事我都知道，敲诈、打政治擦边球、跑到人家教室去强要女朋友……”
    “爷爷，求求你了，别把我地那些老底给抖出来了。”见父母望向自己的脸色越来越不对劲，白文奇这才想起自己的这些事情都还没跟父母说呢，连忙哀求道。
    “那你答应我进入官场了？”白老爷子威胁道。
    白文奇坚定地摇了摇头。“爷爷，不是我不帮你，说实话，我很讨厌官场的尔虞我诈，虽然在商场里面同样可能存在这些情况，可是商人更多的是逐利，远远没有官场来得复杂，而且你也知道，我的事业也不少了。”
    “好了，算你有理，不过你得答应我，你一定得帮助你父亲。”白老爷子说道。
    “呵呵，我能做的就是让他所在的城市政绩好点。”白文奇点了点头。
    “这个我还是相信你的，对了，在北京呆了这么长时间，你还有件事情没有做呢。”
    “你是说帝鸿集团的事情么，我现在心里已经有底了。”白文奇在跟苏雨宁了解了帝鸿集团的大概情况后，就开始着手解决这件事情，现在事情已经变得逐渐明朗了。
    “玉兰丫头的身世你知道了吧，他的老子这段时间可一直盼着她回去呢。”白老爷子凑近白文奇的耳朵，轻声说道。
    白文奇闻言一怔，这才想起来自己还没得及去拜访干爹呢，看了看跟母亲相谈正欢的表姐，他心里琢磨着怎么跟她沟通这件事情。
    让白文奇讶异地是，白文奇仅仅透露了一点意思，孙玉兰就立即领悟到了他要说什么。
    “走吧。”
    听到孙玉兰的这两个字，白文奇原来准备好的一大套说辞立即宣告胎死腹中，不过他也乐得如此，跟家人告别一声，白文奇就坐上了开往王涛家里的军车。
    王涛这段时间很兴奋，同时他又很内疚。特别是在听到自己的亲生女儿已经到了北京时，他就更坐不住了，他很想到白老爷子家里去看一下亲生女儿，可是又害怕女儿不肯认自己，更怕自己惹得女儿伤心。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    可以说，这几天他是吃不香，睡不稳。后来还是他的秘书看他整天愁眉苦脸的，问了他是怎么回事。看着这个忠心耿耿的属下，王涛犹豫了一下，吞吞吐吐地就把自己的往事给说了出来。谁知道那秘书仅仅思考了一会，便化解了他心中的难题。
    王涛在第二天早上就坐飞机到宁城，亲自跑到孙安斗前面给他道歉，请求他的原谅。刚开始时孙安斗用沉默来对付他，王涛丝毫不泄气，而是一直默默地跟在孙安斗后面，孙安斗干什么他就干什么，三天后，孙安斗终于被他感动了，也原谅了他的行为，于是跟着他一起来到了北京。
    孙玉兰虽然早就知道了自己有这么一个父亲的存在，但是，在真正要进这个父亲的门时，孙玉兰却彷徨起来，自己进了这个门，养父会不会很生气呢？这一刻，她的脑海中全是孙安斗疼爱自己的一幕幕画面，那只抬起的脚怎么也放不下去。
    看到孙玉兰踌躇不已，白文奇自然知道她内心的挣扎，轻轻地搂住她的肩膀，“姐，都到这里了，我们就进去吧。”
    孙玉兰回头看了看白文奇，白文奇回以一个鼓励的眼神。
    “爸，你怎么在这里？”当孙玉兰推开房门时，却看到孙安斗正坐在大厅抽烟呢，惊讶之下，她大声喊道。
    孙安斗听到这一声爸，手里的烟一下子就掉到了地上，眼睛直愣愣地看着孙玉兰，嘴里却咕噜着说不出话来，眼睛却逐渐地湿润起来。
    陪同孙安斗聊天的王涛的心里却隐隐地有一些失落，他知道刚才孙玉兰口中的那声爸叫的并不是他，看着门口亭亭玉立的女儿，百般往事浮上心头，象，实在太象了。
    “丫头，快过来坐，这一次是你爹请我过来的，为的就是我们一家人团聚。”孙安斗的失神仅仅是一刹那，他就清醒了过来，同时他也发现了王涛眼中的失落，连忙站起身子招呼道。
    孙玉兰听到父亲的话一愣，看了看坐在那里望着自己发呆的王涛，嘴里却不知道怎么称呼。
    “丫头，叫爹啊，他就是你的亲爹啊。”看到孙玉兰犹豫，孙安斗鼓励道。
    “爹……”声音犹若蚊鸣。
    “闺女……”孙玉兰的声音虽小，但是听在王涛的耳中，却比什么声音都来得响亮，他失声叫了一声“闺女”，就站起来朝门口走去，紧紧地把孙玉兰抱到了怀中。





    正文 第一四四章 引蛇出洞
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:22 本章字数:3586


    “什么，江璇已经被掉包了？”当白老爷子听到阿彪的报告时，简直不敢相信自己的耳朵。“到底是怎么回事，第五监狱那些人不是一直吹嘘自己多厉害么？怎么可能让人在眼皮底下动了手脚？”
    “这……”还从来没见过白老爷子如此发火的阿彪不敢说话了，他知道此时自己话越多，老爷子的火气就会越大。
    好大一会儿，白老爷子才平息了心中的怒火，眼睛望着阿彪，“说说到底是怎么回事。”
    “听第五监狱的人说，这一次好像跟鬼子有关。”阿彪不敢看白老爷子的眼睛，躲躲闪闪地说道。
    “啪”地一声，白老爷子一掌拍在了桌子上，那坚实的红过桌子硬是被他拍掉了一个角，“岂有此理，岂有此理!”
    “爷爷，你注意身体。”见到爷爷如此激动，白文奇关切地走到爷爷身边，轻声道。
    “看来跟那天柳微看到的江渝、山井两个人有关。”白老爷子在白文奇的安抚下，火气渐渐地平息了下去，头脑开始变得清晰起来。结合当天柳微的话，白老爷子推断出了一点名目。
    “爷爷，我有一个办法，可以把江渝和那些鬼子一网打尽。”白文奇看爷爷皱着眉头的样子，犹豫了一会开口说道。
    “嗯？”白老爷子疑惑地看着白文奇，屋子里的其他人也是一筹莫展，此时听到白文奇有办法能够解决江渝等人。也同时把眼神看向了白文奇。
    “引蛇出洞！”白文奇的嘴里轻轻地突出了四个字，脸上一片微笑。
    “你是说把你暴露出去，让他们来暗杀你？”白老爷子已经隐约知道了白文奇地想法，此时听到白文奇口中说出引蛇出洞几个字，他连忙说道：“不行，那样太危险了，你不能拿生命去赌。”
    柳微、乔玲、苏雨宁听到白文奇的话，担忧同时挂到了脸上，看得出，她们都不同意白文奇的冒险。
    见众人都关心地望着自己。白文奇心里涌起一阵暖意，“你们听我说。要是我一直处于你们的严密保护下，他们自然不可能伤害到我。可是，这样的日子能保持多久呢，难道我就一辈子不出现在公众场合，一辈子处于你们的保护下？”说到这里，众人脸上都露出了思索的表情，“我想我是不可能一直处于你们的保护下的，那么。一旦我不小心落单或进入了他们捕猎的范围，岂不意味着我地末日的到来，我想与其让他们掌握主动，还不如我们自己主动点，只要我地保护措施做得恰当，安全意识到位。你们得手的可能性还是很少地。”白文奇顿了顿说道。
    “文奇，不怕一万，就怕万一啊。我想不如在北京进行地毯式搜索，把那些可疑的鬼子都给抓出来呢。”听到白文奇的分析，白老爷子先是点了点头，可是很快他就否决了白文奇的建议，毕竟，就这么一个孙子，他丢不下。
    几女显然也认为白文奇是在冒险，听到白老爷子的话，她们连声附和。
    “其实，我还有一个理由没说。刚才阿彪也说了，江璇是在监狱被掉包了，也就是说，他现在已经被日本人救了出去，你们想，我给了江璇那种屈辱，以他的性格怎么可能舍得让我痛快死掉呢，所以，我绝对不可能丢命，他们肯定想活捉我好好折磨我的。”白文奇补充道。
    白文奇地分析无懈可击，而大家又想不到更好的办法，所以暂时认可了白文奇的建议，但是白文奇还是答应了白老爷子的两个条件，那就是，出去时必须穿上防弹衣，而且佩戴手枪。对于这点，白文奇也没有反对，他知道众人对自己的担心，要是这两点都不答应，自己就别想单独出去。
    接下来的几天，白文奇就开始一个人逛北京城了，他时而爬长城，时而逛故宫，时而漫步于商业街头，时而歇息与茶馆，总之，他完全没有丝毫地紧张，完全抱着一种游人的心态在玩北京。
    “1号，你说目标是不是不知道我们在跟踪他啊。”在白文奇的不远处，两个个子矮小，身形普通地人窃窃私语道。
    “说不准。”1号看了白文奇半天，回答道。
    从容那是表面的，白文奇内心一直紧张地观察着周围的一切动静，经过白文奇的认真观察，他发现跟踪自己的人一共有六拨，每一拨四个人，他们每个人都有手枪，也有匕首，因为好几次他故意走到偏僻的地方时，那些人总会迫不及待地从怀中掏出自己的武器，可惜的是，每当这个时候白文奇总是突然消失在他们的视野之外，让他们措手不及，等他们再次发现白文奇的踪影时，白文奇又出现在了热闹的场合，让他们无法动手。
    “山井，你手底下的那帮人也太差劲了吧，都快过去半个月了，他们连白文奇的衣袖都没碰到，亏他们还自称是武魂呢。”躺在床上无法动弹的江璇脾气暴躁地冲山井喊道，只是那声音听起来却透着一股阴柔，怎么听怎么像个女人。
    自从被白文奇给废掉下身后，江璇的情绪就变得气怒无常起来，特别是在监狱的这段日子，他更是被折磨得暗无天日，性格极度扭曲，所以再被山井的手下救出来后，他并没有急着跟父亲离开，而是强烈要求山井替他报仇。
    “江少爷，我的属下一个个都是精英，请你不要侮辱他们，这次看在钱的份上，我就不跟你计较了，要是还有下次，我就跟你不客气。”看着江璇阴翳的眼神，山井不屑地说道。
    “你们也就会朝我这个废人凶，什么时候把那个白文奇给我抓回来了才算本事。”江璇对山井的威胁丝毫不放在心上，看样子，他是准备破罐子破摔了。
    山井狠狠地瞪了他一眼，然后走出了屋子。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    如何对付白文奇，山井的确很是头痛，前面一段白文奇始终处于军队的严密保护之中，这半个月白文奇也不知道怎么就脑袋发热单独出来了，周边也没人保护，可是却滑如泥鳅，总是往人多的地方钻，让自己的人根本就无法锁定目标。而山井又不敢在北京弄出太大的动作，要是能够伤到白文奇还好说，要是打草惊蛇了，自己动手的难度就更大了，所以他就迟迟没动手，只是把所有的人马都派了出去，对白文奇进行二十四小时轮流监控。
    这一天，白文奇有如往常一样来到了王府井购物广场，他开始假装购物，大概半个小时后，他开始朝偏僻去走去，看样子，他是想到旁边的一个公园去歇息。
    “1号，通知所有队友，机会来了，这一次一定要得手。”当山井看到白文奇一步步地走到人数不多的公园时，他心里高兴不已，大呼“天助我也！”
    白文奇见到跟踪自己的人一个个都陆续出面了，他脸上的笑容也变得越来越甜蜜，只见他跟迎面而过的一个公园清洁工笑了笑，然后继续朝公园深处走去，那清洁工目无表情地朝白文奇打了一个手势，然后若无其事地继续着自己的工作。
    “一个、两个……二十四个。”当白文奇数到人数一个不拉的时候，白文奇猛然转身，正在他身后跟踪他的一群人被他的转身弄了个措手不及，“喂，你们跟着我干什么？”不得不说，白文奇此时笑得很淫荡，那副样子很欠揍。
    那群日本人微微一愣，同时反应过来自己的跟踪被人发现了，手一齐朝怀里掏出，动作整齐一致。
    “喂，我说你们讲点礼貌好不好，这里是公园，这是文明社会，拿到拿枪的吓到游人多不好啊。”看着二十几把刀枪对着自己，白文奇屹然不惧，哈哈道。
    本来那些人的枪都指着白文奇的，此时看到白文奇不但不害怕，还语调轻松地跟自己开玩笑，心里都是疑惑不已。
    在他们分神的刹那，只听到“噗噗噗……”地一阵闷响，然后他们便痛苦地发现，自己中枪了，而他们眼中的目标此时嘴角还是挂着那副人畜无害的笑容，那笑容，是那么的可怕。
    “你怎么发现我们的？”当山井看到自己的手下同时毙命时，意识到不妙的他准备逃离，却感觉到后脑勺顶着一个硬帮帮的东西，他知道，这一次行动彻底地栽了，只是，他真的不甘心，这次行动怎么会失败。
    “假如我说从一开始就是一个穿套呢？”白文奇笑道。
    “你是说，你的落单都是来迷惑我们的？”山井沉默了一会，问道。
    看到白文奇点了点头，山井内心一片苦涩，知道是自己的错误指挥导致了这一次的全军覆没，想到这里，他认命地闭上了眼睛。
    “想不想活命？”正当山井以为自己必死时，他的耳边突然响起了一个很突兀的声音。





    正文 第一四五章 赶尽杀绝
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:22 本章字数:3583


    人，没有不怕死的。那些口口声声嚷着不怕死的人，大多是因为他们根本就没有真正面临死亡，或者知道自己必死无疑。
    突然之中听到的声音对山井来说有如天籁之音，他猛然睁开眼睛，看到自己的目标似笑非笑地看着自己。“你会放过我？”他疑惑地问道。
    “我们无怨无仇，我干嘛不放过你？”白文奇反问道。
    山井看着白文奇，脑海里也不知道在想些什么，他知道白文奇并非善良之辈，不然也不会把江璇折磨成那个样子，那么，他凭自己放过自己呢？山井既然能够当上忍者的首领，自然不是愚蠢之辈，也非自恋之人，所以他静静地看着白文奇，等着他提出交换条件。
    白文奇饶有兴趣地看着山井，也不说话，一时间，两人周围的空气变得凝固起来，而山井的眼神也逐渐恍惚，当他终于顶不住白文奇的压力，准备说话时。
    “说出江璇父子的下落！”白文奇突然问道。
    “他们在……不行，他们是我的雇主，我不能违背杀手原则。”山井刚准备说出江璇父子的下落，话到嘴边突然意识到自己在干什么，连忙拒绝道。
    白文奇听到山井的拒绝也不说话，他脸上的笑容反而更胜了，只见他拿出一把小匕首，在山井的裆部比划着。
    山井此时后脑勺被枪顶着，他一动不敢动，此时看到白文奇邪恶的样子。只感到自己下体仿若一阵阵凉风吹过，身体开始发冷。“你……你要干什么？”山井颤抖的声音问道。
    “没干什么，既然你要坚持你地原则，我自然没话跟你说了。”白文奇的刀子猛然一插，直接划破了山井的裤子。
    “我……我说……”山井感觉到自己下体一凉，一股骚臭味就传了出来，他眼泪都流了出来。
    “早知如此，何必当初呢。”白文奇其实并没有刺到他的关键部位，而是仅仅划破了他的裤子而已，同时在他的裆部划了一条血痕。
    “他们现在在朝阳区的午夜酒吧里面。我们本来订好的明天中午去日本的飞机票。”山井此时也发现自己是被吓得流尿了，但他也顾不得那么多了。要是白文奇真的给自己来了那么一刀，自己哭都来不急。
    白文奇听完山井地话。转身就走了，瞧都没瞧山井一眼。
    “喂，你到哪去，你不是说要放过我么？”山井看到白文奇走了，而他后脑勺那支枪还继续顶着他，不由着急了。
    尽管他的声音很大，白文奇却仿佛没有听到一般。径直朝前走去。“白痴，要是现在放你走了，你骗了我们怎么办？”山井地身后传来了一声不屑的声音，同时他感觉到自己地后脑勺一痛，人就晕了过去。
    朝阳区的午夜酒吧里面，江渝和江璇父子坐卧不宁地在里面走来走去。午夜酒吧是山井在北京的一个临时据点。这个据点里面都是中国人在管理经营，所以他们在这里并没有引起怀疑。
    “爸，你说山井今天能不能成功啊？”江璇担心地问道。
    “按理来说都这么长时间了。他们应该已经动手了，不过白文奇太狡猾了，这次行动能否成功很难说啊。”江渝叹了口气说道。
    “哈哈，谢谢你的夸奖。”一个陌生的声音突然传进了江渝父子的耳里。
    “谁？”
    “是你？”
    江渝父子同时被这个陌生的声音所吸引，转过头去，却看到白文奇领着一伙人堵在了门口，两人不由同时惊呼出声。
    江璇眼珠一动，立即想掏出身上地手枪，而江渝也没闲着，他的枪魔术般地就到了他的手上，正准备给白文奇一枪时，却骇然发现自己的枪脱手而飞了，而他刚刚还握着枪的手，却插着一把血淋淋的匕首。
    半个小时后，白文奇押着江渝父子回到了爷爷家里。
    乔玲一看到江璇，眼睛立即红了，走到他面前就是两脚，直踢得江璇嗷嗷叫唤。江璇看了半天才认出乔玲就是自己当初准备迷奸地小丫头，只是当初的小丫头如今出落得愈加漂亮脱俗了，更是多了几分女人味，江璇一时半会的没认出来而已。
    “你还我爸爸地命来，你还我爸爸的命来啊……”乔玲打着打着就哭了起来，要知道她从小就失去了母亲，可以说是跟父亲相依为命长大的，跟父亲之间的感情自然深厚无比，而身为女儿的她，却被人三言两语所骗，相当于是间接害死了自己的父亲，她心里的痛苦就可想而知了。
    “玲玲，好了，不哭了。”柳微看到江璇，也想起了乔南歌对自己的种种好，此时见乔玲如此伤心，她这个曾经的“后妈”心里也不好受，心疼地把乔玲抱在怀里，轻声安抚道。
    “爷爷，这两个人需要交会监狱么？”白文奇见爷爷一直没说话，而在一边看着自己几人，他出声问道。
    “你们先慢慢折腾吧，等折腾够了我再打电话叫第五监狱的那些饭桶过来接人。”
    听到爷爷的话，白文奇内心有点失望，要知道自己可是没打算把人放走的，之所以问一声爷爷的意见，只是尊重老人的表现而已。不过转念一想爷爷如今的地位，白文奇心里又释然了。
    “江璇，最近过得还好吧？”见乔玲打得累了，白文奇慢悠悠地走到江璇的身边。
    “白文奇，你怎么老是阴魂不散呢？”见到白文奇，江璇就上火，他跟白文奇总共也就见面那么几次，可是没有一次自己不倒霉的。
    第一次见到白文奇，自己就被他耽误了讨好乔玲的机会，然后自己又被迷奸。
    第二次见面自己却断了两条腿，然后还被遣送到了北京第五监狱。
    至于这次见面，鬼知道等待自己的是什么。
    “我？—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————阴魂不散？这话应该我来问你才对吧，怎么这么长时间过去了，你还活在这个世界上碍眼呢？”白文奇拍了拍江璇的脸庞，戏虐地问道。
    “你！”听到白文奇的这句话，江璇的眼睛差点冒出火来，“总有一天你会死无葬身之地的。”
    “呵呵，你诅咒我么，可惜啊，即使我真有那么一天，你也看不到了。”看到江璇已经被自己气得开始胡言乱语了，白文奇突然之间觉得有点索然无味了。
    “给我好好地修理他们两个，还有那个山井，一个活口都不留，回头交给第五监狱，就说是他们企图反抗，我们不得不开枪自卫好了。”白文奇看也不看江渝一眼，淡淡地吩咐道。
    听到白文奇的话，白老爷子眼睛里精光一闪，只是很快就消失了，而柳微习惯了打打杀杀的，对白文奇的做法不以为然。乔玲则感动得一塌糊涂，因为白文奇毕竟是在榜她报仇，要不是江璇是她的杀父仇人，估计白文奇认都不认识江璇吧。
    “你们没这个权利，我要告你们。”听到白文奇随便一句话就决定了自己的命运，江渝感觉到荒唐之极，愣了半天，才大声呼道。
    “你告我们，那也得你有命去告。我没权利杀你们，难道你们就有权利杀我了，真是天大的笑话。”白文奇听到江渝小孩子般的论调，冷笑道。
    听到白文奇的话，江渝彻底死心了。他知道，自己这一次是彻底败了，而且败得一塌糊涂，甚至把命也给赔了进去，而自己之所以会败，却是自己自始至终都小看了这个男孩的后果。
    江渝父子被带出房门后，白老爷子看了白文奇半天，才说道：“文奇，你比我想象的要冷血得多。”
    “爷爷，这本来就是一个弱肉强食的社会，不是么？何况本来就是他们侵犯我们在先，我的原则一向是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我绝不放过。”白文奇肃然回答道。
    白老爷子愣了愣，“要不是我清楚地知道你的年龄，我肯定会以为站在我面前的是一个饱经沧桑的老人。”
    白文奇笑了笑，却没有说话，心想自己当了黑道老大这么长时间以来，对于这个社会本质的认识完全发生了改变，而且性格也变得阴冷起来，要是在以前，自己肯定不会随便处死江渝父子的，而是听爷爷的话把他们送到第五监狱去任由他们发落，可是现在的他心里却隐隐有了一种想法，“斩草不除根，春风吹又生”，要是自己把江渝父子就这样送去了第五监狱，万一哪天又被他们给逃了出来，那么自己和自己的亲人的生命安全就岌岌可危了，与其让自己以后生活在担心恐惧之中，不如给他们一个痛快地了结。





    正文 第一四六章 为他人做嫁衣赏？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:22 本章字数:2494


    就像白文奇预料的那般，江渝父子的死根本就没有掀起任何波浪，对第五监狱来说，只要见到江璇的尸体了，他们也就可以交差了，至于江璇是怎么死的，那并不是那么关心的范围。
    让白文奇高兴的是，爷爷的身体一日比一日好，医院的检验结果也说病情有所好转。
    只是苏雨宁这段时间一直闷闷不乐，因为公司的事情一直让她头痛，而她父亲的病情也是越来越严峻，白文奇抽空去了医院一趟，苏振看着他，连说话的力气都没有。
    一个月后，苏雨宁脸上终于有了一丝笑容，在警方的疲劳式轰炸般的审讯下，刘丽终于招架不住，把自己怎么欺骗苏振、怎么非法一点点地把苏振的股权转移到刘熙名义下的事情交待得一清二楚。下场可想而知，刘丽和刘熙都被正式拘捕了，而原本属于苏振的股权，都被苏雨宁姐妹继承了过来，让白文奇疑惑的是，苏雨柔自动放弃了对股权的继承权，离开了北京，他的身后，跟着对他痴心不改的王金宝。
    “雨柔她可能是因为刘丽的做法让她没脸再在北京呆下去了吧。”看着苏雨宁因为妹妹的离去而失神，白文奇安慰道。
    “我想也是的，她虽然跟我是同父异母，可是小时候我们两个人的感情非常好，每次她妈虐待我时，她总是跟她妈作对，只是到了后来她妈勾引了刘熙后。她才性情大变，喜怒无常起来……”苏雨宁应声道，“雨柔其实很可怜的，不过我看王金宝很不错，希望他们有情人终成眷属。”
    白文奇闻言点了点头，“他们肯定会成功的，王金宝不是一个轻言放弃地人，而你妹妹，也从来没有拒绝过他，不是么？”
    “文奇。你什么时候回宁城，我妈还在宁城呢。这一次来北京，她也不想来。”苏雨宁突然转移话题道。
    “我……”白文奇正准备说话时。他的手机响了起来，歉然地朝苏雨宁笑了笑，他走到一边接通了电话。
    “文奇啊，我是李明，你先做下准备，我要告诉你一个不幸的消息。”电话那头，响起了李明那富有特色的男中音。
    白文奇的心一突。“什麽事情，你说？”
    “王文死了。”李明说道。
    “他死了管我什么事？”白文奇在脑海里搜索了一下，才想起来这个王文好像是帝都集团公司的第一顺位继承人，自己还因为苏雨宁曾经跟他冲突过。
    “你应该还记得那个王旭吧，就是那个曾经跟你做过一笔交易的王旭，他现在突然向法院起诉。说他跟你的那笔交易显失公平，不是在他自愿的情况下发生的。”李明继续说道，“他不知道通过什么途径。打听到你是黑龙帮地老大，说你通过强硬手段逼迫他做的交易。”
    “什么？”白文奇惊叫出声，“法院怎么说？”—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “目前司法机关已经立案，并进入了取证阶段。给公司地生产经营造成了极大的困扰。”李明在那边叹息道。
    “你一定要主持好公司地一切事务，我马上就回来。”听完李明的报告，白文奇的心早就飞回了宁城。
    “发生什么事了，文奇？”看到白文奇满脸焦急的样子，苏雨宁担心地问道。
    “你刚才不是问我什么时候回凝成么？现在浪潮汽车股份有限公司出了点问题，我需要立刻回宁城一趟，你回去么？”
    “啊，出了什么问题，严重么？”
    “呵呵，没什么的，应该可以很快就搞定的。”白文奇摇了摇头，没敢把事情的严重性告诉苏雨宁。
    其实白文奇之所以这么着急不是没有原因地，当初自己被江渝在股市上恶意狙击时，他把浪潮汽车股份有限卖给了王文王旭兄弟，当时的确是威胁他们签的，而在王旭再次把浪潮汽车股份有限公司卖给白文奇时，却是王旭自己找上门来的。
    这两件事情发生得实在太诡异了，只要是有心人，便会发现，王文王旭兄弟在这两次的交易中损失有多大，没有人会相信这是平等自愿的交易。
    在王旭把浪潮汽车股份有限公司低价转售给自己时，他只是要了一个最低价，当时他是想白文奇在他以后争夺帝都集团地继承位置时有所帮助，而此时王文身死，他似乎成了希望最大的顺位继承人了，所以他自然不甘心当初被白文奇的勒索了。
    回到宁城后才发现，宁城现在已经完全变了天，因为帝都集团地出面，宁城市政府不得不出面调查白文奇的黑道身份，同时对于浪潮汽车股份有限公司的两次交易也做了详细的调查，给浪潮集团公司的所有业务都造成了困扰。
    “李建，我需要一个交待。”看到站在自己身边战战兢兢的李建，白文奇的语气不带丝毫的感情，这一刻，他不再是一个十六七岁的少年，而是一个能够掌控别人生死的黑道老大。
    “少爷，是我的过错，您就罚我吧。都是底下的人嘴不够严实，把您的身份给暴露了出去。”跟白文奇相处了大半年，从来没有见过白文奇发脾气，还以为白文奇是一个非常随意、没什么脾气的人，猛然间看到白文奇发脾气，李建不由自主地感到害怕。要知道，他现在的身份完全是白文奇的属下，甚至可以说是把命都卖给了白文奇。
    白文奇看了李建半天，才沉吟道：“任勇和殷建民这半年取得的成绩如何？”
    “他们两个的任务已经基本上完成，整个宁城市的官方人员资料事无巨细地都被他们搜集全了。”李建说这句话的时候，底气也足了很多。
    白文奇点了点头，“接下来的一个月，你适当地活跃一下，以显示你黑龙帮老大的身份，同时暗中注意到底是谁的嘴不够牢靠，把他给拎出来，另外，你看看有哪些官员可以收买或利用的，给我统统行动起来，我倒要看看那个帝都集团的力量到底有多大！”





    正文 第一四七章 疯狂而淫荡的性奴
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:23 本章字数:3523


    “文奇，冷静点，你这样急躁解决不了任何问题的。”见到白文奇一回家就发号司令，看样子是准备大干一场，柳微在一边轻声柔语道。
    这一次回宁城，因为时间太急，所以就白文奇和柳微两个人回来了，张玉兰被王涛留了下来，乔玲也被白老爷子留在了北京。
    因为只有两个人在一起，柳微也比较随意。白文奇躺在沙发上，而柳微则把白文奇的头放在自己的大腿上，一双小手不停地在白文奇的身上游走，力度合适地拿捏着。
    “头部，用点力。”白文奇在柳微的按摩下，渐渐地冷静了下来，很快就沉浸在了柳微抚摸的快感之中。
    听到白文奇的话，柳微的手游到了白文奇的额头，在他的头部学位推拉起来，白文奇不由舒服地呻吟了两声。
    “柳姐，我想你还是离开我，找个好人家嫁了吧。你这样跟在我身边，我是没法给你名分的，只能苦了你。”良久，白文奇说道。
    柳微的化妆技术很精湛，在她的身上，你找不到化妆的痕迹，但是偏偏给人一种炫眼的感觉，闻着柳微身上的淡淡香水味，白文奇深深地吸了一口气。
    “我不在乎名分，能跟在你的身边，我就心满意足了。”柳微瞪着白文奇，深情地说道，只是白文奇此时眼睛微眯着，他什么都看不到。
    白文奇突然有点感动，经过这么长时间的相处，他知道柳微是一个非常有能力的女人。但同时她又是一个非常自卑地女人，虽然自己一再给她灌输平等的思想，但是很显然自己失败了，感觉到自己头上的手柔若无骨，白文奇的心里泛起一丝涟漪。他伸出手，轻轻地握住了在自己头部做着按摩的那双手。
    柳微的身子一震，动作停止了片刻，见白文奇没有进一步的动作，她又继续按摩起来。同时，她的心里却无法平静。隐隐渴望白文奇有着进一步的动作。
    在柳微动作停止的一刹那，白文奇也犹豫了。他似乎醒悟了自己到底是在干什么，内心挣扎了一下。白文奇知道。要是自己对柳微提出什么要求，她肯定不会拒绝地，白文奇甚至可以肯定，柳微是非常渴望跟他关系再进一步的，只是一直以来白文奇想给柳微一个重新做人地机会而已，所以他一直对柳微都保持着一种尊敬的态度，而且跟她在一块时也彬彬有礼。从来不做什么暧昧地动作或暗示。
    白文奇感觉到自己的欲望在慢慢地腾升，他清楚地感觉到，自己的裤裆，肯定挂起了小帐篷，他尴尬地顿了顿，放下了自己搭在柳微手背上的手。
    可惜的是。白文奇突然变得急促的呼吸和他那涨红的脸并没有躲过柳微地眼睛，同时，她的眼睛扫向了白文奇的下体。发现了白文奇的异常。
    柳微笑了，她笑得很妩媚。在这一刻，她感觉到白文奇完全是属于自己的，而自己，也是属于白文奇的。所以她地手开始变得不规矩起来，一只手在白文奇的胸部按摩着，另一只手，却有意无意地伸向了白文奇的裆部。
    那一刻，白文奇恨不得找个地洞钻进去。他知道，自己一直以来苦苦保持地形象在今天完全完蛋了。
    很快，白文奇就顾不得羞耻了，因为一种强烈的快感冲击着他的大脑，他感觉自己的身子越来越轻，仿若要飞上了天一般。白文奇的眼睛突然睁开了，却正好接触到柳微那双似笑非笑的眼睛。
    “柳姐……”白文奇轻轻地呼唤了一声，却不知道说什么好。
    此时，柳微正俯身看着白文奇，从白文奇的角度，他正好可以看到柳微那白花花的乳房和深深的乳沟，这一发现，让白文奇的下体更加坚挺了。
    似乎无意地，柳微把自己的灰色外套脱了下去，嘴里还叨咕着屋里太热了。
    柳微那曲线玲珑的身材一下子就暴露在了白文奇的面前，高挺的丰胸把白色的衬衣几欲挤破，若隐若现地透露着里面的一些肉色诱惑。此刻的柳微，像天使般散发着迷人的光晕，她扭动着娇躯，双手在白文奇的身上游走，因为胸部的膨胀，她白色衬衫的上两个纽扣解开了，被白色胸罩束缚得紧紧的高耸乳房剧烈起伏着抖动着，而白文奇的眼球，也随着柳微的胸部抖动而流转。
    在柳微的刺激下，白文奇感觉自己要是再不行动，可能直接就被柳微用手把自己给解决了，心想反正已经走到这一步了，自己用不着既当婊子又立贞节牌坊。想到这里，白文奇探身一手搂起柳微的上身，一手帮她脱下衬衣。
    柳微的肌肤火热得很厉害，就像一块烧得血红的铁块，火热芳香的气不停地从她的嫣红小嘴喷出来，撞击着白文奇的脸颊。柳微的动作变得僵硬起来，从白文奇那双赤红的眼睛里面，她已经读懂了白文奇的欲望，虽然她盼这一刻已经很长时间了，但当这一刻真正来临时，她又紧张了，仿若一个未经人事的小姑娘一般。
    几近粗暴地，白文奇把柳微的衬衣撕开，白色衬衫敞后开，柳微玲珑有致的魔鬼身材暴露无余，坚挺的乳房，没有一丝赘肉的平坦的小腹，修长白皙的长腿，保养得非常好，根本看不出她是三十几岁的人看到眼前晃动着两团诱惑，白文奇两手狠狠地抓捏了一下，就翻身把柳微压在了身下，同时一嘴凑近了柳微的樱桃小嘴。
    柳微本来就因为紧张而小嘴微张，此时被白文奇堵住了嘴巴，一时间也忘记了用鼻子出气，不到一小会，整张脸就因为憋气而变得紫红，同时她的娇躯不断地挣扎着，反抗着，可是她的脸上又偏偏一副快乐之际的样子。
    柳微的挣扎摩擦刺激了白文奇的欲望，他不再满足于对柳微上身的侵占，一只手继续蹂躏着柳微的丰胸，另外一只手却伸到了柳微的腰部，颤抖着慢慢解开她裤扣，缓缓地往下扯。粉红色三角裤渐渐地露出整体，高高隆起的阴部，还有几缕黑得发亮的毛发露出粉红三角裤，接下来是白里泛红的肌肤……—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    脱一件裤子像经历了万年般，费尽了白文奇浑身的力气，喘得很厉害，心脏就像要蹦出口腔。卧室里很静，只剩下两人粗喘的声音和心脏跳动声。
    看着压在身体底下的柳微，精致如画的俏脸，红晕的脸颊，紧闭着的美目，白文奇俯身伸手抱起不着寸缕的背部，柔软嫩滑，火热的烫着白文奇的手。白文奇紧紧地抱着柳微，让两个人的身体贴紧再贴紧。
    柳微很快就呻吟出声，她忘情地伸手楼主了白文奇的脖子，火热柔软的小嘴堵了上来，
    迷迷糊糊的，白文奇身上的衣服全部不异而飞。两具赤裸的身体融合在一起。柳微压抑了许久的情欲一下子全部发泄了出来，不知过了多久直到迷失，反正满屋只有男女快乐舒服的呻吟喘息声。
    第二天早上，白文奇迷迷糊糊地睁开眼睛时，发现自己精神特别好，只是很快他便发现了床上的异常，因为他发现自己此时分身非常兴奋，而且还停留在一个温软湿润的地方，疑惑地低头一看，却发现自己此时和柳微以一个非常暧昧的姿势结合在一块。此时柳微双手环搂着自己的脖子，脸上散发着阳光般的笑脸。
    白文奇回想起昨天晚上的疯狂，食指大动，他清楚地记得，自己跟柳微昨天晚上特别地投入，先是在大厅的沙发上泄了两次，后来觉得空间太小，碍事，他又抱着柳微走到了自己的卧室，而此时的柳微完全地发挥了她的床第功夫，淫荡而又疯狂，把白文奇引上了一波又一波的高潮。
    看着床上全是自己昨天晚上留下的爱液，白文奇的手开始在柳微丰满的胸部揉捏起来，同时尝试着抽动自己的下身。
    “嗯哼……”睡梦中，柳微轻轻地呻吟了一声，很快，她就睁开了眼睛，当发现自己正以一种羞人的姿势跟白文奇结合在一块，而白文奇在一边对自己使坏，一边瞪着自己坏笑时，柳微一时羞得无地自容。
    “文奇，你好坏，一大早地就知道欺负人家。”因为跟白文奇突破了那层关系，柳微发现自己好像变得年轻了一般，在白文奇的面前不再拘谨。
    “柳姐，我真的很坏么，怎么看你很享受的样子？”白文奇捏了捏柳微那张精致而柔嫩的脸蛋，刮了刮她的鼻子，嬉笑道。
    “我就喜欢你对我使坏，你对我越坏，我越喜欢。”柳微在白文奇的抽动下忘情地喊道，同时她开始反击，变被动为主动。
    一时间，房间里面又响起了轰轰烈烈的交响曲，两个人开始早“恋”了。





    正文 第一四八章 莫装B，装B被雷劈
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:23 本章字数:3455


    肖天河最近日子过得很是惬意，因为王烨来到了宁城。
    王烨身为帝都集团的董事长，其身份地位不亚于一个中央部长，平时新闻媒体想见他一面而不得。虽然帝都酒店一大早就在宁城有了分店，但是王烨从来就没在宁城现过身。
    王烨来到宁城后动作很大，他不仅捐助了一大批教学物质给宁城一中，更是投资给市政府建了新的办公大楼，同时还承诺要对宁城市的投资环境进行考察，准备把帝都集团的发展重心慢慢地转移到宁城来。
    面对王烨的一系列举措，肖天河自然笑颜逐开。可是，当王烨在跟他提出调查白文奇的身世时，肖天河就犯难了，白文奇的身世连他自己都搞不清楚，又怎么可能给王烨知道呢？不过，为了贪图王烨的投资，肖天河没有把白文奇的身世古怪之处透露出来，仅仅拿了白文奇表面的身份给他看。
    而王烨从侄子王旭那里了解到的白文奇情况也仅限于他的聪明才智。所以，王烨很果断地对白文奇动手了。
    而肖天河心惊胆战地等了两天后也没发现白文奇有什么反响，渐渐地也就不再顾忌白文奇身后的势力了，每天他都跟王烨谈笑风生的，积极地配合着王烨的一切合理或不合理的活动。
    白文奇看着任勇收集的一堆材料，眼里差点就喷出火来。
    “这个肖天河官是当到头了！”研究了半天资料，白文奇合上资料，叹了一口气。
    白文奇之所以回到宁城后没有立即行动。是因为柳微一再劝他要三思而后行。本来白文奇只要一个电话，直接让爷爷给宁城市政府施加压力即可，可是考虑到影响不好，白文奇决定完全依靠自己的力量解决问题。
    经过三天的深思熟虑，白文奇终于在心里有了一个大概地方案。
    “文奇，怎么样，现在有点头绪了吧？”柳微这几天一直温柔地陪伴在白文奇的身边，她默默地给白文奇端茶倒水，洗衣做饭，偶尔插一两句话开导白文奇。但是从来不给白文奇提什么意见。此时她见到白文奇紧皱了三天的眉头突然舒展开了，她知道白文奇肯定有了解决的办法。
    白文奇对着柳微笑了笑。自信地点了点头，然后他掏出自己的手机拨了一个久违的电话号码。
    “喂。你好。”
    “你是文奇？”电话那头沉默了半天，才犹豫地问道。
    “嗯，我回来了，你还好吧？”听到电话里声音的激动，白文奇笑了，至少，他还是站在自己这一边的。
    “哎。你不在宁城的日子，我是度日如年啊，本来我眼看就要当上主编了，可就是因为工作思路不对头，硬是把我给打发到了原来的位置。”电话那头声音不胜唏嘘，仿若经历了沧海桑田般。
    “谢谢你了。”白文奇地心里突然涌起了一丝感动。他知道。米家全之所以会从副主编辑降职成为一个小记者，完全是因为自己的事情受到了牵连，而他在电话那头还企图隐瞒。看样子，是不想让自己难受。
    “你……都知道了？”听到白文奇地道歉，米家全一愣，随即明白了白文奇话中的意思。
    “我说米哥，都到这个时候了，你觉得对我隐瞒是一件好事情么？”白文奇对米家全，一直以来都是在利用他，把他当成了一个自己地工具而已，虽然米家全依靠白文奇提供的消息得到了提升。可是经过这次的事情，白文奇突然发现，米家全完全有资格成为他的朋友。
    在浪潮汽车股份有限公司差点陷入官司时，宁城日报在米家全的坚持下，一直拒绝发表任何不利于浪潮汽车股份有限公司的新闻，而且也拒绝刊登白文奇的负面报道。正因为如此，米家全才会被贬职。
    米家全在电话那头笑了笑，“文奇，你怎么退学了也不跟我说一声，让我好一阵担心呢，对了，那个帝都集团来势汹汹，你还顶得住么？”
    “米哥，你放心好了，帝都集团从哪来还得回到哪去，你什么时候有空我们聚一聚，我有些资料想给你看一看。”
    “我现在闲人一个，随时都有空，我们到哪见面？”米家全也有点渴望跟白文奇地见面，连忙应道。
    二十分钟后，两岸咖啡厅的一个包房里面，米家全看着白文奇摆在他面前的资料，他瞪大了眼睛看着资料久久没能离开，因为资料上显示的是整个宁城日报报社成员每天的行迹，包括他们每天的大小便时间、购物规律、休息规律。
    良久，米家全地额头上滴下了豆粒般的大汗，因为这份资料里面也有他的一份，连他喜欢哪个女人，跟哪个女人发生了性关系都记录得一清二楚，要是这份资料落在了他老婆地手中，两个人铁定要离婚。
    “文奇……你……你怎么……弄到这些资料的？”因为害怕，米家全说话都开始哆嗦起来，他现在心里后怕不已，还好自己是站在白文奇这边，要是自己是白文奇的敌人，那……米家全没胆量继续想下去了。
    白文奇很是满意米家全的反应，对于米家全，他虽然觉得他可以成为朋友，但是毕竟是初交，他不能保证米家全会死心塌地站在自—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————己这个阵营里面。要是自己不能让他忠心耿耿，一旦他临阵反戈，自己的行动铁定要泡汤，所以白文奇选择了恩威并重。
    “米哥，你那么紧张干什么，我们是自己人，我不会把这些资料交给嫂子的，要是你不放心，你完全可以把这些关于你的资料都拿走销毁的。”白文奇笑了笑说道，“我请你来，关键是想请你看看，这里面哪些资料可以帮到你的。”
    听到白文奇的话，米家全第一时间把关于自己的那些资料抽了出来放到了怀里，然后才兴致勃勃地看起其他人的资料来，他越看越是兴奋，眼睛开始发光。因为白文奇提供的这些资料里面几乎囊括了报社的所有人的隐私，而他们每个人都有着自己阴暗的一面，特别是报社主编，居然偷偷地收了别人那么多红包，还多次在客户的陪同下桑拿，更让他吃惊的是，平时老实木讷的一个同事，居然每天下班后都在外面鬼混，流连忘返于发廊酒吧之间。
    米家全可以肯定，只要有了手中的这份资料，那么报社所有的人都得受到自己挟制，自己想当上主编简直指日可待，想到这里，米家全激动起来，“文奇，这些资料，你真的愿意都给我？”
    “米哥，你说这些资料我都拿出来了，不给你给谁啊，我想这些资料给你肯定比放在我这里用处大吧，何况我还指望你早点替我鸣冤呢？”白文奇看着米家全一副感动不已的样子，他笑了。只是他看想米家全的笑容看起来很邪恶，给你一大棍子，再给你一颗棒棒糖吃，我就不信你不听我的话。白文奇心里说道。
    接下来的几天，王烨开始赶到讶异了，一开始听到白文奇回来时，他着实紧张了一阵，虽然白文奇的公司羽翼未丰，但是白文奇的黑道背景他却还是知道的，在他一开始想进去浪潮科技股份有限公司所在的西部科技园区参观时，遭到了顽固的阻拦，然后就是他的帝都酒店当天晚上就被砸得稀巴烂。可惜的是，他一直未能抓到什么把柄，而对方的行动也很低调，总是趁人不备，并不给他反应的时间，所以王烨只有眼睁睁地看着自己遭受损失。
    白文奇连着三天没有动静，让王烨本来紧张的神经重新放松了下来，在他看来，白文奇再厉害，终究是一个小孩而已，虽然他聪明绝顶，但是在自己的政治手腕下，他还不是乖乖地败北了，说不定他此时已经被打击得人都崩溃了呢，这是王烨此时的想法。
    很快，王烨便发现事情不对劲了。首先是宁城日报报社内部发生了怪异的变化，原本自己觉得碍眼的米家全不知道通过什么手段很快地就坐到了总编的位置；接着是原来三天两头要往浪潮汽车股份有限公司里面跑两趟的工商部门直接被一帮小混混给扔到了工业园区的外面草地上，而那些工商部门的人居然丝毫没有反抗，似乎被那些小混混打怕了，以后就再也没敢在浪潮汽车股份有限公司门前晃悠；原本每天跟自己有说有笑的肖天河，也开始在自己面前躲躲闪闪的，似乎很害怕见到自己一般，要知道，在以前肖天河对自己可是有求必应的啊。
    一种强烈的不安笼罩在王烨的心头，怎么这天说变就变了呢？





    正文 第一四九章 树欲静而风不止
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:23 本章字数:3675


    王旭坐卧不安地在自己的房子里面走来走去，因为白文奇回到了宁城，因为这段时间，他清楚地看到了伯父王烨脸上的暴躁不安和怀疑神情，他心底开始后怕，伯父会不会发现自己跟白文奇之间的猫腻呢，王旭开始觉得自己报复白文奇的行动很不明智，可是此时他已经骑虎难下了。
    自从王文猝死后，他就莫名其妙地成了帝都集团的指定接班人，这让一直以为自己跟接班人位置无望的王旭一下子欣喜若狂，突然而来的喜讯让王旭头脑发热，觉得自己一定得弄出点什么行动出来庆祝才行。不知怎么的，他忽然就想起了苏雨宁、然后想起了白文奇、想起了自己当时巴结白文奇而送出的浪潮汽车股份有限公司。
    王旭对白文奇的了解仅仅限于他的学习拔尖，具有做生意的天赋而已，对于白文奇的黑道背景和白道背景是一无所知，在他看来，让白文奇吐出自己送出去的东西应该是很容易的，说不定还可以顺手牵羊，把白文奇的其它生意也一并给吞了。
    对于自己家族的力量，王旭有着盲目的自信，要知道，自己家族的酒店遍布全世界，在中国的投资还不到总资产的10％，其重心完全在欧洲和美洲，只要自己可以动用家族的小部分力量，对付白文奇这么一个刚刚冒头的商场新人肯定是小菜一碟，而现任家主王烨的到来，更是让王旭对自己的行动满怀信心。
    “发生什么事情了呢。怎么突然间就一切都变了呢？”王旭沉浸在自己制造地快乐中还没几天，他就发现自己策划的一切行动无疾而终了，而伯父似乎也有点素手无策的样子，这让王旭百思不得其解。
    “少爷，老爷叫你去大厅一趟。”王旭正在自己的房间里走来走去胡思乱想时，保姆的声音突然在门外响起。
    “知道了，我马上就下楼。”听到伯父找自己，王旭立即答应道，同时心里开始忐忑不安起来。
    一路上，王旭都在思考着伯父可能问及自己的问题。自己又改如何应答，所以当他不知不觉地走到了王烨面前。连王烨在关注他的神情他都没有注意到。
    “旭儿，怎么了？”看到王旭一副心不在焉的样子。王烨担心地问道。
    “没……没什么。”听到伯父的声音，王旭猛然惊醒，这才意识到自己已经到了大厅，“伯父你找我有什么事情啊？”
    王烨和蔼地对他笑了笑，指着他旁边的位置说道：“你坐下，我有点事情问你，别那么紧张。”
    王旭依言坐下。脸上挤出一丝笑容，只是那笑容比哭还难看。“你知道你为什么会成为家族地接班人么？”看着王旭拘谨的样子，王烨突然出声问道。
    王旭闻言，迷茫地抬起了头望着王烨，自己怎么可能成为家族地接班人呢？要知道，家族内那么多年轻俊颜。一个个比自己只强不弱的，而且，除了自己这一辈。还有长一辈地人眼巴巴地望着这个继承人的位置呢。
    “我想你肯定是不知道的对吧，而且，你现在肯定沉浸在这种巨大的喜悦之中。”王烨从王旭的表情中判断出了他的内心活动。“其实，成为家族的接班人，并不像你想象中地那么美好。”王烨说这句话的时候，神情有点疲倦，看样子，他也有什么心事。
    王旭并没有说话，因为他不知道怎么去回答王烨的话。
    不过，看样子王烨也没打算让王旭回答他，“你先上去吧，我一个人静一静。”
    就这样，王旭在下面呆了不到五分钟，就又回到了自己的房子，只是，他的脑海里塞满了疑问，今天伯父对自己说的那番话到底是什么意思呢？
    “真他妈地爽啊，老子憋屈了这么长时间，今天总算出了口气了。”看着那些工商局的人一个个灰溜溜地被赶了出去，李明哈哈大笑。
    “老李，这段时间委屈你了，以后这样的事情再也不会发生了。”白文奇看到李明解气地样子，说道。
    “我说文奇啊，你今天这么不给他们面子，他们会不会怀恨在心，以后伺机报复啊？”高兴过后，李明才反应过来白文奇这是在跟政府作对，不由担心地问道。
    “老李，你放心，这些蛀虫不敢真的怎么样的，我借给他们十个胆，他们以后也不敢踏入西部科技园区半步了。”
    李明很是疑惑白文奇的自信是从哪里来的，还以为他是年轻气盛呢，眼睛里的忧虑更深了，“文奇，关于王旭跟你的那笔交易，你想到了解决的办法没？”
    “白纸黑字的写得很清楚，他想耍赖也没得依据的。”
    “可是，他的背后是帝都集团，而这段时间帝都集团动作这么大，给政府施加了不少压力啊，我想假如真的告上法庭，这事情还不好说呢。”李明虽然是从海外归来，但是对于国内的某些潜规则，他还是看得很清楚的。
    听到李明的话，白文奇笑了，笑得非常开心，因为从李明的话中，他听出了李明是真的在担心自己，他觉得，自己有必要把自己的底露出来让李明知道了。
    “老李，我明白你的担忧，但是你有没有想过，为什么我的这些保安，以前对工商局的那帮家伙毕恭毕敬，现在突然就对他们横了起来呢？”
    李明闻言，疑惑地摇了摇头。
    “你听说过黑龙帮么？”
    李明点了点头。
    “我就是黑龙帮的真正掌控者。”白文奇一字一顿的说道。
    李明惊讶得差点眼珠都掉到了地上，“文奇，这个玩笑一点都不幽默。”显然，对于白文奇的话，李明是一点都不相信的，首先不说白文奇的年龄摆在那里，同时，白文奇也少了黑社会固有的那股凶狠之气和流氓痞气。
    见到李明的反应，白文奇哭笑不得，为什么自己说实话也没人相信呢，不过他转念一想，每个人都有自己的交际圈子，李明一直在自己的圈子里游走，而黑龙帮最近在宁城又非常低调，也难怪他不了解情况了。
    “我知道你一时半会的无法接受这个信息，我也不想为了证明我是黑龙帮的掌控者而叫来一大帮小弟给你看。我要告诉你的是，我之所以敢突然间跟工商局翻脸，是因为我掌握了工商局局长贪污的证据，而且，整个宁城市的大小官员，都有把柄掌握在我的手中。”白文奇严肃地说道。
    李明这时有点相信白文奇的话了，“你说的是真—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————的，有这么夸张么？”李明的表情，就想听到了一个神话故事一般。
    “你想不想知道你的隐私？”白文奇突然笑道。
    “我？你倒是说说看。”李明本来就不信白文奇的话，此时听到白文奇的提问，自然顺口答应了。
    “这一个月中，你先后三次给武汉大学的一个叫李惠的女孩汇款，金额分别是5000元、2000元、8000元。假如我猜得不错的话，这个李惠应该是你妹妹吧？”
    李明突然就象吃了一个鸡蛋一般，合不拢嘴来。给他妹妹汇钱的事情，他是跑到邮局去汇的，他确信没有任何人知道这件事，可是白文奇是如何知道了呢，想到这里，他开始有点相信白文奇的话了，但是同时，他的心里对白文奇却有了一层隔阂。
    “我知道我说出这番话你心里肯定会对我有意见，认为我在跟踪你，是对你的不信任，对么？”白文奇看到李明脸色的不自然，他猜出了李明的心思。看到李明毫不避讳地点了点头，白文奇笑了，“其实，跟踪你并非我安排的，关于你的行踪，只是意外收获而已，可以说，这个城市布满了我的眼线，凡是跟我有关联的人或有利用价值的人，他们的行踪都被记录了下来。你放心吧，以后我让手下注意，给你保留你的私人空间就是了。”
    听到白文奇的话，李明心里简直就在翻江倒海，白文奇今天给他的惊吓实在太多了，他原本还在替白文奇担心呢，突然间才发现，自己倒成了令人担心的一方了。
    “很难想象，假如要达到你所说的那般，对专业知识和技能的要求是多么的高了。能告诉我你手下到底有多少人在从事调查跟踪这件事情么？”
    “当然可以，大概50人吧，都是特种兵队伍出身。”
    “我想，你除了黑社会背景，还有别的身份吧？”听到白文奇口中说到自己手下是特种兵队伍出身时，李明敏锐地意识到了什么，他朝白文奇问道。
    白文奇点了点头。
    “看来，真正应该担心的，不是你，而是那个王旭和帝都集团了。”李明也不问白文奇的具体身份，就直接说出了这句话，“对了，我的甩手掌柜，关于公司引进的那些轿车技术，你还没过目呢，要是哪天生产线架构好了，产品出来了，你可别怪我没跟你提前通报啊？”





    正文 第一五零章 春意浓浓
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:23 本章字数:3575


    浪潮汽车股份有限公司造轿车，并不像别的企业那样，按部就班，沿台阶而上。白文奇作为一个从二十一世纪初回到二十世纪末的大学生，他的资本运营能力在国内首屈一指，其胸怀、格局也非常人可比。5月份，李明就引进了德国技术和设备，打造了一条年产10万辆轿车的生产线，7月份，浪潮汽车股份有限公司成功在美国纽约上市，获得超额认购95倍，融资7800万美元，浪潮汽车股份有限公司一跃成为国内产权兴致最优化的知名企业，将一家暮气沉沉、乏善可陈的公司重新“包装”，居然能够在国内及国际资本市场上双双融资成功，这极大地激发了宁城市人民的民族自信心，同时也让他们对白文奇投以关注的目光。
    白文奇不知道在美国纽约上市的时间是巧合还是李明故意所为，因为这件事情发生在两个人交心谈话的第二天。不过白文奇也懒得去找李明证实这件事情了，因为浪潮汽车股份有限公司在美国的成功上市，对于他来说有百利而无一害。
    相对于浪潮汽车股份有限公司在美国纽约的成功上市引起的轰动，王旭对浪潮汽车股份有限公司所有权提出的诉讼就微不足道了。
    浪潮汽车股份有限公司的前身大地客车股份有限公司的成绩大家有目共睹，而自从白文奇接手后，大地客车股份有限公司就发生了翻天覆地的变化。给大家带来一个又一个的惊喜，而这些变化和惊喜，又都是白文奇所带来地。
    “老李，你这一招玩得漂亮。”再次见到李明后，白文奇兴奋地捶了他一圈，由衷地赞叹道。
    “其实，关于公司在纽约上市的时间，在你还没去北京之前就已经通过美国政府审核，只等通知了，我开始还担心浪潮汽车股份有限公司被那个王旭给躲过去。我的一切努力，都为他人做了嫁衣裳了呢。但是昨天听到你的话后，我才松了一口气啊。”李明显然也沉醉在自己这一手创造的喜悦之中。
    “老李。谢谢你了。”白文奇感谢道。
    “呵呵，多给我涨点工资就是对我最好的报答了。”李明嘿嘿一笑，说道。
    “你是公司的总经理呢，工资的分配还不是你说了算。何况，你还有年底分红呢，你刚才这话说得，仿佛我是一个吃人不吐骨头的资本家一样。”白文奇没好气地回答道。
    不得不说。李明在汽车行业有着独到的眼光和关系网络，仅仅大半年地时光，他就把整个浪潮汽车股份有限公司弄得焕然一新，要是说以前白文奇仅仅是把浪潮汽车股份有限公司当作一个资本运作的平台而已，那么，现在地浪潮汽车股份有限公司已经成了一个名副其实的朝气蓬勃地轿车公司了。
    在李明的努力下。浪潮汽车股份有限公司先后跟两家国际大汽车公司开展了广泛的合作，首先，它与宝马公司达成了意向。合资生产宝马在全球销售最好的3系和5系轿车，其次，它与美国通用共同投资2.8亿美元组建合资企业，生产雪佛兰卡车和SUV；本来李明还打算跟日本的丰田汽车合作的，但是考虑到白文奇的愤青性格，他坚决地扼杀了自己这个想法。
    新地工业园区内，浪潮汽车股份有限公司的生产车间里面一片热火朝天，崭新的设备、整齐的生产线、干劲十足的生产工人、忙碌不止的技术人员，这一切，让白文奇感觉在做梦一样，偏偏这个梦是如此地美好，让白文奇不愿意醒来。白文奇还清楚地记得，大半年前的浪潮汽车股份有限公司前身，300多亩的面积上，集聚了50多个部件厂，全部都是粗放型地手工作坊，根本就拿不出手，工厂的厕所都是漏风的。两相比较之下，有如云泥之别。
    浪潮汽车股份有限公司请世界著名设计师桥本、冶智主持车型设计，整车性能验证由国际权威机构——英NMIRA公司试验鉴定，冲压、装焊、涂装、总装四大工艺设备均有世界著名汽车设备制造公司提供，其重要的总成件、配件则由国际著名汽车厂商供应。
    随着浪潮汽车股份有限公司一个接着一个的发布会，王旭的心情也变得越来越凌乱了。王烨在跟他谈了一次话后，就离开了宁城，给他留下了一大团疑惑。他知道伯父很忙，但是，伯父对白文奇的态度却有点模棱两可，从一开始的积极打压，到后来的不闻不问，直至最后的离去，王烨始终都没有跟他说过什么，搞得王旭也不敢轻举妄动。
    其实现在的王旭也没多大的心思去搭理浪潮汽车股份有限公司的事情了，毕竟这件事情追根究底是自己理亏，自己之所以想找白文奇扯皮，只是一时冲动所致，想伸量一下白文奇而已，而并非真的想要回点什么，现在看伯父对白文奇都是这样一个态度，自己就更不敢轻举妄动了。虽然伯父没有对自己说什么，但是王旭却敏锐地感觉出，伯父的不作为和离去，肯定是跟白文奇有关，既然连伯父都无法啃动白文奇，自己又何必去啃那块硬骨头呢？
    现在王旭最担心的是自己的接班人位置能够保得住，伯父王烨那天晚上跟自己的谈话王旭始终有点弄不明白，而王文的死，也让他困惑不已。
    白文奇晚上回到别墅时，柳微已经睡了，不过她不是睡在床上，而是睡在沙发上，很显然，她是在等待白文奇的归来。
    睡得正香的她可能太困了，她丝毫没有发现白文奇的到来，就那样玉体横陈地躺在沙发上，把一个女人的诱惑全部摆在了白文奇的面前。
    柔和的灯光流泻而下，如一条薄薄的银纱披洒在她身上，耀得肌肤如乳似酪，通体泛着一层如梦似幻的玉色光晕，令人疑是太真凌波广寒归来。柳微的腰肢虽然纤细，但柔美的线条上下延去，却在两头突然惊心动魄地膨胀，分而勾勒出饱满如瓜的胸廓与浑圆耸翘的臀—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————部。
    白文奇吞了吞口水，他感觉到了自己欲望的腾升，已经跟柳微有了肉体关系的他，不再刻意掩藏自己的欲望。所以，他慢慢地靠近了柳微。
    大厅的窗户没有关，外面清风徐徐，吹进了屋子里。，吹拂得柳微那薄薄的睡衣飘飘翻动，数处令人心跳的地方乍闪即逝，白文奇几乎忘记了呼吸，眼睛直勾勾地盯着柳微绣襟之内，只见两座腴润如膏白腻若雪的乳峰娇耸着，美肉从紧紧包裹的胸罩上下挤溢出来，散发着无比撩人的弹力。
    柳微的胸罩几乎起不到遮掩的作用，因为那是金丝半透明的，那峰顶的两点凸突虽给裹住，可旁边那两环迷人的粉晕却隐约可见，白文奇拚命睁大眼睛，似给那嫩如蚕膜的嫣红勾去了魂魄。
    轻轻地，白文奇的手覆盖在那两座高峰上，温柔而细腻地抚摸起来。
    白文奇清楚地感觉到自己手底下的柔软在自己的抚摸下慢慢地变得硬实、坚挺起来，同时，他隐约地听到了柳微急促的呼吸声和她喉咙里发出的若有若无的呻吟。
    白文奇知道，柳微肯定醒了，而她此时显然很享受白文奇的抚摸，所以并没有立即睁开眼睛，白文奇眼中的笑意一闪而过，他一只手继续抚摸着柳微的敏感部位，另一只手却缓缓地褪去了柳微身上仅有的一套睡衣。
    很快，在白文奇数捻的拨弄下，柳微的脸上火烧火辣起来，她再也顾不得隐藏自己早已醒来的秘密，开始放声大叫起来。那一声声尖叫，却让白文奇更加兴奋。
    白文奇迅速地脱下了自己的衣裤，扑到了柳微的身上，柳微也不再挣拒，身子越来越软绵，呼吸却渐渐变得急促，紧咬的樱唇不时会溜泄出一丝似有若无的哼吟，忽然间螓首仰起，眼媚如丝，两瓣泛着水泽的诱人唇儿微微张启，朝着白文奇娇娇轻颤，如召唤，似诱惑。
    白文奇怒吼一声，一个恶狼扑食压在了柳微的身上，大厅里一时间只听得呼吸和呻吟声，春意弥漫了整个房间。
    白文奇从来没有想过，一个女人在床上会出落得如此的美丽，跟他发生关系的四女之中，都有各自的风姿丽质：苏雨宁苗条，清丽冷艳顾盼神飞，与生俱来一种脱俗气质；孙玉兰婀娜，温柔绰约，桃腮雪肌肤色奇美；乔玲窈窕，明艳秀丽灵气逼人，刁蛮泼辣得令人心跳；柳微娴静温柔，最是宜人，唇红齿白眉目如画，半分不逊色于其余四女。
    或许，自己算得上是一个幸福的人了吧，白文奇如是想到。重生以来，自己似乎一直以来都忙于奔波，就是为了有能力挽救自己的女人于水火之中，而现在，自己的目的似乎也渐渐达成了，那么，接下来，自己的目的又是什么呢？白文奇开始思索起来。
    “成为商业皇帝！”突然之间，白文奇听到自己的内心似乎有个声音在呐喊，而这一刻，白文奇的眼睛也变得通亮。





    正文 第一五一章 丰乳肥臀
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:23 本章字数:3570


    “文奇，你打算怎么对付王旭？”看着白文奇一直对王旭的事情不闻不问的，好像压根就没发生这么一件事情一般，柳微纳闷了，“难道你想就此放过王旭？”
    “你认为，王旭现在很快乐么？”白文奇的脸上散发出自信的笑容，“王旭对我来说，不过一个小屁孩而已，我还用不着对他大动手脚的，估计他现在都仓皇失措了呢。”
    柳微被白文奇的话逗的一笑，“你说王旭是小屁孩，难道你就比他大了，要知道，他可是你曾经的同学呢？”
    白文奇一怔，知道自己说话说漏嘴了。不过看着柳微那认真的模样，他眼珠一转，似笑非笑地看着柳微，“你觉得我哪里小了？”
    白文奇那坏坏的微笑让柳微的脸不自觉地烧红起来，她不由自主地就想起了白文奇的男性象征，那地方，的确不小，“我跟你说正事呢，你就没个正经，我真纳闷，你人这么坏，还有那么多的女孩喜欢你。”
    “呵呵，知道我坏怎么你还跟着我啊，赶都赶不走呢。”看着柳微害羞的样子，白文奇心里大乐，对他来说，现在每天捉弄柳微也成了一件很惬意的事情。
    “哼……”看到白文奇不停地促狭自己，柳微忍不住咬唇娇嗔，眼波中流转的那一丝媚意，让白文奇的心莫名地跳动了一下。
    “好了，不逗你玩了。王旭他既然敢找我麻烦，他就应该有承受我报复的心理准备。我之所以这段时间一直没有行动，是因为我有着更重要的事情去做，而王旭他现在也是自顾不暇，他现在，不好受啊。”白文奇叹道。
    瞧着白文奇悲天悯人地样子，仿佛王旭是他的好朋友，他在替王旭担心一般，“哦，他遇到了什么麻烦？”
    “帝都集团的接班人位置不是那么容易就能够被确认下来的，你知道王文是怎么死的么。我想王旭现在肯定非常想弄明白这个问题。”白文奇说道：“假如我猜得不错的话，王烨他来宁城。并非为了对付我，而是打着对付我的噱头。暗中却在调查王文的死因。”
    白文奇的话让柳微如坠云雾，“事情有那么复杂么？”不过柳微是一个聪明的女人，她不会为自己自寻烦恼，所以她并没有对这件事情好奇地追根究底，而是像猫一样窝在了白文奇地身体里，双手环绕，吊在了白文奇的脖子上。“文奇。给我找点事情做好么，在家里我闷得慌。”
    柳微柔嫩丰满地身体不断地摩擦着白文奇的身子，让他心痒难禁，可是他知道，自己不能沦为欲望地奴隶，所以他还是很理智地克制了自己那随时可能爆发的欲望。狠狠地拍了拍柳微的肥臀，“你想干什么呢？难道不满足当黑龙帮的大姐大？”
    白文奇毫不留情的一巴掌让柳微感觉到屁股一阵火辣辣的痛，可是偏偏她的身体里却升起一种另类地刺激和欲望。这让她羞愧不已，难道自己天生就是一个淫贱的女人么？
    看到柳微的眼睛里水雾缭绕，白文奇暗自责怪自己有点不知轻重，他轻轻地把自己的手覆盖在柳微的屁股上，在刚才自己拍打的地方轻轻地揉捏起来，同时心疼地问道：“怎么，拍痛了么？”
    白文奇地温柔体贴很快地就把柳微内心的委屈驱赶得烟消云散，同时，白文奇那充满了热力的魔掌在自己地臀部轻轻地移动，她只感觉到一阵阵热流通过白文奇的手掌进入了自己的身体，身体异常敏感的柳微发现自己的身体不由自主地颤抖起来，而且酥软成了一团，嘴里也不由自主地呻吟出声，“文奇，你到底是在抚摩还是在吃人豆腐啊？”
    已经感觉到了柳微身体散发出的阵阵芬香，白文奇看着柳微媚眼如丝地望着自己，他知道，柳微又动了情，尽管他一开始就判断出柳微是一个容易动情的女人，却还是低估了柳微的欲望，他邪笑一声，“那就看你心里怎么想了，你觉得我是在抚摩，我就是在抚摩，你觉得我是在吃豆腐，我自然就是在吃豆腐了。”
    “你好坏！”柳微吃吃地笑了一声，在白文奇的瞪视下，她玉霞绯红一片，睁大了眼睛想跟他对视，结果还是被他给打败了。为了掩饰自己的尴尬，柳微的手也开始不规矩地反击起来。
    “喂，你违规了，说好了不准动我的命根子的。”感觉到自己的要紧处被抓住了，白文奇大喊。因为在跟柳微发生关系后，两个人曾经玩笑般地订了一个口头协议，那就是两个人可以随时调戏对方，但是却不能单枪直入，用手去拨弄对方的生殖器官，此时看到柳微耍赖，白文奇自然地呼喊起来。
    面对白文奇的呼喊，柳微仿佛没有听到一般，神情专注地玩弄了白文奇的下身几分钟，然后妩媚地抬起头问道，“你这人就是口不由心，嘴中说着不准动你的命根子，可是心里却美得很呢，你看，要是你心里不想我碰你，怎么反应会如此强烈呢？”
    白文奇看着自己裆部撑起高高的帐篷，他俊脸一红，“那是它想要，不是我想要。”
    “咯咯……”听到白文奇的狡辩，柳微一声脆笑，“是么，那我拿刀把它割下来，天天把它含在嘴中怎么样？”说这句话的时候，柳微舔了舔嘴唇，一条丁香小蛇从她的嘴里探了出来，显得性感而娇憨，同时她的一双小手也美闲着，不知不觉地解开了白文奇的腰间的皮带，褪下了他的裤子。
    听到柳微的话，白文奇直呼要命，“含在嘴里可以考虑考虑，割下来太麻烦了，还是算了吧。”此时，白文奇已经坐直了身子，他的手也已经转移了阵地，从柳微的丰腴的臀部转移到了她丰硕的乳房。
    白文奇的话说得有点底气不足，同时还露出一副心虚的样子，看得柳微“噗嗤”一声就忍不住笑了起来。
    柳微的笑让整个屋子显得生机怏然起来，一时间屋子里有如百花盛开，看着柳微这张如花似玉的面孔，白文奇总觉得有点不真实的感觉，说到美丽，孙玉兰、苏雨—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————宁、乔玲三个人跟柳微比起来毫不逊色，但是，那三女漂亮是漂亮了，却少了一分淫荡、少了一分风骚、少了一分成熟、少了一股内媚。
    柳微虽然年龄大了点，但是她更懂得男人的需求，更懂得如何去迎合取悦男人。同时，她媚而不妖，入得厨房，下得厅堂，在外面是贵妇、在家里是主妇、在床上是荡妇，极大地满足了白文奇的欲望。无疑，柳微对于男人来说，完全是一个极品，她漂亮、妖媚、尊贵，但同时又奴性十足。
    男人好色，虽然嘴中不一定会承认，但是淫荡的女人大多数男人还是喜欢的，要是只对自己淫荡那就更美好了，白文奇也毫不例外，柳微在他面前的淫荡，唤醒了他内心的原始欲望，让他的心身都得到了放松，而跟孙玉兰三女在一块时，虽然做爱时也有高潮，但是却有点放不开的感觉，完全领悟不到性爱的真谛。
    白文奇瞪着柳微出神的当儿，他的裤子已经被柳微褪去了。
    “啊”白文奇只感觉到自己下体一阵剧痛，差点就跳了起来，不由惊叫出声，可是他的命根子还在柳微的掌控之中，弄得他还不敢乱动，他不由疑惑地望向柳微，这女人，不会真的想把我的命根子割下来含在嘴里吧？
    当白文奇的目光落到柳微的身上时，他的双眼不由瞪得老大。他发现，自己刚才完全错怪柳微了，因为柳微的嘴里含着一口冰水，而她的嘴，此时正含着自己的命根子上下套弄着，她的嘴角，一粒粒晶莹透彻的水珠顺着嘴角流了下来，顺着她那白皙柔腻的脖子滑到了她浑圆饱满的胸部上面。
    原来自己刚才是错觉，自己下体传过来的感觉不是剧痛，而是因为遽然的降温让自己没适应过来，那是一种强烈之极的快感。
    望着眼前波澜起伏的巨乳，白文奇的呼吸急促起来，双眼也象一头发怒的公牛一般猩红，他探出了自己的双手，把那一对炫目之极的诱惑握在了手中。
    几分钟后，柳微嘴里的冰水已经变得温热了，柳微吐出嘴中的东西，站起身子走了开去。
    顿时，一阵巨大的失落感从白文奇的心底涌起。闻了闻手中尚余的芬芳，他纳闷地看着柳微袅袅而去的身影。
    很快，柳微的身影再次出现在了白文奇的视野里，这一次，她的手中却端着一杯热气腾腾的牛奶，同时还有一杯掺杂冰块的凉水。
    “冰火九重天”，白文奇的脑海里立即浮现出了一副淫荡至极的画面，天啊，这个柳微简直太可人了，白文奇恨不得抱起柳微狠狠地亲两口，自己怎末就没早点把柳微给上了呢，看着柳微慢慢地展现在自己面前的层出不穷的花样，白文奇不无后悔的想到。





    正文 第一五二章 冰火九重天？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:23 本章字数:3586


    看着白文奇两眼直愣愣地看着自己，眼睛里的欲望一览无遗，柳微暧昧地一笑，“文奇，你要喝牛奶还是喝冰水？”
    “我……”听到柳微那不温不火的话，再看她眼睛里那藏不住的促狭，白文奇气得差点没吐血，坐在那里半天不知道如何反应才好。
    “哈哈……”看到白文奇尴尬的样子，柳微心情大好，一时笑得花枝招展，娇躯乱颤，那前凸后翘的玲珑曲线晃得白文奇眼花缭乱。
    “别笑了，你的奶都撒了一地。”白文奇愤愤不已地说道。
    “啊……完了。”柳微这才注意到自己刚刚光顾着笑了，手里端着的两个杯子饮料都被撒了一大半，不由惊呼出声，不过她很快就体味出了白文奇话中之话，不由对白文奇翻了一个白眼，咬唇薄嗔道：“你的奶猜撒了一半呢。”
    看着柳微兴奋的样子，白文奇知道，今天的冰火九重天是要泡汤了，毕竟有些事情是需要氛围猜能够做的，不过，虽然不能冰火九重天，自己来个霸王硬上弓应该没问题吧？
    柳微洁白无暇的酥胸无遮无掩，两只丰硕的小白兔活跃地跳动着，因为大笑时身体的不断扭动，她原本高挑丰腴而曲线分明的胴体，更显得婀娜多姿和风情万种，柳微含娇带媚的媚眼把白文奇的魂魄都给勾了过去，嫣红的性感嘴唇更是让白文奇口干舌躁，白文奇从沙发上站了起来。朝柳微走去。
    “你，你要干什么？”突然被白文奇抱在怀里，柳微娇躯一软，嘴里却故意大喊大叫，仿若被人在施暴一般。
    回答柳微的是“啪”地一声脆响，却是白文奇在她高翘地屁股上留下了一个红红的掌印。
    “呜，你又打人家。”柳微似乎被白文奇的这一掌打痛了，眼泪一涌，就委屈地哭了起来，可是白文奇丝毫不懂得怜香惜玉。因为他无法判断出此时的柳微到底是在演戏还是在真哭，他低下头。到处寻找着柳微的樱唇。
    柳微的嘴巴没找到，白文奇却在柳微的脸上舔到了一种咸咸的味道。他内心诧异，刚想抬起头看个究竟，却被柳微的一双手紧紧地按住了自己的头部，然后他就感觉到自己地嘴巴被一张温暖柔软的嘴巴堵上了，同时有一条丁香小蛇不停地向他地牙关发起冲击，白文奇牙齿一张，任由那条小蛇进入自己的口腔。然后他紧紧地贴紧柳微地嘴唇，同时不断地吸气。
    此时两人的口腔已经形成了一个封闭的空间，柳微嘴中的气很快就被白文奇吸食一空，她感觉到了自己的窒息，想从白文奇的嘴中抽出舌头来，却被白文奇吸得紧紧的。怎末也抽不出来，不由双手在白文奇地后背乱抓，两脚也开始乱蹬。
    直到看到柳微双眼翻白。白文奇才松开柳微的舌头，柳微此时已经是进气少，出气多了，要不是白文奇抱着她的身体，说不定她立时就要掉在地上。
    看着柳微气喘吁吁的样子，白文奇好像大仇得报一般，脸上重新散发出邪异的笑容，但是他并没有停止自己的动作，双手缓慢而温柔地在柳微身上四处游走着，柳微此时正处于缺氧而产生地轻微眩晕感中，可是白文奇的抚弄又让她那敏感的娇躯涌起阵阵酥麻感，心里一时难受之极，嘴里哼唧不已。
    慢慢地，看到柳微地脸色重新变得红晕，白文奇又开始吻向柳微，只是这一次不再是法国式的湿吻，而是浅尝辄止，柳微完全沉浸在白文奇营造出来的快感之中，只知道紧紧箍着白文奇的脖子，微张着小嘴急促喘着气，任由白文奇的舌头在她的嘴里面肆无忌惮地四处扫荡着，偶尔也拨动小舌纠缠一下，看着柳微动情致极的娇态，白文奇的身体开始生出最自然的反应，柳微自然也感到了白文奇身体的变化，当然知道接着会发生什么事情，娇躯剧烈颤抖了起来，脖子更是血红得能滴出血来，害羞地咬着白文奇的耳朵颤声半呻吟般微声道：“文奇，你今天弄得人家好难受……”感受到耳朵传来的吐气如兰的娇吟和热气，白文奇心神一荡，用力在柳微尖挺的乳房狠捏了一下，柳微立时呻吟了一声，撒娇着连连不依！
    ……
    宁城市长城宾馆里，肖天河彷徨不安地在房子里面走来走去。
    长城宾馆是和帝都酒店一样，是宁城市的两大招牌，里面的繁华吸引了众多的达官贵人来此落脚。今天一大早，肖天河就给白文奇发了请帖，邀请他来长城宾馆里面一聚，白文奇犹豫了一下就答应了，这让肖天河心里放心不少。
    肖天河的担心不是没有理由的，白文奇在宁城的影响现在是非常大的，第一个在宁城搞科技工业园区、第一个在宁城市建立国际化的先进轿车生产技术、第一个凭借着一个通讯软件日进斗金、第一个在美国纽约上市的本市企业，还有，白文奇身后那神秘的家世，面对白文奇的这一切，绕是肖天河是宁城市的一把手，他心里也完全没底。
    现在的肖天河有点后悔了，本来他跟白文奇关系挺好的，在白文奇收购大地客车股份有限公司时，他还尽了不少力，可是，王烨的到来，让他看到了更大的希望，帝都集团的力量并非初出茅庐的白文奇可以比拟的，在肖天河看来，要是自己真的能够抱住帝都集团的脚跟，那么宁城市的经济建设绝对可以达到一个新的台阶，所以在王烨暗示对付白文奇的浪潮汽车科技股份有限公司时，肖天河仅仅犹豫了一会，还是配合了。
    可惜的是，王烨根本就无心在宁城发展，宁城对于王烨来说，根本就没有多大的利用价值。王烨的离去，让肖天河意识到了自己站错了队伍，而白文奇一系列的行动，更是让肖天河感觉到了刺骨的寒意。这段时间，他一直想找个机会跟白文奇聚一聚，可惜的是，白文奇一直推脱自己很忙，这让他心里更是没底，直到今天白文奇答应了他的邀请。
    肖天河抬起手腕看了看时间，离跟白文奇约定的时间已经过去半个小时了，白文奇还没有到，这让肖天河心里开始揣测，他是堵车—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————了呢，还是故意迟到的，或者，他压根就是放自己鸽子。
    心里虽然这样想着，但是他却不敢给白文奇打电话，那样就显得自己多疑，自己也就失去了底气。
    还好，白文奇并没有让他等得太久，在第四十分钟的时候，白文奇出现在了肖天河的面前。
    肖天河就那样地看着白文奇，想从他的眼睛里或脸上找到一丝歉意，可是，结果很让他失望，白文奇的脸上始终挂着淡淡的微笑，丝毫没有道歉的意思。
    一种强烈的不安开始笼罩肖天河，白文奇一身轻松的休闲装打扮，而自己却是西装革履的，两个人站在一起显得特别地不协调。这让肖天河心里涌起一丝不快，自己作为一个城市的市委书记，有多少人在他面前得中规中矩，可是，白文奇此时对他的感觉，好像是不屑一顾，就像自己平时下乡时接待那些乡长一样。
    肖天河的脸上慢慢地涌现出不满、羞愧、愤怒的情绪。
    “肖书记，您这次叫我来这里，不知道有何指教呢？”白文奇看到肖天河的脸色慢慢地变化，直到他忍不住想说话时，他才举重若轻地问道。
    看着白文奇温文尔雅的样子，肖天河咬牙吞下自己酝酿了良久的怒气，“文奇啊，你的浪潮汽车科技股份有限公司这一次动作蛮大的啊，给宁城市的经济发展做出了不少贡献，我们都等着你出成绩呢。”
    “肖书记过奖了，这是我应该做的。”白文奇淡淡地笑道。
    白文奇说完这句话，也懒得挑起话题，房间里面顿时又陷入了沉默。白文奇是不想说话，同时也有故意为难肖天河的意思，而肖天河却是在琢磨着给如何说话，同时也是在观看白文奇的反应。
    “文奇，这一次找你来这里，主要是想跟你道歉。”良久，从白文奇的脸上看不出任何妥协或退让的神色，肖天河才开口说道，这句话，他是花了很大的勇气才说出口的。
    白文奇强硬的态度让肖天河猜想到白文奇背后的身份肯定不是自己所能招惹得起的，而肖天河之所以能够爬到今天的位置，也决不是庸碌无为之辈。
    听到肖天河的谈话，白文奇的眉毛一跳，“这个肖天河倒是枭雄一个，拿得起，放得下。”心里这样想着，表面上，白文奇却笑开了，“肖书记，你这话我担当不起啊，我小小斗民一个，您向我道歉这不是打我耳光么？”
    白文奇的样子表现得诚惶诚恐，仿若是真的怕了肖天河一般。
    肖天河疑惑地看了白文奇一眼，不知道白文奇的肚子里到底卖的是什么药，因为此时的白文奇，跟刚进门时的白文奇判若两人。





    正文 第一五三章 淫威
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:23 本章字数:3433


    “白贤侄这话就说得不对了，我呢，前段时间是有点脑袋发晕，居然怀疑白贤侄的浪潮汽车科技股份有限公司来路不明，不过你也知道，法律上必要的程序还是要走的，对吧？”听到白文奇的话，再看着白文奇的表情，肖天河开始顺着白文奇给他的杆子往上爬了。
    看着肖天河突然间对自己这么热络，白文奇差点适应不过来，心里对肖天河不由地鄙视起来。
    “这件事情你的确做得不地道，趁我人不在的时候就坼我台。”白文奇冷冷地说道。
    “呃……”肖天河脸上正散发着明媚的笑脸呢，白文奇的这句话却让他象吞了一个臭鸡蛋一般，脸色一下子变得极为难看。
    “我知道你今天为什么请我到这里来，正如你当初为什么要对付我一样，看在你已经向我道歉的份上，我给你一个机会。”肖天河还没来得及说话，白文奇就开口说道，只是语气变得异常冰冷。
    肖天河听到白文奇这种语气心中反感之极，他恨不得向前狠狠地抽白文奇两个耳光，让他知道现在到底谁是宁城市的市委书记，可是，此时白文奇底气十足，在气势上完全压过了自己，这让肖天河暂时地压制住了自己内心的怒火，“什么机会？”肖天河疑惑地问道。
    “离开宁城。”白文奇的嘴里不带任何感情地吐出了这四个字。
    肖天河终于无法控制自己的情绪了，“白文奇你疯了啊，你以为自己是谁。能够随意让我调离宁城市？”肖天河几乎是跳起来指着白文奇的鼻子咆哮地。
    的确，让肖天河离开宁城不是一句话的事情。要知道，宁城是肖天河辛苦经营多年，眼看就要丰收了，却突然被人告知他，让他乖乖地离开宁城，这对肖天河来说，无异于天方夜谭。
    白文奇抹了抹脸上的泡沫，同时把肖天河的手打到了一边，“任何人做事情。都得先有承受这件事情失败的心里准备，你从一开始招惹我的时候。就应该想清楚得罪我的后果是什么。”
    白文奇的话里流露出的是不屑和厌恶地感情，这让肖天河更是无法接受。他在心里拼命思考着中央到底有哪个领导姓白，可是想了半天也没想起来，突然，他想到了一个姓白的老人，那是一段神话，也是一段传奇，只是。白文奇可能跟那个老人有关系么，要是真地是那个老人，自己也只能认栽了。
    想到这里，他虚弱地问道：“白建军白老爷子是你什么人？”
    白文奇笑了，回答道：“你倒是不笨，这么快就能够猜到我的身份。不错，他就是我爷爷，只是你别误会了。我这次让你离开，并不想动用他地什么力量，我做生意，也完全没有依靠我爷爷的力量，我是我，他是他。”
    肖天河看到白文奇承认白建军是他爷爷时，他就如斗败的公鸡一样开始认命了，白文奇后面说的话在他的面前显得是那样地苍白无力，他心里认定白文奇的补充仅仅是年轻人好面子而已，所以不以为然地摇了摇头。
    看着肖天河的反应，白文奇知道要是自己不拿出点东西，肖天河虽然可能申请调离宁城，但内心肯定会极为不服气，而且还可能影响到爷爷地声誉。
    “你看这些是什么？”白文奇递给了肖天河一个光盘。
    不得不说，长城宾馆里面设备很齐备，每个房间里面都准备有电视机和VCD播放机。
    疑惑地接过白文奇递给他的光盘，肖天河蹲下身子把盘放到了VCD播放机里面播放起来，很快，电视机里面那些熟悉的画面就让他的脸变绿了。
    “你……你从哪弄到这些东西的？”要是说之前肖天河看向白文奇的眼神还有不屑地话，那么现在他看向白文奇的眼光就只能用畏惧来形容了。
    光盘上的内容很温馨，是肖天河跟他一家人其乐融融地画面，只是，画面中的女人，并不是他的正牌夫人，而是他在外面包养的情人，画中的小孩，也是他跟情妇生的小孩。画面拍得很细致，肖天河跟情妇幽会的一周时间内，他们说的每一句话、做的每一件事情都清楚地拍到了，这让肖天河想抵赖都没得机会。
    “我从哪弄到的这些资料并不重要，现在的问题是，我看你很不顺眼，需要你立即离开宁城，你答应么？”看着肖天河惊慌的样子，白文奇乐了，“你不会现在还在质疑这张光盘的真实性么？”
    “得饶人处且饶人，你为什么非要我离开宁城呢？”肖天河就像霜打的茄子一样，蔫了，他有气无力地跟白文奇说道，那样子，跟祈求已经没有两样了。
    “对不起，我的人生信条便是人不惹我，我不惹人，人若惹我，必不留情。”白文奇看都不看肖天河一眼，说完这句话，他就离开了房间，离开了长城宾馆，丢下肖天河一个人在房间里面沉思。
    白文奇丝毫不担心肖天河不离开宁城，他知道肖天河是一个聪明人，要是他自己乖乖地申请调离宁城，虽然事情透露着诡异，但是至少于他声名无损，要是他赖在宁城真的逼自己把光盘内容曝光了，肖天河就会变得臭名昭著，到时想调升都不可能，甚至可能伴随而来的是开除党籍和停职查看的处分。
    半个月后，肖天河灰溜溜地离开了宁城，欢送会都没来得及开一个。而唐宇却从肖天河的离去事件里闻到了一丝不同寻常的味道，—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————白文奇在他的眼中变得越发不可捉摸起来，因为在肖天河离开宁城前的几天，白文奇曾经给他打电话，让他做好接受肖天河工作的准备，而那个时候，上面没有任何的通知下来说肖天河要调离，这让唐宇对白文奇充满了敬畏。
    唐宇跟肖天河一直不是一条线上的人，他是一个干实事的人，所以一直被肖天河压制着，无法出头。肖天河的突然离去和白文奇的提前通知，让唐宇找到了可以依靠的力量，他也开始改变了以前的迂腐和不知变通。
    在肖天河离去后，唐宇立即组织市委领导班子对白文奇的工业园区进行了巡回视察，对白文奇的浪潮汽车科技股份有限公司更是着重进行了参观。
    “我说文奇啊，我生平没有佩服过什么人，你是第一个让我佩服得五体投地的人。”酒席上，米家全语无伦次地说道。
    在白文奇的一系列素材提供下，米家全举办的宁城日报总是先于其他报纸得到消息，总能够以最全面、最快、最刺激的新闻刺激着宁城市人民的眼球，所以宁城日报很快就成为了宁城一道靓丽的风景线，当之无愧地成为了宁城市报刊杂志中的NO1。
    抛开报刊带来的经济收益不说，米家全最近可谓是名利双收，他知道，这一切，都是眼前的这个神奇少年带给自己的，所以，在感激之余，他对白文奇交代的事情，也更加上心了。
    “老米，你喝醉了。”看着喝得醉醺醺的米家全，白文奇哭笑不得，因为最近连着了结几件心事，白文奇心里高兴，所以找了米家全出来喝酒，同时想跟他合计一下如何对付王旭，却没想到自己话还没说出口他就醉得不成样子了。
    “我……我没醉。”米家全一个劲地拍着桌子喊道，“文奇，你知道么，在碰到你之前，我只是一个整天奔波的小记者，每天辛苦得要命，可是却总是得不到领导的赏识……而且每个月还拿着最少的工资……在认识你以后，我的命运就发生了神奇的改变，你总是善于制造奇迹，把一个又一个的新闻送到了我的手里，让我迅速地蹿升到了副主编的位置，可是，随着你的离开，我又逐渐地被冷落了，我不甘心啊……还好，你回来了，我又起来了……文奇，你就是我的贵人，以后我这条老命……就交给你了……”
    听着米家全的真情吐露，白文奇笑了，他的付出终于换来了回报，他可以肯定，现在自己让米家全往西，他肯定不会往东。米家全的能力很出色，他一直欠缺的只是一个供他发挥的舞台而已，而现在，自己把这个舞台提供给了他，那么，就轮到他为自己服务了。
    米家全的确没有让白文奇失望，这段时间，他不断地给浪潮汽车股份有限公司推波助澜，同时不着痕迹地宣传了青山镇的旅游景区，对于青山镇白文奇所建的私立学校，也费了不少笔墨，可以说，在一定程度上，宁城日报成了白文奇的工具。





    正文 第一五四章 扑朔迷离，以德报怨
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:24 本章字数:3502


    深夜，“菲林”酒吧中，穿着火爆的年轻男女在里面恣意地扭动着身躯，挥发着自己的激情。
    其中一个俊俏的少年坐在酒吧的角落里，一杯又一杯地往自己嘴里灌着红酒，那样子，颓废之极，好几个企图跟他一起喝酒的女郎都被他给骂走了。
    “小弟弟，怎么一个人在这里喝闷酒啊，需要姐姐给你倒酒么？”王旭正准备喝完最后一杯酒就离开酒吧时，一个穿着紫色长裙的女人翩然而至，她的脸上散发出迷人的笑容，让人根本就不忍心开口拒绝。
    王旭难得地没有反感，任由那女人坐在自己对面，而那紫色长裙女人也没有多说话，只是拿起酒瓶，轻轻地往王旭的杯子里面斟酒，紫色长裙女人斟酒的手法就像玩魔术一般，她的瓶子离酒杯很远，那殷红的酒就像一根细线一般，连在杯子和酒瓶之间，一滴不露地全部流进了杯子。
    “你怎么不喝酒，你也喝点啊。”王旭把杯中的酒一下子就倒在了肚子里面，看着紫色长裙女人只是微笑着看自己，而并没有陪自己一起喝酒的意思，王旭讶异地开口说道。
    “我为什么要喝酒？”紫色长裙女人嫣然一笑，抿嘴说道。
    王旭疑惑地看着紫色长裙女人，脑子里面却想着她的话，他在心底问自己，“我为什么要喝酒？”
    “一醉解千愁，来到这里，不都是来发泄的么？”想了半天。他才找出这么一个凑合的理由回答道，其实他心里地苦楚，恐怕只有他自己才知道。
    “你就没听说过借酒消愁愁更愁么？”紫色长裙女人听到王旭的话先是一怔，接着便反应过来了，嗤嗤笑道。
    听到女人的话，王旭端着杯子愣住了，“借酒消愁愁更愁”这么简单的一个道理，他何尝就不明白呢，可是，自己如今落到了这个地步。根本就身不由己了。
    “姐，你知道身不由己的感觉么？”王旭此时已经有了七分醉意。心里倾诉的欲望特别低强烈，特别是面对紫色长裙这样温柔而有气质的女人时。他对她有着一种莫名的信任。
    “嗯，要是你有兴趣的话，我不介意听听你的故事。”紫色长裙女人叫了一杯醒酒地茶水，然后正襟危坐地听着王旭说话。
    “从前有两兄弟，大概是50年前吧，他们偷渡到了美国……”王旭缓缓地叙说着一个故事，而他自己。完全沉浸在了故事中，“到了后来，那个集团公司的继承人就成为了一个极为棘手地问题，因为谁都想去坐那个位置，可是，谁都不敢去坐那个位置。那个位置，有如一个烫手的山芋，谁坐上谁倒霉。可是，在那个家族地外沿，有两个不知天高地厚的小子却完全不知道那个位置的危险性，还每天做着美梦想坐上那个位置，直到有一天，他们中间的一个人真正的坐上了那个位置，并且为之而失去生命，另外一个人还沾沾自喜地为自己能够坐上那个位置而兴奋不已。”
    王旭的故事很长，他讲得也很投入，说到后来，他声泪俱下。而紫色长裙女人一直静静地听着王旭讲故事，什么话也没说。
    “呵呵，有意思，看来这个帝都集团不像表面上看起来那么简单啊。”听柳微说完王旭的故事，白文奇笑了，这段时间他一直没有对付王旭，并不代表他可以容忍别人在自己头上拉屎，而是想知己知彼，百战百胜。他对帝都集团地了解，仅仅限于它很有钱，是一家跨国集团而已，而帝都集团的本部并不在国内，宁城市更是只有它的一个无足轻重的小分店，这让白文奇想调查帝都集团都无从下手。
    本来白文奇想让任勇直接派人跟踪王旭，从他的嘴里套弄出一点东西呢，谁知道王旭却为人谨慎得很，从来不跟陌生人说话，任勇派出去的几拨人一个个空手而归。实在没有办法地情况下，白文奇只好让柳微出面试下，谁知道居然一试之下就成功了。
    “文奇，这个帝都集团肯定有着黑社会背景。”柳微说道，“反正这个王旭是个替罪羊而已，迟早得死，要不我们放过他？”
    白文奇沉默了，对于王旭，他还真就没有动手的兴致。可是他又的确做了让自己很不愉快地事情，尽管他曾经送给了自己那么一份大礼。其实王旭现在动不动他都一样了，虽然王旭现在是帝都集团的接班人，但是他的身份和地位注定了他不可能成为真正的帝都集团接班人，在帝都集团的核心成员中，比王旭优秀的人员比比皆是。
    那些人为什么由着王旭占据着接班人的位置呢，这其中是有缘由的，机会未到。要是他们突然获得了接班人的位置而又没有相应的力量来保护自己的话，那么等待自己的无疑是死亡，但是让王旭来占有这个位置就再合适不过了，至少他们彼此不会产生冲突，而且对他们来说，这也是一个机会，可以充分地壮大和补充自己的力量，在关键时刻能够挺身而出。
    “文奇，你在想什么呢？”看着白文奇半天不回答自己，柳微推了推他的肩膀，生气地问道，“我跟你说话你到底有没有听到啊？”
    “呵呵，柳姐，对不起我刚才出神了，你问的什么问题啊？”白文奇对着柳微歉然一笑，尴尬地搔了搔头，问道。
    柳微没好气地给他翻了一个白眼，耐心地又把问题重复了一遍。
    “柳姐，你说要是我想对帝都集团动手，我的胜率有多大？”沉默了半天，白文奇问道。
    柳微摇了摇头，“文奇，我觉得你还是不要冒险得好，帝都集团距离我们实在太远了，而且我们一下子也吃不下那么大一个帝都集团。”—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “柳姐，我问你胜率呢，你不用担心我吃不吃得下的问题。”
    “胜率很少，除非你能够本土作战，要是走出中国，估计我们根本就不是帝都集团的对手，要知道，在美国对枪支的管辖可是非常松散的。以帝都集团的黑道背景，估计他们不会玩枪的人没有。”
    听到柳微的分析，白文奇皱了皱眉头，事实的确如柳微说的那样，一旦自己的黑龙帮跟美国的黑手帮对上，除非战场在国内，自己还可能有机会赢，要是他们一直龟缩在美国，自己的黑龙帮在那里根本就没有任何的优势，所以也不可能打到美国去。
    “我有办法了。”沉思了一会，白文奇突然大声吼道，把正看着他出神的柳微吓了一大跳，“对付帝都集团，我们用不着强夺，而可以智取。”
    “你说的什么跟什么啊，我怎么就听不明白呢？”柳微嘟哝着嘴巴说道，模样说不出的娇憨，自从跟白文奇上床后，柳微在白文奇面前也越来越放得开了，有时好像年轻了十岁一般，在白文奇的面前就像一个小孩般。
    “你说假如我的这些力量完全归王旭管，事情会这么发展呢？”白文奇捏了捏柳微的下巴，在她的嘴上轻轻地吻了一下，才缓缓地开口说道。
    听到白文奇的话，柳微惊讶得张大了嘴，白文奇的想法实在太大胆了，而且思维的跳跃性也很大，让柳微一下子没转过弯来，刚刚白文奇还打算对付王旭呢，难道转眼间他又想跟他结成同盟？“你的意思是，你跟王旭合作？”
    白文奇点了点头。
    白文奇派李建去接的王旭，当王旭听说是白文奇想跟自己见面时，他的内心涌起一股很奇怪的感觉，那种感觉跟恐惧无关，相反地，他隐隐渴望能够见到白文奇，他内心盼望白文奇能够给自己一个痛快。
    自从得罪白文奇后，王旭仅仅过了两天惬意的日子，接下来的日子他就度日如年了，先是伯父的离去，接着是知道了自己之所以能够当上帝都集团接班人的真相。白文奇的狠毒阴险，他是早就尝试过的，何况自己还有一部“三级片”在白文奇的手中，白文奇随时都可以把自己名声搞臭。前段时间自己之所以会对付白文奇，一方面是因为以前白文奇便宜地从自己的手中拿到了浪潮汽车科技股份有限公司的所有权，现在看到浪潮汽车科技股份有限公司那么红火，他内心有点不甘；另一个方面却是自己刚刚收到自己成为家主的信息时欣喜若狂，有点过于忘乎所以了。
    “坐啊，这么紧张干吗？”看到王旭出现在了自己的面前，白文奇客气地招呼道。
    看着白文奇脸上的表情，王旭疑惑了，难道白文奇今天找自己来不是准备收拾自己么，不过此时王旭知道自己命不长久，他也懒得想那么多了，施然坐到了白文奇手指的位置上。





    正文 第一五五章 宾馆激情
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:24 本章字数:3565


    王旭在白文奇面前表现出一副无所畏惧的样子，反而让白文奇开始欣赏他。毕竟，一个贪生怕死的人根本就不值得自己去帮助他，更不配做自己的搭档。
    “今天我找你来，主要是想帮你！”白文奇开门见山地说道。
    “你帮我？”听到白文奇的话，王旭惊讶地反问了一句，他心里隐隐有一种恐惧的感觉，难道这个白文奇知道帝都集团的一些事情？虽然心里恐惧，脸上他还是装出一副疑问的样子。
    “呵呵，我知道你心里在想些什么，你也不用跟我惺惺作态了，关于你们帝都集团的资料，我已经掌握了一个大概，至少，帝都集团的接班人这回事我还是知道的，王文的死，我也知道个大概。”
    “你是怎么知道的？”王旭闻言一惊，心里已经有了破绽，不知不觉地就说出了口，等话出口后，他才意识到不妥，不过此时已经迟了。
    “我是怎么知道的并不重要，重要的是，这是事实。怎么，想跟我合作么？”白文奇对着王旭神秘地一笑，问道。
    王旭的眉头时而紧皱，时而舒展，他的双手不停地摆弄着衣角，脸部情绪也不断地变化着，甚至带动着嘴唇的抽搐，很显然，此时他的内心挣扎很严重。
    白文奇静静地看着王旭，也不说话。他自然知道这事情关系到王旭的身家性命，王旭不得不慎重考虑。
    “我想知道我凭什么要信任你，你有什么力量能够跟帝都集团对抗？”良久。王旭抬起头，双眼通红地瞪着白文奇问道。
    听到王旭的话，白文奇笑了，王旭地这个反应让提心吊胆了半天的白文奇终于放下心来。王旭既然问出这么一句话，就证明他还是不想就这么糊里糊涂地死掉的，那么，自己就有机会跟他合作。
    白文奇双眼瞪着王旭，缓缓地靠近王旭，一直到王旭的精神变得紧张，脸颊潮红一片。他才一字一顿地说道：“其实你现在根本就没得选择，不是么。你只有跟我合作这么一条路，跟我合作。你还有活得机会，拒绝跟我合作，你只有死亡。”
    大概是白文奇给他的压力太大了，王旭艰难地后退了几步，才开口说道，“白文奇，你不过跟我一样是个高中生而已。你不觉得自己说话有点夸大其词么？”
    “你要是这么认为我也无所谓，反正装糊涂是你的专长。”白文奇冷笑一声，转过了身子，直接把王旭给扔在了屋子里。
    王旭被说中心事，他脸不自觉地红了。通过工商局的那件事和肖天河的突然离开宁城，王旭已经知道了是白文奇在搞鬼。白文奇的力量固然让他惊心，只是王旭想在谈判中多获取点利益而已，同时。他的心中也隐隐有点不甘就这么屈服在白文奇之下。
    望着那个挺拔地背影，王旭有种高深莫测的感觉。
    “你认为，就你一个人可以帮我么，我完全可以找另外地人合作。”有点受不了白文奇的冷落，王旭开口气冲冲地说道。
    白文奇知道事情要适可而止，虽然他很清楚王旭并没有可依靠地力量，但是他真的一直跟王旭逞口舌之利的话，估计王旭真有可能一气之下就不答应跟自己合作，何况，给自己留点口德，到时王旭跟自己合作了也能让他对自己有个好印象。
    “王旭，我之所以找你过来，想帮你，完全是看在你曾经送过我一份大礼的份上，我们曾经是朋友。我不想就这样眼睁睁地看着一个生命在自己面前流逝，当然了，要是你能找到更合适的搭档，我就在这里对你表示祝贺了。”
    白文奇的这句话说得很是煽情，让王旭难以看出白文奇对自己的感情到底是真是假。犹豫了一会，王旭底气不足地问道：“可是，我毕竟做过对不起你地事情啊。”
    “呵呵，提那些不愉快的事情干什么，我都忘记了。”白文奇大度地说道，相比于王旭送自己的大礼，王旭对浪潮汽车科技股份有限公司的骚扰就显得微乎其微了。
    听到白文奇的话，王旭彻底地相信了他。“文奇，我现在郑重向你道歉，以前是我吃猪油蒙了心，居然想着给你使绊子。”
    白文奇微笑着看着王旭，并没有说话。
    “文奇，关于帝都集团的接班人，你了解多少？”王旭问道。
    白文奇见王旭开始切入正题，立即认真起来，“我了解得并不多，只是知道你们帝都集团当家人更换毕竟频繁，不像一般地家族企业，非得等上一个家主临死了才传位给他的接班人。”
    王旭苦笑道：“帝都集团的当家人之所以更换得快，是因为这个位置非常危险，有些人还没来得及坐上这个位置，就一命呜呼了，有地人在这个位置上坐了一两年，同样命丧黄泉，还有的人，在这个位置上坐了一段时间后，因为心里压力太大，不得不提前退位……”
    听完王旭的话，白文奇才知道，饮食业和服务业只是帝都集团表面上的业务，其实它还涉及贩毒、贩卖军火、贩卖人口等诸多见不得人的东西，帝都集团的本质应该是黑社会，只是这个黑社会的性质又跟其它黑社会的性质截然不同，他有着良好的组织性和纪律性，而且很少打打杀杀的。
    王旭虽然现在已经被指定为下一届接班人，并不意味着他就稳稳地坐上了家主的位置，只是他在18岁以后，可以直接出任帝都集团旗下三级公司的总经理，而其他非接班人，要想同王旭竞争，得从最底层做起，也就是说，从八级子公司的基层开始做起，一旦他们慢慢地从基层混到经理，再慢慢地把自己所在的八级子公司发展成为了一级公司，并且速度比王旭把三级公司发展成为一级公司快，那么，他们就可以替代掉王旭成为总经理。所以说，只要在没有生命危险的情况下，王旭的家主位置几乎可以确认无疑了。
    “文奇，你打算怎么帮助王旭？”当王旭走了后，柳微从房间的另外一个角落里面钻了出来，原来这个包厢居然还有暗门。
    “呵呵，事情变得越来越有意思了，原本只想玩玩的，现在看来我是无意间撞到了一条大—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————鱼啊，这个帝都集团的能量也太大了，居然什么犯法的事情都干，难怪在国内投资这么少了，国内的环境，还真就不适合他们发展啊。”
    “文奇，我不想你冒险，要不我们不帮王旭了，这个帝都集团的背景太复杂了，我想它的仇家肯定也不简单，不然帝都集团的家主怎么可能那么快更换呢？”
    听到柳微的话，白文奇一愣，他这才想起来，要是帝都集团真的很厉害的话，家主就不会更换那么频繁了，那就是说，帝都集团肯定还有着更为厉害的对手。要知道，家主对一个集团公司的发展有着非常重要的作用，换一个家主，所有的发展战略和思维方式等很多东西都得跟着改变，这对帝都集团的长远发展是非常不利的。
    “呵呵，你真不愧为我的好宝贝，你说我怎末表扬你才好呢？”看着柳微望向自己的关切眼神，里面掩饰不住的柔情蜜意，白文奇一边朝柳微靠近，一边坏笑道。
    柳微闻得白文奇的笑声，仿佛听到了白文奇的调戏一般，只感觉到浑身酥软无力，同时脸上红霞满天，因为每一次白文奇想对她使坏时，都是这种坏坏地笑声。
    白文奇见状，哪还不知道玉人已经对自己动情，“嘿嘿”一声，柳微已经被他搂在了怀中，找到柳微那张火热的嘴唇，白文奇贪婪地吮吸起来。
    早就领教了白文奇接吻功夫厉害的柳微立即剧烈地挣扎起来，同时两只小手不安分地在白文奇的裆部反击着。
    一时间，娇喘声、呼吸声、衣服的撕裂声响成一片。
    很快，柳微就在白文奇的双手刺激下变得浑身酸软无力，瘫痪在了白文奇的怀里，白文奇轻轻地把她放到了沙发上，继续不停地抚摩刺激着迷人的娇躯，过了会，猜测和感受到柳微已经差不多湿透了，左手转向她的背部，从衣摆探了进去，一路抚摩着粉背向上，熟练地解开紧束着的胸罩的纽扣，估计她也被内衣束得难受，内衣一被松开，她也跟着轻松地呼了口气，感觉到樱桃小嘴微张，白文奇顺势探了进去，
    柳微婉莹地呻吟了声，紧紧抱着白文奇，此时白文奇已经欲火焚身，除了眼前的妖娆，什么都抛到脑后了，翻身压了上去，感觉从脚指头爽到头顶，兴致高昂地揉捏着丰盈的胸部，紧闭着美眸的柳微为了克制自己的叫声引来服务员，樱唇咬着枕头的枕巾，闷吟着不停地颤抖扭动着娇躯，如雪肌肤泛着明显的潮红，像煮熟的虾子一般……





    正文 第一五六章 “性”福生活（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:24 本章字数:3541


    看着眼前丽人动情的诱人模样，白文奇吞了吞口水，三两下地就把自己给脱了个精光，“宝贝，我来了。”大喊一声，白文奇就夸张地朝柳微扑了过去。
    柳微此时双眸似闭非闭，小嘴微张，身子轻轻地颤动着，听到白文奇的声音，她的身子更是激动，都感觉到自己的血液要沸腾了一般，随时准备承受白文奇的摧残。
    “叮铃铃”，白文奇还没来得及扑到柳微身上，一阵急促的电话铃声响了起来。
    柳微的身子一僵，尴尬地看着白文奇，却发现白文奇正双手朝上举着，有如投降一般，眼睛却在自己和电话之间看来看去，显然拿不定主意到底是接还是不接电话，不过从他那深皱的眉头看得出，他很讨厌这个电话。
    “谁啊，打电话也不查黄历，不管他了。”白文奇嘴里叨咕一句，然后在柳微的身边坐了下来，重新吻上了她的嘴巴，只是，被这电话一打扰，刚刚营造出来的气氛全然没了，而因为电话一直在响个不停，搞得白文奇也是心不在焉的，完全没了刚才的兴致。
    电话似乎跟白文奇在较劲一般，响了一遍又一遍，白文奇愤愤不已地骂了句“***”。
    柳微看到白文奇郁闷不已的样子，“噗嗤”一声笑了起来，“文奇，你还是去接电话吧，我是你的又飞不了，要是耽误了什么重要事情。你就要后悔莫及了。”柳微一边说还一边在白文奇的嘴上轻轻地亲了一口。
    被柳微这么一亲，白文奇似乎什么郁闷都烟消云散了，他朝柳微嘿嘿一笑，然后捡起自己扔在地上地裤子，从里面掏出了手机。
    “文奇啊，你现在日子过得越来越滋润了啊。”电话一接通，那头就传来了取笑声，“现在躲在哪逍遥呢？”
    给白文奇打电话的是胡遐林，众城房地产有限责任公司的总经理。听到胡遐林的声音，白文奇才想起来自己从法国回来后。居然还从来没主动去拜访过胡遐林，而乔玲似乎也没有去探望过这个老人。对这个为众城房地产有限责任付出了一切的老人，白文奇突然有点愧疚。
    不过听到电话那头打趣自己的话。白文奇知道胡遐林并没有生自己的气，不由放下心来，“胡叔叔，您老是越来越年轻了啊，居然取笑我们这些做晚辈的了。”
    “哎，你还记得我这个胡叔叔啊，我还以为你们心中早就没了我这么一个人呢。玲玲那丫头不懂事就算了，你怎么也没想起要过来看叔叔呢，亏我们家小寒寒还天天白哥哥地念个不停……”电话那头听到白文奇的话后，话匣子一下子就打开了，在那里说个不停。
    白文奇是越听越脸红，但是。他的心里却没有丝毫地不高兴，因为从胡遐林的电话中，他丝毫没有听到责怪地味道。听到的，只是长辈对晚辈地溺爱和教导。
    “胡叔叔，对不起啊，这段时间事情一件接着一件，我都没反应过来。”白文奇顿了顿说道，“你看您什么时候有空，我请您、婶婶和寒寒一起出来吃一顿怎么样？”
    “你这孩子，我给你打电话，又不是想让你请吃饭，即使要吃饭也是在家里吃饭啊，外面的饭吃得哪有家里舒服啊，文奇，要是有空，你带着玲玲来我们家坐坐吧。”胡遐林在电话那头没好气地骂道。
    “胡叔叔，玲玲她现在在北京呢，是不是不带她去您家，您们就不欢迎我啊？”
    “你这孩子，学会耍嘴皮子了，既然玲玲不方便，你就先抽空过来一下吧。”
    白文奇想了想，自己还真的有事情需要找胡遐林商谈一下，而且胡遐林为众诚付出了那么多，这是天大的一个人情在里面，自己也应该有所表示才是，遂点头答应了电话那头的胡遐林，说晚上过去。
    白文奇打电话的当儿，柳微已经穿好了衣服，看着白文奇挂了电话，她抿嘴一笑，在白文奇发达的胸肌上摁了摁，“平时没发现，我们家文奇还是多结实地啊。”
    感觉到胸口的冰凉滑腻，白文奇一把抓住那葱花般的玉指，顺势一拉就把柳微拥入了怀中，“你怎么也不等等我就把衣服穿了？”
    “穿了又不是就不能脱了，乖，到家里我只脱给你一个人看，在这里，老感觉不自在，而且你侃电话那么长时间，把人家赤身裸体地晾在那边，你得赔我！”柳微简简单单的一句话，不但满足了白文奇的虚荣心，同时又达到了撒娇的目地。
    “哦，怎么赔？”白文奇想了想刚才的状况，好像还真就那么回事，他爱怜地亲了柳微一口，咬着她的耳朵问道。
    柳微感觉耳根子痒痒地，不由“咯咯”地笑了起来，同时缩了缩脖子，“回去以后你得在卧室里面光着身子在地上爬三圈，大叫我是小狗狗。”
    “不是吧，这也太严重了。”白文奇苦着脸说道。
    “那你是不愿意了？”柳微的声音提高了，同时媚眼如丝地看着白文奇。
    虽然柳微是深情款款地看着自己，但是白文奇却觉得有点毛骨悚然的感觉，“好，我答应你了还不行啊。”
    “哼，这还差不多。”柳微点了点头，对白文奇的反应表示满意。
    “柳姐，刚才假如我不答应你的话，你会怎么对付我？”白文奇有点不甘心地问道。
    “我能怎么对付你，吓吓你咯。不过，恐吓你的感觉，不是一般的好玩，哈哈……”柳微看着白文奇吃瘪的样子，笑得娇躯乱颤，美妙的玲珑曲线在空中划过一条条曲线，看得白文奇眼睛都直了。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    听到柳微的话，白文奇有点无语了，没想到自己也有被耍的一天，“柳姐，你先回去吧，我要出去一趟，晚上可能晚点才能回来。”
    柳微刚才也听到白文奇的电话了，她理解地点了点头。
    送柳微上车后，白文奇走到一家商场给胡遐林一家人卖了点礼物，就打的来到了胡遐林的家，也就是北外街，乔玲家的隔壁。
    “文奇哥哥？爸妈，文奇哥哥来了……”开门的是胡寒，小家伙还是像原来那般谨慎，听到门铃声后并没有立即开门，先是探着小脑袋通过猫眼朝外面看清楚来人，才打开门，当她看到来人是白文奇时，她立即兴奋地打开了门，同时朝房子里面大喊大叫道。
    “寒寒乖，看哥哥给你买什么了？”白文奇抖动着手中的半人高的芭比娃娃，对着胡寒笑道。
    “哇，好可爱的芭比娃娃，谢谢文奇哥哥。”胡寒一把抢过白文奇手中的布娃娃，然后想起了什么一般，又回头在白文奇的脸上亲了一个。
    白文奇猝不及防之下被胡寒偷袭了，不由摸着自己的脸庞傻笑，不过，看着胡寒开心的样子，他心里是由衷地高兴，令人怀念的少儿时光啊。
    很快，胡遐林和他老婆便从卧室走了出来，两个人脸色一片潮红，也不知道是看到白文奇来了高兴得红光满面，还是在卧室干了什么羞人的事情，迎向白文奇那怀疑的目光，胡遐林的眼睛不自然地躲闪了一下，倒是他的妻子落落大方地接过白文奇手中的东西，一边还唠叨道：“你这孩子，过来玩也不提前招呼一声，还买这么多东西干吗？”
    “婶婶这话说得，做侄子的孝敬叔叔婶婶是应该的啊，何况也没什么贵重的东西，只是侄子的一番小心意而已。”白文奇还是第一次看到胡遐林的老婆，此时看她的模样，明显是一个干脆利落的女人，难怪会有那么一个精灵古怪的女儿。
    “文奇，这是你的婶婶，谭燕，燕子，这就是我一直跟你提个不停的白文奇。”白文奇和谭燕在一边对上话了，胡遐林也连忙在一边解释道。
    “行，得了，你一边去吧，要是等到你介绍，黄花菜都凉了，女儿早就告诉我他是白文奇了。”谭燕听到丈夫在一边啰嗦，秀眉一瞪，没好气地说道。
    而白文奇听到胡遐林嘴中的燕子时，差点没笑出声来，待看到胡遐林被老婆管得死死的，更是对胡遐林挤眉弄眼的。
    “我这不是主要给文奇介绍您老人家么？”胡遐林委屈地说道。
    “好了，怎么说你都有理，我出去买菜去了，你给我好好招待客人啊。”谭燕说完，就如一阵风刮过，已经走出了门外。
    听到门“砰”地一声响，白文奇朝胡遐林竖起了大拇指，“胡叔叔啊，婶婶不是一般的年轻啊。”
    胡遐林也深有同感地点了点头。





    正文 第一五七章 性福生活（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:24 本章字数:4682


    “你小子说什么呢，没大没小的。”胡遐林看到白文奇在一边捂嘴偷笑，他重重地拍了白文奇后背一巴掌，没好气地说道。
    “你自己都点头认可我的话了啊。”白文奇满脸的委屈。
    胡遐林刚才点头，只是下意识的反应。根本就没听清楚白文奇讲的什么，看到白文奇偷笑，还以为他是在笑话自己“妻管炎”呢，所以才吼了白文奇一句，此时见白文奇就这句话跟自己纠缠不清，他连忙转移话题。
    “文奇，这一次叫你过来，是众诚出了点问题，我都快支撑不下去了，众诚出了问题，我怎么也得向你这个众诚的半个主人汇报汇报。”
    “什么，众诚出问题了？”白文奇闻言一愣，表情也变得严肃起来。
    “其实，众诚早就出问题了，但是一直被我压制着，只是现在有了导火线，变得更加严重了。”胡遐林慢腾腾地点燃了一根烟，狠狠地吸了一口，才眯着眼睛说道。
    对于众诚房地产开发有限公司，白文奇一直不是很留意，一方面是自己当时的事业都忙不过来，另一方面是自己跟乔玲的关系不是很明朗，他不好去干涉众诚的事情。
    但是现在却不同了，乔玲跟自己的关系已经确定了，而且伴随着1997年底亚洲金融危机爆发，中国经济面临重大压力，启动内需成为主要战略任务。这时候，一直被限制发展。却能够带动巨额消费的房地产业受到了重视。
    同时，7月1日，在中国一直延续实行的住房福利制宣告结束。历经整整10个年头地住房制度改革，从此进入住宅建设市场化和住房消费货币化的新的一轮改革。接着中国人民银行颁布了《个人住房贷款管理办法》，取笑了以往对个人住房信贷的多种限制，并允许多家商业银行进入住在抵押贷款市场。由此，压抑多年的住房需求被彻底地释放了出来，中国房地产的春天真正来临了。
    白文奇知道，自己真要想成为一代商业皇帝，对房地产的涉足是不可避免的。而众诚房地产开发有限公司作为一个成熟的公司，有着良好的管理模式和优秀人才。自己要是能够收为己用，肯定会如虎添翼地。
    白文奇这边想入非非。脸上神情越来越兴奋，却没发现胡遐林正瞪大了眼睛，满脸疑惑地看着他。
    “文奇，你怎么了？”看到自己跟白文奇说了好几句话白文奇都没有反应，胡遐林在他肩部推了推，终于把白文奇从沉思中惊醒。
    “哦……没……没什么，胡叔叔你刚才说众诚碰到了什么麻烦？”长辈跟自己说话。自己都能够走神，这可是对长辈的一种大不敬啊，看到胡遐林满脸关心地看着自己，白文奇摇了摇头，脸红地问道。
    “文奇，你真地没事。”胡遐林犹自不放心地问道。
    “胡叔叔。我真的没什么事情啦，刚刚只是突然有点走神。”
    “嗯，那就好。年轻人，要多注意点身体啊……我刚才说到哪了？”胡遐林语重心长地跟白文奇说了一句，却突然忘记了自己讲到什么地方了。
    两人互相看了对方一眼，突然有默契地大声笑了起来。
    听完胡遐林地叙述，白文奇才知道，原来众诚房地产公司里面并非胡遐林说了算，忠诚房地产公司由五大股东组成，其中胡遐林代表的孙玉兰这一方股权最多，达到了70％，其余30％被乔南哥的几个堂亲把持着，乔南哥在时，凭着他的绝对威望，他的那些堂亲不敢动弹。乔南哥刚刚离去的那段日子，因为众诚陷入了困境，没什么盈利，而且处处受到皮祖才的钳制，前途渺茫一片，要不是胡遐林地苦苦支撑，众诚说不定早就散伙了。也是在那个时候，乔南哥的那些堂亲纷纷跳出来要求抽出资金，或变卖不动产，但是在胡遐林的一再保证下，他们终于答应给胡遐林一个机会。
    皮祖才被铲除后，众诚房地产开发有限责任公司进入了一个相对平稳的发展时期，元气渐渐得到恢复，公司也逐渐盈利，这让乔南哥的那些堂亲高兴不已，可是鼠目寸光的他们又立即缠着胡遐林要求分红，更有地害怕公司再次亏损，直接要求撤回资金。为了做强做大公司，胡遐林自己投了一部分资金进去，从乔南哥的那些堂亲手中高价买回了13％的股权。
    即使如此，还是有17％地股权掌握在那些人手中，这些人每天在公司指手画脚的，除了花钱，什么都不会。前段时间政府招标了一个宁江路的开发项目，被众诚房地产开发有限责任公司给拿了下来，结果有人放出消息，政府根本就没打算往这个项目里面注入钱，所有的钱都得众诚房地产开发有限责任公司垫着，等项目完成后盈利了，众诚房地产开发有限责任公司才有可能拿到钱。
    这个消息不知怎么地就传到了乔南哥的那些堂亲耳中，他们一下子都跳出来指着胡遐林的鼻子骂，说他瞎了眼，脑子进水，更有的人说他是故意把众诚拖下水，还有的人甚至恶毒地说当初乔南哥就是被胡遐林害死的，胡遐林现在就是欺负乔玲不懂事，把她的股权揣在手里乱整一通。
    “哈哈，这些人未免太可笑了。”听胡遐林把事情的前因后果一说，白文奇也有点替胡遐林感到委屈了，他气急而笑，“胡叔叔，这段时间还真就委屈你了，我想玲玲也很快就会回来的，那个时候，清者自清。”
    “文奇。你对我接宁江路的那个工程就没意见？”胡遐林见到白文奇是站在自己这一边地，他不由松了口气。
    “怎么说呢，短期来说，众诚房地产有限责任公司的资金肯定得全部被套，但是从长远利益来说，对众诚房地产开发有限责任公司是非常有利的，可以说，众诚房地产开发有限责任公司是在做一笔投资，众诚房地产开发有限责任公司虽然在这个工程上会吃亏，却跟政府搞好了关系。政府肯定会在别的地方予以补偿……”
    “哈哈，没想到文奇你才是最理解我的啊。其实这段时间以来我忍受了很多的谩骂，就是我知道众诚房地产开发有限责任公司虽然现在亏点。但是以后肯定会有着更好的发展前景的，甚至，只要我们有充足的资金，众诚房地产开发有限责任公司现在就可以取得立竿见影的效果。我之所以一直呆在众诚没有离开，是因为我问心无愧，同时，我心中地梦想还一直未能实现。”听到白文奇的话。胡遐林欣慰不已，畅怀大笑道。
    白文奇疑惑地看了看胡遐林，“胡叔叔，你不会把我也给算计进去了吧？”
    “呃……”胡遐林地笑声戛然而止，不过他很快地就调整了自己的情绪，“乔玲都是你地人。难道众诚还跟你脱得了关系，要知道，你现在才是众诚真正的主人。我这把老骨头，只是在替你打工而已。”
    “胡叔叔，你不是也有13％的股权了么？”白文奇疑惑地问道。
    “那可都是我的血汗钱换来的啊，也是为了挽救你的公司才出的，把我跟老伴地棺材本都拿出来了。”胡遐林老脸一红，立即哭穷道。
    白文奇被胡遐林这副可怜巴巴的样子给震慑住了，“胡叔叔，为了感谢你对众诚的付出，我决定送你7％的众诚股权，如何？”
    胡遐林一震，连忙阻止道：“不行，这如何使得？”
    “呵呵，胡叔叔就不要推辞了，不然我就当你不认我这个侄子了。我们接下来，还是讨论众诚房地产开发有限责任公司接下来该如何发展吧。”
    见白文奇一味坚持，胡遐林也不再惺惺作态，就接受了白文奇的好意。
    在胡遐林刚准备接受宁江路的工程项目时，他就充分地考虑到了白文奇地力量和背景，同时也考虑了乔玲和白文奇的关系。胡遐林人老成精，而且对于房地产行业又有着执着的毅力和敏锐地嗅觉，他自然是不肯放过一切可以把握利用的机会。
    不过，胡遐林知道白文奇的事情也仅仅限于他拥有的快讯公司、西部科技工业园区和浪潮汽车科技股份有限公司而已，在他看来，这几个公司效益一直很好，特别是快讯公司，从成立到现在，因为顺应了潮流，而且新奇的服务项目层出不穷，可以用“日进斗金”来形容，而西部科技工业园区因为诸多高科技公司的进驻，也给白文奇带来了巨额的收入，这一切在胡遐林眼中看来都是钱。
    当白文奇告诉胡遐林，自己在两个月前的世界杯上赢得了近9亿人民币，而且还在青山镇拥有一个旅游景区以及一所私人学校时，胡遐林的嘴张得都合不拢了，对于白文奇，他感觉更加看不透了。与此同时，他对白文奇也愈加欣赏了。
    白文奇强力忍住告诉他自己的黑道身份和爷爷的身份，他不是不信任胡遐林，而是担心那样会惹来不必要的麻烦，同时也是担心胡遐林的心脏受不了。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    当白文奇跟胡遐林把一切都商议定时，时间已经指向了晚上12点，不用说，晚餐自然也是在胡遐林家里吃的了。在胡寒依依不舍的告别声中，白文奇回到了自己的别墅。
    远远地，白文奇就看到别墅里面亮着柔和的灯光，他心里感觉到一阵温馨，知道柳微肯定在等自己。
    听到开门声，柳微立即跑了出来。
    待看到柳微身上的衣着时，白文奇差点没吞口水，“我说柳姐，你还真想继续我们白天未能完成的任务啊？”
    此时的柳微居然穿着情趣内衣就直接出来了，只见黑色的蕾丝花边胸罩中，缕空的金丝缝隙中，雪白粉嫩的乳房显得更加的饱满诱人，而那条绣着红色玫瑰图案的内裤，更是让人想入非非，因为那朵鲜红欲滴的玫瑰，正插在柳微那高高鼓起的阴阜上面。
    白文奇忍不住就在柳微性感诱人的香臀上拍了一下。谁知道柳微“嘤咛”一声就倒在了白文奇的怀中，小手不断地拍打着白文奇的胸部，“我叫你这么晚回来……我叫你这么晚回来。”如今柳微一靠在白文奇的怀里就会情难自禁，更别说白文奇在她的敏感处拍打一下了。她此时感觉到欲火焚烧、难以自抑。
    白文奇低头看去，却见柳微俏脸含羞、桃眼泛春，虽然一双小手是在拍打着自己的胸部，但是拍了不到两下，整个人就跟自己贴到了一块，感觉到两个肉团在自己胸口磨来磨去的，白文奇哪受到了如此挑拨，当下就被他弄得血流加速、呼吸急促。调皮的小文奇更是如一杆怒枪般紧紧顶在柳微那没有一丝多余脂肪的小腹上。柳微大概也感觉到了下身的异常，她不着痕迹地把手滑进了白文奇的裤子，抓到了小文奇就一顿蹂躏，“我让你欺负我，我让你调皮。”
    看着柳微媚眼如丝地对自己调情，白文奇的欲望如烈火般燃烧了起来，一把抱起柳微的小腰，“嘣”地一声扯断了柳微的情趣内衣，将那一对饱满得有如天上圆月的淑乳抓在手中，含在嘴里，肆意爱抚起来。
    “好弟弟，快点，姐姐受不了了……”本来就情根深种，此时又被白文奇如此爱抚，柳微气喘吁吁，急不可待地把白文奇的裤子给扒掉了。
    柳微突然就俯身在白文奇的身下，鼓动着灵动的丁香小舌，在白文奇的跨间游走，一路扫荡，最后停留在了白文奇的臀部，她卷起的红润舌头居然束成了一条线，深深地插入了白文奇的身体里去。
    从来没有体验过的异样快感让白文奇有如触电一般，爽得他大声叫喊起来。





    正文 第一五八章 毒龙钻
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:24 本章字数:2431


    “噗通”一声，柳微那娇柔的身躯被白文奇抱起来扔到了床上，白文奇饿狼扑食般爬到了床上，然后在她那粉嫩雪白的胸口上不停地舔吻着。
    柳微的身躯在白文奇那灵巧的舌头刺激下，温度越升越高，嘴里开始不停地呓语。
    “嗯……文奇……”
    柳微轻咬着嘴唇，发出梦呓般的声音，一阵阵无比美妙的感觉从她敏感的区域渗透到她的全身。
    感觉到柳微身体的颤抖和她嘴中发出的畅快的声音，白文奇也吻得更加卖力了，很快，他的舌头就攀上了柳微的珠穆朗玛峰，然后牙齿轻轻一咬，同时双手也没闲着，在柳微的后背到处游走，慢慢地，就走到了一块温暖湿润的泥泞之地。
    白文奇不留神之下，手指头一下子就滑了进去。
    柳微上下同时受到攻击，闷哼一声，差点没翻白眼。
    白文奇的舌头不再满足于侵占珠穆朗玛峰，而是慢慢地朝它周围的地区扩展，只见他越过亚马孙平原，然后来到了非洲大草原。
    看着眼前芳草萋萋，白文奇不由仔细打量起来。
    “呜，不要看嘛……羞死人了……”此时，柳微的两条腿被白文奇的双手撑开，她根本就没法动，感觉到白文奇目光灼灼地瞪着自己的羞处看，柳微忍不住呻吟起来。她只觉得全身发热，同时伸出了自己的手。试图阻挡白文奇地目光。
    白文奇温柔地把柳微的手拿开，“柳姐，你的下面真漂亮，就让我多看一眼吧。”同时他还故意凑近自己的脑袋，在上面嗅了一下，做深呼吸状，“啊，好迷人的味道啊，真想尝尝呢……”
    柳微闻言身子颤抖得更加厉害了，“不可以的。下面脏……”可是，她的身子却似乎在召唤白文奇一般。不停地往外涌出白色的液体，同时散发出一阵阵迷人的体香。
    看到柳微身体如此激情的召唤。白文奇全身地血液都沸腾起来，立即低下头，紧紧地抱住柳微，吻向了柳微底下的芬芳。
    “啊。”感受到那股刺骨销魂地滋味，柳微肆无忌惮地大叫了起来。
    在这瞬间，那萋萋芳草仿若活过来了一般，不但随风飘摆。而且轻轻地抖动。而且还有浓浓的草汁从里面流了出来，在白文奇疯狂地吮吸下越流越多，就像潺潺的小溪一般永无止境。
    柳微的叫声越来越婉转，越来越疯狂，同时她的双手不断地在空中乱抓，头也胡乱地摇摆着。
    “文奇。你对我太好了……我爱你……用力点……对……你好棒……啊……”—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    柳微就如一直发情的母猫一般大声地喊叫着，她的身子由开始的拒绝白文奇到现在地不断迎合白文奇，同时双手也抓住了白文奇的头。香臀一顿狂摆，恨不得把白文奇的脑袋塞进自己的身体似的。
    白文奇虽然很喜欢口交，但是，他并不喜欢帮别人口交，而是喜欢别人帮她口交，所以，这可以说是白文奇的第一次口交。让他感到庆幸地是，柳微的下体味道并不是很难闻，相反地，里面还散发出淡淡的香味，这让他没有立即停止自己地动作。
    让白文奇没想到的是，柳微会因为白文奇的为她口交而感动成这个样子，虽然他一直埋头于柳微的胯间，但是他知道，柳微此时哭了，是被感动得哭了。
    白文奇重生以来，先后跟四个女人发生过关系，但是，跟其它三个女人在一块时，白文奇总是有种放不开的感觉，束手束脚的，唯有跟柳微在一块，自己才能够真正地放开，所以刚才白文奇情动之下，就吻了柳微的下面。
    良久，白文奇感觉到自己都快窒息了，而这时柳微的身体似乎也快乐到了极致，只听她大叫一声，双手牢牢抱住白文奇的脑袋，全身一阵剧烈的痉挛，一种美妙得让她发疯的奇异滋味从她那敏感的区域向全身扩散，冲击着她体内的每一根神经。刹那间，她感觉到自己全身的每一个毛孔都舒展开了，一种飘飘欲仙的感觉充斥全身，那感觉，丝毫不亚于吸食了两斤白粉。
    “文奇……我……我不行了……我要丢……”柳微大叫着扭动身躯，哭泣地、不知所云地乱喊道，只是她话还没喊完就戛然而止。
    白文奇还没来得及反应，他就感觉到一股股灼热的、略带点腥味的香液如同开闸的洪水般涌入了自己的口中。
    白文奇不由自主地就把那股液体吞进了肚子，然后才反应过来自己到底在干什么。他哭笑不得地看着柳微，却发现柳微痉挛过后，人已经全身无力地躺在床上，只剩下那高耸的酥胸还在不停地起伏着。
    “柳姐，你是好了，可是我的问题还没解决呢？”白文奇拍了拍柳微的脸蛋，一脸坏笑地促狭道。
    “文奇，谢谢你，今天是姐姐几十年来最兴奋的一次，谢谢你对我的尊重。”柳微脸色潮红一片，满眼春光地望着自己。
    白文奇一愣，没想到柳微会冷不丁地冒出这么一句话出来，不过想想也是，柳微毕竟不是自由身，没人会把她真正当人看，除非有那种SM倾向的，不然肯定不会帮她吻下面。
    “柳姐，跟你说过多少次了，过去的就让它随风飘散吧，现在你的任务是负责侍候好我的小兄弟。”白文奇前半句话还让柳微充满了感动，可是他的后半句话却让柳微有想杀人的冲动。
    “你要是不怕被我咬断，就坐到我的头上来吧，反正我现在是没力气动了。”柳微仰躺在床上，没好气地说道。
    白文奇闻言大喜，重重地吻了柳微的嘴巴一下，没正形地说道，“嘿嘿，不是金刚钻，不揽瓷器活。”然后就像拉屎一般，蹲在了柳微的头上。





    正文 第一五九章 逼宫
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:25 本章字数:2763


    众诚房地产开发有限责任公司的经理层例会上，胡遐林面无表情地坐在总经理的位置，而董事长一席的位置是空着的，整个会议室里面熙熙攘攘，仿佛闹市一般。
    其中一些人故意绕到胡遐林身边，鼻子里发出不屑的“哼哼”声，更有的直接对他翻白眼。胡遐林对这一切都微笑相对，直把那些人气得牙齿咬得“咯咯”响。
    “我说老胡，这一次你总得把钱还给我们了吧？”例会一开始，立即就有个秃头咄咄逼人地说道。
    他的说话，立即引起了下面的一片附和声。
    “老胡，你霸占了南哥的钱，我们就不说了，毕竟他人死了，没人跟你计较，可是，霸占我们的钱就有点说不过去了啊。”一个女人站起身来指着胡遐林说道。
    “什么叫霸占了南哥的钱我们就不说了，今天我们来这里，就是让他把所有的钱都给我吐出来，然后直接给我滚蛋。”另一个女人站起来激动地喊道。
    ……
    “真是难为胡叔叔了。”另一间房子里面，白文奇跟乔玲相互依偎着坐在一张椅子上，他们的面前摆着一台电脑，电脑里面播放的，正是众诚房地产开发有限责任公司经理例会的现场。
    “是啊，胡叔叔一直都很溺爱我的。”乔玲眼睛一眨不眨地看着画面，眼睛里却有了一丝湿润。
    白文奇爱怜地摸了摸乔玲的秀发，“傻瓜。”
    乔玲没有说话。而是乖巧地把自己的身体朝白文奇地身体里挤了挤。
    会议室里争吵还在继续，场面越来越热闹。
    胡遐林没想到乔南哥的这帮亲戚今天就是恶意来砸场的，要不是外面有乔玲和白文奇在一边侯着，他这个外人今天还真就不好交差。
    看到乔南哥始终油盐不进的样子，那个秃头男人火了，“胡遐林，别以为你不说话就可以逃过一切，今天你不说也得说，不然你就滚出众诚。”
    胡遐林不屑地看了秃头男人一眼，“乔南音。你就别在那学狗叫了，怎么学怎么不像。我滚不滚出众诚。并不是你说了算。”
    乔南音显然没料到胡遐林会突然开口，而且言语突然变得这么犀利刻薄。他一下子脸涨得通红，却不知道该说什么好。
    “哟，原来不叫的狗才是咬人的狗啊，没想到平时沉默寡言的你会如此厉害啊。”那个开始说话的女人听到胡遐林说话了，她又站了起来，“你说你滚出众诚不是我们说了算，那又得谁说了算呢。要知道，乔南哥是我们的大哥，即使他的那些股权转移给了他地女儿，乔玲也是我们的侄女，难不成，我这个做婶婶地替侄女赶一个外人走出公司也不可以么？”
    胡遐林看了女人一眼。并没有吭声，虽然他心里听到这话也是极为不好受。
    那女人还以为胡遐林被自己说到了痛处呢，看到胡遐林不吭声。她更来劲了，“你说我那侄女全权委托你在管理公司，可是谁知道是不是她年纪少，被你蛊惑或威胁了呢，所以啊，做人要厚道。”
    “够了，你给我闭嘴。”女人的话还没落音，会议室地外面就传来了一声怒喝，伴随的还有会议室门被撞开的声音。“我年纪少不少还轮不到你来指手画脚，我家的事情，也轮不到你来管。”
    那个女人回头一看，却是一身职场打扮的乔玲怒气冲冲地走了进来，她的身后，还跟着一个气度不凡的男孩。
    听到乔玲那丝毫不留情面地话，女人感觉到胸口一堵，也是说不出话来，因为她刚才还口口声声地说着乔玲是她侄女，好像两个人关系多亲密一般，而现在，她这个侄女却断然不给她面子。
    “玲丫头，你怎么对婶婶没大没小的啊？”乔南音见到妻子受辱，板着脸问道。
    “婶婶？我有婶婶么，我怎么不知道？”乔玲左右看了看，也没正眼瞧乔南音一眼，嘴里回答道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    当初乔玲父亲去世时，她的这些亲戚一个个都躲了起来，连个主事的人都没有，要不是白文奇一直在她的身边，她都不知道该如何撑过那段日子，而且接下来的日子，那些亲戚一个个都找上门来，各自变着花样跟她要钱，恨不得把她地那点家产掏空，对她根本就没好眼色看。
    “乔玲，别以为你找了个男人就可以鼻子朝天了，今天我们来这里，就是想跟众诚撇清关系的，我们几个老家伙都老了，经不起你们的折腾，我看你们还是把我们地股权都赎回去吧。”乔南音看到乔玲明显地不把自己放在眼中，他知道，今天自己几个人是彻底输了，原本想趁乔玲人不在，给胡遐林一个难堪，想把他赶出众诚，然后再慢慢瓜分众诚的底子呢，却没想到原来自己的那个什么都不懂的小侄女现在好像长大了一般，而且今天还是一场特意针对自己几人阴谋一般。
    “行，你们清算一下各自的手中还有多少股权，我马上付钱给你们。”有了白文奇的事前吩咐，乔玲说起来干净利落。
    听到乔玲答应得如此干脆，乔南音几个人愣住了。
    “你……你有这么多钱么？”乔南音疑惑地问道。
    “你管这麽多干什么，放心，你们的钱，肯定一分不会少的，现在你们可以去清算你们的股权了。”乔玲冷声道。
    “我们走！”听到乔玲的话，乔南音知道自己几个人今天是撞到铁板了，再呆在这里是自取其辱，恨恨不已地叫了一声，然后就率先摔门而出，他的身后，跟着灰溜溜的几个同伙。
    会议室的那些经理们目瞪口呆地看着眼前发生的这场闹剧，然后又看了看乔玲和胡遐林。
    “好了，那些不相关的人走了，我们现在继续。先让我们的董事长发言。”胡遐林看到乔南音出去了，才站起来说道。
    听到胡遐林的话，底下的那些经理们同会心地笑了，经过这么多年来跟胡遐林的共事，他们充分地了解到胡遐林是一个什么样的人，而且这些人，也基本上是胡遐林提拔上来的，算得上是胡遐林的嫡系。
    “感谢大家一直以来为众诚的付出，在这里，我要宣布两件事情，第一，以后众诚的董事长就是白文奇了；第二，白文奇会拿出10亿资金融入众诚，同时他将为众诚寻求新的发展项目。”
    乔玲的一句话说话就坐下了，可是底下却炸开了锅。很快，大家不约而同地开始鼓掌，对于真正为众诚着想的人来说，融入10亿资金，意味着什么他们再清楚不过了。





    正文 第一六零章 中国还没有好房子
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:25 本章字数:2338


    2000年以后的中国房地产市场一派火爆，北京、上海等中心城市的房价年均增长都在30％以上，武汉、重庆及天津等次中心城市的房价也水涨船高，民众购买力很强的杭州等地还出现了炒房团，更引人注目的是，很多二线城市也相继到了房价井喷的时刻。白文奇清楚地知道，随着宏观经济的向好，中国房地产市场将有一个较长期的上涨阶段。这与当年中国香港和日本以及韩国等地方经济起飞时的情况非常相似。
    而在这种大背景下，全国的房地产公司绝大多数苟且在一个城市，只有万科等极少数企业开始了异地开发。各地政府在经营城市理念的推动下，其实非常希望有实力的房地产公司进入开发，土地的公开招标制度也为企业拿地提供了政策上的可能。
    更重要的是，房地产是一个利润巨大的行业，而且房价持续上涨根本就不会停止，白文奇觉得，自己是应该走出宁城，到全国去发展的时候了，而房地产就是一个最好的契机。
    在下决心走出宁城之前，白文奇首先要做的事情便是把众诚的品牌在全国打响，对于炒作宣传，白文奇已经轻车熟路了，原本他打算把众诚房地产开发有限责任公司直接改名为浪潮房地产开发有限公司的，后来考虑到浪潮的摊子太大，而且自己刚一接手众诚房地产开发有限责任公司就把它名字给改了，肯定会引起公司员工的反感。
    既然不能改名，自然要在媒体的宣传上下功夫了。对于广告语。白文奇在公司征集了一周，然后又跟乔玲、胡遐林甄选了一下，结果愣是没发现合适地。
    突然间，白文奇的脑海里浮现了一句话，他对胡遐林说了出来。“中国还没有好房子！”
    “什么，中国没有好房子？”胡遐林一下子没反应过来，突然间他意识到了白文奇话中的意思，“你是说用这句话作为宣传语？”
    “文奇，你太有才了，就用这句。”乔玲听到白文奇的话先是一怔。接着踮起脚跟在他的脸上亲了一口。
    “这样会不会太张扬了？”胡遐林看着白文奇和乔玲眼中的兴奋，疑惑道。
    “胡叔叔。是你太保守了。咱们越张狂，引起的效果才会越轰动啊。”乔玲兴奋地说道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “可是。万一你们到时设计不出经典的超越现在所有建筑的房子，众诚就会成为众人的笑柄啊。”胡遐林担心地说道。
    听到胡遐林地话，白文奇和乔玲犹如被泼了一头冷水一般，都安静了下来。
    的确，这句广告语有点得罪人，可以说，全国那么多房地产开发公司都会因为这句话而被得罪得干干净净。只要这句话一喊出去，众诚地一举一动都会暴露在大家的眼皮底下，众诚要是成功了还好，要是一旦有什么失误被人抓住痛脚，就会陷入万劫不复地深渊。
    “胡叔叔，你相信我么?”沉默了半天后。白文奇问道。
    胡遐林点了点头，“我自然相信你，这一年多的时间里。你已经创造了一个又一个的奇迹，只是这一次，你把自己完全置身于众多同行的对立面，我怕你被人阴了啊。”
    “胡叔叔，这个你完全不用担心，我自然有应对的法子，你就等着看众诚一举成名吧。”白文奇看着胡遐林关心的眼神，他眨了眨眼睛说道，“我的性格就是如此，然我走常规路线一步步地发展众诚，我还真就做不到呢。”
    乔玲望着白文奇地眼睛里闪烁着小星星，白文奇的这番话让她痴迷不已。张狂，张狂才是白文奇的本性，自己当初不就是被他霸道地站在自己班教室的讲台上的爱情宣言给征服的么？
    “这天下，还是你们年轻人地天下啊！”听完白文奇的话，胡遐林沉默了良久，感叹道，那样子，明显是同意了白文奇的做法。
    很快，宁城日报、人民日报、光明日报、宁城电视台、中央电视台等各家媒体纷纷传播着这么一句简单而富有震撼性地广告语，“众诚”成为了全国最热门的字眼，大家一时纷纷打听，这个众诚房地产开发有限公司到底是何方神圣，如何敢如此大言不惭地说话。
    白文奇出征全国，第一个大的战役就选在了背景。深圳住交会——全称为“中国（深圳）国际住宅与建筑科技展览会”，是当时国内规模最大的房地产展会，每年与会者超过10万人，几乎所有重量级的房地产企业家都会在会上出现，因而被视作“超级名利场”。
    当白文奇出席在展会上时，他顿时成了大家眼中的焦点，一些房地产开发公司的老板纷纷诘难他，都被白文奇的微笑给应付过去了。
    他的微笑，似是不屑、似是逃避、似是从容……
    会后，关于他在产展会上对大家诘难的沉默以对和微笑，记者开始了各种揣摩，但是，事实的真相却无人知晓，白文奇给大家落下了一个高深莫测的印象却是货真价实的。12月28日，北京市拍卖朝阳区新屋村卫星城西区一号地。750平方米的国家饭店会议大厅座无虚席，共有10家房地产商报名竞买，其中有华润、住总、广东富力等著名大佬，其中就有白文奇代表的众诚房地产开发有限公司。
    尽管“众诚”一开始语出惊人，但是却没人真的把它当回事，特别是看到白文奇明显是一个毛头小子时，大家对他的轻视就更加明显了，毕竟，一个公司的实力并不是靠耍耍嘴皮子就能够实现的。要不是白文奇自始至终就像修炼了闭口禅一般，估计他早就被众人讥笑得体无完肤了。





    正文 第一六一章 表姐的诘难
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:25 本章字数:2536


    经过漫长的等待，拍卖会终于开始了。
    一开始的时候，白文奇并没有叫价，而是静静地坐在角落里，冷眼看着众人竞相抬价。
    当价格抬到9亿时，白文奇看到已经没人喊价了，他在这个基础上又加了500万。一时间，大厅里鸦雀无声，因为白文奇长时间的沉默，大家都把他当成了一个看客，压根就没想到他会突然喊价，而且直接喊到了天价，要知道，9.05亿已经是起拍价的1倍还多了。
    可以说，白文奇的强势喊价成功地吸引了大家的注意力，业内人士都对白文奇的叫价感到不可想象，根据他们的测算，该项目的房价将达6300元/平方米，高出同一区域的项目约2000元。这个时候大家有点动摇了，“众诚”喊出的广告语会不会真的实现？
    “文奇，我们没有必要拿下这块地的。”从拍卖会回来后，乔玲才从白文奇给他制造的惊讶中清醒过来，她有点担心地说道。
    “玲玲，你觉得我可能把自己的钱当纸花么？”
    “可是，我看到最后那两个哄抬竞拍价的仿若是仇家一样，当看到你吃下那块地时，他们都松了口气呢。”看着白文奇自信满满的样子，乔玲有点犹豫了。虽然白文奇做事情有点诡异，但是他到现在为止还真就没失败过。
    “呵呵，他们是不是仇敌管我什么事，我们做好自己的事就是了。”
    “哼……”看到白文奇臭屁的样子。乔玲小嘴一噘，扭过了投懒得看他。
    “怎么了，宝贝，是不是生老公地气了？”白文奇看着乔玲生气的样子，想起自己来北京的这段时间一直忙着做房地产的策划，根本就没怎么跟乔玲沟通，一时间内心有点愧疚，他缓缓地走到乔玲的身后，抱住她的细腰，闻着她的发香。温柔地说道。
    乔玲闻言眼睛眨了眨，却没有说话。
    白文奇促狭地把双手覆盖在乔玲的双峰上。同时轻轻地咬着她的耳根。
    乔玲的身子一颤，转过身来。双手握成了小拳头，雨点般地落在了白文奇地胸上，“我让你欺负我……我让你欺负我……”
    白文奇看着双眼尽是水雾的乔玲，站在那里一动不动地让她捶打着，享受着这难得地柔情。
    好大一会儿，乔玲似乎打得累了，居然趴在白文奇的胸前睡着了。
    白文奇心疼地摸了一下乔玲地脑袋。把她抱到了床上。
    刚放好乔玲，白文奇感觉到自己眼前一黑，抬头一看，却是孙玉兰站在了自己面前。她望着白文奇温柔地替乔玲盖好被子，脸上一副若有所思的样子。
    “姐。”白文奇轻轻地呼唤了一声。
    “嗯。”孙玉兰呢喃地应了一声，然后对白文奇使了一个眼色。就转身走出了房间。
    白建军为了方便白文奇跟几女共处，特意在他自己家附件给白文奇找了一家四合院，也是为了方便白文奇在北京办事情。孙玉兰是上次来了北京后，就一直没有回去，而乔玲，却是这一次跟着白文奇一起过来的。
    苏雨宁知道白文奇的身份后，认为他以后迟早要到北京来发展的，所以也没打算再回宁城，而是专心地接手了父亲的产业，偶尔也会到白文奇的四合院里面来。而柳微，是寸步不离白文奇身边地。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    经过一段时间的相处，几女都渐渐适应了另外几个人的存在，唯独孙玉兰老感觉有点不自然。
    “文奇，你觉得你真的有能力爱那么多的女孩么？”走出卧室后，孙玉兰突然问道。
    “？”白文奇疑惑地看着表姐。
    “其实我也不知道该怎么说……你这个人，在没有接触很深之前，感觉你才华横溢，温柔似水，可是真正接触后，却感觉完全不是那么回事。”孙玉兰沉默了一会，断断续续说道。
    看得出，孙玉兰在说这些话的时候，内心是挣扎地。她一边说话，一边看着白文奇，她知道，白文奇是一个自尊心很重的人，跟他说话，得随时考虑他能否接受得了。
    白文奇显然看出了表姐的犹豫，也读懂了她内心地担忧，跟几女一起相处，到现在也快一年了，他也感觉到自己渐渐失去了当初的激情，而是每天完成任务一样，在几女只见周旋，玩一种平衡战略。
    “姐，你继续，不用考虑我的感受。”白文奇笑了一下，表示没什么问题，示意孙玉兰继续刚才的问题。
    “就说乔玲吧，你认为你对她的关心够么，可以说，现在你是她心中唯一的亲人了，可是，你尽到了亲人的义务么？”孙玉兰说道。
    “我很疼爱她啊，凡是她的要求，我几乎都满足了。”白文奇辩解道。
    “你也说了，那是她的要求，那你说她为什么会有那么多要求呢？”孙玉兰的声音开始大了。
    白文奇闻言一愣，这个问题自己还真就没考虑过，此时一想还真就那么回事，跟自己相处的四女，唯独乔玲天天缠着自己，不是要求这个就是要求那个，自己有时都头痛，而柳微、孙玉兰和苏雨宁三个人，从来就不纠缠自己，而是默默地在一边陪着自己，她们的沉默，让自己习惯了她们的存在，甚至是，忽略了她们的存在。
    忽略了她们的存在？脑子里一出现这个念头，白文奇立即脑门冒汗，自己怎么会有这么疯狂的想法，难道这是真的？
    想到这里，他开始为柳微几女感到悲哀，同时也在心里暗暗谴责自己的不是，隐约地，他似乎知道了表姐话中的含义。
    看到白文奇没有说话，孙玉兰还以为白文奇不知道其中原委，她继续说道，“那是因为，你的爱是自私的，只是一味地要求我们付出，而从来就没想过关心或体贴我们，我们只是你闲暇时的一个装饰品而已，你想起来了，就观赏一下，夸奖两句，没想起来时，我们就是虚无的不存在……”





    正文 第一六二章 天价制造者
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:25 本章字数:4312


    白文奇的脸色很难看，孙玉兰毫不顾忌白文奇的脸色，一口气就把白文奇所有的毛病都说了出来，可能她是害怕自己下次就没有勇气说这些话，所以一鼓作气地想一次性说个明白。
    说完了那些话后，孙玉兰仿佛全身的力气被抽干了一般，胸脯起伏不已，脸颊烧红一片，她低垂着头，不敢看白文奇，生怕他生气。自从自己和白文奇成了恋人关系后，她就对白文奇有点患得患失了，不再像原来那般想说什么就说什么。
    良久，她发现房子里面没有声音，疑惑地抬起了头，却发现白文奇的脸色成了酱紫色。
    “文奇，你怎么了？”孙玉兰现在有点后悔自己多嘴了，白文奇现在的气色太差了，而且沉着一张脸。
    白文奇不是生气了，而是羞愧得无地自容了。孙玉兰的每一句话都说到了点子上，而那些，也正是白文奇一直不怎么注意的，一时间，他陷入了深深的自责和反思之中，连孙玉兰停止了说话他都没有注意到。
    直到孙玉兰推他的肩膀，他才反应过来孙玉兰已经说完了。
    “文奇，你不要紧吧。”看着白文奇双眼愣愣地瞪着自己，孙玉兰有点害怕了。
    “姐，我没事，只是在思考我刚才的那些缺点而已。”白文奇为了表示自己真的没问题，他笑了笑，“谢谢你，姐。要不是你今天对我说这番话，估计我永远都无法自己察觉到这一点的。”
    听到白文奇的话，孙玉兰放下心来，她欣喜地看着白文奇，“文奇，你不生我地气？”
    白文奇淡然一笑，爱怜地把孙玉兰拥入了怀中，“姐，我感激你都还来不及，怎么可能生你气呢。要不是你的一番话，我永远都不知道珍惜自己身边的幸福的。”说完。白文奇在孙玉兰的脸上温柔地亲了一口。
    孙玉兰感觉到白文奇灼热的体温，身体也跟着发烫。特别是白文奇的最后一吻，更是让她沉醉其中，她的身体很快就软倒在了白文奇的怀中，任由白文奇轻薄。
    ……1998年一晃而过。对于白文奇来说，1998年是收获的一年。
    首先是快讯公司地成立和快速发展，几乎没有任何阻力。虽然全国网络用户并不多，但是400多万的网络用户却有了1000万余地注册用户。这充分证明了PP的魅力。依照白文奇估计，99年以后PP用户会因为全国网吧地普及而成倍地增长，那时才是自己的黄金时期。
    其次是西部科技工业园区的竣工和入住，给白文奇带来了巨额的收入。再次就是汽车技术的引进和生产线的成功安装，现在的浪潮汽车科技股份有限公司已经紧锣密鼓地进入了最后地试制阶段，估计还有三个月左右的时间就能上市了。
    最后就是众诚的发展了。随着白文奇的高调出场，众诚已经是名声在外了，尽管楼盘还没有建起来。但是白文奇完全有信心把这个楼盘的价格炒上去。
    同时，1998年对白剑青来说也是收获的一年，1998年地特大洪水，让白剑清脱颖而出，在抗洪抢险中，白剑清的身影一直活跃在最前线，无论是人力还是物力、财力，他都毫不吝啬，在宁城市留下了极好的口碑，可以说，这些都是他地政治资本。在白建军的的有意安排下，白剑青的身份渐渐露出水面，无形之中让他的身价抬高了许多，他的升迁，自然也在情理之中。
    可是，白文奇却偏偏有了一种不好的预感，随着时间的推移，这让他感到极度的不安，他心中的不安越来越严重。
    白文奇很想跟家人说自己心里的感受，但是现在家里风调雨顺的，压根就没什么不好的征兆，所以白文奇只有强力压制住自己的不安，全心全意地跟众女和家人生活。
    白文奇在拍下朝阳区新屋村卫星城西区一号地地皮时，以胡遐林为首的众诚其它员工也没闲着，十几组调研小组像饥渴的猎豹一样在全国各地四处寻地。白文奇把要拿的土地分成四大类：第一类是指三线城市的小地块，可以快速实现现金流，并且利润率很高；第二类是主要城市的中高档项目，规模不大，一期就可以开发完成；第三类是属于目标城市的中等地块，分两期开发；第四类则属于目标城市的大型地块，符合公司的长期战略目标，能够使众诚在将来成为区域性的领导者。
    从1998年10月到1999年10月，全国各地的开发商都经受了一次又一次的众诚风暴，在保定，众诚以6.13亿元拿下一块起拍价为2.45亿元的地块；在上海虹桥以1.7亿元拿下150亩土地；在杭州，以7.24亿元拍得一块奥林匹克体育中心用地，在苏州，更是出价29.3亿元吃进苏州工业园区地块。在根据地宁城，众诚花了21.646亿元买进奥林匹克中心配套项目，创下该市土地公开交易史的记录。
    众诚所购之地，大多数为拍卖所得，所以在每一个城市，它都引起了当地房地产开发商的恐慌，大家都一致称呼众诚为陌生而可怕的搅局者，其参拍的土地，基本上都成了当地最贵的地块，因此又得到了一个“天价制造者”的雅号。它理所当然地受到了许多区域性开发商的抵制。
    在保定，当地最大的房地产商在一次与众诚同台的竞标中落败，其总裁震怒之下起草了一份致业界的倡议书，认为众诚参与竞标扰乱了保定地土地秩序。导致混乱局面，影响石家庄土地的持续开发。
    这些插曲除了能生动地佐证众诚的攻击力之外，并不能阻止它前进的脚步。到1999年10月，众诚旋风般地跑马全国，共购进10多块土地，建筑面积1000万余平方米，其中长江三角洲地区就占了500万平方米。在短短的一年时间内，众诚从一家地方性的小公司变成了全国性的大公司，员工从几百人陡然增到近万人。
    这一年中，白文奇建立起来的楼盘。一栋比一栋精致，一栋比一栋漂亮。但是，却不是很豪华。只是本着让人住着舒适的原则，很是注重房屋的周边绿化和文化氛围建设，而这些房屋地价格，也远远地高于周边地区的房价。
    同时，白文奇地房地产公司进攻到哪里，相应地，那个地方就会建立起来一个科技园区。其模式完全复制宁城的西部科技园区，自然也得到了当地政府地大力支持。
    在外人看来，白文奇在短短的一年内取得如此成绩是不可思议的。而白文奇自己却清楚得很，他之所以脚步迈得如此快，是源于他内心的恐慌，只要他闲了下来。他就会坐卧不宁，老感觉到有什么危险要降临自己身上一般，可是任凭他冥思苦想也是毫无头绪。所以他干脆把自己忙碌起来，以至于没有时间去思考。
    白文奇的动作在外人看来是一次缺乏规划、毛手毛脚的冒险。事实上，白文奇一面制造高调的舆论，另一方面，他却对自己地所有行为都进行了慎密的思考和策划。
    首先，他在拿地上显得很有技巧性。众诚所拿的地，大多数是在城市的边缘地带或规划中的新中心，在背景是朝阳区南城新屋村，在保定是新开发区，在上海的两块地是离市区有1小时车程地长宁区和闵行区。在杭州是新城区，在苏州的两块地都是在新的工业园区，在无锡是滨湖新城区。这些土地都是“生地”，不被注重短期效益地当地开发商看好，竞争相对不太激烈，而且有未来升值的潜力；当地政府的出售心迫切，便于获得支持；基本上没有拆迁的遗留问题，有利于迅速开工和交付；地块面积普遍较大，适合建设大规模的中低档住—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————宅楼盘。
    其次，在项目定位和设计上有很强的现实性，众诚坚持只做住宅项目，而且以中档价位为主。白文奇知道，这类房产的消费群最大，变现性最高，适合短期内快速出售。而对于很多地方上的开发商，众诚所形成的全国性品牌、较为成熟的广告营销手段和设计理念则具有一定的竞争优势。
    在开发众多楼盘的同时，白文奇非常注重提高资金效率。虽然有快讯公司和西部科技园区的资金做支撑，但是房地产是一个烧钱的行业，那点资金根本就周转不过来。因此，白文奇只有大幅度地缩短建造和交付的时间。众诚在建造速度上一直在创造“全国记录”，1998年11月，众诚在宁城的兰江区拍得一个60万平方米的地块，从进场施工到开盘销售，它仅仅用了2个月的时间，让同行大为惊奇。1998年底，竞买北京市朝阳区新屋村地块得手后，它当天就宣布将在6个月内开盘，同行均认为绝无可能。因为按照行业常规，从规划设计到开盘销售，一般起码需要1年的开发周期，但是众诚居然打破常规，真的在6个月后如约开盘，其后，它在各地的项目均以6个月为最迟开盘期限。规划、建造时间的缩短，当然让众诚的获利能力大增，特别是在所谓的三线城市，如荆州、榆次等市，众诚一般投入几千万元购地，四到六个月内就开盘收钱，半年左右就可收回成本并获得丰厚利润。
    白文奇的疯狂行为让孙玉兰大为不解，虽然自从两人谈话后白文奇对她体贴了很多，但是大多数的时间，白文奇却在全国跑来跑去的，根本就没多少时间陪她。
    同样不满的还有乔玲，一开始她还跟着白文奇飞来飞去的，可是很快她便意识到自己在白文奇身边不但帮不上什么忙，反而有点碍手碍脚的，后来她也就放弃了自己的固执，只是每次见到白文奇时，嘴巴都噘得老高。
    苏雨宁虽然不满意白文奇陪自己的时间太少，但是因为她刚刚接手帝鸿集团，很多事情都需要她亲历而为，所以她也没时间去跟白文奇计较。
    唯独柳微，自从乔玲没有在白文奇身边后，她就担当起了照顾白文奇的义务。无论白文奇到哪，她都自始至终地跟在白文奇的后面，为他出谋划策，而他端茶倒水，把白文奇侍候得无微不至，而乔玲也知道自己根本就侍候不好白文奇，所以对柳微的行为没有一点的醋意。
    时间转眼间又到了年底，白文奇也感觉到长时间的奔波让自己的神经有点过于紧张了，他在想，自己是不是精神有问题。虽然自己长时间感到不安，但是自己的家里和公司并没有发生不好的事情，相反地，一切都好到了不能再好的地步。
    不过想想自己这一年来取得的成绩，白文奇笑了，虽然汽车推迟了上市，但是自己在房地产上的斩获，换作以前的自己，是想都不敢想的。既然现在众诚的事情基本上稳定了下来，自己也应该多陪陪家人了，毕竟，一味的工作并非自己所愿。





    正文 第一六三章 大地震(上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:25 本章字数:3598


    白文奇原本以为自己心中的不安是一种错觉，可是，他没想到的是，正当他放松心情准备享受生活时，一场灾难突然就降临到了他的头上，而且让他避无可避，远远地超出了他的想象。
    这一天，柳微、乔玲、苏雨宁和孙玉兰四个人在打麻将，而白文奇则在一边负责端茶倒水。虽然四女都认同和接受了对方的存在，这并不代表她们四个人就打算轻易放过白文奇，所以她们联合起来，总是让白文奇吃瘪。关于四女的阴谋，白文奇自然是看在眼中，心里也十分明了，不过他乐得沉醉其中。
    “砰”地一声，紧闭的大门突然被撞开了，把屋子里的五个人同时吓了一大跳，白文奇恼怒地回头看去，却发现是爷爷的随身侍从阿彪，白文奇的右眼突然猛地跳了几下。
    阿彪看到屋子里面众人的反应，他知道自己有点情绪失控了，强力抑制住内心的悲恸，他走到白文奇的面前，“文奇，老爷子叫你过去一趟。”
    白文奇讶异地看了阿彪一眼，意识到似乎发生什么事情了，他朝阿彪点了点头。
    “你们继续玩，我到爷爷那边去一趟。”扔下这句话，白文奇就跟着阿彪出去了。
    “彪叔，发生什么事情了？”上车后，白文奇担心的问道，从阿彪的表情他看得出，肯定是爷爷出什么问题了。
    “老爷子他……他不行了。”阿彪哽咽着说道。
    车子里一时陷入了沉默，一股悲凉的氛围在车子里面蔓延。白文奇想起爷爷这一年来对自己的种种好处，眼角慢慢地湿润了。而阿彪则是回味着白建军地种种英雄事迹，脸颊泪迹斑斑。
    他们很快就到达了目的地，益华医院。
    当白文奇再次看到爷爷时，他几乎不敢相信眼前这个两眼浑浊的老人就是自己的爷爷，要知道，以前爷爷的眼光非常犀利的，自己最害怕的就是他的眼神。
    “爷爷……”白文奇握着爷爷的冰凉的手，泣不成声地喊道。
    可惜的是，此时地白建军似乎根本就没有意识到白文奇的到来，他地两眼一动不动地瞪着天花板。脸上也没有丝毫的情绪波动。
    “少爷，你不要太激动。这是病房，老爷子现在最需要的是安静的环境。”阿彪在一边安慰道。“其实老爷迟早会有这么一天的，原本估计他去年就要倒下的，可是他硬是挺过了一年，按老爷的意思是，他赚了，从老天地手中夺得了一年的生命，所以你也不用太伤心了。”
    听到阿彪的话。白文奇停止了哭泣，但是泪水却止不住地往下流。
    一个小时后，白文奇基本上稳定了自己的情绪，他也知道，爷爷坐轮椅这么多年了，在政坛上也操心了这么多年。现在能够躺在床上安静地休息，反而是一种解脱。只是，白文奇没料到爷爷的病情会如此的严重而已。
    “等下你出去时千万别要克制住自己地情绪。不能让外面的那些人从你的脸上看出端倪。”看到白文奇情绪稳定了，阿彪在一边提示道。
    白文奇疑惑地看着阿彪。
    “老爷子一生刚正不阿，脾气又有点大，所以他得罪地人比较多，现在外面的那些人之所以会这么热心地来看老爷子，是畏惧老爷子手中的权利，要是他们知道老爷子这个样子，难保他们不会有别的想法。”
    白文奇闻言皱了皱眉头，刚开始他看到外面那么多人站在病房外面时，心里对那些人还特别地感激，同时还纳闷怎么阿彪不让那些人进来，听阿彪这么一说，白文奇心里对那些人就一点好感都没有了。
    “那些人难道都是爷爷的政敌？”想想外面人山人海的，要不是有着严密的警卫守护，肯定早就被他们挤进了病房。这时白文奇有点担心了，要是真的爷爷有那么多的政敌，那么爷爷一去世，父亲的仕途注定没前途了，而且自己的生意也要受到极大的影响。
    “其实那些人也不全是，官场上的事情很难说得清楚的，都是以利益为重，他们今天可以和你同一个阵营，难保他们明天不会为了自己的利益而转入另外一个阵营……”
    听完阿彪的话，白文奇感觉到自己的头都大了，原来官场上的事情这么复杂，还好自己没有从政，不过仔细想想，官场和商场还真就有相似之处，不同的是，商场上的斗争都看得到，摸得着，而不像官场上这样暗流涌动，根本就让人无法从中判断方向。
    “现在的官场一共有几个派系，他们力量对比如何？”白文奇斟酌了半天，问出了这么一句话。以前爷爷能动时，对于官场的这些东西他懒得去打听，而现在却不得不关心起来。
    阿彪听到白文奇的话，赞赏地看了他一眼，他觉得白文奇成长得太快了，居然这么快就从老爷子的重病中闻出了这么多的味道。清了清嗓子，阿彪说道：“现在官场上有三个派系，他们分别是以老爷子为首的军政派、还有以孙家为首的经济派和以龙家为首的中间派。而老爷子这一派因为开过元勋比较多，又都是拿着枪杆子起来的，所以相对来说力量是最强的，以孙家为首的经济派则是文革后起来的一批人，他们注重科研，强调修养，跟老爷子这一派处处不对头，但是因为龙家从中调和，也一直没发生什么冲突。至于以龙家为首的中间派就很难用一两句话说得清楚了，他们一个个都是搞政治出生，擅长各种谋略，精通政治上的斗争，虽然孙家和老爷子为首的均正派都讨厌龙家，但是又都离不开龙家，一个国家的运转就需要龙家这样的人来维持……”
    一边听着阿彪的话，白文奇一边用心默记着，他知道，这些话语对于自己来说是非常有用的。阿彪给自己的第一印象就是大大咧咧的，白文奇没想到他也有如此—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————细腻的一面，对于官场的东西分析得这么清楚，要是这些东西不是别人教他的，而是他自己琢磨出来的话，那么阿彪这个人绝对不简单。
    看着爷爷脸上的汗渍，白文奇跟护士要了一盆热水，轻轻地替爷爷擦了一下脸部和身子，然后才站起身来走出病房，并叮嘱护士一定要好好照顾自己爷爷，有什么情况及时通知。其实以白老爷子的身份，白文奇即使不说这句话护士也不敢马虎，他是关心则乱。
    白文奇走出病房时，立即就被一群人包围了，看他们衣冠楚楚的样子，白文奇知道这些肯定都是非富即贵之辈，有些面孔白文奇还依稀有点印象。不过想了想阿彪说的话，知道这些人大部分都是奔着爷爷的身份而来，并不是真的关心爷爷，所以他也就兴趣缺缺了。
    费力地从脸上挤出几丝笑容，客气地跟众人招呼过，白文奇就在阿彪的带领下挤出了人群。
    “文奇，爷爷怎么样了？”白文奇走后，四女就没有在玩麻将了，从阿彪那失常的动作和不自然的神情中，四女显然也知道发生了什么事情，此时看到白文奇回来，都围了上去，纷纷询问。
    看到四女一个个急切而关心的眼神，白文奇心里有点感动，他恨不得把事情的真相跟几女分享，可是想想阿彪既然有意避过她们，肯定有他的理由，同时白文奇也不想让四女过分地担心爷爷的病情，更害怕别人从四女身上查探到什么。
    想到这里，白文奇微笑着回答道，“爷爷的身体就那样啦，老毛病，估计躺几天就好了。”
    “文奇，要不我去照顾爷爷吧？”柳微说道。跟白文奇生活久了，她慢慢地也融入了白文奇的生活，而且因为她的举止得体，其他三女也接受了柳微的存在，所以她也跟着白文奇称呼白建军为爷爷。
    “文奇，我也要去照顾爷爷！”乔玲一听爷爷卧病在床，她也娇声喊道。
    “是啊，文奇，让我们都去照顾爷爷吧。”孙玉兰和苏雨宁异口同声道。
    “爷爷有专职护士照顾啦，哪用得着你们去照顾，你们好好学习、好好工作、好好打麻将就是了。”听到四女纷纷要求要去照顾爷爷，白文奇心里感动，可是事实上却不可能让四女去照顾爷爷，他只好插科打诨道。
    “讨厌……”四女同时娇嗔一声，对白文奇翻了一个白眼，动作出奇地一致，让白文奇看得淫心大动。
    不过白文奇也知道现在不是荒淫的时刻，看着四女都对自己不满了，他慌忙说道：“我说的是真的，爷爷现在正在病房，需要的是一个安静的修养环境，医生说要尽量减少跟外人接触，等以后方便了，我带你们一起去慰问爷爷吧。”
    只是白文奇没想到的是，今天已经是他见爷爷的最后一面了，而他的人生，也很快因为他爷爷的去世而陷入了前所未有的被动局面。





    正文 第一六四章 大地震(下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:25 本章字数:3699


    第二天凌晨三点多钟，白文奇就被一个电话吵醒了。听到电话里面阿彪嘶哑的声音，白文奇心跳加速，他知道，肯定是爷爷出了问题。
    虽然电话中阿彪只是让他去医院一趟，什么都没多说，但是白文奇心中笼罩的阴影却越来越大。怀着忐忑不安的心情，白文奇再次来到了益华医院。
    阿彪早就在门口等候，看到白文奇来了，他拉起白文奇的手就朝病房里面走去。
    “文奇，老爷子走了，你节哀顺变。”直到确保没人能听到自己的声音了，阿彪才低声说道。
    虽然早就有了这个心理准备，但是从阿彪的嘴中确认了这个消息时，白文奇脑子还是轰然一声巨响，感觉一片空白。
    怔怔地在爷爷的病床前站了半天，白文奇都没什么反应。
    白文奇看得出，爷爷走得很安详，他的脸上甚至挂着满足的微笑。白文奇有点恨，恨爷爷的身份，让自己不能够一直守在他的身边。
    浑浑噩噩的，白文奇也不知道自己是如何在病房里面度过的，因为一切都有阿彪和王涛在布置。
    上午大概十点钟的样子，一个电话把白文奇从浑噩的状态钟叫醒了。
    电话是保险公司打来的，通知白文奇去领保险赔偿金。当听到电话那边的话时，白文奇根本就不敢相信。他发疯一般地打开电视机，在各个频道只见换来换去，直到看到了自己想看的信息。
    “不……这不是真的……这不是真地……”白文奇疯狂地在房里面大喊大叫起来。
    王涛和阿彪看了看电视中正在播放的新闻。再联想白文奇刚才接到的电话，已经知道发生什么事情了。
    “文奇，坚强点。”王涛看着白文奇无声地流着泪水，他心痛不已地把白文奇拥入怀中，摸着他的脑袋说道。
    “干爹，你告诉我，这不是真的，这一切都不是真的。”白文奇听到王涛的话，抓着他的衣襟大声地喊道。
    此时，柳微几个人也被突然播放的新闻给吓得脸色一片惨白。
    “今天早晨9点钟宁城开往北京的NA833次航班坠毁。全机近200余游客，无一人生还。”配合播音员地。是那支离破碎的飞机残核画面。
    还是那个时间，还是那趟航班。一切都跟前世一样。白文奇看着电视中地画面，他的脑海里不断地重复着这句话，他无法原谅自己地粗心，要是自己能够早点想起前世时父母坐飞机出事的事情，在他们上飞机前打电话让他们改一趟航班，惨剧也就不会再次上演了。
    白文奇根本就无法接受突然间发生的一切，爷爷死了。父母死了，而这一切，都在同一天发生，前后相差不到六个小时。
    白文奇感到自己全身的力气在一点点地消散，他两眼无神地看着爷爷那安详的面孔，心里除了自责还是自责。
    “都是我的错。都是我的错……”白文奇嘴里喃喃自语道。
    “文奇，你给我清醒点，这不是你地错。即使你不给你爸妈打电话，我们照样会给他们打电话，你认为你爷爷都病成这个样子了，我们可能不通知你父母么？”王涛显然误会白文奇话中的意思了，看到白文奇精神的失常，王涛着急了，要是任由白文奇这样发展下去，那对白文奇的精神伤害可是很大的。
    白文奇仿若没有听到王涛的话一般，还在呢喃着，脸上一片懊悔。
    “啪”地一声，王涛重重地一个巴掌印在了白文奇的脸上，“你还是不是男人，碰到这么点困难就像天塌下来了一般，你这个样子，让玉兰她们几个人怎么想，你的弟弟和妹妹又谁去照顾，都十八岁地人了，没一点担当。”
    王涛的一个巴掌把白文奇彻底地打醒了，听到王涛的话，白文奇也知道了自己刚才的危险性，只是，心中的悲恸却更甚，“哇……”地一声，他扑在王涛的肩上就嚎啕大哭起来。
    王涛也知道白文奇此时需要发泄，任由他趴在自己的肩上哭泣，他也没有再说话，只是不时地叹息一声。
    “干爹，谢谢你。”良久，白文奇止住了哭声，抬起头对王涛说道。
    “哭够了？”王涛看到白文奇脸色平静了，他出声问道。
    白文奇闻言脸上出现一丝羞赧，自己都一个大男人了，刚才还像一个小孩般哭泣，而且还差点就无法从悲恸中清醒过来，想想也够丢人的。
    “文奇，这是老爷子让我交给你的，你看看。”阿彪见白文奇恢复正常了，从怀中掏出一本几张纸递给了白文奇。
    白文奇听说是爷爷留给自己的东西，他激动地抢过了阿彪手中的纸，迫不及待地打开看了起来。
    “文奇，我的好孩子，当你打开这封信时，我已经离开了这个世界。对于你父母、对于你，我亏欠太多，让我感到欣慰的是，在我临终之际，你们都原谅了我。其实，我宁愿不跟你们相认……”
    白建军的信洋洋洒洒地写了好几万字，可以说是白建军留给白文奇的遗产。看完爷爷留给自己的信，白文奇深深地透了口气，他跟王涛借了一个打火机，把信烧成了灰烬。
    看完爷爷的信，白文奇才知道，现在自己已经陷入了空前的危机之中。而危机的根源就在于自己在商场上的成绩和自己的身份。
    要是自己是个纯粹的商人，那么，自己一点危险都没有，问题是，自己是白建军的孙子，身上打着白家的烙印，这就自然而然地让人把自己归到了白家为首的军政派里面，只是，如今群龙无首了，这个军政派还能一如既往的威风么？
    按照信中所说，白文奇要求王涛暂时不要把爷爷去世的消息公布出去，好让军政派有点准备和缓冲的时间，同时也给白文奇留一点时间。
    回到四合院时，柳微几人都眼睛红肿地看着白文奇，欲言又止地。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “柳姐、表姐、玲儿，我们回宁城一趟吧。雨宁你去不去？”白文奇宛然一笑，对四女说道。
    四女同时“嗯”了一声，重重地点了点头。
    对于白文奇能够这么快就从父母去世的噩耗中坚强地走过来，四女心里对白文奇又看重了几分，此时，四女还不清楚白建军也在几个小时前去世了，白剑青夫妇的去世，让她们忘记了白文奇凌晨三点就被叫去医院这件事情的异常了。
    回到家里，捧着父母的骨灰盒，白文奇心里苦涩无比，而白文俊却哭得成了泪人儿，白芸儿则失魂落魄地看着大哥和二哥，眼中充满了恐惧，看样子，父母的去世给她的心灵留下了巨大的阴影。
    在白文奇的安排下，白剑青夫妇的丧事办得很风光。
    村里的人讶异地发现，刚刚十八岁的白文奇表现出来的镇定和从容，远远地超过了同龄人，甚至比成年人还要强，对于柳微、乔玲和苏雨宁几个大美女，他们都以为是孙玉兰的朋友。只是很纳闷她们怎么都对白文奇百依百顺的。
    泥土从手指缝间悄然滑落，看着眼前的一对新坟，强忍了三天的白文奇终于忍不住再次掉了几颗眼泪。
    原本以为，自己重生了，一切都偏离了原来的轨迹。
    当不幸的事情接二连三地发生时，白文奇才知道，这世界，还是原来的世界，除了自己的回头和闯了一番事业，其它的还是照着原来的轨迹在发展，而自己一手开创的那些事业，也很快就不再属于自己。
    这次的重生，爷爷的存在和巨大的权利一直困扰着白文奇，因为要是爷爷真的有那么大的权势，前世时父母去世后自己兄妹三人的日子也不会过得那么凄苦。
    而且白文奇还一直在纳闷，前世自己的家境并不怎么好，父母怎么会突然气兴要坐飞机去北京一趟，然后就发生了那场灾难，现在想来，肯定是父母知道了爷爷的逝去而急匆匆地赶去的吧。
    可惜的是，自己前世根本就不知道有这么一个爷爷的存在，而自己这一次因为爷爷的突然去世，也忘记了前世父母就是因为这一天坐飞机而发生事故的，不然，自己绝对不会让父母坐飞机过来。
    一切都发生了，白文奇现在后悔也晚了，解开了心中的一大疑团，却逝去了三个至亲，这让白文奇心里根本就无法接受这么残酷的事情。
    想想自己前世在父母去世后日子的艰难，以及自己毕业后求职的坎坷，白文奇似乎看到了幕后有一只黑手控制了自己的命运，只是前世自己一直不清楚有一只无形的手在操纵自己的命运而已，而现在，他已经清楚地知道，这只手就要伸向他。
    我命有我不由天！想起爷爷的留下的信中交代的事情，白文奇在心中大吼一声，脑海中大概有了一个应对的办法。





    正文 第一六五章 混乱局势
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:26 本章字数:3603


    处理完父母的丧事，把弟弟和妹妹托付给了外公一家人照顾，白文奇再次来到了北京。这一次，孙玉兰留在了宁城处理公司的一些事情，而柳微和乔玲则分别去了美国和法国，只有苏雨宁陪同白文奇。
    “哟，这不是我们的苏大美女么，我们还真是有缘啊，我刚回北京就能够碰到你！”白文奇两人刚一出机场，就被一行人挡住了去路，而那行人却以一个戴着黑框眼镜的青年为主，只见他色迷迷地看着苏雨宁，眼睛里全是赤裸裸的欲望。
    白文奇的眉头皱了皱，他转头看了看自己旁边的苏雨宁，发现她也是满脸的厌恶之情。
    有意无意地，苏雨宁的身子朝白文奇身上靠了靠，同时小手把白文奇的胳膊缠得紧紧的。
    那黑框眼镜青年看到苏雨宁跟白文奇亲昵的神情，眼睛里都快冒出火来，但是看到白文奇淡然的表情，他又有点拿不准白文奇的身份。
    “素大美女，这位是谁，介绍一下啊。”黑框眼镜打定主意，一旦知道白文奇的身份，就让他好看。
    “对不起啊，我暂时还没认识你的打算，麻烦把路让开。”白文奇很讨厌黑框眼镜青年的眼神，没好气地回答道。
    苏雨宁有点担心地拉了拉白文奇的衣襟。
    黑框眼镜青年听到白文奇的话语火气大盛，同时也把苏雨宁的小动作尽收眼底。
    “你算哪根葱啊，我是跟雨宁妹妹说话呢。什么时候轮到你插嘴了？”黑框眼镜青年咆哮道，这一刻，他地那副眼镜掩饰下的斯文完全丢得无影无踪了。
    “龙天翔，他是我的男人，你说到底谁没资格说话呢？”苏雨宁训斥道。她说这句话有三个目的，第一个目的是告诉白文奇黑框眼镜青年的身份，是龙家的人，同时暗示他是自己的追求者之一，第二个目的却是为白文奇出气，龙天翔说白文奇没有说话的资格。她却说龙天翔没说话地资格，龙天翔相当于自掌嘴巴了。第三个目的，却是在警告龙天翔。自己已经有男朋友了，他没希望了。
    果然，听到苏雨宁地话后，龙天翔的脸色立即变成了猪肝眼色，他羞怒交加地指着苏雨宁，却不知道该说什么好，最后狠狠地瞪了一眼白文奇。然后率领众人离开了。
    “对不起，我给你添麻烦了。”看到龙天翔一行人愤怒地离开，苏雨宁对白文奇说道，“龙天翔这个人就是一只疯狗，逮谁咬谁地，更可怕的是。他的心机比较深，从来不干没把握的事情。”
    白文奇捏了捏苏雨宁的滑腻的手背，同时微笑着摇了摇头。表示没什么。
    “他是龙家的人？”想起刚刚苏雨宁地介绍，白文奇问道。
    苏雨宁点了点头，“准确地说，他是龙家特意培养的接班人，他是龙家第三代的佼佼者。”苏雨宁想了想又补充道。
    “雨宁啊，你说要是我跟他斗，谁赢谁输呢？”白文奇邪笑着看着苏雨宁。
    “你赢。”苏雨宁毫不犹豫地回答道。
    白文奇没想到苏雨宁会回答得如此迅速，他疑问道：“你刚不是把他说得很厉害么，我怎么可能赢得过他？”
    “你是我男人啊，不赢也得赢。”苏雨宁暧昧地看着白文奇，脸上却洋溢着压抑不住的笑容。
    白文奇这才知道自己被苏雨宁捉弄了，他一把搂住苏雨宁柔软的细腰，“好啊，敢戏弄为夫，看我让你好看。”
    腰部是苏雨宁最敏感的地方，此时被白文奇一把搂住，苏雨宁痒得“咯咯”直笑，“小女子知错了，还请官人饶恕。”
    两人一番打闹，惹得路人纷纷侧目。
    白文奇看到自己两人都成了众人眼中地怪物了，连忙低头钻进一辆出租车扬长而去。不过经过苏雨宁这么一闹，白文奇心中的悲伤倒是去得七七八八的了。
    “干爹，宣布爷爷地死讯吧。”再次回到益华医院，白文奇沉重地说道。
    “你都准备好了？”王涛问道。
    白文奇点了点头，“大部分资金都转移了，这段时间我也没竞拍地皮，所以问题不大。爷爷为我付出得太多了，是我没用，对不起他。”
    王涛自然听明白了白文奇话中的意思，人已死去，入土为安。以白建军的身份，居然死了还不能让大家知道，在医院足足呆了三天，还真就是对他的一种不敬。不过话说回来，要不是这家医院有着军方的背景，估计这事情早就露馅了。
    “文奇，这事情也怪不得你，说起来你还是无辜的呢。要是你都准备好了，我就让医院把白老去世的消息宣布出去，军方的那些老家伙也准备得差不多了。”
    白蛮子死了。
    突然间，整个北京城的官场中都流传着这条信息，一重石激起千层浪，整个官场沸腾了。
    论起白蛮子，谁人不知，谁人不晓。
    一个创造了战场神话的开国元勋，一个蛮不讲理的官场蛮子，一个妻离子散的大男子主义者，一个顶天立地的硬汉。他的人生是成功还是失败已经不重要了，重要的是，他影响了一个时代，左右着官场力量近半个世纪。
    孙家别院里，孙宝财皱着眉头，不时地叹息一声。
    “爸，白蛮子死了，对我们来说是一件好事情啊，军政派那些蛮子谁都不服谁，这下没了白蛮子，军政派还不闹翻啊，我们不正好可以翻身么？”看着父亲愁眉苦脸的样子，孙静波在一边劝说道。
    孙宝财狠狠地瞪了孙静波一眼，“你懂个屁，白蛮子是你叫的么，要叫白爷爷，懂么？”
    “我……叫他……白爷爷？”白文奇指了指自己，又指了指虚空的一个方向，满脸不可置信地张大了嘴巴，心里却是腹诽不已，你不是整天开口闭口的都大骂白蛮子么，怎么到我就得叫爷爷了。
    “哎，我说静波啊，当初你爷爷给你取这么个名字，是希望—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————你能够文静，多思考问题，你看看你，现在都认识不清局面，真是白费了你爷爷的心思了。”看着儿子满脸不满的样子，孙宝财叹息道。
    孙静波闻言不满地撅起了嘴巴，“人家说的本来就是事实啊，那个白蛮子在的时候，所有的将官都对他惟命是从，但是那些人骨子里都透着清高，他们肯定是互相不服对方的，这次白蛮子死了，军政派一方力量肯定要大大被削弱，那么，我们孙家不就可以趁机起来了么？”
    “你个白痴，想把你老子气死啊。”孙宝财没好气地给了孙静波一个暴栗，“军政派虽然以前势大，但是他们从来没没过什么野心，只是一心为国，也没让孙家难堪过，可以说，军政派就是我们国家的保护神，可是龙家呢，他们处处争权夺利，虽然他们一直跟我们示好，但那是因为他们的欲望被军政派给死死地压制住了，根本就无从展开，要是真的让龙家抬起头了，后果不堪设想啊。”
    孙宝财说完这番话，又是一番长叹短吁。
    不过这一次孙静波没有再发言了，孙宝财的一番话让他陷入了思考。一直以来他都错误地认为，孙家是跟龙家站在同一条阵线上的，就是前两天，龙天翔还找自己暗示过，说现在时机到了，是对付军政派的大好时机。现在他仔细想想父亲的话，还真就那么回事，白建军在的时候，孙家为首的一派虽然一直出不了头，但是却发展得有声有色，根本就没受什么排挤，而龙家的手段却层出不穷，老是想从孙家的利益中分一杯羹。
    这一次白建军的死去，对孙家来说是一次机遇，对龙家来说还不照样是一次机遇，而且，龙家估计比孙家更在乎这次机遇吧。想到这里，孙静波的脑门开始冒汗，要是说到玩手段论心机，孙静波是拍马也赶不上龙天翔的，这一点自知之明孙静波还是有的。
    龙家府邸里。
    龙天翔看到白文奇的资料后哈哈大笑，“白文奇啊白文奇，摊上这么个白蛮子做爷爷，你还真够可怜的，要是你一直在京城长大，或许你现在的力量要比我还强大吧，可惜的是，你一直窝在山旮旯里面，无论你的生意做得再大，你也摆脱不了你的草根身份，这一次，你就等着破产吧。我要让你尝尝，得罪我龙天翔的人到底是什么滋味。”
    想起自己堂堂重点大学的一个研究生，而白文奇连仅仅初中毕业，龙天翔把手中关于白文奇的资料撕得粉碎，虽然资料中提到过白文奇中考时成绩优异，可是，一个初中生再厉害，又怎么可能强过一个大学生呢？龙天翔这时心里已经把白文奇当成了自己想怎么捏就怎么捏的蚂蚁了。





    正文 第一六六章 龙争虎斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:26 本章字数:3384


    白建军的追悼会办得很热闹，大家无论是有心的还是无心的，都来参加了白建军的追悼会，白文奇作为长孙，他恭敬地守在白建军的灵柩前，负责接待众多来宾，一天从早忙到晚都没歇过。
    王涛一直耐心地在一旁替白文奇招呼着来宾，他的主要目的还是想让白文奇对来宾都有所了解和认识。
    孙宝财父子也出席了白建军的追悼会，看到在白建军灵柩旁边尽孝道的白文奇，两个人的眼光是复杂的，但是看到他旁边的王涛时，似乎又若有所悟。不过两人都没有多说，仅仅是献上了花圈，说了两句客套话就退下去了。
    龙天翔也过来参加了追悼会，他则显得有点嚣张了，先是啧啧有声地叹了两声，然后摇了摇头，看到白文奇眼睛里怒光一闪时，他才笑嘻嘻地献上花圈走了开去。
    王金宝偕同苏雨柔一起来参加了白建军的追悼会，经过八年的艰苦抗战，王金宝终于把苏雨柔的芳心给俘虏了。对于白文奇，王金宝是非常感激的，毕竟白文奇是他第一个真正意义上的朋友，苏雨柔也对这个让她姐姐爱得死心塌地的男人感到好奇，特别是在知道白文奇才十八岁时，他的好奇心就更大了。
    为了避免蜚语流言，柳微几女这一次都没有出现，而是躲在后面处理一些事情。
    时间转瞬间到了晚上。
    经过一天的观察和王涛在一边的详细指点，白文奇已经基本上清楚了哪些力量是可以拉拢地，哪些力量是可以利用的。哪些力量又是需要防备的。
    “干爹，我有个想法，不知道可行不可行。”白文奇看着王涛，说道。
    “嗯？”王涛疑惑地看着白文奇。
    “我觉得，表姐可以来北京发展。”
    “哦，你的意思是把她培养成军政派的接班人？”王涛隐约明白了白文奇的意思。
    白文奇点了点头，“表姐是党员，而且她的性格也比较好强，更主要的是，她做事情很有分寸。很适合在官场发展。”
    听到白文奇的分析，王涛点了点头。“你舍得放掉她？”
    “呵呵，她的位置爬得越高。对我就越有利，我有什么舍不得地，商业人才易得，官场却不是每个人都能够混得下去的。”白文奇笑了笑说道。
    “这样也好，回头我跟她好好地沟通下。对了，对于军政派那些老顽固你有什么打算？”
    “他们，当然是尽可能地团结了。虽然他们看似一盘散沙，但是他们都有着共同地生活阅历，也有着共同的荣誉，我想只要好好地把握这一点，把这群人团结在一起问题并不大。”
    听到白文奇地话，王涛不可置信地睁大了眼睛。他没想到白文奇看问题看得这么透彻，困扰了自己几十年的问题，准确地说应该是困扰了军政派所有人几十年的问题。此时在白文奇看来，却是迎刃而解，虽然现在还没实施，但是王涛已经可以预料到效果了。
    “文奇，有时我不得不佩服你天马行空的思维，你不来官场发展，实在太可惜了。”王涛看着白文奇那成熟的脸孔说道。
    “干爹，你又不是不知道，我这个人根本就没有什么信仰的，也不喜欢过那种虚伪的生活，更不喜欢按部就班地做事，你觉得，我适合在官场发展么？”
    “你这臭小子，年龄不大，毛病倒是一大堆。”听到白文奇的话，王涛没好气地骂了一句。的确，以白文奇的性格和为人处世方式，肯定不适合在官场发展的，一个人懂得怎么发明机器是一码事，让他去操作机器却又是另外一码事了。
    我小么，算上前世今生，我都30多岁了啊。白文奇心里暗暗想到。
    白建军的追悼会整整开了三天，三天中，几乎所有地京城权贵都来参加了白建军的追悼会，同时他们也看到了一直笔挺地站在白建军灵柩旁边的白文奇，大家在暗暗赞叹着有着军人绝世风采地同时，纷纷为他的出现太晚而惋惜不已。
    这三天中，白文奇没有采取任何的行动，他仅仅是一个老实的大孝子而已。
    树欲静而风不止，白文奇的毫不作为，却让新闻媒体把他给完全神秘化了。随着时间的推移，他的那些故事和传说一件件地浮出水面。其实，白文奇的那些事情根本就没有刻意隐瞒过，自然而然地就逃不过那些有心记者的法眼了。
    而这些，正是白文奇想要的效果，他知道，在这个敏感时期，无论自己做什么都是不合适的，唯有乖乖地尽孝道，把所有的事情都抛到一边才能更好地获取众人的支持，同时，也是对敌人的一种最好的麻痹。
    “老李，你说说，白首长走了，以后我们该怎么办啊。”一个双眼不怒自威的老人对着另外一个白发斑斑却身材魁梧的老人问道。
    “我说老袁啊，和尚不急怎么太监就急了呢，你慌个什么劲？”老李捋了捋那满口的络腮胡，哈哈大笑道。
    “哎，你说我能不急么，都火烧眉毛了，你没看到龙家的人最近动作特别频繁么，老是往孙家和那些中立派的人家里跑，我看啊，这天要变了。”老袁是个急性子，看到老李不慌不忙的样子，他着急得恨不得一把把老李的胡须给拔下来。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “老袁，我知道你担心的是什么。你肯定是在想，首长这一去，我们军政派的力量就会被削弱，龙家则会趁势而起，趁机吞并军政派的力量是么？我现在问你一个问题，首长在的时候掌权了么？”老李看再逗下去，自己这个老战友估计都要疯了，他只好收起了自己的笑容问道。
    老袁疑惑地看着老李，摇了摇头。
    “对啊，首长都没掌权，他走了，对我们军政派又有什么影响呢？”
    “你糊涂啊，首长虽然没掌权，但是大家都服他啊，自古文无第一，武无第二，你说我们这些蛮子，平日里谁买谁的账啊，但是只要首长一声吼，他叫往西，哪个又敢往东呢？”老袁似乎忘记了老李一直就比自己聪明，看事情也看得更加全面，此时听到老李近乎白痴的话，立即不满地反驳道。
    “呵呵，你以为你说的这些我不知道啊，我承认，首长的威望的确大，一直以来他也的确把我们都凝聚在了他的身边，但是，并不代表别人就没这个影响力了，只是首长的光芒把大家的影响力掩盖了而已。”老李见到老袁斥责自己，他也不生气，而是开心地笑了起来。
    老袁闻言一愣，“老李，你不会是想当那个头吧？”
    老李摇了摇头，“我可没白老那么大的能耐，更懒得接触政治上的那些东西，但是有些人肯定是非常愿意去当那个头的。”
    “你是说王涛？”老袁终于反应了过来，“可是，他那直来直去的性格，也不适合去碰那些政治上的东西啊，他的震慑力可没首长大。”
    “他有很多优势，第一，他比我们都年轻，我们都快入土的人了，而他，才五十几岁，正值壮年；第二，他是第二代中发展最快的一个，也是纯粹的军人，容易得到大家的认可；第三，他还有白文奇这么一个干儿子的存在，同时他又是老爷子特意培养出来的，你说，他够做头么？”老李一口气说了这麽多，似乎有点喘气不过来了，他歇了下来，一副你明白了么的样子看着老袁。
    老袁显然脑子有点短路了，过了好大一会，他才消化了老李的话，“你还是没有正面回答我的问题啊，王涛那孩子的性格跟我们根本就没两样啊，能斗得过龙家和孙家的那些人么？”
    “我不是说了么，王涛不是一个人，他的身后，还有一个高深莫测的白文奇。你认为，一个白手起家，不到三年的时间就积累了千亿资金的青年能够简单么？”
    老李白了老袁一眼，很不屑的样子。
    “原来如此，原来如此。”老袁恍然大悟，丝毫不在乎老李的白眼，“白文奇，有这个孩子在，我们就不用害怕了。”对于白文奇，老袁的印象还是很深的，此时他也明白了老李的表情为何会那么从容了。





    正文 第一六七章 白痴阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:26 本章字数:3374


    “我不得不说，这个白文奇是个天才。他一眼就看穿了房地产业的暴涨特质，然后以最快的速度和最科学紧凑的策略获得了最大的成功……”一个穿着深褐色西装、浅黄色衬衣的青年侃侃而谈，似乎白文奇是他的偶像一般。
    “拜托，我请你过来，是让你出点主意，怎么对付那个白文奇的，而不是来听你夸奖他的。”龙天翔不客气地打断了青年意犹未尽的说话，有点恼怒地说道。
    “可是，他本来就很厉害啊，纵观他的发家史，从一开始的卖电话卡起家，一步步走到现在，每一次他选择创业的行业，都是以独到的眼光和敏感的嗅觉走在大家的前面，而一个行业的开始，往往就意味着暴利。三年时间，上千亿身价，说到积聚财富的速度，谁能赶上他？”青年被龙天翔打断了谈话，装着一副小心怕怕的样子，可是他的嘴上毫不妥协，继续刺激着龙天翔那脆弱的神经。
    “柳天赐，够了。”龙天翔几乎是吼出这句话的，他对这个叫柳天赐的青年看样子也是忍耐到了极限，要不是知道他有几分鬼才，自己早就把他扫地出门了。
    “其实话又说回来了，虽然白文奇很有商业头脑，但是想弄垮他还是很容易的。”看着火候差不多了，柳天赐突然语气一变，神秘地说道。
    一听有办法弄垮白文奇，龙天翔的脸上立即堆满了笑容，正准备细听柳天赐的计策时。柳天赐地声音却戛然而止。龙天翔疑惑地抬头一看，却见柳天赐满脸坏笑地看着自己。
    龙天翔一愣，连忙给柳天赐泡了一杯茶，“柳哥，柳大军师，我错了还不行啊，你就别那么计较了。”看着柳天赐给自己脸色看，龙天翔心里恨得牙痒痒的，但是嘴上却什么都不敢说。
    “白文奇他之所以能够成功，是因为他很好地把握了政治。一直打着政治的擦边球，这对于其他商人来说是一个绝对的优势。一般的商人虽然渴望得到政府的支持，但是却很难合作到深的层次。而且还得顾忌很多东西，不像白文奇这般随意，他是赤裸裸地威胁，牵着银行和政府的鼻子走，而银行和政府在给他送钱、给他擦屁股后还得不停地感谢他……”柳天赐滔滔不绝地讲道，只是，他貌似还是在夸奖白文奇。并没有说到怎么对付白文奇。
    龙天翔虽然不满，但是却有不敢提出异议，生怕柳天赐就此不理自己。
    看到龙天翔眼巴巴地看着自己，好几次欲言又止的样子，柳天赐心中暗笑两声，才开始转入正题。“白文奇怎么把浪潮汽车科技股份有限公司弄到手的就不说了，我们就拿众诚房地产开发有限公司来说吧，本来众诚房地产开发有限责任公司都一个即将关门大吉地公司了。被白文奇一掌控，他立即飞速地在全国走马圈地，短短的一年时间，就创造了上100亿地销售收入。他靠的是什么，据可靠消息，当初他自己只投入了10亿地资金进入众诚房地产开发有限责任公司，而他在全国各省市建立的楼盘却高达200多栋，这些楼盘，他几乎都是空手套白狼建立起来的，他有一个简单的模式，到了一个城市后，先寻求当地政府的支持，然后拿着政府的支持跑到银行去贷款，贷款下来后才动工，在极短的时间内完工交付，再贷款回笼。他所有地楼盘几乎都是这么一个资金运行模式。要是我们想办法把他这个模式打断，那么，他铁定立即完蛋。”
    “我们如何破坏他这种模式呢？”龙天翔现在心里不再把白文奇当一个初中生看了，能够建立起这么一个完美的资金运行模式，起码自己是办不到的，还好自己没有鲁莽地直接去对付白文奇，不然肯定会死得很惨的，想到这里，他有点后怕地问柳天赐。
    柳天赐讶异地看着龙天翔，觉得龙天翔有点白痴，刚刚还叫嚣着让白文奇好看，到了现在居然问自己如此弱智的问题，真弄不明白他开始的勇气是从哪来地。
    龙天翔看到柳天赐的目光，也明白自己刚才问的问题有点欠缺思考，他赧颜一笑，说道，“我现在在北京，也没坐到那个位置，办事情也不是很方便啊。”
    听到龙天翔地这句话，柳天赐差点就叫龙天翔“猪脑”了。
    “其实对付白文奇我们可以从几个方面下手，第一个是消费者，众诚房地产有限责任公司开发出来的楼盘，普遍比同地区周围楼盘价格要高，而且高的不是一点半点，这也让他获得了巨大的利润，你要是能够掌握舆论导向，让消费者对这种高价楼盘从心底抵触，那么众诚房地产开发有限公司的资金回笼就成了大问题，破产指日可待；第二个是银行，你可以通过关系跟那些银行打招呼，不让他们提供贷款；第三就是其它房地产开发了，让他们联合起来一起抵制众诚，宁愿让利也要让白文奇破产。第四个，就是政府，这方面的力量，你能影响多少就影响多少。”
    柳天赐生怕龙天翔再说出白痴般的话语，他连忙一口气说完了所有可能对付白文奇的方式。
    “哈哈，鬼才果然不愧为鬼才，出的点子是一套一套的。”听完柳天赐的话，龙天翔觉得眼前豁然开朗，他不由衷心地感激道。
    龙天翔不知道的是，白文奇已经提前预知了即将到来的危机，而且采取了相关的措施，所以，他的一些列阴谋，注定无法让白文奇破产，最多给他带来点困扰而已。
    此时，白文奇的四合院中，苏雨柔正像好奇宝宝一样缠着白文奇问东问西的，本来就对姐姐喜欢上这么一个比她小、而且初中还没毕业的小男生挺好奇的，在知道了白文奇的神奇创业经历后，她—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————心里对白文奇就更加好奇了，可是，在知道柳微、孙玉兰、和乔玲都对白文奇倾心，而姐姐却也能够容忍时，她的嘴巴就张得合不拢了。
    “文奇啊，你简直就是我的偶像啊，有什么绝招教教我啊。”王金宝看着白文奇左拥右抱的，艳羡不已地说道。
    祸从口出这个亘古不变的真理还是存在的，王金宝的话一说完，他就立即感觉到自己的腰部某块嫩肉被抓住了，紧接着一阵剧痛传遍了全身。
    “你胆子见长了啊，你给我去试试学习白文奇的后果。”苏雨柔一边继续拧着王金宝的腰部，一边恶狠狠地说道。
    “好了，都360度了。”王金宝咬着牙齿哀求道，只差没掉眼泪了。
    “哼，下次还敢跟我贫嘴，就540度大旋转。”苏雨柔娇嗔一声，放开了王金宝。
    “白文奇，虽然你获得了我姐姐的认可，但是并不代表我就接受你为我姐夫了，我讨厌你这种亵渎爱情的男人。”苏雨柔看到白文奇躲在一边嬉笑不已，她没好气地朝白文奇发脾气道。
    白文奇立即乖乖地闭上了自己的嘴巴。
    看到白文奇吃瘪，屋里众女齐笑。经过几天的忙碌，柳微和乔玲已经先后从国外回来了，他们都呆在白文奇身边跟白文奇一起守孝。
    平时大家因为心里都很在乎白文奇，从来不敢说他什么，而突然冒出来的苏雨柔就完全不一样了，她的身份决定了她的无所顾忌，而且白文奇也只有听着的份。
    “文奇，你觉得自己现在算是一个成功的商人么，或者说，你认为一个成功的商人应该具备什么特征？”深深知道女友嘴巴厉害的王金宝生怕白文奇继续被挤兑，他连忙跳出来转移话题。
    白文奇被这个突然的问题给问住了，大家也同时把眼光集中在了白文奇的身上，在大家的注视下，沉默了好大一会，白文奇缓缓地说道；“商人的成功与否，主要是看他能否一直记得和传颂，而要想做到这一点，那就是他所创造的企业一直在创造奇迹，这就需要一些看得见、甚至可以被量化的物质和数据来证明自己的价值。这些物质和数据还必须保持一定的增长速度，而且这个速度还必须比同行业的要快，只要做到这一点，才算是一个成功的商人。所以，任何一个人都不敢说自己是一个成功的商人，或许这一刻，我成功了，但是，下一刻，我面临的就是失败，这就是商人的宿命。”
    白文奇悲观的论调让大家都陷入了沉思，同时苏雨柔看向白文奇的眼光也变得柔和了。





    正文 第一六八章 狗拿耗子，多管闲事
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:26 本章字数:3500


    龙天翔最近很郁闷，因为他派出去查探众诚房地产开发有限责任公司的人，回来给他报告的消息一个比一个糟糕。
    众诚房地产开发有限责任公司就像铜墙铁壁一般，根本就无处着手。众诚房地产开发有限责任公司根本就没有财务方面的问题，银行贷款早就结清了，而消费者方面，人家宁愿多花钱享受舒心的环境和服务，至于其它房地产有限责任公司倒是有兴趣跟龙天翔合作一起对抗众诚房地产开发有限责任公司，可是此时白文奇突然就销声匿迹了，仿佛退出了房地产市场一般。
    对手都没了，这仗还怎么打？
    “我就不信你就从此退出商界。”龙天翔看着手中的资料，恨恨不已地说道，“通知一些研究院的那帮人，给我十天内研究出来一款比PP更为完善的即时联络工具，我要先在软件上完全打败白文奇。”
    一个人立即应声而去。
    看着那个急速而去的身影，龙天翔叹了口气，然后走出了房屋。
    北京的九月秋高气爽，大街上的美女们一个个毫不吝啬地炫耀着自己洁白性感的小腿，龙天翔从读高中的那会起就养成了一个习惯，闲暇时坐在步行街的椅子上观察着来来往往的美女，这绝对是一种极致的享受。
    一般对于大街上的美女，龙天翔都是抱着欣赏的态度去观察的，但是也不排除偶尔看到心动地女人他会想办法把她给弄上床。
    龙天翔选的位置很合适，在那个角度。刚好可以看到三个方向，任何一个美女都不可能从他的眼皮底下溜过。
    突然，一双修长而性感的小腿进入了他的视野，只见她踢着洁白的小马靴，穿着浅绿色的百褶裙，上身则是一件淡绿色的披风。这身穿着给人一种清新的感觉。
    在看她明媚的大眼睛，恰到好处地彩妆让她顾盼生辉，两只小巧的耳垂下，两只蝴蝶般地耳环跃跃欲飞。
    这一刹那间，龙天翔的心动了。他立即站起来身子朝那女孩走了过去。
    “美女。可以认识一下么？”龙天翔用自认为最绅士最迷人地态度发起了邀请。
    “对不起，你的搭讪方式太老套了。”美女眼皮一番。不屑地说道。
    龙天翔一窘，他没想到表面上看起来人畜无害的女孩言语会如此的犀利。
    “不知道美女认为什么样的搭讪方式才新潮呢？”龙天翔冥思苦想了一会。发现自己在基层呆了几年，脑子都有点不够用了，怎么现在的美女一个个这么时髦啊。
    “假如你承认自己不是男人，我不介意教教你。”美女显然也没想到会碰到如此好玩的人，强忍着笑意说道。
    以龙天翔地脾气，要是别人对他说了这句话，他铁定发火。可是面对美人的姣好面容，他的火气怎么也冒不出来。
    “玲玲，你又在捉弄人了。”龙天翔正尴尬得不知如何应对时，一个性感而略带磁性的声音传入了耳际。
    沿着声音望去，一个成熟性感的艳妇出现在了自己的眼前，只见她一件火红色地旗袍把曲线玲珑的身材勾勒得恰到好处。而那盘在头顶的头发则让她多了几分古韵。
    “柳姐，你跟玉兰姐姐都不陪我，我只好一个人出来透透气啦。谁知道碰上这么好玩地一个呆瓜。”答案已经可以揭晓了，龙天翔一开始试图搭讪的美女明显就是乔玲，而后来出现的这个成熟艳妇则是柳微了。
    看到美女朝自己吐舌头，龙天翔感觉到自己热血都开始沸腾了。
    “美女，要是你觉得闷的话，我不介意陪你玩啊。”龙天翔继续搭讪。
    “切，就你，没两下就把你给玩晕了。”乔玲看了看龙天翔，没好气地说道。
    欲火焚烧的龙天翔却误会了乔玲的意思，还以为乔玲是个小太妹呢，他不由淫笑着接嘴道，“哥哥很厉害的，一时半会的肯定玩不晕。”
    乔玲还没听懂他话中隐晦的含义，柳微却是脸色一变，“要玩回家跟你娘玩去，这街上没人配得上你。”对于白文奇的女人，柳微可是绝对不会让任何人染指的。
    看到柳微如此激动，乔玲很快也明白了龙天翔话中的意思，她狠狠地瞪了龙天翔一眼，不过很快她的眼珠一转，很快有了捉弄龙天翔的主意。
    “帅哥，你知道我说的是玩什么么？”
    龙天翔见柳微居然如此泼辣，甚至把他老妈都给骂了，他怒气大盛，两眼瞪着柳微都快冒出火来了，眼看就要冲到柳微面前，却突然被柳微一个暧昧的笑容给活生生地止住了。他突然想到自己现在的身份要是当街打人，肯定会被有心之人拿来炒作，那么自己的政治生涯就完了，于是活生生地吞下了这口气，只是愤怒地瞪了柳微一眼。
    “你说的玩什么？”龙天翔知道此时自己急色不得，不由愣道。
    “我们当然玩的就是你这个白痴啊，白痴，拜拜，我男朋友出来了，我得去找他玩了。”乔玲刚才害怕自己和柳微不是龙天翔的对手，才故意拖延时间，此时看到白文奇已经走了出来，正东张西望地在找自己两个人呢，她哪还有心情跟龙天翔瞎扯，扔下了一句话就朝白文奇跑了过去。
    看到乔玲矫健的身子飞快而去，柳微也微笑着跟了上去，给龙天翔留下了一个背影。
    当龙天翔的眼光顺着乔玲的背影落到她所谓的男朋友身上时，他愤怒得差点破口大骂，不过很快他就笑了，这个白文奇不是跟苏雨宁是男女朋友关系么，怎么又跟这么一个美女搭上了关系？在羡慕白文奇艳福的同时，他心里更是忿忿不平。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    让龙天翔掉眼珠的一幕出现了，那个刚刚还对自己凶巴巴的成熟艳妇，居然温柔地拿着一块手绢在给白文奇擦脸。
    这不是真的，这绝对不是真的，一个草根阶层出生的人怎么可能享有如此艳福呢，刚才那两个女人看起来也不像花痴啊。龙天翔心里一点都不敢相信自己看到的情景。
    龙天翔擦了擦自己的眼睛，却看到白文奇一手搂着一个美女，已经微笑着准备离开了。龙天翔一个箭步就冲了上去，拦在了白文奇的前面。
    “你是？”白文奇看到眼前这张熟悉而陌生的脸，疑惑地问道。
    龙天翔甚至现在想死的心都有了，羞辱一个对手的最佳方式，不是把他打倒在地，而是压根就当他不存在，显然，自己现在就被白文奇无视了。
    装吧，你就装吧，龙天翔心里暗暗想道，他可不相信白文奇真的这么快就忘记了自己。
    “我是龙天翔。”龙天翔这句话几乎是吼出来的，效果就是不但白文奇听到了，路人也纷纷侧目。
    “哦，原来是你啊，不知道有何指教？”白文奇看到龙天翔的目光不时地扫过乔玲和柳微，他皱了皱眉头，心想这龙家的人怎么如此没出息呢。
    “白文奇，我先前还没看出来，你是个玩弄女人的高手啊。”龙天翔想引起乔玲和柳微对白文奇的反感，第一句话就开始诬陷白文奇。
    “哦，我玩了你姐姐，还是玩了你妹妹？”最近白文奇一直休养生息，闷在家里火大，这才陪乔玲和柳微出来转悠，却没想到又碰到了另自己讨厌的龙天翔，而且这个龙天翔还一再招惹自己，他自然心情好不到哪里去。
    “你……”龙天翔没想到白文奇的嘴如此的损，突然间他想到了刚才似乎那个艳妇也骂过自己，而且骂的话跟白文奇的话如此相近，心想这两人不会是相互学的吧。
    “文奇，你认识这个人么，好好玩哦，呆头呆脑的。”看到龙天翔被气得说不出话来，乔玲在一边“咯咯”直笑。
    “其实我也不怎么认识这个人的，不过你的苏姐姐似乎跟他很熟，假如你对这个人感兴趣，不妨多跟你苏姐姐打听一番。”白文奇的这句话连打带送，不但把龙天翔诬陷自己的话给还了回去，同时也间接地告诉了乔玲龙天翔和苏雨宁的关系。
    抱着乔玲和柳微走了两步，回头看着依然站在街上气得直发抖的龙天翔，白文奇又说了一句，“警告你啊，下次我跟我的女朋友逛街时喜欢你不要出来狗拿耗子多管闲事。”
    扔下这句话，白文奇跟二女手挽着手扬长而去。





    正文 第一六九章 大难临头
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:26 本章字数:3416


    “你确认你得到的消息是准确的？”就在龙天翔快绝望时，突然间一个意外的消息传入了他的耳朵，让他惊喜若狂。
    “龙少，我哪敢拿假消息骗你啊，除非我不想在北京城混了，众诚房地产开发有限责任公司的确在柳州有一个楼盘发生了质量事故，只是事故一发生，众诚房地产开发有限责任公司就采取果断的措施防止消息的外传，我是花了不少钱才从我的一个记者朋友那里把消息买到的。”一个染着绿色头发的青年恭敬地对龙天翔说道，神情说不出的谦恭。
    龙天翔毫不在意地砸了一叠钞票过去，“这些钱你先拿着，继续帮我打听，只要消息有价值，我不会亏待你的。”
    “是，是，谢谢龙少。”绿发青年手忙脚乱地捡起飘落满地的钱，立即倒退着走出了房间。
    翻了翻手中厚厚的一叠资料，龙天翔笑了。从碰到白文奇的那一刻起，他就处处被白文奇克制着，而且白文奇那嚣张的语气，就是泥人都会有三分脾气，何况一向飞扬跋扈的龙天翔。可是，现在是敏感时期，自己根本就容不得出半点差错，而长辈们更是一再告诫自己凡事都得容忍让步，一切都等过了这个敏感时期再说。
    “这样的日子何时是个头啊。”龙天翔叹道。对于白文奇，龙天翔可是恨得牙痒痒的，要是在平时，他肯定早就带人把白文奇砍了。想了想白文奇身边的女人一个比一个漂亮。龙天翔一脚就踹飞了挡在自己身前地花盆。
    此时的白文奇，已经在柳微、孙玉兰和乔玲的陪同下回到了青山镇。
    白剑青和孙晓蓓合葬一块——虎背上的山顶，一块山清水秀的地方，白文奇把墓修得就像一个花园一般，还专门请了人负责日常清扫和看护，外面更是用一个大院子给围了起来。白文奇的心思很简单，父母在世时未能好好享受生活，他们死了，自己得给他们准备一个宁静整洁的家，让他们不受一些虫蛇鼠兽的骚扰。
    “爸、妈。不孝儿子来看您们了。”白文奇在心里默默地喊道，两行清泪滚滚而下。
    “文奇。你别这样了，爸妈知道了在九泉之下也会不安的。”乔玲看着白文奇伤心的样子。她也鼻子一酸，难受得滴下了两滴清泪。
    柳微拉了拉乔玲地衣襟，示意她不要打扰白文奇。她知道，白文奇这段时间心中实在太苦闷，突然间亲人一个个地离自己而去，换了是任何一个人都受不了的，可是白文奇这段时间偏偏像个没事人一般。不但要忙着处理一些商业上地事情，以防止出问题，还得处理军政派遗留下来的烂摊子，这一切让白文奇都不敢有丝毫地松懈。
    现在白文奇好不容易空闲下来了，是给让他发泄发泄了。
    孙玉兰也是泪流满面，她找来了一把小锄头。把坟前的一些杂草去掉，然后添上了一捧新土。
    两个小时候，白文奇终于吊唁完毕。他缓缓地站起身来，朝外面走去，他的身后，小心翼翼地跟着三个女人。
    白文奇走到山脚的时候，发现易国强已经开着轿车在等他了。
    “文奇，这边，快上车。”
    白文奇为难地看了看身后三女，易国强的轿车最多能坐下四个人，可是他还有一个司机，所以最多只能再坐两个人上车了。
    “哎呀，你看我这脑子，小刘，你把孙玉兰她们先送回家，我跟文奇步行回去就行了。”易国强一时没想到这回事，他现在又迫切地想找白文奇谈话，所以只好安排司机先把孙玉兰几个人送回去了。
    白文奇看着易国强两鬓苍白的样子，他朝四女招呼了一声，算是答应了易国强的请求。
    “文奇啊，你太苦了。”车子离开后，两个人一时间陷入了沉默，看着白文奇头顶突然冒出来地几根白发，易国强叹道。
    白文奇脸上的肌肉动了动，挤出了一个比哭还难看的笑容。他看了看易国强欲言又止的样子，知道他肯定不单单是偶遇这么简单，而是肯定有什么急事找自己。
    “易镇长，您找我有什么事情么？”
    易国强的确是有事想找白文奇商量，可是看到白文奇此时疲惫不堪的样子，他根本就说不出口，正思量着是不是该另外找个时机跟白文奇谈呢，没想到白文奇却看出了自己地心事。
    “文奇，是这样的，自从你把你建的那所学校捐赠给了镇上后，镇里地孩子基本上都能够上学了，可是，那些教师的费用却……”
    原来白文奇在学校建好后，因为忙于众诚房地产开发有限责任公司的事情，也没多少心思去经营学校，想到镇里的入学率实在太低，很多孩子都是长大了直接跑广州那边去打工，或者下地种田，为了改变这种愚昧的恶意循环，他就把学校捐赠给了镇里，当时他只提出了一个要求，学校的一切都必须免费，有什么不够用的可以找他。
    白剑青夫妇在世时，他们都是每个月月初就把学校的一切费用都提前给了学校，而眼下白剑青夫妇都去世了差不多两个月，学校产生的费用又不是一点半点的，镇里虽然想办法解决了大部分，但是依靠微薄的财政预算来维持学校的运转还是有点捉肘见膝。“哦，这样啊。”看着易国强乞求的眼神，白文奇心中一阵悸动，他知道，这个老镇长之所以会来找自己，肯定是下了很多遍决心，而且把尊严扔到了一边的，而这一切，他不是在为自己谋利，而是在为这个镇的长期发展着想。
    看到白文奇说了半句话就没了下文，易国强的心都快提到嗓子眼上了。
    “易镇长您看这样好吧，回头我把和尚山和虎背山两个山区的旅游资源也交给政府—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————管理，但是我有一个要求，所有的旅游收入以及旅游带来的边缘收入，都得用于学校的日常开支，我得派一个人过来管理学校的财务。”
    “这……这……你让我如何感激是好啊。”听到白文奇的话，易国强兴奋地说话都不利索了，“你放心，我一分钱都不会乱用的，谁敢挪用旅游收入，我就剁掉他的手。”
    “易镇长，您太激动了，对您老我还信任不过么。这件事一开始就是我考虑得不周全，回头等我事情都处理完了，我会专门成立一个教育基金，我会想办法把这种免费学校尽量推广到全国各地去，到时还得请易镇长出去传授经验呢。”白文奇扶住易国强因为激动而发抖的身体，声音坚定地说道。
    听到白文奇的话，老人眼睛一亮，双眼放光地看着白文奇，一时激动得说不出话来，对于白文奇的话，他没有半点的怀疑，“文奇，我是看着你长大的，你这三年多所做的一点一滴，我都看在眼中，高兴在心中啊。你这三年取得的成绩，有些人就是穷其一生也别想达到啊，天妒英才，天妒英才啊，没想到老天会居然让你蒙受如此苦难。”
    从白文奇这里得到了满意的答案，易国强放心地离去了。
    白文奇恋恋不舍地回头看了看父母的坟墓所在的方向，蹒跚朝自己家走去。
    看到白文奇回来，白芸儿连忙迎了上去，白文俊的目光也始终锁定着白文奇，白文奇的身影走到哪，他的目光就跟到哪。看到弟弟和妹妹眼睛里的无助和悲伤，白文奇心里又开始难受了。虽然有外公外婆和舅舅的照顾，但是弟弟和妹妹显然还是没有从父母去世的阴影中走出来。
    “文俊，芸儿，你们过来一下。”
    白文俊和白芸儿的心思本来就集中在白文奇的身上，此时听到白文奇招呼，两个人立即走到了白文奇的身边。
    待弟弟和妹妹走到自己身边了，白文奇伸出双手把两人同时抱住了，在他们耳边轻声说道，“文俊，芸儿，爸妈都在看着我们呢，我们应该努力学习、努力工作，每天开开心心地生活，那样爸妈才不至于难过啊，难道你们都愿意看到爸妈难过么？”
    白文俊和白芸儿同时坚定地摇了摇头，眼睛却同时湿润了。
    突然间，白文奇的手机响了起来。他皱了皱眉头，掏出来一看，却是胡遐林打过来的，只好按了接听键。
    “文奇啊，不好了，我们出大事了……”





    正文 第一七零章 危机重重
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:26 本章字数:3462


    房地产行业向来有“百年大计，赶工为祸”的原则，众诚快马加鞭地赶项目，虽然使财富像流水一般纷纷滚进众诚的腰包，在短短的一年内挣了上百亿，但是在质量和信用方面遗留的瑕疵此时也体现出来了。
    本来这些问题因为一直能够得到妥善的解决和压制而没有暴露出来，但是在一夜之间，矛盾似乎完全被激发了，《中国产经新闻》给予了全版面的报道，说是月初以来，柳州月亮城的业主就频频向各部门投诉，声称他们花几十万元甚至近百万元买来的月亮城房子竟然是“劣质房”，建造商众诚房地产开发有限责任公司单方面改变规划，侵犯广大业主权益。业主投诉称：“月亮城简直就是‘纸糊的，，墙体出现大量裂缝，偷换装修材料、‘马路游击队，装修的！当初就是冲着众诚的品牌来买的房子，没想到众诚更坑人，整个装修几乎都是假的。”
    电话那头的胡遐林把自己焦急无奈的情绪都清楚地通过电话传达了过来，而白文奇在听完胡遐林的详细叙说后，他的脸色也变得惨白。
    虽然因为背后一直有充足的资金在支持，众诚的资金链一直没发生任何问题，但是，过快的造房速度却一直是白文奇所担心的，尽管他三审五令要注意质量，可是，在硬指标的考核前，大家还是不由自主地选择了速度而放弃了质量，这一下，弊病终于出来了。
    “胡叔叔。你尽量稳住那些业主，答应他们一切合理的赔偿，不能把众诚这块牌子砸了。”
    “嗯，我知道了。”
    挂完电话后，看到哥哥脸色很不好的样子，白芸儿地小手紧紧地抓住了白文奇的衣角，“哥哥，你又要走了么？”
    白文奇低下头，发现妹妹正瞪着一双漂亮的大眼睛看着自己，心里爱怜不已。可是嘴巴动了动，却说不出话来。
    “芸儿。来，姐姐抱一下。”孙玉兰在一边喊道。
    白芸儿看了看哥哥。又看了看表姐伸开的双手，她摇了摇头。那样子，显然舍不得离开哥哥的怀抱。
    “芸儿，忘记哥哥刚刚跟你说的话了么，哥哥要努力工作的。”白文奇的手不自觉地加大了力量。
    “可是，芸儿就是舍不得哥哥离开我，自从哥哥中考后。每次都来去匆匆的，没有原来对芸儿好了。”白芸儿嘟着小嘴巴不满地抱怨道。
    简简单单的一句话，却把白文奇给震撼住了，他感觉自己地鼻子一酸，眼睛就不争气地湿润了
    自己重生以后，每天就忙着赚钱。却忽略了跟家人团聚的时间，这样值得么？一时间，白文奇陷入了沉思。忘神地抱着弟弟和妹妹。对于这个家，他亏欠太多，除了刚重生时记挂着改善家里地生活质量，给父母买了新衣服、建了新房子外，到了后来，随着生意越做越大，他人也变得越来越忙碌，慢慢地竟是很少再回家了，至于家人，他只是偶尔想起一下。
    如果自己能多花点时间放在家人身上，有些悲剧或许就不会发生了吧？突然间白文奇非常恨自己，有些事情明明是可以避免的，却因为自己地粗心大意而发生了。
    “对不起。”白文奇低声说道。
    他的声音虽小，可是此时屋子里面非常地安静，所以，他那低沉而充满了悔意的三个字满屋子的人都听到了。
    “哥哥，你不要哭了好么，我让你走就是了。”看到白文奇红肿的眼眶和伤痛欲绝的表情，白芸儿慌忙说道。
    听到妹妹的这句话，白文奇地脑海中恍惚又出现了一副画面。
    一个头上顶着两个长长的马尾辫，身着一套粉红色裙子的白芸儿抢过一钵本来是母亲熬给自己的鸡汤就喝了起来。
    “啊，汤死我了……”喝完以后白芸儿伸出可爱的小舌头，哭丧着脸喊道。
    “哥哥，你为什么要哭啊，是你说给我喝我才喝的啊，我还给你好了，不过你要喝慢点哦，汤很烫地。”
    “哇……哥哥，我错了，我以后再也不喝了……呜呜……”
    “哥哥，你多喝点汤啊，快点好起来，帮我去打学校里面那些欺负我的坏蛋。”
    白文奇的眼泪就像关不住地闸门一样，一下子汹涌而出。妹妹还是那么纯真、那么善良、那么善解人意，白文奇觉得心中像被什么堵住了一般，满满的，闷得慌。
    “好妹妹，哥哥不走了，哥哥永远陪在你们身边。”白文奇一边说话一边抚摩着妹妹柔嫩的脸蛋。
    “哥哥，我知道你有自己的事情要忙，我会好好照顾妹妹的。”一直没有出声的白文俊突然出声道。
    白文奇的眼光落到了弟弟的身上，发现他的眼睛里全是泪水，可是那神情却是坚定无比。
    白文奇拍了拍弟弟的后背，又摸了摸他的后脑勺，却说不出任何话语。
    接下来的几天，白文奇白天就带着弟弟妹妹到处玩，晚上就辅导他们的功课，白文奇高兴地发现，弟弟和妹妹的成绩都出奇地好，—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————以他们的成绩，将来考个名牌大学完全不成问题，不过弟弟和妹妹的缺点也是极为明显的，那就是他们除了学习，竟然没有任何的爱好和特长，这对以后到大学还是走上社会都是致命的。
    看来以后是得给他们请一两个家庭教师，培养培养他们的爱好了，白文奇默默打算道。
    这段日子，是白文奇有史以来过得最为轻松的日子，他也知道，这样的日子不会常有，所以他格外的珍惜，甚至把自己的手机都给关机了。而柳微、孙玉兰和乔玲则都回宁城的回宁城，去北京的去北京，刻意地留给了白文奇一个私人的空间。
    白文奇这边一家人其乐融融，胡遐林那边却急坏了。
    月亮城的事情越闹越凶，那些业主也不知道有了什么依仗，纷纷要求退房，要知道，一个楼盘可是好几千万的资金。胡遐林无论换成什么条件那些业主都不答应，他想找白文奇拿主意呢，白文奇手机却关机了。
    月亮城的事情还没解决，紧接着又一起围绕众诚房地产开发有限责任公司的风波闹了起来。北京的一个著名财经作者出版了一本《解读众诚》的书籍，这本书搜集了众诚从建立到现在所有的一切案例，这本来对于扩大众诚的名气是一件好事，可是，里面有些个案却不是众诚愿意看到的了。书中的其中一则个案就是：众诚在某市临近大型风景区的一个项目启动，当时项目在审批手续上还有一些未尽事宜，但是因为硬指标已经如同高悬的令箭使其迫不及待，于是，新闻发布会匆匆召开，广告铺天盖地地轰炸起来。为了加大项目的吸引力，关高文案人员擅自把政府对风景区的未来规划也一并写到了楼盘的计划中。这当然引来政府部门的不满，结果，报纸广告被勒令修改，所有路牌广告被要求全部撤掉重做。
    《解读众诚》就像一根导火线一般，把这一年来众诚飞速发展埋下的隐患给一件件地掀了开来，先是有政府部门隐晦地表示，众诚房地产开发有限责任公司在自己的地盘拿地皮时，总是半强迫性地要求得到相关政策的倾斜和支持，假如得不到满意的答复，就弃之而去；接着是银行发牢骚了，众诚总是拿着政府的一纸公章来要求贷款，而从来不提供具体的抵押物资，让银行冒着巨大的金融风险；接着其它房地产开发商也站了出来，指责众诚房地产开发有限责任公司完全没有职业道德，恣意横行，扰乱了整个房地产开发行业的秩序，紧着着众诚房地产开发的一些楼盘业主也站了出来，吹毛求疵地数说着楼盘的一些瑕疵。
    “白眼狼，这群白眼狼。”胡遐林在自己的办公室里咆哮道。他是承认众诚房地产开发有限责任公司在开发楼盘中出了一些细节方面的问题，可是对于政府和银行，众诚房地产开发有限责任公司绝对是没有任何亏欠的，众诚每到一个城市开发地皮，第一件事就是把西部科技工业园区模式复制到了该城市，为这个城市的科技建设作出了巨大的贡献，而银行更是在贷款的过程中拿了众诚不少的好处。
    “阴谋，这绝对是一个针对自己的阴谋。”当乔玲把这些信息传递到了白文奇手中时，白文奇冷汗直流，同时也意识到，众诚房地产开发有限责任公司现在面临着极大的危机，而自己，也是离开家的时候了。





    正文 第一七一章 妙计破阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:26 本章字数:3675


    “你终于现身了。”一直在柳州忙得焦头烂额的胡遐林一看到白文奇出现，就像见了大救星一般，松了一口气。
    “胡叔，辛苦你了。”白文奇愧疚地一笑，歉然道。
    “咳，说这些没用的干吗，赶紧帮我把这些头痛的事情处理掉吧。”
    “胡叔叔你放心好了，既然我来了，事情就会得到解决的。胡叔，事情的始末你都弄清楚了么？”
    “月亮城楼盘的事情我已经查清楚了，是我们公司的负责人贪污了货款，他现在已经潜逃了，现在我们面临的是善后的问题。”
    “那些业主还是不肯接受赔偿么？”白文奇沉默了一会问道。公司出现了这样的人，他心里也是极不好受。
    胡遐林神色黯然地点了点头，“他们口径都出奇地一致，也不提赔偿条件，就是一味地闹事。”
    “胡叔，我知道是怎么回事了，接下来的事情就交给我吧。”
    在胡遐林的带领下，白文奇来到了物业处，远远地就看到一大群人围在门口，纷纷叫嚷着退房，胡遐林回头看了看白文奇，满脸的苦笑。
    “文奇，你看我们是不是站在这里看看就行了，那些人情绪都很激动的，说不定会动手呢。”看着群情激奋的一群业主，胡遐林有点害怕了，这段时间他可没少挨鸡蛋和柿子。
    白文奇站在那里观察了一会，心里已经有了主意。
    他跟胡遐林耳语了一番，说出了自己的打算。胡遐林惊讶地张大了嘴，“这样可以么？”
    白文奇微笑着点了点头。
    半个小时后，物业管理处办公室里就多了一张办公桌，桌子上树立了很显眼的一条横幅——退房处。
    让人奇怪地是，刚刚那些还叫嚷着退房的人立即鸦雀无声了，他们没到办公桌前面询问具体事项，而是悄悄地溜了出去。
    见到这么诡异的场面发生，一直躲在暗处担心不已的胡遐林对白文奇的佩服之心油然而起，只是他心里的疑惑却产生了，难道事情并不像自己表面上看到的那般。而是另有玄机?
    “同志，你们这真的是办理退房手续的么？”半天后。那些留下的人中有一个年过半百地老人微微颤颤地走了过来，朝白文奇问道。
    “婆婆。您请坐，请喝茶。怎么，您老要办理退房手续么？”白文奇客气地拉出旁边的一张椅子，给老人倒了一杯茶，才耐心地问道。
    “其实我们也不是真地想退房，这个小区环境还是让我挺满意的，房子地造型我们也喜欢。只是。房子的装修实在太让人无法忍受了……”
    老婆婆的话匣子一打开就收不住了，一点点地把自己心底的埋怨都说了出来，白文奇都一一记录在了笔记本上。见到老婆婆在一边说开了，那些一开始站在边上看热闹的人也都纷纷跟着埋怨，白文奇也一一地记录了下来，并把他们的姓名和联系方式也都记了下来。
    从这些人的埋怨中。白文奇大概归纳出以下几条结论：月亮城地小区配套建设做得非常好，大家都非常满意；楼盘样式也很科学漂亮，阳台面积宽广。业主也喜欢；物管的服务态度很好，周到热情。但是，劣质的装修却让他们对月亮城好感全无，想想也是，一天家里不是漏水就是墙壁掉漆，谁都受不了啊，所以业主的怨恨白文奇也能够理解。
    “好了，在这里我要宣布一个消息，凡是愿意退房的，可以立即办理退房手续。不愿意退房的，我们公司会在一周内安排施工队帮大家重新免费装修一遍，这一次保证大家再无后顾之忧，同时，为了表示我们地歉意，在装修完后，我们公司会给每一个家庭送一套价值不菲的床上用品。”
    白文奇的话立即让人群像炸开了锅一般哄闹起来。
    “你说地是真的么？”
    “重新装修是全部免费的么？”
    “床上用品价值多少钱啊。”
    ……
    半天后，白文奇才摆脱那群纠缠自己的人，重新回到办事处的办公室。
    “文奇，来，辛苦了，喝杯茶。”胡遐林看到白文奇满头大汗的样子，连忙给他递了一杯凉茶，白文奇接过茶杯，一仰头，全部倒进了肚子里。
    喝完茶后白文奇才意识到不对劲，自己怎么能让长辈给自己倒茶呢，他歉然递看向胡遐林，却发现对方正看着自己笑，那眼神看起来似乎有求自己一般。
    “胡叔叔，有什么事情么？”白文奇被这么个大男人瞪着，感觉浑身不自在。
    “哎，我这么一大把年纪是喂狗了啊，居然连你都不如。我在这里累死累活了半个多月，问题是越闹越僵，你过来不到几个小时，就把事情给全部摆平了。老了，真的老了，这天下是你们年轻人的了。”胡遐林长叹短吁道。
    白文奇这才意识到是怎么回事，感情他是在自责啊。
    “文奇啊，能不能告诉叔叔，那些大声叫嚷着退房的人到底是怎么回事啊，怎么你真的叫他们退房了，他们又一声不吭地跑了？”胡遐林见白文奇沉默，他心痒难耐地问道。
    “我当时仔细观察了一下，那些围在物业管理处门口的人，叫嚷着退房的好像就那么几个人，而其它的人只是偶尔喊几句，而那些叫嚷着退房的人，脸上的表情却一片平淡，根本看不出任何的愤恨不满情绪，反倒像是在干一件好玩的事情一般，时不时地吼两句，我当时就在想，这些人肯定不是真的来退房的，而是特意来捣乱的，然后就有了我们的这个计划，后来你都知道了。”白文奇详细地说出了自己的想法。
    胡遐林听完白文奇的话，眉头一下子就舒展开了。“我说怎么心里老感觉不对劲呢，原来问题出在这里啊，文奇，还是你厉害啊，我愣是没看出什么毛病呢，你一眼就看出了问题所在。”—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “呵呵，胡叔叔你是人在局中，同时心里着急，难免看不清楚了。假如我料得不错的话，那些叫嚷着退房的人肯定是被人收买的，而且他们极可能还会出现。”白文奇说完又补充道。
    “被人收买？会是谁跟我们过不去呢？”胡遐林自言自语道。
    “跟我们过不去的人多了，谁叫我们资金积累速度这么快呢，眼红的自然大有人在。”
    “文奇，接下来我们怎么办。一直这样休养生息也不是办法啊，公司是不是应该开始新的业务了？”
    “胡叔叔，接下来我们最重要的是裁员。这一次事故的发生，主要是公司员工的素质太差，而且经过一年的发展，众诚已经在21个城市站稳了脚跟，员工队伍越来越庞大，这里面难免会有一些良莠不齐，为了杜绝类似的事情再发生，我们第一件事需要做的便是裁员。”
    这一点，胡遐林也深以为然，他点了点头。
    这一年来众诚之所以能够超速发展，跟PP主页的大力宣传是分不开的，PP主页现在已经成为国内最大的门户主页之一，它的宣传效果不一定就比一般的报刊杂志差。同时，众诚的身后有着强大的资金支持。虽然浪潮汽车科技股份有限公司产品还没有正式出来，但是浪潮科技股票在浪潮集团几个优秀操盘手的运作下却一涨再涨，给浪潮集团带来了巨大的利润。它的快速扩张还具备了四个条件：一是银行信贷的支持约束不严，资本金的门槛较低；二是土地政策相对宽松，地方政府为了招商和利益，可以允许先上缴一部分订金，然后分期支付土地出让金；三是预售市场持续火爆，政府较少干预，消费者不管你什么样的房子和价格，基本上都能够接受；四是一个内在的前提，那就是公司本身的财务和管理能力能够持续地跟上。
    毫无疑问，众诚具备了天时地利人和，所以它的快速发展无可非议。
    但是，任何一个企业都有其固有的生命周期，在过去的一年中，众诚房地产开发有限责任公司一直处于原始积累阶段，在这个阶段，企业有一个规模导向，大多数领导人的内心都有着一种膨胀和扩张的欲望，而这种导向，往往是非常危险的，它在创造了巨大利润的同时也埋下了危机。比如《解读众诚》这本书中提到的那则个案，项目在审批手续上还有一些未尽事宜，但是因为硬指标已经如同高悬的令箭使其迫不及待，于是，新闻发布会匆匆召开，广告铺天盖地地轰炸起来。为了加大项目的吸引力，关高文案人员擅自把政府对风景区的未来规划也一并写到了楼盘的计划中。这当然引来政府部门的不满，结果，报纸广告被勒令修改，所有路牌广告被要求全部撤掉重做。
    而这种状况，显然不是白文奇愿意看到的，那么，众诚接下来面临的问题，不是继续扩张，而是一个转型的问题。





    正文 第一七二章 大地震
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:27 本章字数:3643


    龙天翔最近心情特别好，每天都是红光满面的，甚至走路时都哼着歌。
    对白文奇恨之入骨的他一直想把白文奇打败，可是白文奇涉及的行业却都暂时性地停止了动作，进入了休养生息状态，这让龙天翔想下手也无迹可循。在柳天赐的指教下，龙天翔终于找出了蛛丝马迹，然后发动了一连串的猛烈攻击。在他看来，众诚房地产开发有限责任公司被这么一算计，肯定再无翻身之日。
    而众诚房地产开发有限责任公司的反应也让他很是满意，他辛苦策划了近一个月的计划让整个众诚陷入了泥沼，可以说现在众诚的名声是一天比一天臭，龙天翔每天最高兴的事情莫过于听着绿毛每天给他汇报当天的战绩了。
    “什么，白文奇出现在柳州了，他还把我们的招式给化解了？”今天，龙天翔像往常一般翘着二郎腿听着绿毛汇报当天的情况时，却突然听到了让他不敢相信的消息。
    他吃惊之下，身子一歪，差点就从椅子上掉了下来，还好绿毛眼疾手快，立即把他给扶住了。
    “龙哥……”看到龙天翔脸色铁青的样子，绿毛有点害怕了。
    “你***是废物啊，我不是让你给每家每户甩点小钱，让他们统一口径要求退房么，我就不信白文奇会那么大方，愿意接受整个楼盘的业主退房。”龙天翔脸色白一阵、青一阵，立即知道问题出在哪了，他没好气地踹开绿毛。对他吼道。
    看到龙天翔发脾气，绿毛才放下心来，要是龙天翔一直沉着脸，他还不知道自己得承受什么样的惩罚呢。
    “龙哥，我们也没想到那些业主会临时改变主意啊……”绿毛期期艾艾地说道。
    “混账，你不是一直吹嘘自己兄弟多么，怎么连那些业主也对付不了，我就不信有不怕死地人，***，敬酒不吃吃罚酒。谁要是敢松口不退房，给我狠狠地揍。”龙天翔咆哮道。
    绿毛一听。立即苦着脸下去了。心里却是愤愤不已，每户人家才甩了200块钱。你当那些业主是叫花子啊，能够住得起那么高档的小区，人家会在乎你这么点小钱，这200块钱人家都为你闹了半个多月了，够给面子了。
    心里虽然这么想着，对于龙天翔的命令他还是得不折不扣地去执行。
    此时的众诚房地产开发有限责任公司内部却发生了一场人事大地震。
    首先是总公司的副总经理被免职，接着是柳州分公司、南京分公司、哈尔滨分公司的总经理被免职。很多部门经理也纷纷被更换。
    众诚的这一大举动在媒体界引起一片哗然。要知道，众诚的用人政策一向是很宽松的，要知道，众诚在去年扩张之初就打出了一个口号：“信任并尊重每一个人。”而且众诚房地产开发有限责任公司也非常有力贯彻执行了这个口号。
    这样一种企业文化和众诚地高工资，吸引了众多其它房地产开发有限责任公司的员工前来投奔，而且将员工地能力100%甚至200%地引爆出来。这也是众诚之所以能够高速扩张的原因。可是这种过度地信任员工也有着反面地作用。众诚从一个地方性的公司在一年之内迅速崛起成为一个全国性公司。对其领导能力与管理能力都提出了严峻的挑战。众诚的团队是一群不安分、有野心的年轻人，先前在其他房地产公司大都不得志，人浮于事。得过且过，见异思迁，流动性特别强。众诚的用人政策虽然把他们的潜力全部给激发出来了，但是，年轻人有激情地同时也意味着他们的经验极度缺乏，很多事情都是凭着感觉和个人喜好来做的。管理上的随意性和跳跃性，给众诚造成了极大的浪费，而且，房地产还是一个需要经验的行当，经验不足，判断就会出问题。房地产一行地重头戏是跟政府搞好关系，这就需要涉及到许多老道的技巧，年轻人往往在这方面犯错误。
    众诚房地产开发有限责任公司人员的流动性过大也是兵家大忌，他们需要众多地会议来不断地统一思想，保证共同目标、共同行动和共同信念的贯彻，从精神文化到执行细节都要在会议上达成共识。可是开会与实践，始终是两条路上跑的车，一个90%的项目都没有去现场考察的老板，单凭老总在会议上指点江山、激扬口号，本意是让别人去赴汤蹈火，到头来最可能的是致使自己陷入困境，而那些庸众却得意在一旁指指点点。
    白文奇这一次的做法很简单，他只是打开了自己的董事长信箱和公司的信箱，处理了里面的一些投诉书。这些投诉书和举报信有公司内部人员写的，也有各个楼盘的业主写的。在白文奇接手众诚之初，他就弄出了这么两类信箱，不但网络上有，众诚房地产开发有限责任公司在各个城市的分公司办公室和开发的楼盘里面都有这么两个信箱。白文奇在刚弄出这两类信箱时，他曾经还出过一个通知，一旦投诉或举报属实，会给举报人或投诉人予以经济奖励。
    整理这些信件和投诉白文奇花了差不多一周的时间，而他免职的那些经理或负责人不是因为利用职务之便牟取便利便是在工作中不思进取，仗着自己以前“功不可没”，在以后的工作中毫无建树。对于这样生活在过去荣耀里的员工，白文奇是丝毫没有怜悯之心的。
    同时，白文奇有意无意地重用那些比较有经验、老道的员工，白文奇知道，众诚的队伍过于年轻化对于众诚的转型是非常不利的，从董事长信箱和经理信箱中，白文奇发现很多则个案，都是因为因为员工的莽撞而导致了合作的失败。
    有心的人都看出了众诚的意愿，一些原本打算在众诚混日子吃老本的员工开始勤勉起来，而那些把激情当成一切的年轻员工也开始变得稳重。
    原本毫不起眼的经理信箱和董事长信箱突然间成了一柄高悬在众人头顶的利剑，大家每次上半时路过那两个信箱时，脑子里都会敲响警钟。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “文奇，我们这次动作会不会影响众诚的稳定啊？”看到白文奇大刀阔斧地裁人，胡遐林心里没底了。
    “呵呵，我这一刀砍下去啊，是把那些毒瘤都砍掉了，你说会不会影响我们的稳定呢。”白文奇笑道。
    胡遐林正准备说话时，却听到楼下一阵吵闹声。
    探头一看，发现是保安正在跟人撕扯。对于众诚的保安队伍素质，胡遐林是非常信得过的，因为这些保安是白文奇的黑龙帮成员，而且经过专门的军事化训练，那么，跟保安起冲突的人又是谁呢？
    白文奇此时也注意到了楼下的异常，他站起身来朝窗外看去，发现下面分成泾渭分明的两个阵营，而自己的保安队伍人数处于明显的劣势。可是白文奇丝毫不为那些保安感到担心。
    很快，下面的争执越来越激烈，从一开始的争辩到推搡最后发展到了拳脚相向。战争只是一面倒的形势，当白文奇跟胡遐林慢吞吞地走到楼底时，战争已然结束。
    “怎么回事，这些人都是什么人？”白文奇可不会傻到认为自己的保安会跟业主起冲突，对于李建的管理之严格白文奇是非常清楚的，虽然黑龙帮是一个黑社会组织，但是它的纪律之严格，丝毫不亚于一个军队，原因无他，李建一开始带到宁城的那200人，几乎每个人都管理着一支小队伍，互相较劲呢，他们把军队的那套东西都放到了自己的队伍之中。
    那些保安对于白文奇并不认识，虽然白文奇是幕后的老板，但是他很少出面，除了宁城的那些人知道白文奇的身份，外省的人都不清楚的。但是对于胡遐林他们还是认识的，知道他是黑龙帮幕后老大合作伙伴。
    “老板，这些人都是外面的混混，从今天早上开始他们就鬼鬼祟祟地在小区周围乱转，有的人甚至公然出入小区，他们都威胁业主，说假如业主不退房就别想有好日子过。”其中一个领头的保安走了出来，恭敬地对胡遐林说道。
    看着地上哼哼唧唧的一群人，白文奇皱了皱眉头。这些保安还是压抑得太久了啊，突然之间有了动手的机会，居然一下子就让这些人失去了活动能力。
    “这些人的底你们知道么，要不要紧？”白文奇继续问道。
    领头的人讶异地看了白文奇一眼，他很是奇怪白文奇突然冒出了道上的话，而且那语气也对自己非常关心，难道，他就是我们的幕后老大？想起了胡遐林的身份，再看他们两个人亲密的样子，领队基本上确认了白文奇的身份。
    “这些人面孔都很陌生，听口音好像是北方人。现在广西以我们的势力最大，他们人来得再多也掀不起风浪的。”领队说话不知不觉地就把白文奇当成了自己人。
    “嗯，好好干，不要放过任何一个细节，最近有点状况。”白文奇赞赏地看了领队一眼，吩咐道。





    正文 第一七三章 气急败坏
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:27 本章字数:3338


    “什么？你的人全被打了？”当绿毛灰溜溜地跑到龙天翔面前诉苦时，龙天翔气得从椅子上跳了起来。
    “我说龙少啊，你怎么老玩这些没档次的游戏呢，白文奇既然选择在柳州发展生意，这里自然就是他的地盘，玩黑，你玩得过他么？”看到龙天翔气急败坏的样子，柳天赐不屑地说道。
    对于绿毛，龙天翔可以谩骂指责，对于柳天赐，龙天翔却不敢放肆。
    柳天赐跟他一样，是属于中间派这个阵营，只是柳家一向对于政治不感兴趣。所以虽然历年柳家出了不少天才，但是他们的无害性格让中间派的其他人对他们既尊敬又害怕，而柳天赐，正是柳家这一代的佼佼者。
    “柳少，你怎么老喜欢说风凉话啊，你以为我愿意跟白文奇玩黑啊，这不是被逼无奈么。也不知道那个白文奇到底怎么想的，居然愿意接受退房。”龙天翔没好气地说道。
    “有些时候你看到的不一定就是真的，你哪只眼睛看到月亮城的业主有退房了？”柳天赐斜眼看着龙天翔问道。
    “万一，万一真的有人退房白文奇会怎么办呢？”龙天翔想了想，好像自从白文奇打出退房处几个字的横幅以来，还真就没人退房过。
    柳天赐白了龙天翔一眼，心里暗骂白痴。“这个万一是根本不可能出现的，除非是存心站在白文奇的对立面，而白文奇也不是承受不了这个损失。啧啧。我发现白文奇这个对手越来越有趣了，看来我得好好计划计划了。”
    柳天赐说到后来眼睛开始发光，那样子，似乎找到了好玩地猎物一般。
    龙天翔闻言一喜，他开始苦苦哀求柳天赐帮忙对付白文奇，柳天赐都是爱理不理的，没想到自己请他过来看一场戏，却勾起了他的兴趣，看来自己的阴谋终于成功了。
    “柳少，你愿意对付白文奇了。只是，他一直像乌龟一般窝着不动。你想对付也无从下手啊。”龙天翔试探道。
    “他要是连你布置的那些障碍都解决不了，也就不值得我出手了。”柳天赐并没让龙天翔如愿以偿地知道自己的计谋。而是轻蔑地看了一眼龙天翔。
    龙天翔气得牙痒痒的，可是却无可奈何。
    月亮城的风波很快就被漂亮地解决了，而且柳州的媒体还跟踪进行了报道，看到电视中那些原本怨气冲天的业主一个个争先恐后地发表着自己对众诚房地产开发有限责任公司地溢美之情，白文奇笑了。
    白文奇知道，公司内部的事情是解决了，接下来就是解决公司外部地事情了。众诚能够进入二十几个城市。很大程度上得益于土地市场改革的进程。2002年7月出台了土地地“招、拍、挂”政策，国土资源部第11号令发布《招标拍卖挂牌出让国有土地使用权规定》，要求各地土地出让一律要实行招标、拍卖、挂牌等透明化、公开化的手段，意味着土地交易的地域壁垒即将被打破，中国土地交易的市场化进程将变得不可逆转。“这让我们的动作提前了。”白文奇对于国家的土地政策规范的出来早就清楚。但并不是所有开发商都认识到土地市场全国化、一体化地时代就要到来，毕竟现实还带着沉重的惯性。各地做法不可能一刀切，市场仍有很多壁垒。更多的人感到的是不适应，在抱怨。还在半信半疑等等看。
    但是众诚基于战略上的判断，看到的是机会，是市场化手段带来地好处。当土地发生市场化转机之后，交易手段趋于公开、透明，特别适合众诚这种完全起步于市场、没有任何特殊背景的企业。其实早在数年前刚刚进入开发行业的时候，众诚就认识到房地产最终将发展成一个高度市场化地行业。在很多房地产企业还在观望、还在依赖一块好地、好项目、一个过硬关系的时候，众诚就开始研究行业的市场化趋势。这些年来，众诚在项目操作上表现为典型的市场化手段：回笼资金快，投资回报率高，操作能力和反应能力强。
    房地产是一个资金密集程度最高的行业，开发行业的资金紧张是一个全国范围内的普遍现象。不能否认，由于目前我国金融配套条件不发达、不成熟，为开发企业服务的融资工具极其有限，资金成为整个行业的瓶颈。众诚在一年多来，一直是采取综合的资金解决方案，而不是单一渠道的银行贷款。通过合作、共同出资组建新平台，是一个很好的方案。在众诚的发展过程中，可以看到一长串合作伙伴的清单，有上市公司、金融机构，有国企、也有民企。包括宁城的市政投资公司、宁滨发展公司、宁报集团，也包括金想，还包括全球知名的摩根士丹利等，都是在各个领域首屈一指的优势企业。而且这些合作伙伴关系都是以股权投资的方式，其特点是风险共担，共同发展。众诚还在不断开拓和创新融资渠道，比如正在密切准备中的赴港上市，比如和信托公司合作。
    对自己商业体系的构造，白文奇有独特的想法。他先是逐步地把众诚纳入了浪潮集团这个大家庭里，然后把快讯公司的网络资源与其共享。
    众诚在开发楼盘的每一个环节中，都有公司外部的专业资源参与其中。不只在每个环节上众诚不是独自完成，而且在项目的架构上，众诚更是习惯于拉进战略投资者，这个在IT业流行的概念，被众诚一下子引进到房地产开发公司来。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    跟手握土地、资金、关系等战略资源的战略投资者结盟，弥补了众诚在资金、人力关系、土地等方面的薄弱环节，一下子增强了众诚的竞争力。这是众诚能在短短一年的时间内完成全国布局的重要战略安排。
    众诚运作模式一开始就啊公司架构的股份对外开放，一下子得意整合全球的资源，加快从资金到资金的流转。从开发第一个项目运作期，众诚就一直在寻找战略股东，把公司的股份对外开放，有时，这个开放的主体是政府机关，有时是金融机构，有时是政府下属公司，有时是特俗资源的持有者，有时是国外投资机构，有时是全球化经营人才……
    众诚之所以能够得到众多合作伙伴的青睐，跟他的网络经营模式也是分不开的。因为对网络的钟爱，白文奇建立的房地产商业模式也是网络模式。一般的房地产商会抓住房地产土地增值的盈利模式，占住好地块，等待土地升值，而熟悉互联网革命手段和视角的白文奇，则洞悉未来房地产的前景，看到了将来市场上的“鼠标+水泥”的商业模式必将大行其道，将来房地产的盈利模式也转移到推动存量流动的鼠标上来。这是独一无二的资源转化与分配平台。
    让白文奇高兴地是，他这边正着急如何寻找对众诚有用的新闻时，从美国和法国就分别传来了好消息。
    国际知名的两家投资机构软金和恺雷同时表示愿意成为众诚的合作伙伴，为了表示诚意，他们分别拿出了8700万美元和9000万美元入资众诚房地产开发有限责任公司。软金亚洲投资基金首席合伙人解释说：“众诚吸引我们眼球的地方，在于他们把传统的营销网络和现代IT互联网络结合起来，他们能够控制打量的终端客户。我们并不满足于在中国做第一，我们将和股东携手将众诚打造成为世界顶级之一的网络中介公司。”恺雷投资集团董事总经理兼亚洲创投基金负责人更是信心百倍：“我们看重众诚三个方面：第一，众诚有一支年轻、肯干和拥有丰富经验的年轻团队；第二，覆盖全国并不断扩展的营业和信息网络；第三，在行业内是一个非常领先的管理系统，有良好的品牌以及有效的业务和管理模式。这三个方面结合起来，能够使它达到目前中国第一位，我们从这个阶段到下一步成为亚洲第一大和世界第一大都大有可能。”
    继软金和恺雷投资众诚房地产开发有限责任公司后，澳大利亚的高深投资公司又以3700万美元投资众诚房地产开发有限责任公司。海外投资商对网络经济的看好，有极强的标志性意味。
    好消息一个接一个地出现，众多房地产开发商对众诚的封杀显得是那么地苍白无力，这让龙天翔气得在屋子里直甩杯子，而柳天赐脸上的笑容却是越来越明朗。





    正文 第一七四章 吃人不吐骨头
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:27 本章字数:3434


    “就算他白文奇再厉害又如何，那些政府部门总不能不买我的账吧，我就不信我动用了上面的力量，他们还敢跟众诚房地产开发有限责任公司合作。”看着柳天赐明媚的笑容，龙天翔心里郁闷之极。这个柳天赐也真是的，就是喜欢看到别人被打败的样子，而现在自己显然成了他的笑柄。
    “别忘了，要说到上面的力量，白文奇也有。不过我想以他的才智是不会蠢得动用上面的力量的。”柳天赐说道。
    听到柳天赐指桑骂槐地说自己蠢，龙天翔心里恼恨无比，可是对于柳天赐的话，他还是抱以怀疑的，“白文奇不动用上面的力量能够破解我这一招我就真的服了他了，不过，即使让他去借用上面的力量，也得他有力量可借啊。”
    白文奇的确也在头痛政府的合作态度问题。从前段日子的新闻来看，政府肯定是受了外力的影响，公然与众诚划清界限，他们那么做，不一定是真的是在跟众诚的合作过程中受了什么委屈，而是一种姿态而已。那么，自己该如何让政府跟自己的关系重修于好呢？
    白文奇知道，国家体制的转型造成了资金、土地等稀缺资源的控制权由中央和省向城市官员手中转移，这使得中国楼市成为地缘关系最为厚重的行当。房地产不是全国性的统一市场，不受统一规则的约束，而是在地方官员任期利益左右下的地缘市场。地方官员也不是通常脸谱化所描绘地那样贪得无厌，更大的群体则是要做出一番事业以造福一方。因此。那些能够给他们所期待的经济发展新支撑的项目和设想，很容易获得地方官员的认同。
    发展才是硬道理，一个城市的发展需要大地产商一起来做局。白文奇善于从对方需求的角度去琢磨如何勾兑，超越小恩小惠，抓住政府政府官员真正关心的问题。所以，白文奇以前对于政府的合作手段，不是送礼送钱，简单地企求与地缘关系的是否到位，而是侧重在与城市发展战略地衔接到位与否，也正因为如此。他抓住了地方官员的敏感神经，每次都是手到擒来。
    而其它放地方开发公司则不然。他们依赖于塔尖上地老板高瞻远瞩跟政府官员建立特殊关系，拿到一块黄金地。坐等升值，在这样的开发商那里，90%以上地工作不是策划、不是培训、不是交流、不是设计、不是营销、不是工程、不是跟农民与拆迁户的谈判，而是跟政府官员的私交。而众诚，则把这些时间放在了号准市场脉搏上，建立起一种以市场为导向和以客户为导向的组织体系。
    对于那些地方官员的嘴脸，白文奇是再了解不过的。政绩固然重要。但是，关系更加重要，现在既然他们收到了上面的话，自己地一切努力可能就要白费了。
    是跟他们彻底撕破嘴脸，还是尽最后的努力修补一下双方的关系？白文奇心里拿捏不定，从商以来。他一直喜欢双赢的局面，损人利己的事情是他不愿意看到的。
    “胡叔，你依次去拜访一下那些地方官员吧。看他们地态度如何。”犹豫了半天，白文奇吩咐胡遐林道。
    胡遐林应了一声走了出去。
    胡遐林走后，任勇立即出现在了房中。
    几年的功夫，原来身体瘦弱的任勇现在变得结实了起来，脸上也是一片红润。见到白文奇，他恭敬地一个军礼，然后站在了白文奇地身边。
    “勇哥，都这么多年了，你的这些习惯还没改过来啊。”李建、张卫华、任勇和殷建民四个人，李建的智商是最高的，也善于谋略，现在的黑龙帮几乎由他一手控制，张卫华则担当了总教头的职责，负责培训所有的黑龙帮成员格斗技巧，而殷建民则是自己的一着暗棋，随时隐匿在敌人的身边，只等关键的时刻给予致命一击，几年下来，殷建民也有了一直属于他自己的队伍。
    然而，白文奇最欣赏的还是任勇，在一定程度上，任勇已经成了白文奇的另一只眼睛，帮他很清楚地看到了一些阴暗中的东西。而且任勇对工作一丝不苟，对自己也始终按一个军人的要求来约束。更重要的是，任勇的年纪是四个人中最小的一个，看起来更像一个邻家大哥哥吧。
    “呵呵，我怕自己一旦把这些习惯改了，就忘记了自己曾经的身份。”任勇听到白文奇的话，羞赧地搔了搔头说道。
    自己曾经的身份？白文奇听到这个词一愣，任勇有自己的梦想和追求，那就是成为一个军人，一个优秀的军人，可惜的是，他的身体却不符合一个军人的标准。
    “勇哥，你现在的表现就是一个优秀的军人。”白文奇由衷地叹道。
    任勇闻言一怔，眼眶一湿，从喉咙里挤出“谢谢！”两个字。
    “文奇，这是你需要的资料，我这众诚分公司所在城市的资料都整理了出来，你看还有什么需要的吩咐一声就是了。”黑龙帮这几年稳步发展，势力已经触伸到了八个省份，因为它一直奉行着“悄悄进村，各个击破”的原则，所以在全国并没有引起大的注意。
    白文奇拿起一本资料随手翻了翻，那里面记录的都是一些房地产开发商与政府之间的私下交易的证据，还有政府的一些见不得光的丑闻，这些证据都附有光盘或照片。
    看着这些资料，白文奇笑了，有了这些东西，就不怕那些政府官员的不合作了。
    一周后，胡遐林垂头丧气地回到了宁城。看着胡遐林的神情，白文奇就知道他此行肯定没有任何的收获。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “胡叔叔，你别唉声叹气的了，我让你看一些东西，你肯定开心。”白文奇见胡遐林无精打采的样子，笑眯眯地把任勇交给自己的那些资料递了过去。
    胡遐林疑惑地接过那些资料，逐一地看了起来。
    只见他脸上的笑容越来越多，半个小时后，胡遐林拍案而起，“他***，有了这些东西，我就不信那些王八蛋还敢给我脸色看，装，看你们以后还怎么装。”
    白文奇没想到平时一向斯文的胡遐林也会有如此粗鲁的一面，不由“噗嗤”一笑，看样子，原来泥菩萨也是有脾气的啊，看来胡遐林这一次出去没少受气。
    听到白文奇的笑声，胡遐林才反应过来自己有点失常了，他嘿嘿一笑，问道：“文奇，你打算怎么处理这些东西？”
    “浑水摸鱼的时代已经过去，我需要一个透明的、公平的市场环境，如此而已。”白文奇微笑道。
    “你打算把这些东西都公布出去？那样会引起政局动荡的。”听到白文奇这句话，胡遐林吃惊地问道。
    “呵呵，我还没有笨到那个地步，损人不利己的事情我还干不出来。”白文奇摇了摇头说道，“这些资料，我会复制一份出来寄给每个当事人，就当是给他们一个警告，同时，对于开发商与地方城府的私下交易，我会具体地在媒体上大肆曝光的，只要不牵扯到具体的人和事就是了。”
    胡遐林一愣，接着便反应了过来白文奇的意思。他不由翘着大拇指说道，“高，实在是高。”
    白文奇这么做的道理很深也很实在，众诚发家得益于转型期的朦胧与混沌，但是持续发展，却需要一个透明的市场环境。那些曾经助其成功的东西，随着任期官员的更替，或许某一天就成为进一步发展的障碍。曝光，不光是众诚应对政府的权宜之计，而且是持续发展的必需手段。只有这样，许多私下里的交易才会见到天日，才会有一个公开的监督体系，才会度过由于任期官员不稳定而造成的波动。把所有的项目寄托于在不稳定的任期官员身上，对于众诚的持续发展是不利的，这一点也是白文奇把一系列运作公开化的原因。
    第二天早上，宁城日报上面便出了一整版的报道，说的都是开发商与地方政府的共谋，比如一次性付款改为分期付款，暴露于光天化日之下，引起了全国性的舆论关注。
    很快，这则报道被众多杂志和报刊转载，而那些当事人在收到白文奇寄出的证据后都不敢采取任何封杀的行动，眼睁睁地等着国家的行动。
    “哈哈，这个白文奇远比我想象的要厉害，吃人不吐骨头，过河拆桥。剩下的战争，就交给我来吧。”看着龙天翔气得脸色发紫的样子，柳天赐哈哈大笑道。





    正文 第一七五章 硝烟弥漫
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:27 本章字数:3587


    “将军！”一声铿锵有力的声音响起。
    “我反将，哈哈，这下你没救了吧。”一阵豪爽的笑声直冲云霄。
    “不行，我刚才看错了，我不走这个子。”看到自己已经陷入了绝境，先前的那个声音的主人不干了，想要悔棋。
    “老袁啊，这事就是你不对了，今天王涛都让你三次了，你还赖就有失大家风范了。”另外一个苍老的声音在屋子里响起。
    听到这个声音，老袁呐呐地站了起来，两眼却看着棋盘发呆，看样子显然对这盘棋意犹未尽。
    “袁叔，改天我再陪你下吧。以后机会多的是。”王涛见到老袁眼神痴呆的样子，于心不忍地说道。
    “袁爷爷、李爷爷，请喝茶。”孙玉兰清脆的声音在放家里响起，却是端了一个托盘过来，托盘上是三杯沏好的碧螺春。
    “好、好茶！”老李第一个接过茶杯，细细品了一口，大声称赞道。
    老袁闻言眼睛一亮，眼睛也从棋盘上移开了，接过了孙玉兰手中的茶杯，把鼻子凑近杯子深深地吸了一口气，然后很享受地闭上了眼睛。
    “王涛，你生了个好女儿啊。”半天后，老袁才出声道，“不但人漂亮懂事，连茶道都这么精通。”
    孙玉兰听到赞声，甜蜜地一笑，“袁爷爷，要是您喜欢喝茶，就多来我家坐坐啊。玉兰每天给你泡茶就是了。”
    孙玉兰乖巧的回答让老袁听得满意之极。
    “怎么，玉兰丫头只欢迎你袁爷爷到你们家做客，就把我这个糟老头不放在眼中么？”老李在一边突然插言道。
    看到老李戏谑的笑容，孙玉兰落得满脸通红，她眉毛一挑，樱唇微张，撒娇道：“李爷爷明知道不是这个意思啦，我倒希望两位爷爷天天来我们家呢，就怕两位爷爷不肯过来。”
    “来……来，我们怎么不来。有人陪我下棋，有人给我泡茶。这样地生活到哪去找？”老袁一口茶还没来得及咽下去就迫不及待地应道。
    “哈哈……”看到老袁的样子，老李哈哈大笑起来。而孙玉兰也是抿嘴偷笑不已。
    两个月前，王涛在白文奇的指点下，已然明白了老袁、老李等老革命一辈的心理，这些人是不可能屈从于人的，要想把这些人团结到一块，只有真正融入他们的生活，把他们心中的那份历史自豪感引发出来。所以这段时间王涛没少往老袁、老李等人的家中跑。而成绩也是蔚然的。大家显然对于王涛并不反感，相反地，王涛那些忆苦思甜的话题引起了他们地共鸣，一来二去的，大家就都认同了王涛这个忘年之交地存在，在王涛穿针引线的忙碌下。军政派又紧密地团结在了一块，而王涛，自然而然地成了大家一致认同地话权人。王涛的家，也成了军政派的大本营。相比于在白建军家时的战战兢兢，大家在王涛家里则感觉到的是温馨和随意。
    “什么，那帮蛮子经常到王涛家去串门？”当远在柳州的龙天翔听到北京传过来的消息时，他愣住了。
    “完了，自己地努力一切都成云烟了。”龙天翔喃喃自语道。
    龙天翔知道，一旦军政派团结一致，自己这个派系是根本就无法撼动的，而经济派系一直对于政治兴趣不大，看样子，自己在跟白文奇的战斗中，两场战斗都输给了他。只是，另外一个战场自己根本就没反应过来就输了，这个白文奇完全把自己的注意力给集中到了柳州，让自己以致于忘记了还有另外一场战斗的存在。
    看到龙天翔脸色惨白的样子，柳天赐笑了。
    “龙天翔，你知道自己为什么会失败么？”柳天赐问道。
    “这个白文奇太狡猾了，出招诡异。”龙天翔愤愤不已地说道。
    “龙天翔啊龙天翔，亏你还是我们派系地接班人，要是你一直这么冥顽不灵，你现在的位置都保不住了。”柳天赐说道，“你输就输在没有大局观，一开始你与白文奇的战斗，你就执着于一场战争地胜负，而对另一场战争不闻不问，而恰恰在你认为最不可能输的那场战争中输了。”
    “那群蛮子明显谁都看谁不顺眼啊，鬼知道他们能够走到一块呢。”龙天翔抱怨道。
    “你看到的只是表象，要是你能够在那个战场上撒点迷魂药，离间他们彼此的关系，我想跟白文奇这边的战争无论是输赢对你的影响都无所谓的。”柳天赐毫不客气地批驳了龙天翔的话。
    听到这句话，龙天翔有如被雷劈了一般，站在那里半天说不出话来。
    好半天，他两眼怨毒地看着柳天赐，冲上去就掐住了他的脖子，“你早就看穿了一切，为什么不提醒我，你为什么不提醒我？”
    “咳咳……你……松……手……”柳天赐显然没想到龙天翔会突然变得如此疯狂，猝不及防之下被他一下子给掐住了脖子，不一会就呼吸紧促起来，一张俊脸变得通红。
    可是，陷入疯狂状态的龙天翔显然没有听到柳天赐的话语，也没注意到他呼吸困难的情景，而是继续不停地对他吼着，叫着。
    柳天赐开始感觉到头脑发胀，力气一点点地从身体里流逝，心想难道自己今天就要交命与这个疯子手中。不甘心之下，他积聚了全身的力气用力一踹。
    只听到“啊”的一声惨叫，那双紧紧钳制自己喉咙的手终于松开了，感觉到新鲜的空气从喉咙里流了进去，柳天赐弯下腰来大口大口地呼吸着，同时伴随着一阵急促的咳嗽声。
    龙天翔痛苦不堪地扶着自己的下体，此时他才清醒了过来，看着柳天赐不停喘气的样子，他知道自己刚才差点酿成大错。
    “天赐，你不要紧吧。”龙天翔发现自己似乎没什么大碍，他连忙扶住柳天赐，关心地问道。
    “你这个疯子，我凭什么要提醒你，你自己的道路都是你自己选择的，以后你别想我对你哪怕有半点的帮助。”一向斯文的柳天赐这一次显然也被激怒了，通红着双眼朝龙天翔咆哮道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “天赐，刚才我太冲动了，麻烦你就在帮我一次吧，跟白文奇我现在是势不两立，看到他日子过得舒坦，我浑身不带劲。”龙天翔哀求道。
    “我凭什么要帮助你？”柳天赐冷冷地问道。
    “只要你帮我把白文奇打败，我什么条件都答应你！”龙天翔愣了一愣说道。
    “这可是你自己说的。”听到龙天翔的话，柳天赐笑了，“你放心吧，我提的要求不会太过分的，保证不为难你就是了。”柳天赐脸上的笑容带着阴谋的味道。
    龙天翔尽管心里有点发怵，为了对付白文奇，他还是点了点头。
    相反地，白文奇的众诚房地产开发有限责任公司此时却是一片喜气洋洋。
    就在2000年11月底，众诚刚刚经历了“最困难时期”，而部分媒体特别是一些网站上针对众诚现象还在危言耸听。这时候，众诚在香港上市的工作处于紧锣密鼓的推进阶段，香港金融界对这些流传于网站的种种说法也有些无所适从。正是在这样的背景下，11月28日，由汇丰银行、普华永道、史密夫律师行、西盟斯律师行等著名中介组成的众诚上市中介团，从香港来到宁城一探虚实，考察了众诚总部和开发的楼盘，并拜会了市建委、规划局、房管局和上市办的主要负责人。甚至宁城市主管城建的副市长陈枫也亲自接见了这批客人，向他们介绍了宁城市场的一些情况，同时表示希望他们多推介宁城优秀企业到海外融资，对这些知名中介机构与宁城企业的合作表示欢迎。宁城政府方面对众诚上市中介团这种不同寻常的重视程度，分明是带着些“以正视听”的意味。
    “胡叔，现在我们可以行动了。”上市中介团离开宁城后，白文奇心情大好，他已经从孙玉兰嘴中知道了军政派已经团结一致了，那么，自己在政治上面就没什么阻力，这样自己就可以全身心地投入商海中了。
    “我早就等你这句话了，你是不知道，最近底下的那帮人都快闲出病来了，他们天天嚷着要工作呢。”听到白文奇这句命令式的话，胡遐林心里大喜。
    “呵呵，我看是胡叔你闲不住了吧，怎么，最近市场部那帮人有没有相中合适的地盘？”
    “嗯，他们看中了三块地，就等着经理会拿主意呢。”胡遐林兴奋地说道。
    白文奇不知道的是，等待在他前面的，是一个巨大的陷进，而这个陷进，可能让他万劫不复。





    正文 第一七六章 为兄弟两肋插刀
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:27 本章字数:3467


    “哦，怎么还需要经理会拿主意？”白文奇讶然。因为按照众诚的规定，两亿以下的地皮地区经理就可以直接拿下了，这是对员工的一种充分信任，同时也是为了提高办事效率，超过了两亿才需要召开经理会，经理层三分之二的人数通过才可以拿下。
    “其中最大的一块地是合肥的，大概需要7亿资金，面积大概316830多平方米。另外两块地分别是洛阳和广州的，大家一致看好合肥这块地。”胡遐林说道。
    “哦，这么贵，裸地价就得2200一平方米？”白文奇皱了皱眉头。
    胡遐林也觉得地皮有点贵了点，但是众诚的一贯风格都是以制造高价出名，他没想到白文奇也会有觉得贵的时候，“那块地皮依山傍水的，环境挺不错的，听他们的意思是想把这块地皮打造成一个高档的别墅群区。”
    “我总觉得以2200的价格去拿这块地皮有点贵了点，你打电话过去，让合肥那边的经理把这块地皮的详细资料给传过来。”白文奇说道。
    胡遐林点了点头，吩咐秘书去办这件事去了。
    十分钟后，秘书把合肥那块地皮的资料都拿了过来，白文奇和胡遐林两人一人拿着一叠资料看了起来。
    “怎么这块地皮原来是属于一家海外注册的公司所有啊？”看到这块地皮的上一任主人的资料时，白文奇问道。
    “他们地动作还真够迅速的，居然已经拿下了这块地了。预算的7亿资金用了6.5亿，看来上家也是急于出手这块地皮啊，居然愿意让利这么多。”胡遐林似乎没听到白文奇的话一般，惊喜地说道。
    因为两个人看的资料不一样，故而看到的信息也不一样，听到胡遐林说地皮已经拿下，他在吃惊底下的人办事速度的同时，也扔下了资料，既然都通过经理会讨论通过了，应该出不了什么问题的。白文奇心里想到。现在钱对白文奇来说已经是一个数字而已，所以他也不是很在意这7亿。
    “好了。胡叔，既然事情都解决了。我们也就不用操心那么多了，你最近都忙碌了大半个月一直没有休息，是不是应该好好歇一会了？”白文奇惬意地伸了伸懒腰，感觉到浑身一阵轻松。
    “你这个地主肯给我放假我又何乐而不为呢。”解决了心头大患，胡遐林心情大好，难得地跟白文奇开起玩笑来。
    在宁城逗留了三天，陪着家人度过了温馨的几天。然后就坐上了去北京地飞机。因为王旭已经催了他好几次让他事情解决了就立即去北京。
    这几年王旭在李建的保护下有惊无险地度过了高中生活，对于白文奇神奇地力量他是越来越信任了，而且白文奇已经成了他唯一可以依靠的力量，故而他有事没事总是喜欢和白文奇联系，慢慢地，两个人之间地关系也由利用与被利用的关系成了朋友关系。
    半年前。王旭考入了北京大学。而北京正好是王涛的地盘，在白文奇跟王涛打过招呼后，王旭的人身安全就更加有保障了。
    白文奇知道。王旭找自己，肯定是遇到了什么难事，不然他不会一再催促自己来北京。所以白文奇下飞机后，第一时间内就打车到了北京大学。
    北京大学作为国内的最高学府，同时也是中国的革命文化圣地。看着那古色古香的朱红大柱和龙飞凤舞地“北京大学”几个字时，白文奇的神情也变得肃穆起来。
    白文奇并没有立即给王旭打电话，而是在北大校园里转悠起来。不可否认，北大的风景是迷人的，白文奇很快就沉醉在这迷人的校园风景内，不知不觉地，他的脚步就来到了未名湖畔。
    站在博雅塔下，只见湖光潋滟，塔影婆娑；亭立湖心，石船横卧；石鱼翻尾，欲含塔影；垂柳环湖，岗峦起伏；小桥流水，松柏叠翠。未名湖周围路面高低不平，曲折回环。
    湖光塔影、钟亭落霞，让白文奇凭空生出一股豪情，他不由张嘴大吼了一声。
    “大煞风景。”白文奇地嘴还没来得及闭上，一清脆的声音就在他的身后响起。
    白文奇回头一看，却见到一个化着淡妆地女孩正满脸厌恶地看着自己，只见她身着一浅黄色的毛衣，整个人看起来媚而不妖，有一种说不出的女人味道。
    这个女孩应该是北大的学生吧。白文奇心里琢磨道，对于她的责骂，白文奇张了张嘴想辩解，但是女孩根本就不给他这个机会，腰肢一扭，留给他一个很干脆的背影。白文奇苦笑一声，也不在意，继续漫无目的地超前走去。
    “小荷，原来你在这里啊，我找你很久了。”一个熟悉的男声突然在白文奇的耳边响起。
    白文奇讶然地回头一看，却是自己的校友——秦进波。
    看到秦进波满眼柔情地看着这个叫做苏荷的女孩，即使傻子也看的出，秦进波恋爱了。
    看到这一幕，白文奇笑了，记得当年在宁城一中的时候，他、龚勤龙、还有卢战峰三个人跟自己关系特别好，那个时候就数秦进波最不老实了，整天吊儿郎当地没个正经，没想到才入大学他就陷入了爱河。
    “秦进波，我跟你说过多少遍了，不要再缠着我，我真跟你再没关系了。”女孩不咸不淡地说道，那样子，根本就没把秦进波放在眼中。
    很显然，秦进波听这番话已经不是一次两次了，他脸红都不红地走到苏荷的身边，嬉皮笑脸地说道，“苏荷，不要再跟我开玩笑了—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————好不好，我知道你对我还是有感觉的。”
    苏荷的脸一红，接着变成了一遍寒霜，“秦进波，你怎么这么恬不知耻啊，告诉你，即使是一条狗在我的面前，我也不会反感的。”
    可以说，苏荷的这句话已经说得很明白了，秦进波的眼色明显黯淡了下去。
    兄弟啊，不是哥们不愿意帮你，是你实在跟这个女孩没缘分啊。本来想在旁边助秦进波一臂之力的白文奇看到如此情景，只好在心里替秦进波默哀。
    “小荷，你来了啊，我等你很久了，怎么，又被这牛皮糖给缠住了?”白文奇正准备向前给秦进波相认时，突然之间钻出来一个西装革履的男孩，只见他手持一束紫色的玫瑰花，深情款款地递给了苏荷，然后一手搂抱住了苏荷的芊腰。
    秦进波被眼前的一幕气得差点吐血。而白文奇则注意到了苏荷眼中一闪而过的厌恶神情，难道，这中间有什么隐情？白文奇揣测道。
    “怎么，还不走，等着我来撵么？”那男孩看着秦进波，不屑地说道。
    秦进波握紧了拳头，却没有说话，牙齿咬得咯咯直响。
    “哟，看你这样子，好像要吃人呢。怎么，想打架么？”那男孩把秦进波的表情看在眼中，不断地挑衅着秦进波。
    苏荷的眼中闪过一丝不忍。她知道，瘦弱的秦进波根本就不是男孩的对手，可是，不给秦进波一点教训，他又会一直缠着自己。
    秦进波大概也知道自己打架不是别人的对手，所以他又放松了自己的身体，紧紧地瞪着苏荷，“小荷，我问你最后一句，这一切都是为了什么？”
    秦进波此时双眼通红，他似乎已经下定了决心，只要得到苏荷的答案，他就转身离开。
    苏荷的嘴巴动了动，却没有说话，把脸偏向了一边。
    “哈哈，秦进波啊秦进波，你怎么就那么傻呢，苏荷跟我在一块，当然是喜欢我了。你说你一个乡巴佬有什么值得她喜欢的，你能够让她重病的父亲得到治疗么，你能够让她势力的母亲接受你么，做梦去吧，苏荷永远都是我的。”男孩因为得意忘形，一下子就说漏了嘴而丝毫没有自觉。
    听到男孩的前半句话时，秦进波心如死灰，当听到他的后半句话时，秦进波的脸色却变得惨白，他自然不会相信苏荷会真的喜欢上如此低俗的一个爆发富商人的儿子，所以，苏荷离开自己而投入了这个男孩的怀中，肯定是因为急需用钱，可恨自己居然一直没有察觉到苏荷的危难。
    听完男孩的一番话，白文奇知道，自己出场的机会到了，不就是钱么，既然钱能够买回兄弟的爱情，自己还能够吝啬么，想到这里，白文奇朝着三人走了过去。





    正文 第一七七章 几家欢乐几家愁
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:27 本章字数:3441


    “啪啪啪”，伴随着几声清脆的掌声，白文奇缓缓地出现在了三人的面前。
    “说得好啊，说得好，这位同学，我刚才不由自主地就被你的高论所吸引住了，不知道是否有幸能够认识你。”白文奇满脸钦佩地看着刚才说话的男生。
    那男生认真地看了看白文奇，确认他不是在作弄自己，才呐呐地说道，“我叫褚贤平，同学你是哪个系的啊?”感情，他把白文奇当成了自己的真正崇拜者。
    “禇同学，你好，很高兴认识你。我呢，暂时还不是北大的学生，不过呢，咱有钱啊，想进北大还不是一句话的事。”白文奇高兴地把手伸向了褚贤平，一副刻意结交的样子。
    褚贤平闻言表情一怔，听到白文奇不是北大的学生，心里不自觉地就把他低看了一等，所以也懒得伸手去跟白文奇握了。
    褚贤平的表情变化白文奇都看在眼中，自然也知道他心中所想。他装着脸色不自然抽回了自己的手，然后两眼色迷迷地看着苏荷，“美女，很高兴认识你，我叫白文奇，可以请你吃一顿饭么？”
    从白文奇一出场，秦进波就感到惊讶之极，白文奇的突然退学并没有跟他说，而他退学后仿若失踪了一般，就再也没跟他联系，只是偶尔从白文奇的父母那里知道白文奇的一点消息，但是，年少时的誓言他一直没敢忘记。在他的心中，始终是把白文奇当成好兄弟看待地。
    三年后的再次重逢，秦进波异常激动，恨不得立即跟白文奇一叙旧情。让他迷茫的是，白文奇的表现有点疯疯癫癫，跟三年前自己熟悉的白文奇判若两人，这让秦进波没敢立即去找白文奇叙话。
    “白文奇，你怎么可以约苏荷的。”绕是秦进波镇定，此时看到白文奇轻佻地跟苏荷约会，秦进波终于没法镇定了。而是失声喊了出来。
    白文奇迅速地朝秦进波眨了眨眼睛，秦进波立即闭上了嘴巴。他知道。虽然白文奇喜欢恶搞，但是他绝对不会做对不起自己兄弟的事情。当初白文奇帮助卢战峰的母亲治病就是最好的证明。
    让褚贤平和秦进波掉眼镜的是，苏荷居然答应了白文奇地邀请，说实话，苏荷的答应连白文奇自己都觉得有点惊讶，在他眼中，这个苏荷明显不是那么俗气地人，而刚才自己表现出来的一切都已经俗得不能再俗了啊。
    褚贤平讶异地看着白文奇。刚刚还不把白文奇放在眼中地他此时已经把他放到了情敌的高度。
    “不知道白同学准备请苏同学到哪里去吃大排档啊？”褚贤平有点酸意地挤兑道，他没想到苏荷居然会答应白文奇的请求，难道她是听了白文奇有钱以后才动心的，难道她认为自己没有白文奇有钱？想到这里褚贤平心里就特别地不舒服，想方设法地让白文奇面子扫地。
    “去吃大排档？难道禇同学就是打算带苏荷同学去吃大排档么，我准备请苏荷同学和秦进波同学去帝都酒店吃饭呢。要是禇同学不嫌简陋的话可以跟着来啊，我不介意多添一双碗筷的。”白文奇故意装着不知道褚贤平的心思，戏谑地邀请道。
    听到白文奇居然还要同时邀请秦进波去。原本顾忌面子不打算去地褚贤平着急了，假意推脱了一番，也跟在白文奇的后面去了。
    在出校门的途中，白文奇给王旭打了一个电话，告诉他自己已经到了北京，让他想办法在帝都酒店安排一个环境比较好的VIP包房，用来招待几个朋友。王旭一听说白文奇来了北京，自然是热情地去安排一切了。
    他们四人刚到校门口，外面已经有了一辆超级豪华的劳斯莱斯幻影在门口等着他们了，见到他们一行人，车上下来一个人制服打扮的人客气地给白文奇鞠了一个躬，“白先生，房子已经安排好了，请上车。”
    褚贤平张大了嘴看着发生在眼前地一幕，这个白文奇到底是什么来历，怎么可以让帝都酒店如此招待他，就是自己的父亲，也不可能享受到如此待遇啊。
    这边褚贤平心里胡思乱想着，那边的秦进波心里也不好受，因为他发现自从上车以后，苏荷地一双美目就集中在了白文奇的身上再也没有眨过。他心里有了一种不详的预感，苏荷跟自己和白文奇都是校友，她不会对白文奇有什么心思吧？
    白文奇显然没意识到这一切，他有一句没一句地跟秦进波聊着离别后的种种趣事，哈哈大笑不已，不过大部分时间是秦进波在说，他在听。
    车子很快就到达了帝都酒店，在服务员的一路带领下，他们一行人来到了宽敞豪华的玫瑰包房里面。
    看着房子里面奢华的装饰，秦进波明显显得畏手畏脚起来，而苏荷也屏住了呼吸，小心翼翼地打量着房子的一切，而褚贤平明显不是第一次来这种地方，他倒显得落落大方。
    “你们随意点菜点酒吧，今天难得苏同学给我面子，有缘分坐在一块吃饭，大家就不要客气了。”坐定后，白文奇把点菜的本子扔给了苏荷，微笑道。
    苏荷顺手就把点菜的本子递给了褚贤平，满脸期待地看着白文奇，“白文奇，你不记得我了么？”
    白文奇闻言愕然，摇了摇头。
    很快，苏荷眼中的神色黯淡了下去，她咬了咬银牙，知道自己是误会了白文奇的意思了，不过她很快地平息了自己的心境。白文奇的神奇，她是一直关注着的，今天之所以会一时没认出来白文奇，是因为白文奇相对于三年前来说，白文奇长高了很多，脸部轮廓也变得更加有形了，让她一下子没认出来而已。但是在白文奇跟褚贤平瞎掰时，她已经把白文奇给认了出来，这也是她为什么突然答应白文奇约会的原因，她知道白文奇的钱不是一般的多是一回事，另一个原因却是源于年—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————少时的偶像梦。
    “苏同学不会也是宁城一中的吧？”看到苏荷的表情，白文奇揣测道。
    苏荷点了点头，脸上的神情已然一片平静。
    “苏同学家里遇到了困难？我想进波是可以帮助你的，不知道苏同学是否愿意接受？”
    “文奇，我没那么多……”秦进波想辩解自己没那么多钱，可是话刚一出口就被白文奇打断了。
    “进波，你我兄弟一场还分那么多么，而且我这一次来北京，本来就是招聘的，要是你有能力，说不定众诚房地产开发有限责任公司北京地区经理的位置就是你的了。”
    苏荷冰雪聪明，从白文奇的话中，她已经听出了端倪。白文奇是有意帮助他兄弟，诚心诚意地促成自己跟秦进波的关系。
    跟秦进波相处了差不多两年多，进入大学后又捅破了那层关系，要不是家里突然发生变故急需钱用，苏荷也不会委曲求全了，现在看到白文奇凭空出现，而且愿意提携秦进波，她自然求之不得。毕竟，虽然她曾经喜欢过白文奇，但是，那仅仅是曾经而已，有些感觉，一旦过去了就不会再有，苏荷清楚地知道，自己喜欢的白文奇，仅仅是那个高一时的那个嚣张而霸气的白文奇，一个曾经深深地烙在了自己心里的影子。
    “文奇，谢谢你。”听到白文奇的话，秦进波显然知道自己机会来了，自己本来学的就是土木建筑工程，要是自己能够理论与实践相结合，不但有利于提高自己学习成绩，更主要的是将有了一个闪着光环的身份，有了一份不菲的收入，而这一切，都是以前苏荷母亲要求自己有而自己压根就办不到的事情。
    “呵，他本来就有义务帮助我的。”苏荷轻笑一声，柔情地望了秦进波一眼，软软地说道。
    听到苏荷的话，白文奇放下了心中的大石，心想这个女人不是一般的简单。拿得起，放得下，对于感情的处理也太理性了点，而且，处事果断，不忸怩。
    最高兴的莫过于秦进波了，苏荷的这一句话无异于是在告诉他，自己是她的男朋友，自己有义务照顾苏荷及她的家人。这让原本以为已经失去了苏荷的秦进波怎么能不喜出望外呢？
    此时最郁闷的就莫过于褚贤平了，他在接到苏荷递给他的菜单时还琢磨着多点几个贵一点的菜，可是他心思始终是放在几个人的对话上面的，当听到苏荷类似表白的话时，他心如死灰，知道自己完全没戏了。





    正文 第一七八章 买个大学来读读
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:27 本章字数:3493


    要是换了别人说自己有钱，褚贤平心里肯定不服气，可是，白文奇嘴里的“众诚”两个字委实太响亮，短短的一年内承建了全国30%多的楼盘，销售利润过百亿，而且，“众诚”仅仅是浪潮集团旗下的一个子公司而已。
    在一开始时褚贤平没反应过来白文奇是谁，可是慢慢地随着帝都酒店对白文奇的盛情款待，让他开始慢慢在心里琢磨着北京到底谁还有这么大的势力，当白文奇嘴里吐出“众诚”两个字时，他终于想起了白文奇刚到北京时白建军为他举行的一次聚会，一次连自己父亲都没资格参加的聚会。
    褚贤平虽然是个纨绔子弟，并不代表他不识趣。在既有权又有钱的白文奇面前，褚贤平根本就不敢表示哪怕半点的嚣张了，他很少趁机跟白文奇示好，可是想想自己此前曾经一再侮辱过白文奇的好友——秦进波，知道自己即使再努力恐怕也是白费功夫，所以只好作罢。
    “白同学，我突然想起来还有点事情需要处理，就先走一步了，苏荷、秦进波，再见！”随便找了个借口，褚贤平就灰溜溜地走了。
    看到褚贤平第一次正视自己，而且语气中还有巴结的意思，尽管知道褚贤平的低头是因为白文奇的原因，但秦进波还是感到有点扬眉吐气。
    “文奇，谢谢你。”看着褚贤平的背影消失在门外，苏荷心里突然松了一口气，感觉人也轻松了许多。
    “是谢谢我挽救了你们两个之间的不纯洁关系。还是谢谢我帮忙救助你地父亲？”看着苏荷跟自己说话时心事重重，语气也有点悲伤，为了冲淡这份沉重的氛围，白文奇问道。
    苏荷感谢白文奇的确有好几层意思，最直接的莫过于自己的父亲能够得到医治了，然后就是白文奇的出现挽救了她的清白、她的爱情，甚至她的人生。这一个月来，她内心备受煎熬，总是在父亲和爱情间取舍不下，要治疗父亲。就得足够多的钱，而秦进波显然无法提供。这个时候富家公子褚贤平趁虚而入，那么。自己只能够选择褚贤平而放弃秦进波。假如真地那样的话，估计自己一辈子都不可能快乐。
    过去了，终于过去了，这场噩梦结束了，苏荷内心侥幸不已。
    “文奇，什么叫不纯洁关系啊，小心苏荷告你诬陷。”秦进波听到白文奇地话不依了。在一边大声嚷道。
    “为什么是苏荷告而不是你告啊，难道你心里也认为你们的关系不纯洁？”白文奇疑惑地问道，只是那样子，看起来要多淫荡就有多淫荡。
    “咳……”秦进波没想到自己说话太快一时出了语病，闹得面红耳赤，“因为苏荷是法律专业地高才生。这么高难度的事情当然得她去搞定了。”
    “王婆卖瓜？”白文奇促狭地看着秦进波。
    被白文奇和秦进波这么一搅合，包厢里面的气氛顿时活跃起来，苏荷也慢慢地从这几天的噩梦中清醒了过来。心中一片安宁。
    “这里瓜没有，拳头倒是有，你想不想要啊？”苏荷听到白文奇在戏弄秦进波，而秦进波明显嘴巴笨得多，她挥舞了自己的小拳头凶狠狠地喊道。
    “进波你完了，娶了个野蛮女友，看来以后你不会少吃拳头。”白文奇一边躲闪着苏荷的拳头，一边嬉笑道。
    “嘿嘿……”秦进波傻笑中。
    在跟秦进波的闲聊中，白文奇知道，龚勤龙和卢战峰都考入了清华大学，而王旭、秦进波则和女朋友同时考入了北大，他们四个人一直保持着联系。
    “文奇，你还记得你地班主任唐老师么？”秦进波突然问道。
    白文奇的脑海中浮现出一个幽默风趣的中年人抑扬顿挫讲课的场面，他点了点头，“怎么，唐老师他还好么？”
    “唐老师，他很不好。自从你突然退学以后，你所在班级的同学便渐渐地没了学习的风气，然后成为了一个真正地差班，而唐老师也因为你的离去而心灰意懒，加上他家里发生了一些事情，他性格发生了很大的变化，不过，他经常跟我们打听你地信息……”
    听着秦进波的话，白文奇脸上的表情渐渐地变得沉重起来。
    “当唐老师知道你并不是转学而是退学后，他对你的念叨就更加凶了，常说你没能考上大学，是他一生中最大的错，也是最大的遗憾。”秦进波说这句话的时候眼睛也变得湿润了，很显然，唐群力的行为感动了他。
    白文奇的心情此时是五味俱全，当初离开宁城一中，有赌气的成分存在，更多的却是认为读不读高中对自己并没有多大的影响，所以他很干脆地退学了。可是，他走的时候并没有跟唐群力说，更没有跟班上的同学告别，对于白文奇来说，仅仅一个学期多一点的时间，他跟那些半大小孩的感情建立得还不够深厚。
    白文奇没想到的是，他的离开给他的班级带来了那么大的动荡，更是让班主任牵挂不已。
    “是我的错，我对不起唐老师，他是个好老师。”白文奇很干脆地承认道。
    “文奇，我觉得你可以表示表示，让唐老师高兴？”苏荷此时突然出声道。
    “怎么表示？据我所知，唐老师是从来不会接受学生送的礼物的。”白文奇问道。
    “我没让你买礼物，我的意思是，你去买个大学来读。”苏荷说道。
    “买个大学来读？”白文奇疑惑了。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    苏荷点了点头，“你想啊，唐老师最大的心愿莫过于你能够考上大学了，要是让他突然知道你考进了北京大学，你说他得多开心啊。”
    听完苏荷的话，白文奇才恍然大悟地点了点头，“这个没问题，回头我去操作一下，只是，当年唐老师的家里到底发生了什么事情？”
    “唐老师的小孩游泳时溺水死了，然后他老婆也变得有点疯癫。秦进波嘴巴动了动，还没来得及发出声音呢，苏荷就说了。
    这一刻，白文奇木然了。人生三大惨剧，幼年丧父、中年丧偶、老年丧子。唐老师都近50岁的人了，这件事对他的打击也够大的了。
    接下来的时间，三人都陷入了沉默。似乎都在为唐群力家里发生的一系列事故而默哀，白文奇心里下定主意，这次事情办完了，一定要去看望唐老师一次。
    半天后，秦进波和苏荷因为有事先离开了，而白文奇则选择了继续呆在包厢里，他知道，王旭肯定已经等候自己多时了。
    果然，秦进波他们出去不到一分钟，王旭的身影幽灵般地出现在了包厢里。
    “文奇！”王旭客气地招呼了一声，眼睛里满是激动，“你终于来了，我等你好久了。”
    “嗯，有什么事么？”白文奇问道，因为王旭现在在家族里还是一个准接班人的身份，实际权力并不大，但是冒的风险却很大，所以白文奇一般不跟王旭联系。
    “是这样的，家族说要对我进行一次考验，让我在今年年底想办法去美国一趟，具体事务没说，我心里有点没底。”
    “考验？美国？看来事情有点麻烦了。”在知道王旭家族的黑道背景后，白文奇对于王旭的安全从来就没敢松懈过，可是这一次王旭却要出国，而自己的势力暂时还局限在国内，这让白文奇直皱眉头。
    “你有没有打听到什么内幕消息？”想了半天没有头绪的白文奇问王旭道。
    王旭摇了摇头，眼巴巴地看着白文奇。
    “这样吧，反正离过年还有差不多两个月的时间，你多注意打听下内幕消息，要是实在不行的话，回头我们再想办法。”白文奇发现自己此时脑子乱糟糟的，也没什么可以指点王旭的，只有暂时下逐客令了。
    “文奇，这一次来北京了，你就多呆几天吧，好让我尽尽地主之谊。”王旭讨好似地对白文奇说道。
    “呵呵，我这一次来了可能就很少回宁城了，因为我打算进北大读书，你有没有路子可以让我进去的？”白文奇问道。
    “你想进北大读书？这个太容易了，我们家族跟北大是合作伙伴关系，北大每年都要给我们家族留一些名额的，今年我是凭成绩考进来的，所以正好空下了一个，我通过关系弄给你就是了，只需要出点小钱而已。”





    正文 第一七九章 做了别人的便宜儿子
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:28 本章字数:3499


    通过王旭的解释，白文奇才知道，原来帝都集团跟北京大学合作开了一个浪威科技开发公司，准确的说，应该是帝都集团出钱，北京大学出力。这个浪威科技开发公司的前身只是北大的几个教授成立的一个兴趣小组，他们闲暇时捣鼓一些小研究小发明什么的，慢慢地，他们的兴趣就完全地从教学上转移到了研究上，一开始的时候，学校也很是支持这个兴趣小组，还特意给他们建立了一个实验室，甚至一些学生临近毕业时实习都是在这个实验室度过的，可是随着时间的推移，实验室消耗的经费越来越多，而他们研究出来的成果却根本没办法转化为市场产品，所以学校对他们也就慢慢地没了兴趣。
    这个时候兴趣组的教授们也知道了学校的难处，在跟学校协商后，他们开始在外面寻求资金合作，当时帝都集团的董事长一时心血来潮就全资赞助这个实验室的研究了，但是提了一个条件，一旦实验室真的研究出了有价值的产品，就必须归帝都集团所有。
    而北京大学并不认为这个兴趣小组能够研究出什么有价值的东西，毕竟十几年过去了鬼影子也没见到一个，眼见帝都集团这么大方地给他们解决了一个包袱，他们也乐得给帝都集团点甜头，每年给他们留那么一两个入学指标。
    “既然这样就更好了，不过先说好啊，我只是想要个文凭而已。来不来上课就是另外一回事了。”白文奇给王旭打了一个预防针，因为他知道自己有时忙起来根本就没法在一个地方久呆，其实他自己也完全通过正常途径考入大学，或者让王涛想办法安排自己进入大学，但是他觉得那两种入学途径都过于麻烦。
    “呵呵，了解，只要你在毕业论文答辩的时候记得参加就好了。”王旭一副了然于胸的样子。
    接下来地几天，王旭一直忙于白文奇的事情，而白文奇，则难得清闲地陪孙玉兰聊聊天。跟苏雨宁逛逛街。当听说白文奇要进北大读书时，两女心里都大为高兴。一个劲地赞同。这三年来，虽然白文奇表现出了异于常人的聪明和成熟。但是两女心里始终觉得不踏实，现在心上人能够上大学，总算让她们放下了悬着的一颗心。
    到第四天的时候，白文奇已经如愿地成为了北京大学法学院的一名在册学生。白文奇的出现并没有在班上引起太大的风波。毕竟法学院那么多班级，而他们又很少小班上课，班上的人彼此能否完全熟悉还是一回事呢。
    但是，白文奇的出现还是引起了一些有心人地注意。那就是褚贤平、苏荷、秦进波三人，他们三个没想到白文奇的速度会这么快，说进来就进来了，他们在羡慕白文奇能力地同时，也在心里质疑现在的大学是否还有当初地纯洁。
    不过，别人的感受白文奇是无法顾及了。在完成了一些必要的入学手续后。白文奇就回到了宁城。自从秦进波跟他讲了唐群力的遭遇后，他的心就没一刻平静过。
    其实前世时白文奇也听说过唐群力的遭遇，但是那时他仅仅是一个旁观者而已。跟唐群力没有任何的交集，即使他跟唐群力有交集，他也没有帮助唐群力地能力。
    不知不觉中，白文奇又回到了那个他熟悉的校园，漫步在一中的校园里，白文奇有一种物是人非的感觉，按照秦进波提供的信息，他很快就找到了唐群力任教的班级——213班。
    “同学们，今天地课就讲到这里，大家自己看书，有什么疑问可以随时问老师。”一个有气无力的声音从教室里面传了出来，显得熟悉而陌生。白文奇在脑海里搜索了一会，判定出这个声音就是自己此行的目标。
    白文奇看了看时间，这堂课才过去了三十几分钟，至少还有十分钟左右地时间。这个熟悉的声音到底还是那个曾经激情洋溢的班主任唐老师么？要知道，他以前讲课可都是中气十足的，而且不听到下课铃声响是绝对不会下课的。
    白文奇正犹豫的当儿，一个瘦弱的身影已经从教室里走了出来，只见他两只眼睛深陷在眼眶里面，稀稀疏疏的几根头发挂在头顶上，脸上一片落寞。
    “唐老师……”见到那张熟悉得不能再熟悉的脸孔，白文奇哽咽道。
    “文奇，你是白文奇？”唐群力一开始并没有注意到白文奇的身影，在白文奇叫出声以后，他的身子一颤，几乎以为自己是在做梦，打量了白文奇半天，才激动地喊道。
    “唐老师，是我，您还好吧。”白文奇突然发现自己的嘴很笨，对着自己的恩师，他都不知道该说些什么好，只是瞪大了两只眼睛看着自己的老师，一眨不眨地。
    “我很好，走，到老师家去坐坐，跟老师讲讲你这些年的经历。”唐群力现在终于确认站在自己面前的人就是白文奇了，他的身体里仿若突然灌注了某种神奇的力量一般，神采奕奕地拉着白文奇就朝他住的地方走去，跟刚才那种无精打采的场面判若两人。
    白文奇就这样身不由己地被唐群力拉到了他的家中。
    唐群力住的是教师公寓，简单的两室一厅一厨一卫，总面积还不到八十平方米，看着那狭小的空间和屋子里破旧而凌乱的家具，白文奇的心里多了一点东西。
    而唐群力此时才意识到自己的家很乱，他慌忙地把桌子上摆着的一大推小孩玩具都扫到了沙发上，然后给白文奇泡上了一杯茶，而白文奇则一动不动地坐在那里，根本就忘记了行动，此时的他，已经完全被眼前的一幕给震撼了。
    唐群力的神色有点局促，他的动作有点慌张，而他的脸是通红一遍的。白文奇几乎可以看出老师的心理活动，从见到老师的那一刻起，白文奇的心里就没有平静过。
    “小风，你回来了么，群里，你干吗把小风的玩具都收起来了啊，小风又犯了什么错误么？”可能是听到唐群力收拾玩具时碰撞发出来的声音，唐群力的老婆从里屋走了出来，两眼爱怜地看着白文奇，同时对唐群力责怪道。
    “这……文奇，你别在意，你师母她……”突然发生这么尴尬的一幕，唐群力也不知道该如何解释了，有—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————些话他根本就说不出口。
    “唐老师，没事的，我都知道了。”白文奇看着头发白了半边的师母，对唐群力微笑地点了点头，说道。
    “小风，你怎么不喊妈妈啊，是不是你爸爸欺负你了。”见到白文奇不说话，一会看看自己，一会看看老公，她着急了，心疼地把白文奇揽在怀里，一边抚摩着他的脸蛋一边问道。
    白文奇俊脸一红，自从长大后，他自己母亲都没这么抱过他。他尴尬地看向唐群力，发现唐群力此时也是面红耳赤地站在那里，看样子比自己还窘迫。
    白文奇很想推开师母，可是看到老师恳求的眼神，他犹豫了。
    “小风，你怎么不说话啊，哦，我知道了，肯定是你爸爸没收了你的玩具你不高兴吧，妈这就给你拿玩具去。”师母说完这句话，立即就跑到沙发边挑选玩具去了。
    “老师，师母看医生了么？”白文奇轻声问道。
    “看了，可是医生说她是心病，需要耐心静养，慢慢地还有恢复记忆的可能，不然她就会一直这样生活在幻想之中……”唐群力苦着脸说道。
    “小风，这个玩具你喜不喜欢？还有这个玩具……这个……”白文奇正听着老师讲述师母的病情呢，她已经兴高采烈地抱着一堆玩具走到了白文奇身边，一个个地把手中的玩具展示给白文奇看。
    不知道怎么回事，在唐群力炽热的注视下，听着师母絮絮叨叨的话语，白文奇感觉到了一种另类的亲情，似乎回到了家中，似乎回到了童年……
    那些变得遥远的记忆开始在脑海中不断显现，父亲的殷切期望、母亲的琐碎唠叨，慢慢地，这一切开始和眼前的情景重合。
    “妈，这些我都要了。”突然之间，白文奇干脆地喊道，话语喊出口后，他才意识到自己有点孟浪了，而唐群力则讶异地睁大了眼睛，满脸的感激。
    看到老师感激的表情，白文奇才放下心来，不过让他叫一个精神失常的师母妈妈非常容易，让他叫一切正常的老师为爸爸却是有点为难，为了避免尴尬，白文奇只好低下头，不停地跟师母玩玩具，把老师扔到了一边。
    看着眼前温馨的一幕，唐群力的眼睛湿了，这一刻，他似乎成了多余的那一个了。





    正文 第一八零章 板凳的威力
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:28 本章字数:3397


    “砰砰砰砰……”屋子里面正温馨着呢，门外响起了一阵猛烈的敲门声，从声音判断出，对方似乎是用脚在踹门。
    唐群力看了一眼依旧不停地抚摩着白文奇脑袋的妻子，感激地朝白文奇一笑，快步走到了门前。
    “屋里人都死光了么，这么半天才开门。”房门打开后，一个令人讨厌的声音传了进来，跟谁在声音主人身后的，是三四个看起来流里流气的小混混。
    本来想置身事外的白文奇皱了皱眉头，这句话太刺耳了，让他听起来很不舒服。
    唐群力心里对这帮人厌恶得要命，脸上却努力地挤出一副讨好的笑容，这些人他根本就惹不起，要知道，学校早就把这块地给卖了，象征性地补偿了自己5万块钱，现在房价已经越来越高了，5万块钱根本就没法买一栋新的房子。
    这片小区的教师已经陆陆续续地搬了出去，只剩下了最后几户确实有困难的老师没有动弹，而这些老师，就成了建筑商眼中的钉子户，很显然，这些小混混就是建筑商请来对付钉子户的。
    唐群力热情地把几个小混混请进了屋里，然后转身去柜子里拿杯子给他们倒茶。
    “哟，自己儿子死了，又从哪里骗来一个傻小子做儿子啊？”几个混混对于唐群力家里的情况显然也比较了解，此时突然看到唐群力的老婆胡纤对白文奇溺爱地样子，口无遮拦地说道。
    “不说话没人会把你当哑巴。”白文奇不讨厌混黑社会的。但是他讨厌那种肤浅的黑社会，比如眼前的这几个人，把无知当本钱，把别人的痛苦当成自己的笑料。
    那人显然没想到白文奇敢还口，打量了白文奇一样，没发现异常，他的声音开始变大了，“哪来的野小子啊，毛都没长全就学会嚣张了，感情你不是傻子。而是骗吃骗喝的骗子？”
    白文奇没有说话，他端起桌子上的茶杯。浅浅地饮了一口，然后突然用力朝那人地头上砸去。
    “砰”地一声闷响。紧接着一声夸张的哀嚎从房子里面响起，只见鲜血汩汩地从那手指般大地伤口流了出来。
    剩下的三个混混一看自己地人被打伤了，而且是被一个看似文弱的少年给打倒的，他们同时朝对方使了一个眼色，然后缓缓地成品字形把白文奇给围住了。
    唐群力没想到会突然发生这番变故，愣愣地站在那里不知所措。
    “怎么，想打架么？”对于三四个人。白文奇还没放在眼中，他操起身旁的一根长板凳，冷冷地问道。
    看到白文奇拿着板凳的那股气势，三个混混犹豫了，要知道他们今天出来根本就是想捞顿好吃的，压根没想过要打架。所以也没准备什么武器，谁知道平时最好欺负的唐群力家里会窝着一只吃人地老虎呢？
    “要是你们还不把地上的那个家伙送医院的话，我敢保证他的血会流干的。”见三个人畏缩的样子。白文奇地脸上泛起一丝冷笑。
    三人看了看已然陷入昏迷的伙伴，还有地上那骇人的一大滩血，心里同时对眼前这个少年地狠辣有点害怕起来，手忙脚乱地把地上的人抬起，三个人慢吞吞地走出了唐群力的家门，他们是来的激烈，退得凶猛。
    “有种你留下名字，回头我们黑龙帮一定加倍奉还。”临走了，一个混混不甘地回头吼道，似乎是想给自己找个台阶下。
    回答他的是“砰”地一声关门声。
    “文奇，你赶紧跑吧，黑龙帮在宁城势力很大的，得罪了他们，基本上就别想过好日子了。”看到几个混混离开后，唐群力才担心地对白文奇说道。
    白文奇摇了摇头，“唐老师，刚才那几个人是怎么回事？”
    唐群力无奈地把事情的来龙去脉跟白文奇说了一遍。
    按理来说唐群力不至于如此落魄的，他怎么说也是一个班主任，而且重点高中的工资也不算低，可是，他们家的大部分钱都用在了小孩的身上，而且小孩出世后，胡纤也是大病了一场，这样一来二去的，钱也就被消耗得差不多了。
    “唐老师，你感觉在一中过得还好么？”白文奇突然问道。
    “……”唐群力沉默以对。本来他还指望着白文奇那一届能够给他带来大笔的奖金和职称的评选，可惜的是，白文奇的突然辍学让他的梦想成了一场空。然后就是孩子的去世、老婆的疯癫，霉运接二连三地降临在自己头上，让他根本就无心教学，慢慢地，他的班主任资格没了，他的奖金没了，他的工资也降到了最低档，更让他抓狂的是，现在的他成了大家孤立的对象。
    看着老师一脸的苦涩，白文奇已经知道了他内心的想法。
    “唐老师，苦日子已经过去了，我想，宁城这个城市给你留下了太多痛苦的回忆，你呆在这里也不会快乐，我建议你搬到我的家里去住好么，你也知道我家里的事情，自从我爸妈去世后，弟弟和妹妹在家里总是不怎么习惯，虽然外公外婆可以照顾他们，但毕竟是老人了，也不是很方便，要是你还想做老师的话，我在青山镇办了一个免费学校，你可以到那里去任教。”
    听着白文奇的娓娓而谈，唐群力的眼睛越来越亮，青山镇的曙光试验学校他还是听说过的，学校老师的待遇根本就不是国营性质的学校所能比拟的。更主要的是，白文奇说出这么一番话，就是变相地承认了自己这个干爹，而且白文奇还想把他的弟弟和妹妹都介绍给自己。假如自己老婆能够一直跟孩子接触，说不定她的病也能早点好起来。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “文奇，这样不好吧？”唐群力有点担心地说道。
    “我想你也希望师母的病早点好起来吧，而我弟弟妹妹也的确需要家庭的温暖，各取所需，只要大家用心经营，肯定会有大家都满意的结果的。”白文奇笑了笑说道。
    唐群力也不是固执的人，听白文奇说得在理，加上他内心对白文奇一直很欣赏，不知不觉地就认同了白文奇的观点。所以，接下来的时间，两个人开始动手收拾家里的一些东西，为搬家做准备。
    其实唐群力家里的东西少得可怜，大头部分就是书了。至于那些家电家具什么的，唐群力想搬时都被白文奇给制止了，这些东西青山镇的家里可是整套整套的，而且几乎是全新的。
    忙碌了大半个下午，两人终于收拾好了一切东西。
    “小风，你的玩具。”胡纤似乎突然清醒了一般，抱着一大堆玩具走到白文奇的身边，轻柔地说道。
    “把这些也搬走吧。”唐群力看着老婆抱的那一堆玩具，朝白文奇恳求道。
    白文奇点了点头。
    “就是这家，给我砸。”三人收拾好东西正准备出门，突然之间一声大吼从门外传来，白文奇下意识地把老师和师母推到了一边。
    “哗啦”一声，门被穿了一个洞，然后朝里倒了下来。
    白文奇看得火起，要不是自己刚才手快，此时恐怕老师和自己三人都被压到了门下吧。他一脚撩起倒在屋内的烂门就朝外踢出。
    “哎哟……哎哟……”
    看到门倒下，几个人闷着头就往里冲，却没提防倒下的门会突然站了起来，而且还攻向了自己，几人同时被打了一个正着，一个个捂着额头站在门外哀嚎起来。
    白文奇朝唐群里使了个眼色，然后就拿了一根板凳站在了门后。
    突然之间发生的变故让门外的一群混混惊心不已，犹豫了一会，他们看到屋内并没有什么动静，其中一个混混试探性地把头伸进了屋内。
    “砰”地一声，紧接着“噗通”一声，那探进脑袋的人叫都没来得及叫一声就倒在了门口。
    这一下外面的那些人更加不敢放肆了。
    “屋内的是那条道上的朋友，我们是黑龙帮的，还请不要打扰我们办事。”一个看似头目的人站出来喊道，很显然，他拿不住里面的情况，只希望用黑龙帮的声望压住对方了。





    正文 第一八一章 抢小孩玩具的混混
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:28 本章字数:3409


    “办事情，你们是过来帮忙搬家的么？”白文奇原本打算把这些人都给打趴下再说，可是又怕刺激师母的病情，犹豫了一下，他还是打算和平解决。
    “搬家？”外面的人一愣，接着都哈哈大笑起来，哪有黑社会帮忙搬家的？
    “朋友是真的要惹事么，还请报上号来。”那个小头目眉毛一皱，沉声道。
    “想知道我的名号，先背背帮规第三条再说，或者你去问李建也可以。”白文奇的好心情也没了，极度不耐烦地说道。
    屋外闻言，立即一阵骚动，有的人还开始打电话。
    唐群力静静地看着这一切，刚开始的时候他还有点害怕，可是慢慢地他发现，白文奇好像有所依仗一般，根本就不怕外面的那些人，而且看样子白文奇的身手也不错，他可不知道白文奇嘴中的帮规第三条是什么，也不知道李建又是什么人，只是在心里疑惑不已，原本品学兼优的白文奇怎么会跟黑社会扯上关系了？
    “请问屋内是白文奇么？”房外的声音突然响起，却是换了一个人。
    “终于有认识我的人了么，还不快点给我滚进来帮忙？”听到外面熟悉的声音，白文奇没好气地说道。
    虽然白文奇很看重李建，但是并不意味着他能够容忍黑龙帮成为一个胡作非为的帮派。这在白文奇接手黑龙帮之初就一再告诫过李建，还立了几条帮规。这次来的人是黑龙帮地八大金刚之一野皮，这个片区是他的管辖范围。接到属下的电话后，一问情况就明白事情有点大条了，黑龙帮除了白文奇这个幕后老大还有谁敢用那语气说帮主名字？
    确认了白文奇的身份后，野皮立即冲进了屋子，其它的人以为有架可打了，也立即气势汹汹地冲进了屋内。
    转眼间，那些准备动手的小混混下巴都掉到了地上，因为他们看到平时凶神恶煞的黑皮亲热地提起屋内收拾好的包裹，“唐老师是吧，这些东西就让我来帮你搬了。看什么看，你们这群兔崽子。还不赶紧动手搬东西？”前半句话温柔似水，是对唐群力说的。后半句话却凶狠无比，是对站在一边发呆的属下说地。
    听到老大这么说话，剩下的立即动了起来，一窝蜂似地抢着地上的东西，有地人没东西可搬了，甚至每人抢了一个玩具在手中。
    “放手啊，你们放手啊。别抢我们家小风的玩具。”胡纤一看到那群人如狼似虎地抢着她手中的玩具，她的母爱一下子就被激发了出来，手上紧紧抓着玩具不放手，脚却不停地踢着。可怜了那群混混，平时没少欺负人，现在任人乱踢却不敢怨言。尴尬不已地站在那里，不知如何才好。
    看到眼前滑稽的场面，白文奇忍俊不禁。唐群力脸上也是微笑一片。
    “你们这群白痴，没东西提了不会去叫车啊，一个个还抢小孩玩具，也不照照镜子看自己多大了。”黑皮看到属下出丑，有白文奇在场的情况下他又不敢笑，尴尬不已地怒吼道。
    他的这句话更具喜剧效果，那些没抢玩具地混混一时没能忍得住，轰然大笑起来。那些抢玩具的混混如遇大赦，连忙放下了手中的玩具，争先恐后地朝屋外跑去。
    “黑皮，你的这些属下太让我失望了，回头我希望你给我一个合理的解释。”白文奇凑近黑皮的耳朵说道。
    黑皮本来就黝黑地皮肤立即变得更黑了。
    在黑皮的人帮忙下，很快一辆商务车开了过来，他们小心翼翼地把东西一件件地搬到了车上，然后一行人护法一般浩浩荡荡地朝青山镇走去。
    白芸儿和白文俊对于唐群力夫妇的到来都很高兴，平时舅舅比较忙，外公外婆身体又不是很好，不能陪他们疯，此时见到唐群力夫妇地到来，他们都亲切地叫着叔叔阿姨，而胡纤看到屋子里突然多了两个活泼乱跳的小孩，脸上神情也是一片平和，居然反应跟正常人没有两样，只是看着白文奇时依然叫着小风。
    看着唐群力夫妇跟弟弟和妹妹和睦相处的场面，白文奇才放下心来，一开始他既担心弟弟和妹妹对唐群力夫妇反感，又担心胡纤的不正常会影响到弟弟和妹妹的发育。
    唐群力看到妻子越发柔情的脸庞也是欣喜不已，医生跟他说过，妻子的病情并不严重，只是轻微的妄想症，并没有任何的攻击性质。而眼前，她显然是把白文奇当成了自己的儿子，难得的是，白文奇居然也没有拒绝妻子这么对他。
    跟弟弟和妹妹悄悄地说了胡纤的病情，懂事的白文俊和白芸儿都答应白文奇一定不惹胡纤生气，不刺激她，这让白文奇大为高兴，答应陪他们玩几天。
    接下来的几天，唐群力夫妇和白文奇三兄妹则在青山镇到处游玩起来，在虎背上￣和尚山旅游景区的带动下，青山镇的经济已经发达了起来，原本贫穷不堪的村庄现在焕然一新，
    以前的青山镇可以说是宁城最穷的一个镇，而且这个镇还是以农业为主，相当的落后，但是现在，随着旅游产业的兴起，青山镇已经成为了国家级优秀旅游城市了，每天接待了大量的游客，随着旅游资源的兴起，旅游业成为了青山镇一个相当大的利润增长点，而且随着青山镇旅游服务的越来越完善，第三产业服务业也在发挥着重要的作用，青山镇已经从传统的农业城市，向新兴的城市转变，现在的青山镇已经成为了宁城市规模经济总量第三的一个镇了，而且有向县级市发展的趋势。
    随着经济的发展，青山镇的规模也越来越大，高速公路通过青山镇后，在白文奇的资助下，青山镇又修了几—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————条环线公路，彻底改变了青山镇交通闭塞的局面，随着环线的建设完成，青山镇的规模扩大了将近一倍，而且镇区的人口也增加了20%。
    白文奇信步街头转悠，入眼处，大家都是眼笑颜开的，路上行人看到白文奇兄妹，都会很亲热地招呼一声。他们都知道，青山镇能有今天的繁荣，这一切是白家给他们带来的。
    “文奇，没想到你们在镇上这么受欢迎啊。”唐群力感受到路人善意的微笑，感慨道。
    “镇上的人都很知足的，你给他们一点点，就够他们记挂一辈子了。”白文奇也充分感受到了镇上人的热情。
    虎背山￣和尚山旅游景区开通后，白文奇还是第一次来这里游玩。
    白文俊和白芸儿显然不是第一次来这里游玩了，他们兴奋地拉着唐群力夫妇，给他们介绍这个又介绍那个的，一路上叽叽喳喳地就没停过。
    小孩子明显喜欢那种刺激的游戏，比如过山车、蹦极、海盗船、漂流。白文俊兄妹很默契地没有缠着唐群力夫妇玩这些游戏，白文奇则无法幸免了，尽兴地陪他们玩了一天后，只感觉到头晕脑胀的。
    可是看到弟弟妹妹那发自内心的微笑，白文奇又觉得千值万值。挣钱并不是人生的唯一，享受亲情才是生活的真谛。
    经过几天的相处，唐群力夫妇已经充分地融入了白文奇的家庭，孙建国夫妇和孙安斗也很是欢迎唐群力夫妇的加入，特别是知道唐群力是一个老师后，他们对白文俊兄妹两个的学习是完全地放下了心，而发生在唐群力夫妇身上的惨剧，又让他们心疼不已，不知不觉地就把唐群力夫妇当成了自己的二女。就这样，一个奇怪的家庭在白文奇家里组合成了。
    把唐群力安排进了曙光试验学校后，白文奇就回到了北京，因为离年底越来越近，北京大学法学院的期末考试也陆陆续续地开始进行，而王旭去美国的时间也日益临近，无论是为了期末考试取得好成绩，还是去美国时能够运筹帷幄地取得最后的厉害，白文奇都得回去好好准备一番。
    一件事情要么不做，要做就做得完美，这是白文奇心中的信念。高中的辍学，是因为他觉得自己实在没必要继续读高中，而自己留恋的人又都离开了学校，但是大学却不一样了，虽然他前世念过大学，但是那次读的是软件工程专业，这一次读的却是法学专业，同时，前世的那所学校跟北京大学丰富的教学资源也没法比，不说别的，光是那海量的图书和每天都举行的专家或名人演讲就可以让白文奇学到很多东西了。





    正文 第一八二章 变态的萝莉控
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:28 本章字数:3476


    “白文奇进北京大学了，有没有搞错？”当龙天翔突然从妹妹龙天凤那里听说班上来了一个叫白文奇的同学时，他吃惊得大喊起来。
    “怎么，哥，你认识白文奇么，我记得上次白文奇爷爷替他举办的一个欢聚会你没去啊？”龙天凤疑惑地问道。
    “天凤，你不是一向很喜欢恶搞么，我给你布置一个任务，从今以后你就天天整蛊白文奇，让他越难堪越好，要是能够把他撵出北京大学就更好了。”龙天翔眼珠一转，拉着龙天凤的手亲热地说道。
    龙天凤微偏着脑袋看着龙天翔，“我说你的脑子没锈豆吧？不知道我一向是跟你对着干的么，既然你那么讨厌白文奇，那我就得跟白文奇搞好关系了，我的宗旨一向是敌人的敌人就是朋友。”
    看着龙天凤眼睛里不无得意的笑容，龙天翔知道自己气愤之下着了妹妹的道，此时想后悔也来不及了，“天凤，你不是一直想要年底环球旅游的机票么，我把我的让给你？”
    “一言为定？”龙天凤的脸上显出阴谋得逞的笑容。
    龙天翔懊恼地从保险柜里拿出龙天凤窥觑已久的环球旅游机票，恋恋不舍地递给了龙天凤，“我先说好啊，要是你光收钱不干事，后果自负。”
    “安啦，我龙天凤什么时候办事情不牢靠了，我就不信我还整蛊不了一个花钱买进大学的公子哥。”接过机票后的龙天凤心情大好，蹦蹦跳跳地就走进了自己地书房。
    此时的白文奇正坐在北京大学的考场里。他仔细地从头到尾检查了一遍试卷，确认没问题后，轻轻地合上试卷交了上去。
    “白文奇，你等等！”白文奇刚走出教室门没两步，身后一个清脆的声音传了过来，听着这个陌生的声音，白文奇疑惑地转过了身子。
    眼前的女生很高挑，穿着蓝色的毛衣，黑色的裤袜，长长的睫毛扑闪扑闪的。眼睛里充满了灵气。白文奇一眼就可以确定，这个女生好像是自己班上地。不过，貌似自己跟她也没什么交集啊。
    “白文奇。是这样的，眼看临近元旦，学校要举行一个元旦晚会，我们班上必须出三个节目，我想请你参加一个节目。”女孩满脸期待地看着白文奇。
    “对不起啊，我对文娱活动一向不感兴趣，而且也没那方面地特长。”白文奇耐心地听完女孩的话。他就立即拒绝了，对他来说，学校里面地这些乱七八糟的晚会还真就没多大意思，无非是图个热闹而已。
    “文奇，不要这样子嘛，大家同班同学一场。大合唱少了谁都不好的，你说是不是？”女孩说话的声音有点嗲，而且还自来熟。
    白文奇感觉自己全身有点发冷。心想这么漂亮的女生怎么就不能正常一点呢？
    见白文奇看自己的眼神“躲躲闪闪”的，龙天凤还以为白文奇是因为看自己长地太漂亮而不敢正视呢，她心里鄙视之心更盛，“哼，原来还是一个有色心没色胆的胆小鬼。”
    “文奇，好不好嘛，全班同学都答应参加呢，就差你一个了，要是你不去大家都会遗憾的。”龙天凤的声音更嗲了。
    “好的，我答应了。”为了避免耳朵继续受到折磨，白文奇连忙应承了下来，然后转身大步地离开了。
    龙天凤看着白文奇那迅速消失的身影，总觉得有点不对劲，他不会是因为害羞而紧张得跑开了吧，“不对！”龙天凤突然想起了上次聚会看到白文奇时他从容大度地样子，再想想白文奇刚看到自己眼神躲躲闪闪的样子，他原来不是因为自己漂亮而躲闪，而是好像厌恶自己的样子。
    “可恶，居然敢这个态度对付我龙天凤，我要让你好看。”龙天凤看着白文奇离开地方向，恶狠狠地想到，要是让她知道，在第一次见面时白文奇根本就对她无视，估计她就彻底发飙了。
    “完了，我忘记告诉他时间和地点了。”龙天凤突然想起了自己此行的目的，跺了跺脚朝白文奇离去的方向追了下去。
    白文奇走出校门后，才发现自己走错了方向，而他清楚地记得，孙玉兰让他今天晚上早点回去准备王涛的生日晚会。
    这个时候白文奇可不想回头走另外一个门，那样说不定就正好跟刚才那个女人迎面碰上了，他想了想还是沿着校园转悠起来。
    突然，他的心脏一阵收缩。因为他看到一个小女孩背着书包刚下公交车，而那公交车在女孩下车后就立即关上了门，问题是，女孩的书包上还有一个布娃娃玩具，而那个玩具却被车门卡在了车里面。
    车上的人都没注意到这一幕，而路上的行人也都神色匆匆，根本就没注意到小女孩的危险情况，要是车子开动，女孩的悲惨后果可以想象。
    白文奇来不及思考，他的双腿像上了弹簧一般，飞快地朝公交车跑去。
    于是，路上出现了这么一幕场景。一个穿着羽绒服的高个子在大街上不要命地奔跑着，碰到水果摊挡路时，他灵活地跳了过去；跟自行车迎面而过时，他直接握住了人家的车把手，把人家的自信车弄得摇摇晃晃的；前面是牵手的情侣时，他很不客气地把女孩的身子给抱到了一边，惹起一身尖叫……
    终于，在翻过了三个水果摊、撞翻了四辆自信车、抱了五个女孩子，惹来一阵怒骂后，白文奇的身子跳过一道铁栏，把女孩抱在了手里。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    而这个时候，车子刚好启动。
    “砰”地一声轻响，系在女孩书包上的玩具断了。而女孩也被突然出现的白文奇吓了一大跳，根本就没注意到书包上的拉扯之力。
    “呜哇……”女孩突然大声地哭了起来。
    听到女孩的哭声，原本各自忙碌自己事情的行人都把目光集中在了白文奇的身上。而白文奇刚刚经过剧烈的运动，气喘吁吁的，脸色一片潮红，那样子，看起来就跟一个干了亏心事被人发现了一般。
    看着白文奇紧紧地抱着自己一声不吭的，女孩还以为碰到了劫匪，他开始奋力挣扎，而且哭得更凶了，同时嘴里大呼“救命。”
    此时车来车往的，白文奇生怕自己一放下小女孩她就会到处跑，那样极可能被车撞到，所以尽管女孩挣扎得厉害，他并予以不搭理。
    路上的行人眼光越来越怪异了。而此时白文奇全身的力气都用光了，能够抱着女孩已经很不容易了，他根本就无法迈动自己的脚步，更没有力气去解释什么。
    路上的行人开始指指点点了，白文奇此时已经成了路上的焦点，大家纷纷看着他议论纷纷，只是碍于他的高个子没敢太靠近他，但是有的人已经拿出手机开始拨打110。
    成为焦点并不是白文奇愿意的事情，至少成为这样的非议焦点是他非常不愿意的事情。他知道，因为自己的冲动，今天可能为自己惹来了麻烦，但是假如再给自己一次机会，他还是照样会冲动的。
    当龙天凤跑出校门外时，白文奇已经不见了踪影，但是，她却看到了密密麻麻的一群人似乎围住了什么东西一样，好奇的天性让她挤了进去。
    那不是白文奇么，他站在那里干什么，他的手中怎么还抱着一个女孩？龙天凤心里疑惑不已，很快，她的脸上就充满了愤怒，因为女孩不停地哭泣和呼救、周围人的指指点点，已经让龙天凤知道刚刚发生了什么事情。
    恶心、变态、色魔……
    一个个不堪的词汇在龙天凤的脑海中浮现，她看向白文奇的眼光也充满了厌恶。原本听说过白文奇创造的许多商业奇迹，还有哥哥一直追求的北大校花苏雨宁都被他俘虏了芳心，龙天凤心里还对白文奇钦佩不已，可此时，白文奇的形象完全变了样。
    “白文奇，你最好停下自己的丑恶行径，警察马上就来了。”龙天凤朝白文奇靠拢了一些，大声地喊道，她自认为自己过了跆拳道六段，收拾一个被酒色掏空了身体的白文奇还是不成问题的。
    让她抓狂的一幕出现了，可能是听到警察要来的消息，白文奇突然把女孩往龙天凤手中一塞，然后就跳上了正要关车门的公交车。就这样，一大群人看着白文奇扬长而去，而龙天凤手中的女孩，此时也停止了哭泣，若有所悟地看着自己书包上的半截绳子。





    正文 第一八三章 现代版的《梁山泊与祝英台》
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:28 本章字数:3392


    “回来了啊，快点喝杯热茶。”看到白文奇进屋，孙玉兰接过他顺手脱下的羽绒服挂了起来，然后转身给他泡茶。
    北京的冬天已经是零下三十几度了，外面白雪纷飞。白文奇跺了跺脚，把手放在嘴边吹了一下，又捂了捂耳朵，半天才缓过劲来，接过孙玉兰递过来的茶一饮而尽。
    “你就不能慢点啊，好好的一杯茶就被你这样浪费掉了，也不怕被烫着。”孙玉兰嗔怪地责骂道，同时接过了白文奇手中的杯子。
    “我的心是拔凉拔凉的啊，哪怕再来两杯开水都没法融化。”北方的冬天虽然屋外冷得要命，但是屋内因为安装了暖气，温度却跟保持在20度左右，跟夏天没得两样，经过这么一段时间的缓冲，白文奇身上的寒意已经彻底消失了，他才夸张地叹道。
    “哦，怎么了？”孙玉兰疑惑地问道。
    “你是不知道啊……”白文奇津津有味地把下午放学路上发生在自己身上的一幕故事说给了孙玉兰听，其中说到精彩处还手舞足蹈的。
    “哈哈，笑死我了，你怎么没被抓起来啊。”听到白文奇还有这么尴尬的事情，孙玉兰笑得前俯后仰、花枝乱颤，根本就直不起要来。“孙玉兰同学，你怎么能够这样子呢，诅咒同学是不对的。”白文奇双手叉腰，异常严肃地说道。
    “咳……你死开啦。赶紧买蛋糕去，笑死我了。”孙玉兰笑得全身失去了力气，眼泪都流了出来，她整个身子朝白文奇推去。
    “砰”地一声闷响，孙玉兰倒在了地上，她气愤之极地指着白文奇，“你……你怎么能够这样呢，看我倒下来了居然故意闪开。”
    因为地面有一层厚厚的地毯，而孙玉兰又是慢慢地“软”下去地，所以没有受到任何的伤害。
    “明明是你叫我走开的。”白文奇嘟哝了一句。然后大笑着走出了房门。
    ……
    时间一天天地过去，每天在跟孙玉兰的嬉笑打闹中。日子飞快奔跑，转瞬间2002年的元旦到了。
    晚上六点左右。北京大学的元旦晚会正式开始了，作为节目的主持人龙天凤焦急不已，因为她等待的人迟迟没有出现。
    “苏姐姐，你看你的节目都快到了，白文奇却人影都没看到。”跟龙天凤同时站在主席台幕后的另一个节目主持人居然是苏雨宁。
    今天地现场观众特别的多，作为北京大学难得一次地盛会，这一天同样成为了北京大学的校友聚会日。很多昔年地北大毕业的人都纷纷回到了北京大学，重温曾经纯真的大学生活，而元旦晚会显然是其中最值得回味的场景之一了。
    “你有告诉文奇今天有他的节目么，在我的印象中，文奇好像对这些不感兴趣呢。”苏雨宁看着龙天凤焦急的样子，轻声问道。
    “我清楚地告诉他节目有他地一份了。他也答应得好好地。”龙天凤苦着一张脸说道，“只是我骗他说是全班合唱而已，而且也没告诉他节目举行的具体时间和地点。”龙天凤在心里又补充道。
    苏雨宁闻言。立即掏出了自己的手机拨通了白文奇的电话。
    “文奇啊，今天的元旦晚会都快开始了，你怎么还没来啊？”苏雨宁在电话中责怪道。
    “元旦晚会？怎么，你也参加了我们学校的元旦晚会？”听到电话那头熟悉地声音和嘈杂的噪音，白文奇确认了电话肯定是苏雨宁给自己打的，他心中不无疑惑地问道。
    “我也是北京大学地学生啊，怎么就不能来了，你给我赶紧点，我还要主持节目呢。”
    “在多媒体大礼堂，千万别走错了地方。”苏雨宁说了就要挂电话，却被龙天凤抢过了电话吼道。
    时间转眼跳到了七点半钟，晚会也告正式开始，苏雨宁和龙天凤这一朵历史上的北大校花、一朵现在的校花同时款款地站到了主席台上，面对着观众宣布晚会的开始，迎接她们的，是一阵雷鸣般的掌声，经久不歇。
    而此时，白文奇还在庞大的校园里到处乱转，让他纳闷地是，平时到处是人的北大校园如今居然走了半天都看不到一个人，搞得自己想抓个问路的人都抓不到，他只好懊恼地对着学校地图一栋楼一栋楼地找下去，可惜的是，一向路痴的他根本就对地图上的方向弄不清楚。
    突然，雷鸣般的掌声在校园中响起，伴随的是一阵阵尖叫声，白文奇心里一喜，朝着热闹的方向走了下去。潜意识里他觉得那个声源处肯定就是多媒体大礼堂，即使不是，也可以在那里随便找一个人问路，比自己这样瞎走要强。
    第一首歌，是英语系的一个大四女生表演的一曲古筝《高山流水》，那女生一袭白衣长裙，长发披肩，看起来给人一种古典美，在柔和的灯光照耀下，很快地就把人带入了意境，大家不由自主地就屏住了呼吸，生怕扰乱了女生的节奏。
    “死流氓、臭流氓，居然敢放本小姐鸽子，看我以后怎么整你。”看着白文奇的身影迟迟不出现，而下一个节目却是白文奇跟苏雨宁的，龙天凤心里气恼无比，她可是花了很多心思才劝服苏雨宁答应她的要求的，而且还一再对苏雨宁说白文奇是因为舞伴突然生病无法参加才邀请苏雨宁临场发挥的。
    “这位小姐，你在叨咕什么呢？请问你看到苏雨宁了么？”熟悉的声音突然在龙天凤的耳边响起，吓了龙天凤一大跳。
    “文奇，你什麽眼神啊，我就站在你的面前，你居然还问另外一个女孩我在哪，是不是实在找不到搭讪的借口了？”苏雨宁看到白—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————文奇已经到了，心里也是一轻，她看到白文奇居然有胆量报了一个独唱的节目，而且还有配舞的角色，那就说明他对自己的唱功非常自信了。
    白文奇闻言一愣，立即知道自己犯错了，羞赧地搔了搔头，干笑两声，却不知道如何解释才好。
    “白文奇你来了啊，你的《梁山伯与祝英台》独唱马上就要开始了，你要不要再熟悉一下节奏？”看到白文奇的突然出现，而且还用拙劣得不能再拙劣的招式搭讪自己，龙天凤强忍心中的厌恶，急速说道。
    “独唱《梁山伯与祝英台》，不是……”
    “哦，难道你不想唱这首歌了么，假如你愿意的话，你可以换一首啊，苏姐姐已经答应为你伴舞了，你对自己没信心，总得最苏姐姐有信心吧。”龙天凤看白文奇想说话，生怕露馅，连忙转移话题，同时打断了白文奇的话。
    白文奇听得云里雾里，根本就不知道龙天凤在说什么，他疑惑地看向苏雨宁，希望她能够给自己一个解释。
    苏雨宁却误会了白文奇的意思，还以为他是担心自己的舞蹈没法跟得上他的音乐节奏，于是开口鼓励道，“文奇，你不用担心我的舞蹈水平的，我以前在学校时最擅长的就是即兴表演舞蹈了，随便你唱什么歌曲都可以的。”
    此时，主席台上的古筝音乐已经停了。
    “文奇，你快点说话啊，观众都等着你上台表演呢，节目都报上去了。”苏雨宁看着白文奇脸色古怪地看着自己，然后又看着龙天凤，不明就里的她还以为白文奇怯场了呢，着急地催促道。
    白文奇在心里琢磨了几分钟后，知道自己是被眼前的这个美女给耍了，可能是因为上次在公交车站的误会吧，白文奇心里叹息道。
    “好吧，我就独唱《梁山伯与祝英台》，不过是现代版的，给我一把吉它就行了，伴音带就不需要了。雨宁，伴舞就麻烦你了。”白文奇在苏雨宁和龙天凤的注视下终于开口了。
    龙天凤听到白文奇应承上台唱歌，而且还真唱《梁山伯与祝英台》，心里暗自高兴，《梁山伯与祝英台》是你能够唱得出来的么，也不掂量掂量自己的分量，她已经做好看白文奇出洋相的准备了。
    “只是，他嘴中的现代版的《梁山伯与祝英台》又是什么意思呢？他要吉它而不要伴音带又是什么意思呢？”心里疑惑不已的龙天凤看着白文奇拎着一把吉它从容地走上了主席台。





    正文 第一八四章 偷鸡不成蚀把米
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:28 本章字数:3381


    “文奇，报幕时怎么说？”看着白文奇轻快地走上了主席台，苏雨宁一愣，迅速地跟在了他的身后，轻声问道。
    “呵呵，现代版的《梁山伯与祝英台》当然应该幸福了，我记得他们好像都化蝶了吧，其它的就看你怎么发挥了。”白文奇淡淡地一笑，随口应道。
    苏雨宁白了他一眼，对他不负责任的态度大为恼火，但此时两人已经走到了主席台上，她又是主持人之一，当然该她报幕了。
    “千年前，不计势利，生死不移的梁山泊和祝英台，给大家留下了一个流传千古的美丽、凄婉、动人的爱情故事。化蝶后的他们生活又会怎么样呢？下面，让我们拭目以待法学院的白文奇给大家伴唱一曲梁祝化蝶后后的幸福生活，大家掌声欢迎。”苏雨宁樱唇轻启，给大家留下了一个悬念，同时制造了一个氛围。
    “咚……咚咚……”白文奇从后台走了出来，轻轻拨弄了一下吉它，接着，他的手指梦幻般地在吉它上游走，有如跳舞的精灵。
    悠悠的乐曲在大礼堂里响起，酥酥的，软软的，带着江南特有的韵味，让大家很快就进入了一种意境。
    春光烂漫、鸟语花香、溪水潺潺，两只色彩斑斓的蝴蝶在绿意盎然的林间溪旁翩翩起舞，赏心悦目。伴随着蹁跹的舞姿，轻柔舒缓的乐曲如汩汩泉水喷涌而出，又似高山流水倾泻而下，碎珠落玉不绝入耳。大家的眼前似乎都出现了这么一副意境。
    苏雨宁很快就从吉它地曲调里面感受到了音乐的意境，淡绿色长裙的她开始围着白文奇翩翩起舞。白文奇从来没有在她面前表现过音乐的才能，她的内心有几分渴望，又有几分担心。
    看着台上从容淡定的白文奇，龙天凤迷茫了，难道自己让他出丑不成，反倒成全了他？
    “亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰。”看到苏雨宁围着自己翩翩起舞，巧笑嫣然的样子。白文奇的眼睛散发迷茫地光彩，款款深情从他的眼中流淌而出。嘶哑地声音从他的喉咙里吐了出去。
    是轻声地呼唤，是温存的叮咛。也是细微的呵护，恋人间的情爱洋溢其中，略带沙哑的声音在碧山青水中悠悠传来，似夏日清爽的海风轻轻拂面，那朴实的歌词，似沙闷闷地瓜瓤，溢于心中。不由地让人怦然心动。让人仿佛看到一对相亲相爱的恋人，亲密呢喃在绿野仙境。
    苏雨宁听着这句歌词，身体一颤，似乎醉了一般，而躲在幕后的龙天凤显然也没想到台上的白文奇会有如此性感的磁性嗓音，而且有这么恶心的表白。只是，那样子，似乎真地很深情。难道苏姐姐就是这样被他俘虏的么？
    “亲爱的，你张张嘴，风中花香会让你沉醉……”
    依然是嘶哑地声音，情意缠绵热烈，台下的人仿若看到了两个相互爱慕的人一起漫步花丛，采撷芳扉，温馨无比的画面。白文奇甚至不再那么僵硬地站着，而是伴随着苏雨宁的起舞也时而扭动着腰肢，时而把手伸给苏雨宁，带着她旋转。
    “亲爱的，你跟我飞，穿过丛林去看小溪水。”
    被白文奇牵着手翩然前行，苏雨宁觉得自己和白文奇好像真的化成了两只蝴蝶，一前一后，相互缠绕飞舞。看着苏雨宁媚眼如丝地样子，白文奇握着苏雨宁的手紧了紧，同时给了她一个眼神。
    虽然只是简单的一个眼神，却让苏雨宁脸上盛开了会意的微笑。爱一个人，就要尽自己的责任，精心地呵护她，为她引路护航，一个微不足道的举动，正是爱真诚的表达。牵手，不仅是手相牵，心相连，更要为她遮风挡雨。这是白文奇的眼神要表达的意思，苏雨宁也读懂了。
    “亲爱的来跳个舞，爱的春天不会有天黑。”
    听到这句歌词，底下的人心底同时一颤。多么富有哲理的歌词啊，坐在礼堂的绝大部分是年轻人，他们内心渴望的，都是浪漫而刺激的爱情。但是，爱情不会是分分秒秒都充满浪漫，但是，平淡中也需要激情来印证爱的轨迹。一起来跳个舞，为生活增添一份情趣，让恬淡的心境跳跃浪漫的音符，漫长的一生，才不会留下遗憾的叹息。
    “我和你缠缠绵绵翩翩飞，飞越这红尘永相随，追逐你一生，爱你无情悔，不辜负我的柔情你的美。”
    略略带有一些伤感，但伤感之中更有对爱情矢志不渝、海枯石烂的执著。听着这首歌，一向对爱情不屑一顾的龙天凤都平添几分对甜蜜爱情的信念，对美好生活的向往。
    白文奇和苏雨宁仿若没有意识到自己两人处于大庭广众之下，完全沉入了彼此的柔情蜜意中，主席台，似乎成了两人幽会叙情的后花园。看着底下听得如痴如醉的观众，龙天凤知道，自己这次是偷鸡不成蚀把米。
    台上的郎才女貌、才子佳人仿若化成了两只粉蝶，他们相互倾慕，相互依偎。无论是白文奇的深情清唱，还是苏雨宁的妩媚舞蹈，都让观众完全地入了迷，同时陷入了沉思，恋恋红尘中，又有多少平凡却又相亲相爱的一家人？他并不惊天动地，却专注一生、形影相随—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————，用油盐酱醋营造一片温馨的天地，物欲情欲横流，不为所动，相携到白首，喜悲共从容，历经岁月考验更见真爱的忠诚。
    “我和你缠缠绵绵翩翩飞，飞越这红尘永相随，等到秋风尽秋叶落成堆，能陪你一起枯萎也无悔。”
    歌声似乎终了，因为白文奇此时已经收起了吉它，可是，他却一手拿过麦，对着苏雨宁深情款款地说道：“今生相逢，是千年修来的缘，相亲相守，就必定同甘共苦，鸳鸯同戏，比翼双飞。无论狂风暴雨，病魔来侵，忠诚不变，爱心不减，恩恩爱爱，缠缠绵绵。待到叶落花黄，风烛残年，依旧相爱相随，用最后一丝力量紧紧相拥，再一起枯萎，无怨无悔！”
    深情款款的一首独白后，白文奇微微欠身后离开了主席台。至于这首独白是歌曲的一部分，还是刻意为之，却不需要他去解释了。
    此时，礼堂陷入了完全的沉寂。当台上的人消失了几秒钟后，台下才想起了热烈的掌声。
    江南水乡般的完美曲调、带着对爱情真谛的感悟、浅显易懂的表白、大胆热烈的抒情，让底下的那帮少年少女为之痴迷、为之疯狂。
    龙天凤脸色铁青地站在幕后，脑子里乱糟糟的。苏雨宁在她耳边扔下了一句话就跑了。
    “天凤，我今天的帮忙就到此为止了，接下来就看你的了。”这是苏雨宁的原话，可是，龙天凤当时似乎没听到这句话，因为她的眼光始终停留在白文奇的身上，苏雨宁几乎是依偎在白文奇的怀中被他抱出去的。
    龙天凤第一次感觉到自己的失败，她已经打探得很清楚了，白文奇就是一个五音不全的家伙，甚至连五线谱都不认识，可是，那惊人的吉它技巧、那清新绝伦的歌词曲调、那突然跟他原本声音大相径庭的嘶哑声音又如何解释？
    是自己被骗了，还是所有的人都被骗了？
    “龙小姐，请问刚才主唱的那位男同学在不在啊，我们繁星唱片公司非常看好他，我们想跟他洽谈一下合作示意。”
    “龙小姐，请问刚才那个男生是你的同学么，他的这首歌以前唱过么？”
    ……
    吵吵嚷嚷的声音不断地在耳边响起，把陷入了沉思中的龙天凤惊醒。这时她才突然发现，台下已经乱成了一团，底下的人大声起哄，要求白文奇再来一首。
    “龙天凤，你这个节目主持人是怎么当的，台下都乱成那样了，你居然还站在这里发呆，还有你们，都给我出去，别打扰我们晚会的正常举行，有什么事情节目完了再谈。”突然进来了一个中年男人，他对着龙天凤就是一声大吼，接着态度粗暴地把几个唱片公司的人撵了出去。
    完了，看到一向蛮不讲理的教导主任的出现，龙天凤连死的心都有了。要知道，在北京大学你谁都可以得罪，唯独不可以得罪教导主任，因为他几乎成了恐怖的代名词，虽然跟体罚不沾边，但是训起人来却从来不留情面。





    正文 第一八五章 不胜其扰
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:28 本章字数:3434


    “文奇，你跑这么快干吗，晚会还没完呢。”苏雨宁迷迷糊糊地就被白文奇拉出了校门，被外面的冷风一吹，总算从刚才那种只可意会不可言传的意境中清醒了过来。
    “假如你不介意被人围攻，你可以继续在晚会现场呆下去。”
    苏雨宁想了想自己今天晚上跟白文奇在晚会上近乎完美的表演，不由伸了伸舌头，“文奇，你的这首歌是谁的作品啊，我怎么从来就没听过呢？”
    “你说除了英俊潇洒的白文奇，还有谁能写出如此精彩的歌曲呢？”白文奇手指头点了点苏雨宁的额头，笑着回答道。
    “就你？”苏雨宁根本就不相信白文奇的话，因为平时聚会时大家唱卡拉OK，白文奇一直保持沉默是金的态度，在苏雨宁看来，富有表现欲望的白文奇怎么可能忍得住不显摆一下呢，唯一可以解释的原因就是他肚里没货。
    白文奇也懒得解释，直接拉着他钻进了自己新买的车中就往苏雨宁家里开去。
    苏振死后，苏雨宁姐妹就成了庞大苏氏集团的接班人，而苏雨柔一向对商业不感兴趣，而且跟王金宝如胶似漆地天天黏糊在一块，所以她把自己的那份股权全部交给了姐姐苏雨宁，而苏家的别墅，也几乎成了苏雨宁的专用。
    看到白文奇不加解释，苏雨宁心里反而疑惑了，难道白文奇真的是那首歌的作者，还有。他地吉它技术什么时候练得这么好了？
    一路上，苏雨宁一直朝白文奇问个不停，可是白文奇就是缄口不言，问得急了，他才嘣出一句话，“你伤害了我幼小的心灵，我不理你了。”
    听到白文奇近似无赖的话，要不是在高速公路上有所顾忌，苏雨宁非要给白文奇一个暴栗不可。
    “文奇，你好棒哦。赶紧给我签个名吧。”白文奇回到家里后，立即被乔玲给缠住了。北京大学的元旦晚会是现场直播的，多家电视台都进行了转播。所以乔玲虽然没有到达现场，他还是看到了白文奇近乎完美的表演。
    “呃……”白文奇没想到家里还埋伏着一个炸弹，差点没被吓了一大跳，“嗯，签哪呢，胸上，还是屁股上？”白文奇一边说话。眼睛也不怀好意地在乔玲的两个羞人之处扫来扫去的。
    “讨厌啦你。”乔玲举起自己的小拳头对着白文奇就是一阵猛捶。
    “打得好，打得妙，玲儿，我支持你。”苏雨宁在一边给乔玲加油道。
    “我让你不告诉我你会参加晚会，我让你从来不唱歌给我听，我让你晚上睡觉打呼噜……”乔玲打一拳就要说出一个理由。以证明白文奇的这顿打挨得不冤枉。
    听着那些牵强附会地理由，白文奇心里乐得直笑，心想这丫头也太能整了。他被乔玲从屋头追到屋尾。又被从屋尾追到屋头，总是在千钧一发之际躲过乔玲的必杀一击。
    “白文奇，你给我站住，让我好好地打你一顿。”除了一开始白文奇猝不及防之下被乔玲打了几拳后，剩下地时间乔玲根本就沾不上白文奇的衣角边。跑了大半天地乔玲气喘吁吁地双手叉着腰站在大厅中央喊道。
    “哦。”白文奇老老实实地走到了乔玲的身边。
    “哈哈，你什么时候变得这么乖了啊，居然送上门来挨打？”看到白文奇居然出乎意料地听话，苏雨宁讶然。
    “切，你没听说过打是亲骂是爱么，我这是在跟玲儿培养感情呢。”白文奇很臭屁地对苏雨宁说道。
    乔玲此时人都累得不行了，哪还有力气打白文奇，听到白文奇的这句话，她刚刚举在半空中的手更是无力地落了下来。
    “呕……恶心……”两女动作出奇地一致。
    “文奇，老实招待，你怎么会玩吉它的？”三个人闹了半天都累了，此时坐在沙发上，苏雨宁认真地问道。
    “其实我一直会玩吉它，只是一直没空去摸那些东西而已。”白文奇说的也是实话，前世的时候大学期间他几乎每天都抱着吉它睡觉地，对于自己钟爱的几首歌曲，他更是弹得出神入化。
    “那你今天晚上唱的那首歌曲叫什么名字，真的是你自己写的？”苏雨宁再次问道。
    “你不觉得今天晚会上的你跟我就像两只蝴蝶么，歌名就叫两只蝴蝶好了，至于歌词，当然是我临时写地了，有感而发啊。”白文奇说这句话的时候，眼睛紧紧地瞪着苏雨宁，末了还促狭地眨了眨眼睛，把本来一本正经的苏雨宁弄得面红耳赤。
    “文奇，你今天晚上有节目干吗不通知我啊，不然我就请假去了。”乔玲现在在北京艺术学院学习舞蹈，每天晚上六点到七点都有课，所以她回来时仅仅看到了一部分。
    听到乔玲地话，白文奇才想起来自己今天肯定是被算计了，“其实，我是被今天的那个主持人给算计了，她一开始只是告诉我参加班上的合唱节目，并没告诉我今天有我的独唱节目的，等她突然告诉我有这个节目时，雨宁又在现场，我不方便当场质问她，所以就莫名其妙地上了主席台了。”
    “你是说，那个龙天凤是突然要求你上台的？”苏雨宁诧然。
    “是啊，—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————她叫龙天凤啊，那她跟龙天翔是什么关系？”白文奇还是第一次听到女孩的名字，自然而然地就想到了跟这个名字相近的龙天翔三个字。
    “龙天翔是龙天凤的哥哥，你说是什么关系？”苏雨宁白了白文奇一眼，“你真傻啊，龙天凤摆明了是想让你出丑的，你可以拒绝上台的。可恨的是她居然还跟我撒谎说你有一个伴舞，只是突然生病了才请我暂时替代一下，真没想到她是这种人，为了整人居然不择手段。”苏雨宁的脸色有点不好看了，因为自己在不知情的情况下成了龙天凤的帮凶。
    “原本我是没打算上场的，可是你当时在场，而且还是节目主持人，要是外面冷场了，肯定对你声誉有影响；同时，你说过要我对你的舞蹈有信心的，所以我就上去了。”看到苏雨宁眼里的悔意，白文奇笑了笑，表示浑不在意。
    听了白文奇的话语，苏雨宁内心感动不已，原来那个时候，他考虑的居然是自己的感受。
    “这个龙天凤真可恶，要是下次让我看到她，非好好地教训她一顿不可。”乔玲握着拳头朝空处挥舞了两下，恶狠狠地说道。
    “好了好了，你们别垂头丧气的样子啦，今天你们的老公我不是一炮走红了么，我敢保证，现在龙天凤后悔把我推上了那么显眼的位置，因为不但没让我出丑，反而成全了我。而且经过今晚这次晚会后，肯定会有很多唱片公司会找上门来的。”
    出乎白文奇意料的是，这一次苏雨宁和乔玲难得地都没有反驳白文奇的话，而是同时郑重地点了点头。
    事实也正如白文奇预料的那般，因为白文奇在北京大学神龙见首不见尾，根本就没有留下什么联系方式，他唱完歌后一走了之。而千方百计把白文奇骗上主席台表演的龙天凤可就惨了，元旦会的当晚，她就没有安宁过，先是在学校里不停地受到骚扰，那些人找她的目的，无一意外地是打听白文奇的下落；回到家里后，骚扰并没有因此而停止，她把手机关机了，家里的座机持续响起，等她把电话线拔了，门铃又响起了，到了后来实在没有办法的她只好在门外贴上了苏雨宁家的手机和电话号码。
    而已经有了白文奇提前预警的话，苏雨宁早就把手机和家里的电话线拔掉了，所以她度过了安静的一个晚上。而龙天凤就郁闷了，她贴在门上的那张纸条虽然挡住了一部分人的打扰，但是更多的人在按那个电话拨过去后发现不是关机就是占线时，他们依然不折不饶地按着门铃，直到打听到白文奇的住址才作罢。
    “文奇，不好了，不好了，你看外面。”第二天一大早，乔玲就大大咧咧地喊道，把睡得正香的白文奇从睡梦中叫醒了过来。
    白文奇他们的卧室在二楼，伸头朝窗外看去，发现院墙外面蹲着密密麻麻的一群人，现在白文奇有点佩服苏振的先见之明了，知道在把别墅的院墙设计得那么高，而门外的门铃，早就被白文奇卸了电池，不然还真就别想有一个安宁的睡眠。





    正文 第一八六章 不要强奸我们家文奇
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:29 本章字数:3574


    “雨宁，你们先应付着啊，我从后门出去。”苏雨宁还没来得及弄明白发生了什么事，就看到白文奇匆匆忙忙地朝后院跑去了。
    “这个大白痴，我们家又不是独立的别墅，后院根本就出不去，我看他往哪跑？”看着白文奇迅速消失的人影，苏雨宁有点哭笑不得。
    “雨宁姐姐，现在不是担心那个白痴的时候呢，你还是想想怎么应付外面的那群人才好。”乔玲打了一个长长的哈欠，“好困啊，我继续去睡了啊。”
    乔玲说完这句话，身体摇摇晃晃地又倒在了床上。
    “你们这群没良心的家伙，我的命怎么这么苦啊。”苏雨宁无奈地叹了一口气，然后走到院子里去开门。
    她不得不去应付外面的那群人，除非她打算一直窝在家里不上班。现在她终于知道白文奇昨天晚上又是关机又是拔电话线又是卸电池的做法是多么地英明了。
    当白文奇兴冲冲地跑到后院时，他傻眼了。
    原来苏家的后院跟另一家别墅的后院相连，他虽然可以轻易地翻墙而过，可是院子那边有几条大狼犬正瞪着他看呢，而且，那一家别墅的主人他也不熟悉。无奈之下他只好往回走。
    “白文奇先生……”
    “白文奇同学……”
    ……
    白文奇刚转过头，就发现一大群人在苏雨宁的带领下围了过来，而苏雨宁自己则一脸坏笑地站在一边。狠狠地瞪了苏雨宁一眼，白文奇不得不面对自己一时冲动造成的后果。
    “大家好，我先自我介绍一下，我叫白文奇，不过我想这肯定是一句废话。”白文奇双手高抬，然后往下压了压，示意大家安静，同时出声道。
    白文奇地冷幽默立即引起了一阵善意的笑声，毕竟能够混进这个别墅小区的，都不是简单之辈。而且看他们冻得面红耳赤的样子，有的人可能已经在外面候了大半天了。
    “我知道你们是为什么而来。但是遗憾地告诉你们，我可能要让你们中的部分人失望了。”在白文奇开口说话的那一刹那。大家便很有默契地同时停止了笑声，所以白文奇的声音清楚地传到了每个人的耳朵里。
    “这首新歌的名字叫《两只蝴蝶》，大家可以认为版权人是我，我也打算出售这首歌。好了，我说话完毕，大家愿意买歌地现在可以出价了，不想买歌的可以走了。”
    白文奇地话明了干脆。让大家一时陷入了短暂的脑袋当机中。
    很快，那些只是想确认歌曲所有人是谁地人立即拿起了电话拨打起来，而一些想买歌曲的人也立即开始挂电话寻求上面支持，而那些别有目的的人则尴尬不已地站在那里，不知道是该听白文奇的话走呢，还是留下来说出自己的目的。
    “不知道白同学这首歌打算出多少钱呢？”其中一个人犹豫了一会。率先打破了沉默。
    “我地歌很便宜的，一块钱就可以了，你们要是对这个价格不满意可以还价的。”看着那人的眼神。明显地把自己看成了一个小孩，想给自己下套，白文奇自然不能让他如愿，微笑着回答道。
    人群中立即有人忍俊不禁地笑出了声，而刚才那个发言的人则脸色不自然地红了。
    “我出五千。”人群中一个人开始报价了。
    白文奇微笑着点了点头。
    “一万。”另外一个人看到白文奇点头，生怕他立即把歌曲给买了，连忙喊价。
    白文奇又把头偏向了这个人，脸上的笑容更加甜蜜了。
    “两万。”一个女人地声音传入了白文奇的耳中，语气有点急促。
    白文奇的眼睛看向了喊价地女人，嘴唇动了动。
    “二十万。”一个金丝眼镜突然喊出了一个出人意料的价格，同时得意洋洋地看着那个女人。
    “二十五万。”女人的声音，她同时狠狠地瞪了金丝眼镜一眼。
    “五十万。”金丝眼镜的声音。
    “你……”女人气急败坏地指了金丝眼镜一下，然后走出了人群。
    白文奇看到众人满脸失落的神色，知道无人再能出得比这更高的价格了，所以很愉快地跟金丝眼镜办了交接手续，而其他人眼看没戏了，只好失望而去，唯有几个记者因为有了新的炒作题材而兴奋不已。
    能够买到这个价格，白文奇已经很高兴了。反正他也不缺钱花，只是想把这些人打发走而已。
    苏雨宁目瞪口呆地看着白文奇把一首歌买到天价，傻愣愣地站在那里都忘记了把别墅前院的门关上。
    “呃，你是谁？”直到看到一个女孩把别墅的门关上，她人却跟着自己进了客厅，白文奇才发现屋里多了一个陌生人。
    女孩一双迷人的丹凤眼、长长的睫毛、纤细的身材、性感的大腿。从哪个角度看，这都是一个标准的美女。
    “我就是那个既不想买歌，又不想离开的人，怎么，想赶我走么？”女孩对着白文奇嫣然一笑，柔腻地说道。
    “我说美女，我都是有家室的人了，求你别勾引我好不好。”白文奇在心里揣测着女孩的身份，同时眼睛却在寻找苏雨宁的身影，希望她能出面解围，让他在家里调戏美女，借给他十个胆他也不敢。
    “帅哥，你猜对了，我来这里就是以身相许的，你看你是不是就成全了小女子呢？”女孩听到白文奇的话，她暧昧地把自己的身体靠近了白文奇，柔声说道。
    如兰似麝的香味传入了白文奇的鼻端，软软的胸脯轻轻地摩擦着白文奇的胳膊，而她那张精致的脸蛋，也近乎零距离地贴近了白文—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————奇的脸庞。
    完了，这女人不会是来真的吧，白文奇在心里默哀道。他发现，自己居然奇怪地勃起了，耻辱啊耻辱，难道自己真的是下本身动物么。
    女孩的眼睛有意无意地瞟向了白文奇下面那高高的帐篷，嘴角翘起一个奇妙的弧度，看得白文奇心里直发毛。
    白文奇知道，自己是彻底被这个陌生的女孩打败了。
    “喂，兰兰，你在干什么，想强奸我们家文奇啊？”苏雨宁的声音适时地响起，只是她脱口而出的话语却让白文奇差点晕厥。
    “切，雨宁，你们家的文奇，说得那么自豪，对于他我用得着强奸么，只要我小指头一勾，她就乖乖地爬过来了。”那个叫兰兰的女孩不屑地对苏雨宁说道。
    “文奇，你会么？”苏雨宁疑惑的眼光看向白文奇。
    白文奇感觉到自己头都大了一圈，现在傻子都能看得出来这个兰兰能苏雨宁是好朋友了，只是，笨头笨脑的苏雨宁怎么会有这么一个古灵精怪的朋友呢？
    “哦，你们慢慢聊，我有事先忙去了。”白文奇在两女眼光的逼视下感觉压力重重，扔下一句话就想逃跑。
    “站住。”两女异口同声地喊道，有如平地一声炸雷，把白文奇的身子活生生地定在了原地。
    白文奇艰难地转过头，疑惑地看着两女。
    “是这样的，兰兰这次过来是想找你参加中国大学生交流团的。”苏雨宁解释道，“兰兰是交流团的负责人，这一次主要是美国的一些大学进行交流访问的，昨天晚上突然发现你的出色表演，她就看上你了。”
    “什么叫我看上他了，你舍得么？”兰兰在一边解释道，“我是看上了他的才华，白文奇，这一次去美国跟美国大学生进行交流，为期大概一个月，期间可能会遇到很多意想不到的困难，我希望你能够帮助我，同时也是为国争光。”
    那个叫兰兰的女孩说这句话是满脸的严肃，看起来让人感觉神圣不可侵犯一般，可是很快她的严肃表情就消失了，“你可以选择拒绝，不过，我跟雨宁是好朋友的，随时会过来找你玩的哟。”兰兰用那丁香小舌舔了舔自己的性感嘴唇，媚眼如丝地朝白文奇说道。
    “为国争光是每一个中国公民应尽的义务，我怎么可能不答应参加呢，你不让我去我还跟你急呢。”看到兰兰那种只要你不去我就让你好看的眼神，他的心莫名其妙地开始颤抖，连忙应道。
    白文奇本来就要去美国的，这一次能借大学生交流团的机会去美国只能说是顺便而已，而且还有可能收到出其不意的效果，做这么一个顺水人情他又何乐而不为呢？





    正文 第一八七章 暗流激涌
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:29 本章字数:2589

    “心兰姐，白文奇答应你了么？”李心兰刚回到家里，龙天凤就从一边跳了出来，焦急地问道。
    “喂，我说你这丫头怎么回事啊，怎么躲到我的家里来了？”李心兰被冷不防钻出来的龙天凤吓了一大跳，没好气地给了她一个爆栗。
    “嘿嘿，心兰姐，说说啊，今天早上白文奇那边到底什么反应啊。”龙天凤不依不饶地问道。
    “丫头你完了，从你闷骚的表情就可以看得出，你爱上白文奇了。”李心兰认真地打量了一会，判断道。
    龙天凤越是心急，李心兰就越不告诉她答案，直把她气得牙痒痒的。不过她也知道李心兰的脾气，自己这一次是被她吃定了。为了让她能主动早点告诉自己答案，龙天凤又是端茶又是倒水的，直把李心兰侍候得眉开眼笑。
    “好了傻丫头，白文奇已经答应参加大学生交流团了，你高兴了吧。”李心兰是吃人嘴软，看龙天凤那么乖巧的份上，爽快地透露了龙天凤想知道的信息。
    “那他有没有打算在音乐方面发展呢，他的那首歌怎么样了？”龙天凤就像一个好奇宝宝一般，孜孜不倦地问道。
    “歌他卖了50万，至于其它，他都保持沉默，要是你想知道，可以当面去问他啊，你现在是他同学呢。”
    “什么？50万，他抢劫啊。”龙天凤听到一个新人居然把歌卖到了50万，不可置信地大叫起来。
    “会赚钱的男人呢。可惜你没希望了。”李心兰摇摇头，然后往里屋走去了，留下龙天凤一个人在那里呆呆地站着。
    此时，帝都集团北京分部的总经理办公室中，王旭跟白文奇正在研究这一次美国之行到底可能面对什么样地考验。
    当知道白文奇不会跟自己同路去美国，但几乎是同时到达时，王旭内心的高兴就甭提了，因为一旦白文奇跟他同时上下飞机，可能会引起美国总部那边的人怀疑，而要是他在那边跟自己偶遇的话。一切就好说了。
    结合任勇这些年收集的资料还有王旭了解的情况，白文奇判断出。帝都集团的接班人除了王旭这个“替死鬼”外，主要的竞争者有三人。分别是王鹏、王衮、王志远，他们三个人中，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)王鹏现在操的是老本行，心狠手辣，隐隐有替代老一辈之意。而王衮却是商业天才，他从哈佛毕业不到两年，就让帝都集团的资产翻了一倍。同时把帝都集团地见不得人的资产都给洗白了，而王志远地身份就有点耐人寻味了，因为他是现任董事长的儿子，所以，他虽然没有任何地特长，但是董事长的号召力就是他的依凭。
    这三个人虽然都有可能成为接班人。但是，谁都不敢公开自己的野心，而是在暗处较劲。
    总之来说。现在最没有竞争力的就是王旭了。往白了说，他就是一个挡箭牌，用来遮挡风雨的，危急时刻需要这么一个人出现应付场面。
    “我估计，这一次是帝都集团出问题了，才弄出这么一番动作出来。”白文奇琢磨了半天，说道。
    “能是什么问题呢，帝都集团这一次把自己真正的精英全暴露了出来，难道就不怕被人给一网打尽？”王旭疑惑了。
    “我在想，要么是现在地董事长已经到了不得不让位的时刻了，要么就是帝都集团已经有能力稳定大局了，要是有一种情况，你的机会就少得可怜了，要是前一种情况，你还可以乱中取胜。”
    王旭不是傻瓜，白文奇分析到的情况，他自然也想到了，要是帝都集团力量真的强大到了不惧任何对手的挑衅，那么下届董事长多半就是王志远了，而要是现任地董事长去世或者重伤或者失踪，那么王志远应该是现在最焦急的一个人了。
    “无所谓了，我对这个位置现在也不是很热衷了，说起来帝都集团还是蛮有人情味的，这一次他们即使不叫我来我也毫无怨言，毕竟，我只是一个‘替死鬼，而已。”王旭淡然道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “那可不行，要知道，我保护了你这么多年，总地收点利息吧。”白文奇打断了王旭的话，认真地说道：“呵呵，说着完的。可能是这些年来你在国内的一举一动都被他们看在眼中吧，要知道国内的市场也是在你的运作下扩大了差不多一倍呢。”
    王旭自然不会把这句话当真，因为他也知道白文奇是开玩笑的。
    第二天早上，在李心兰的介绍下，白文奇跟大学生交流团的其他团员互相熟悉了一下，白文奇发现这个团的人还真是多才多艺，琴棋书画无所不会，甚至连各科有所专长的尖子生也夹杂其中，听着李心兰一个个地给他介绍众人的特长，白文奇差点就没忍住笑出声来。
    不过表面上，白文奇还是很佩服这些半大小孩的，至少，他们都有着一颗爱国的心，他们这一次去美国，都是抱着必胜的信心去的。
    白文奇的到来一开始引起了大家小小的骚动，他的能力得到了大家的质疑，但是，在李心兰的高压政策下，大家低头了，只是，大家看他的眼光，多多少少地还是有一丝不屑。
    对于这些，白文奇并没有放在心上。他的主要精力，还是放在王旭即将面临来的考验上。
    第三天的上午，王旭到达了纽约，而白文奇一行人也在晚上抵达了华盛顿，
    接待中国大学生交流团的是美国大学生交流团，他们一个个都亲切地向中国大学生交流团嘘寒问暖，并帮忙搬行李，热情的态度可与寒冷的天气形成鲜明对比。
    白文奇冷眼把这一切看在眼里，其他人刚刚下飞机，一时对美国大学生的热情招待还没反应过来，一个个都感激不已，但是白文奇却看出了那些人眼中的虚伪和挑衅。
    “哇，你们中国实在找不到人了么，怎么残疾人也能做代表参加这一次交流？”
    他们说的是一个失去了手臂的中央美院的大学生，李化，他现在只能依靠双脚做事，甚至书法、绘画，这个具有坚韧毅力的女孩为了争取这次难能可贵的英语及差异文化的学习机会，她寒假都没回家，一路上她的坚强和乐观感染了大家，大家都把她当成了邻家小妹妹一样看待。
    听到这句突兀的话，场面一下就变得尴尬起来。
    李化英语很差，并不代表他连这么简单的一句话都听不懂，要知道为了准备这一次的交流，她可是苦练了三个月的英语。
    “怎么，难道你们美国人连残疾人都害怕了么”白文奇看着李化瞬间变得红肿的眼眶，他毫不客气地嘲讽道。





    正文 第一八八章 孤注一掷
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:29 本章字数:4402


    “安杰尔，ShutUp，GoOut!”一个看似领头的金发男孩朝刚才那个出口不逊的同学喊道。
    可能这个金发男孩威望很大的缘故，那个叫安杰尔的男孩看了看他，立即乖乖地闭上了嘴巴，然后走了出去。
    “对不起，我的同学失礼了，我代表他向你道歉，美丽的东方女孩。”金发男孩走到李化的面前，居高临下地说道。
    白文奇冷冷地看着金发男孩跟李化道歉，他在一边提醒道：“同学，道歉也要拿出点诚意好不好，是你那同学出口伤了我的同学，所以应该他来道歉；即使你有心替他道歉，也应该先自我介绍下，然后把你的海拔降下来，别让人家仰视你。”
    白文奇说这番话用的是英语，他流利的英语，让中国大学生交流团里面那些原本有点看不起他的人都露出了惊讶的眼光，同样让那金发男孩面红耳赤。
    “我叫凯齐亚，这位同学，谢谢你的提醒，可以认识一下你么？”凯齐亚看了白文奇一眼，面露微笑地问道。隐蔽的，他眼中的敌意一闪而过。
    “嗯，现在是道歉时间，等你道歉完再跟我认识不迟。”白文奇根本不买账，严肃地回答道。
    不得不说，凯齐亚的修养已经到家了，他再次诚恳地给李化道了歉，然后如愿以偿地知道了白文奇的名字。
    发生了安杰尔辱骂李化这么一件事，接下来的时间里大家相处地时间并没有刚下飞机时的快乐，尽管凯齐亚一再表示歉意。而美国大学生交流团也很热情。
    还好令人尴尬的时刻很快就过去了，晚上九点钟的样子，中国大学生交流团被安排在了华盛顿大学宾馆里面，美国大学生交流团的学生一齐离去了。
    一向以收费高而稳居全美第一的华盛顿大学，其宾馆的奢侈比之国内的五星级宾馆有过之而无不及，不过此时大家都无心享受这些东西。
    “你们怎么看这一次美国大学生交流团对我们的态度？”李心兰把大家集合在了她的房间里，征求意见道。
    “他们是故意地，想给我们一个下马威。”
    “我觉得，他们奉行的是大棒和糖果政策，先掉下我们面子。然后再给我们一颗糖吃，标准地政治嘴脸。”
    ……
    大家纷纷发言表示自己的见解。白文奇不置可否地站在一边微笑。
    “文奇，你怎么看呢？”李心兰显然没打算放过白文奇。她看白文奇一直默不吱声地，她直接点名问道。
    李心兰地话把大家的眼光都集中到了白文奇的身上，毕竟今天的事情，白文奇当时反应是最激烈的，也为大家出了一口恶气，他现在的不吱声让大家也很是好奇。
    “我们国家有句古话怎么说的来着，兵来将挡。水来土掩。现在来讨论过去地事情于事无补，我们还不如讨论明天他们可能出什么招，我们又该如何应付呢。”
    白文奇的话有如暮鼓晨钟，把大家一下子给敲醒了。
    是啊，美国大学生交流团今天就来势汹汹，想给大家一个下马威。难以想象他们明天又会让自己怎么难堪，何况自己等人还要在美国度过将近一个月呢？
    白文奇说完这句话拍拍屁股就走人了，留下屋子里的一群人目瞪口呆的。等他们反应过来时，白文奇已经走远了。
    “这人……”大家心里一时不知道该如何评价白文奇了，说他没有集体荣誉感吧，事情发生时他比谁都积极，说他有集体荣誉感吧，大家讨论事情的时候他却独自出去溜达了。
    李心兰跺了跺脚，却懒得去追白文奇，从苏雨宁的嘴中她得知白文奇地浪潮汽车科技股份有限公司在美国上市过，白文奇来美国应该不止一两次了，肯定不能走丢的。于是，她跟大家继续讨论着来日的对策。
    “文奇，上面发话过来了。”当白文奇走到事先越好地咖啡馆里时，王旭无精打采地说道。
    “怎么，现在就准备放弃了？说来听听，到底给你布置了什么考验，让你如此没有信心。”王旭在这几年的锻炼中，无论是能力还是信心都增强了不少，不是一般的年轻人所能比拟的，这让白文奇很是好奇，帝都集团的总部到底给王旭布置了一个什么样的考验，让他连试的勇气都没有。
    “一个月之内把贝蓝迪公司收购成功。”
    “什么，你是不是听错了？”白文奇大声喊道，看到周围的目光走集中到了自己身上，白文奇立即压低了声音，“贝蓝迪公司的注册资金就是500亿美元呢，它从二十世纪初发展到现在，其市值恐怕早就超过了5000亿美元吧，现在哪个公司能够在一个月将其收购成功？”
    “呵呵，原来你也是这个反应啊，我还以为是我魄力不够呢，上面只同意拨给我500亿美元，王衮、王鹏和王志远也都是500亿美元，可以说，这2000亿美元已经是帝都集团的全部资金呢，是输是赢，帝都集团就在此一搏了。”王旭苦笑道，“这次我们四个人的钱，都只能用于收购贝蓝迪公司，不能用于它途，谁赢了，就赢得了贝蓝迪公司和帝都集团，输了，就成了一无所有的穷光蛋，以后再也没有机会东山再起了。”
    “原来是这样啊，看来帝都集团是准备孤注一掷了，虽然贝蓝迪公司最近因为其董事长挪用公司公款被发现，但是不至于让其公司股票迅速贬值啊。对了，帝都集团到底发生了什么事情。怎么突然要采取如此大的行动呢？”白文奇有点疑惑了。
    “还不是跟美国的大环境有关，去年美国发生了好几起黑帮火拼事件，严重影响了美国地治安秩序，美国政府为了相应民众的呼声，开始大力整顿社会秩序，打压黑帮生存空间，这不，帝华帮被美国政府给盯上了，本来在火拼中就实力大减的帝华帮帮这一次更是雪上加霜了。”
    “你还真是幸运呢，居然赶上这么一个好时机。要不是帝华帮被美国政府盯上，你肯定就没机会逐鹿接班人的位置了。更别想分得500亿美元的资金操控权。”听完王旭的话，白文奇才明白是怎么回事。他不得不羡慕王旭的好运，换在三年前，王旭连自身的安全问题都无法保障，而今天，他居然有机会操控500亿美元的资金，只能说他是时来运转了，现在美国正处于打黑扫非的浪尖上。估计现在也没人敢对他下手。
    “现在地问题是，这500亿美金我根本就拿不走啊。难道我还真能够收购成功贝蓝迪公司不成。”王旭愁眉苦脸地叹息道。
    “反正还有一个月时间，何不试试呢，就当是一场游戏好了，对了，帝都集团高层有没有制定什么游戏规则？”
    “这个倒是没有。帮手随便我们找。现在世界级的操盘手王衮那小子请了凯蒂，王鹏也请了比尔顿，王志远则请了卡迈克尔。我最可怜了，一个都请不到。”
    “哦，世界级地操盘手，他们都是谁？”
    “世界上有很多出名的操盘手，这其中最厉害地十个人又被成为“十强”，依次是凯蒂、华莱士、劳顿、比尔顿、奥格、卡迈克尔、安格尔、伊比、伯特兰、高桥太一，其中只有高桥太一是日本人，而其余的九个，都是欧美人。这十个人任何一个人跺一跺脚，金融市场都要晃几晃，和中国的那些操盘手都在别的公司任职不同，这些人都有自己的公司或者基金，掌握的资金都在两百亿美金以上。这其中—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————也只有凯蒂、比尔顿、卡迈克尔和高桥太一偶尔为其他人服务，剩下的六个人有钱都请不动。”
    “日本人不请也罢。既然有那么多高手在帮助他们三个人操盘，我们何不作壁上观，静观其变呢？”白文奇说道。
    “虽然我很想笨鸟先飞，但是我根本就不知道方向，所以也只能如此了。”王旭自我解嘲道，“对了，从明天开始，我就要在专门地操盘室里面进行操控了，要不我给你办一张门卡，让你随时可以进来吧，虽然我没有世界级的操盘手，但是我有世界级的商业天才啊。”
    “嗯，没问题，我也正想观摩观摩世界级操盘手的操盘风格呢，我想通过这一次的较量，即使我们失败了，也可以学到很多东西的。”白文奇点了点头说道。
    白文奇知道，操盘手地十强人物，最厉害的不是他们的操盘技巧，也不是他们控制地资金，而是他们的名声，在他们的身后，不知道有多少只资金在关注着他们的一举一动，等着跟随他们操作，就算他们不拿一分钱，只是动动嘴皮子，说说哪个金融产品不错，马上就会有无数疯狂的资金开始购买那个金融产品，使其大幅上涨。1月5日的早上，美国各大新闻媒体争先报道贝蓝迪公司涉嫌重大违规操作，证监会将介入调查的消息，这消息一出来，贝蓝迪公司的股票立即发生了变化。白文奇和王旭对视一眼，知道肯定是王鹏他们三个人中的一方或多方已经展开了行动。
    前一段时间，许多知道贝蓝迪内幕的资金就开始悄悄撤离，只是为了不引起贝蓝迪公司股票的变化，他们的撤离都显得很隐蔽和耐心，这才使得贝蓝迪股票价格只是缓慢下跌，并没有引起市场注意。
    可现在消息都正是公布出来了，那些知道内幕消息的资金开始疯狂逃跑，再也不用掩饰什么，就在很多人还在分析这消息的准确性和对贝蓝迪公司股票的影响时，贝蓝迪公司的股票已经从27元下降了百分之四十，在晚上收盘时不到20元了。
    白文奇知道，贝蓝迪股票之所以下降这么快，王鹏三方没少出力，因为美国的股票市场是T+0（当天买入，当天可以卖出）交易，他们三方肯定买进了很多贝蓝迪公司的股票，然后又压低了价格卖出去。虽然这样暂时是亏损的，可也是为了以后打基础，毕竟以他们的500亿美金现在想成功收购贝蓝迪是不可能的，只有尽可能地打压贝蓝迪公司的股票，使其落入最低谷才可能达到自己的目的。
    当天晚上，证监会进入贝蓝迪公司，开始调查。随着调查，一幕幕黑幕被报道出来，这使得所有贝蓝迪公司的投资者都惊慌失措，纷纷卖出贝蓝迪公司的股票。
    一时间，往日的蓝筹股一夜间成为了人人抛售的垃圾股，贝蓝迪公司的股票也在飞速地下跌着。
    “好了，我们可以行动了。”第三天的时候，白文奇突然对王旭说道。此时，贝蓝迪股票已经下降到了7元的位置。
    “现在？”王旭疑惑地重复道，“不等它再低些么？”王旭自然也知道是王鹏他们三方在打压贝蓝迪公司的股票，此时他看得热血沸腾，根本就忘记了自己也是参与方之一。”





    正文 第一八九章 鹬蚌相争，渔翁得利
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:29 本章字数:4467


    “再低些？你当他们三方都是傻瓜么，营造这么好的一个条件就等着你去捡便宜？”白文奇看着王旭眼睛肿那炽热的眼光，毫不留情地给他泼了一盆冷水，“等到真的到了最低谷的时候，渣都轮不到你捡了。”
    此时，凯蒂、比尔顿、卡迈克尔、和他们的东主王鹏、王衮和王志远六人正在帝都酒店的顶级VIP包厢里面举杯庆祝这几天的成功操作。
    “合作愉快！”凯蒂、比尔顿、卡迈克尔三个人举杯相碰，互相会意地看了对方一眼，简短地说道。
    他们三个人虽然都是金融巨头，平时却很少交往，偶尔碰面，也是因为竞争的关系，这一次命运把他们推到了一块合作，不得不说是一种缘分。
    在一开始王鹏、王衮、王志远找到他们三个人中的其中之一要求帮忙时，虽然给的报酬很高，但是他们都没有接受，在他们准备放弃的时候，偶然地知道另外两个人也在受邀请之列时，鬼使神差地，他们就答应了。这让原本绝望的王鹏兄弟三人欣喜不已，甚至答应他们了一些比较苛刻的要求。
    比如这一次的合作，就是凯蒂、比尔顿、卡迈克尔三人提出来的，他们一致认为，要想以500亿美金单独收购贝蓝迪公司的股份是不可能的事情，特别是在正常情况下收购，所以三方必须联合出手，至于王旭的500亿美金，一是因为其资金来源不干净。二是他们不可能委屈身份去要求一个小辈合作，所以王旭被排除在了他们的计划之外。
    “凯蒂老师，要是王旭现在趁机买进贝蓝迪地股份，我们不就为他人作嫁衣裳了么？”看着平时冷冰冰的凯蒂今天兴致如此高昂，王鹏有点担心地问道。
    “你们不是说王旭的钱不干净么，难道提供给我们的信息是假的？”凯蒂的脸色立即沉了下来。
    “不，我们怎么可能拿虚假的消息欺骗老师呢，王旭的钱，都是帝华帮这段时间转移过来的，因为集团公司决定取缔帝华帮。以后全力在白道上发展，但是里面很多钱又是见不得光的。所以公司就想把他给洗白了。”看到凯蒂发火，王鹏一着急。把一些不该说地话也说了出去。
    凯蒂虽然纳闷帝都集团为什么会去坑害一个名不见经传的少年，但是王旭跟他没有任何关系，他也不是好奇心很重地人，所以也就没有继续追问下去了。
    “我们之间的合作就到此结束，剩下地时间，就让我们各显神通，尽情地发挥吧。”卡迈克尔是一个寡言的人。从会餐的开始到现在一直保持着沉默，他一开口，顿时让整个屋子的气氛冷了下来。
    本来融洽的气氛完全被卡迈克尔给破坏了，比尔顿面带微笑地看了卡迈克尔一眼，“好吧，早就知道你是个扫兴的家伙。今天总算是领教了，跟你们两个合作很愉快，很期待下一次的合作。”说完这句话。比尔顿伸出了自己地手，跟凯蒂和卡迈克尔握在了一块。
    他们没留意的是，他们所在包房的门外，一条灰色的人影一闪而没。
    “什么，我的资金有问题？”当王旭听到任勇的报告时，他有如被五雷轰顶一般，整个人都傻了。
    白文奇同情地拍了拍王旭地肩膀。
    在国内也有很多公司被勒令停牌，停牌原因涉及洗钱。这些公司，多为朋友之间相互帮衬持股，圈子外的小股东非常少，这种公司在国内市场人称“干”，而被称做“干”的一类公司往往被某些国际组织视为洗黑钱地“最佳拍档”。
    可以想象，只要王旭的这笔钱一投入市场，肯定会立即引起美国警方的注意，到时等待他的，将是无尽的审判和监狱。
    洗钱通常分三步：（1）存款，即将非法所得的现金存入银行；（2）通过一系列复杂而繁琐的交易，如银行转账、现金与证券的交易、跨国资金的转移等，掩盖金钱的真实来源，使其合法化；（3）将资金以合法形式回到罪犯手中。另外，洗钱还有其它多种途径，购买地产、珠宝、古玩等，过后再变换成现金或其它金融资产。
    白文奇很纳闷，为什么帝都集团有那么多的洗钱方式，偏偏还要如此陷害王旭，要不是自己谨慎，来美国时顺便让任勇派了几个人过来，估计王旭连自己是怎么死的都不知道。
    “王旭，你现在打算怎么办？”白文奇看着脸色一片惨白的王旭，有点担心地问道。
    “文奇，你会帮我么？”王旭似乎在做着严重的思想斗争，很快，他的脸色就变得一片坚忍，似乎下定了什么决心一般。
    “你这不是废话么，我不帮你跑这来干什么？”白文奇没好气地拍了一下王旭的肩膀。
    “我想把这500亿美金全部送给你，你则负责然我彻底消失一段时间，知道帝都集团烟消云散了我才出来。”
    帝都集团这样对待王旭，毫无疑问是准备把他当成炮灰牺牲了，尽管白文奇心里还有很多疑问，或许帝都集团还有什么后着可以避免这笔钱被国家充公，但此时站在王旭朋友的立场上，他却非常赞同王旭的做法。
    “假如你不介意的话，我想把这笔钱先存入瑞士银行，至于让你失踪，则是再简单不过的一件事情。”白文奇微笑着吩咐了任勇两句，任勇点了点头，人影很快消失在无边的黑夜中。
    第二天，王旭突然神秘地从帝都集团给他安排的操盘室里面失踪了，连同分配给他的500亿美金一同失踪了。
    “什么。王旭带着500亿美金跑了？”听到这个消息，坐在帝都集团总部地王根强差点从他的椅子上跌了下去。
    知道王旭携带资金潜逃的事情，王鹏、王衮、王志远三人也傻眼了，他们没想到王旭会识破自己三人给他设置的陷阱，更没想到王旭居然有本事从层层监控下逃离美国。
    虽然王旭给了白文奇操盘室的钥匙，但是白文奇却从来没进去过，而在美国跟王旭有限的几次见面，白文奇也非常注意隐蔽，所以帝都集团并没有怀疑到白文奇的身上。
    “丢了就丢了吧，你们三个人也不用太在意。反正那些钱一时半会地也没法使用，你们从现在开始给我认真操控贝蓝迪公司的股票。现在没了王旭这个不可控因素，我想事情也更加明朗了。只要你们操作成功，等待我们的，将是大把大把的利润，这么一点损失又算得了什么呢？”
    迫于帝都集团其它股东地压力，王根强不得不给王旭和王鹏三兄弟一样的资金，只是资金地成分上，他却动了手脚。在他想来。等王旭开始动用那笔资金时，自己再小小地恐吓他一下，同时给他制造一场假象，王旭一个没见过什么市面的毛头小伙子，还不立即被自己吓得屁滚尿流啊，到了那时。自己就可以理直气壮地跟董事会地那般人说话了，是他自己弃权的，不是我没给他机会。可惜的是。他还没来得及动作，王旭就带着资金消失了，对王根强来说，是偷鸡不成蚀把米。
    在把王旭隐藏好了以后，白文奇立即钻到了浪潮汽车科技股份有限公司纽约分部的办公室里面，同时他给浪潮集团公司的证券投资部挂了个电话，从那边借调了几个人过来。
    对于这些仅仅靠炒作概念就能使浪潮汽车科技股份有限公司年赚上百亿的操盘手，白文奇还是非常欣赏的，而这一次既然来到了美国，又有这麽好地机遇，白文奇心里不想有点动作是很难的，对于贝蓝迪公司，其实一开始他就心痒痒的，只是苦于资金不够而已，现在就不一样了，有三大世界级操盘手在操作这只股票，只要自己判断准确，就可以来个“鹬蚌相争，渔翁得利。”
    在贝蓝迪股票跌到了7元的位置时，白文奇就开始悄悄地吃进股票了。他每买进10支股票，只卖出3支股票作为打压股价用，其余的7支被他留了下来。现在市场上贝蓝迪股票的抛压很重，白文奇根本就用不着刻意操作什么。
    白文奇几乎可以肯定，凯蒂三人在跟自己做着同样地工作，不断地吃进贝蓝迪公司的股份，只是自己为了防止不被他们发现，需要做得更加隐蔽而已。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    贝蓝迪股价下降到5元的时候，下跌速度已经变得非常缓慢了，跌了这么多，越来越多地人开始抢反弹，这时白文奇有点犹豫了，他停止了自己的操作，静候凯蒂等人的下一步操作。
    白文奇现在几乎集中了自己所有的流动资产，也就100亿美金左右，要是他稍有不慎，就可能全军覆没。
    就在白文奇焦急不安时，报纸上又有贝蓝迪的不利消息了。市场上开始流传贝蓝迪公司因为经营不善，亏损严重，可能会退市的传闻。要是贝蓝迪真的退市，那么持有它股票的人可就惨了，这使得贝蓝迪的投资者更加惊慌，就算亏点钱也要把手中的贝蓝迪股票给卖掉。现在虽然亏损，总比退市后的损失小，那些想抢反弹的人也害怕了，毕竟冒这么大的风险，谁都不愿意去做的。
    白文奇几乎可以肯定，这个传闻肯定是帝都集团放出来的，想到这里，他开始毫不犹豫地吃进贝蓝迪的股票了，他知道，自己现在动作偶尔大点也没什么的，毕竟王鹏三人不是铁板一块，他们互相之间存在着竞争和猜忌，偶尔请到外面的力量帮忙也很是正常。
    站在临时改造成的操盘室里面，白文奇兴奋地指挥着，这一次虽然操纵的资金多了点，但是操作的内容却很简单，对于白文奇来说一点难度都没有。
    贝蓝迪公司的股票价格一跌再跌，现在已经跌到了每股2块钱的样子，白文奇在前期已经吃进了大量的贝蓝迪公司的股票，成本大约在4元左右，白文奇这次用来操作的资金是125亿美金，现在买了20亿股的贝蓝迪公司股份，用去了80亿，还剩下45亿左右。贝蓝迪的股份在200亿股左右，最大的股东赖斯家族也只是占了12%的股权，所以现在白文奇已经隐隐成了贝蓝迪的第二大股东。
    白文奇的目的跟帝都集团的目的并不一致，他不想收购贝蓝迪公司，也没想过要经营这家公司，毕竟他自己的浪潮汽车科技股份有限公司和房地产开发有限责任公司都需要他去操心，他没那么多的精力再来掺和一个陌生的领域。
    白文奇采用分仓的办法，动用几千个帐户来持有贝蓝迪公司的股票，这样就不至于在贝蓝迪的股东名单里出现，按照规定，当投资者持有一家公司的股份达到一定比例时，就必须发布公告，而白文奇对自己的帐户控制都很严格，每一个帐户，都没有达到发布公告的比例。
    本来白文奇打算把所有的资金都投入来买贝蓝迪公司的股票的，但是被浪潮集团过来的几个操盘手给制止了，他们的意见是，现在已经有了别的机构介入贝蓝迪公司了，虽然他们的操作比较隐蔽，但还是被他们发现了，在摸不清他们意图的情况下，还是小心驶得万年船为好。





    正文 第一九零章 可以先上床后付钱么?
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:29 本章字数:3421


    美国的金融机构比中国严格了很多，要想查出具体是哪个金融机构资金进入了贝蓝迪公司操作，基本上是不可能的。
    贝蓝迪公司的确有不少资金进来了，而且数量还不少，别看现在消息对贝蓝迪公司不利，可是很多人还是看得出来，事实并非流言那样，贝蓝迪公司虽然出了危机，可是危机的根源是缺乏流动资金，不论是研发能力、技术还是人才储备，甚至是销售渠道，贝蓝迪还是同行中的佼佼者。
    赖斯家族在几年间私自动用了贝蓝迪公司大约100亿的美金，这是造成现在贝蓝迪困难的根本原因，只要赖斯家族偿还这100亿美金，贝蓝迪只需要一小段时间就能够恢复元气。不过现在的问题是赖斯家族根本就没这个偿还能力，而且也不愿意还这笔钱。而最近赖斯家族任由贝蓝迪公司股票下跌也不护盘，说明他们已经没有多余的资金照顾到股票市场了。
    但不管怎么样，贝蓝迪公司的股票价格现在绝对是被估低了，所以很多资金都暗暗地买入贝蓝迪公司的股票，不过他们买到的并不多，虽然他们下了不少功夫，可是市场上的股票总是被人抢先一步买走。最近贝蓝迪公司的股票价格一直在2块到3块之间震荡，很多资金因为买不到股票，已经出到3块以上来买股票了。
    看到不少资金已经出到3元以上来买贝蓝迪公司股票，白文奇知道现在贝蓝迪公司股票是跌到尽头了，除非贝蓝迪公司真的退市。不然现在就是其最低价格。不过白文奇知道，一心想收购贝蓝迪公司的帝都集团，肯定不会让贝蓝迪退市地，而自己现在又很难再吃进股票了，所以他决定先旁观休息一下。
    走出呆了好几天的操盘室，白文奇觉得外面强烈的自然光让自己的眼睛都睁不开了。习惯性地，他摸出了自己的手机，一看手机是黑屏的，他才想起来自己这几天为了不受打扰，居然关机了。
    “白文奇。你是头猪……”
    “白文奇，你死了么？”
    “白文奇。除非你永远不出现在我面前，不然我让你死无葬身之地。”
    白文奇手机一打开。短信铺天盖地而来，吓了他一大跳，仔细一看，却大部分是李心兰发的。原来白文奇作为中国大学生交流团中的一员，他从第一天开始就消失，然后一直无影无踪的，这让李心兰怎么能够不气愤。
    白文奇自然能够体谅李心兰现在的心情。可是，让他陪着一群小屁孩去做那意气之争地事情，他还是做不来，怎么说加上前世今生自己也是三十好几的人了。自己不去参加那个团地活动，并不代表自己就不爱国，相反地。白文奇有着一颗赤诚的爱国之心。
    想了想自己是跟李心兰一起出来地，要是就这么一直躲着不见她也不是办法，白文奇立即打了一个电话给李心兰。在拨通李心兰的电话时。白文奇已经做好了挨骂的心里准备。
    让白文奇纳闷的是，李心兰并没有凶他，而是有点疲惫地问他这几天到哪去了，过得好不好。
    李心兰的态度让白文奇摸不着头脑，要是李心兰吼他几句，说不定他会心安理得的，可是听到电话那头有气无力的声音，愧疚之情慢慢地在白文奇心底升起，自己是不是做错了？想到操盘室这边有那些操盘手看着，暂时也没什么大问题，白文奇悄悄地回到了华盛顿大学宾馆里。
    在看到白文奇地那一刹那，李心兰的眼睛亮了一下，但是很快又黯然了下去，“你回来了啊。”李心兰柔柔地问道，坐在床上的她身子都懒得站起来。
    不得不承认，李心兰慵懒的样子别有一番风味，看得白文奇眼睛都直了。
    “你们这些人都怎么了，一路走过来看到你们都无精打采的，像被人强奸了一般？”白文奇看李心兰兴趣缺缺的样子，他忍耐不住好奇问道。
    “我靠，滚，你才被强奸了呢，不对，你被人绑架起来轮奸了。”看着白文奇死皮赖脸地笑容和他那毫无营养的玩笑，李心兰火气大盛，几天下来挤压的火气一下子似乎找到了宣泄口一般，朝白文奇吼道。
    “很好、很强大，这才是我们地李心兰同志啊。”看到李心兰变得正常起来，白文奇也松了一口气，要是一个人压抑的心情得不到发泄，很容易闷出毛病的。白文奇现在几乎可以肯定中国大学生交流团是受到打击了，不然不会这么一副落魄的样子。
    “去你的，白文奇，老实交代，这些日子你都躲哪去了，是不是害怕丢人自己找个地方躲起来了？”李心兰自然知道白文奇之所以跟自己插科打诨，多半是想逗自己说话，所以她也没有真生白文奇的气，大声地吼了几句后，她发现自己的心情好多了。
    “我啊，这段日子躲着赚钱去了。放心吧，事情都过去了，我回来了，一切都会变得好起来的。”白文奇很自恋地摆了一个POSE。
    “算了吧，就你，臭美去吧。现在我总算认识到中国的教育和美国的教育之间的差距。你知道么，这些天我们和美国大学生一起去—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————参加一次野外生存体验，就是不带任何工具的那种，我们的队伍在第三天的时候就忍不住向工作组求援了，而美国的大学生直到第五天也没有求援的意思……回来以后，他们一个个地都讥笑我们是只会读书的书呆子，根本就没有任何独立生存能力。”
    “切，不就是一次野外生存游戏么，就把你们打击成这样了，你们的心里素质也太差了吧？”白文奇听完李心兰的话，不屑地说道，“美国人经常玩这套把戏，他们能适应野外环境也很正常，哪像国内的大学生，一个个娇生惯养的，一个个都是学校里的乖宝宝，家中的小皇帝，估计连洗衣做饭都不会。”
    “白文奇，你到底是来安慰我的还是来打击我的。”李心兰瞪了白文奇一眼，“这一次我们来美国，开始以为仅仅是交流一些学术性的东西，可谁知道人家根本就不跟你正面交锋，老是提出一些出人意料的比赛，偏偏我们还没法拒绝。”
    “嗯，下一个竞赛项目是什么？”白文奇对李心兰的心情表示理解，国内和国外的教育侧重点的确不一样，这也不得不说是国内教育的一个悲哀。
    “自由发挥，就是举行一个大型的晚会，双方代表各表演十个节目，看哪一方表演节目时掌声噪音最高，哪方就算赢了。”
    “呃，是任意一场噪音最大，还是噪音次数大的总和？”白文奇疑惑地问道。“因为每一个节目，大家都会鼓掌，鼓掌就会造成噪音，那么，是一个回合一个回合地分出胜负呢，看谁噪音大的次数多，还是从二十场比赛中选出一场噪音最大的一方作为胜利方。”看着李心兰眼中的疑惑，白文奇补充了自己的意思。
    “这个，他们似乎也没说明呢。”李心兰皱了皱眉头，本来她还以为这一次的竞赛自己这一方还有可能获胜，此时听白文奇一说，才发现对方给自己设置了一个语言陷阱。要不是被白文奇发现了，估计自己就上当了。
    “你觉得这个规则怎么设计才对我们有利？”李心兰看着白文奇自信满满的样子，不由自主地问道。
    “要是你信任所有的队友，那么你就设置第一个规则，一个回合一个回合地比，要是你愿意把你的心交给我，就一次定胜负。”
    “鬼才把心交给你呢。”李心兰看白文奇色迷迷的样子，心里大呼要命。“不过，要是你真的有把握能够赢得一场合，我可以考虑陪你过夜哦。”李心兰妩媚地看了白文奇一眼，接着以害死人不偿命的生意嗲道。
    白文奇感觉自己的欲望一下子就被撩拨起来了，他凑近李心兰那晶莹如玉的脸蛋，轻轻地吹了口气，“可以先上床后付钱么？”
    无耻，忒无耻了。李心兰没想到白文奇的脸皮如此之厚，难道是因为雨宁不在他身边的缘故么，李心兰脸上如火烧红云一般，她都能感觉到自己脸上的烫意了。
    败了，自己是彻底败在他手下了，李心兰在心里大呼救命，同时发誓以后再也不跟白文奇玩暧昧了。
    “门都没有。”李心兰正了正脸色，不屑地看了白文奇一眼，然后走出了房子，扔下了白文奇一个人傻傻地站在那里。





    正文 第一九一章 “ 那就上床吧！”
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:30 本章字数:3830


    “爸，你说这个孙玉兰拿那么多钱想干什么啊？”孙静波疑惑地问道。
    孙宝财瞪了孙静波一眼，“你这孩子，会不会说话啊，什么叫她拿那么多钱，她有拿一分钱么？”
    “可是，她明明就是来要求国家支持的啊，而且以那个柳微和她的关系，我就不信她们的钱会分家。”孙静波眼中的疑惑更深了，不解地看着自己的父亲。
    “我知道她们之间的关系，可是话不应该那么说啊。孙玉兰能够主动来找我们，这是一种姿态，我们应该好好地把握这次机会，以后就不愁发展了。”孙宝财有点激动地说道，这一次孙玉兰突然造房他们家，让他们疑惑的同时也让他们有点不安，等到孙玉兰说明来意时，孙宝财才放下心来。
    孙宝财自然知道现在孙玉兰成了军政派的话语人，孙玉兰既然能够拉下脸来求自己帮忙，那就是变相求和的意思，军政派这么多年来一直跟自己这一派系不对路子，导致了自己这一派发展困难重重，老是在另外两派的夹缝中求生存。
    双方都是有心交结对方，所以短短的几个小时内，孙玉兰就亲昵地叫孙宝财伯父，成孙静波大哥了，直把他们父子两个乐得哈哈大笑，以至于最后爽快地拨出了近300亿的美金支持柳微。
    股票市场风云变幻，令人难以把握。前段时间还流传着贝蓝迪公司将要退市，今天却有政府公然出面澄清这件事。说贝蓝迪公司虽然存在一定的困难，但远没有达到退市的地步，对于贝蓝迪公司地处理，也将在近日公布。
    随后，贝蓝迪公司开始发布公告，赖斯家族承认自己挪用了公司资金，对自己的行为也有了深刻的悔恨，承诺将在三年的时间内逐步还清挪用的50亿的资金。对于以前犯的错误，赖斯家族表示诚恳的忏悔，对因此所产生的不良影响。赖斯家族将全力弥补。
    能够让政府出面来趟这滩浑水，白文奇不知道帝都集团跟政府达成了一个什么样的交易。但是白文奇不得不承认，帝都集团地这一招很是厉害。本来面临退市的贝蓝迪在政府地这一澄清之下。股价开始飞升起来。
    美国的金融市场太大，发生在贝蓝迪公司身上地事情并没有引起太多人的注意，像这样的事情，每年都要发生好多起，不过，贝蓝迪公司一系列反常的现象，还是引起了一些有心人的注意。
    白文奇最近心情特别好。因为他没有花一分钱操作，贝蓝迪公司的股票就上升到了5元多了，不费吹灰之力白文奇就赚了20几亿的美金，不过这些钱白文奇并不放在心上，他地目的是让帝都集团彻底破产，走向灭亡。
    虽然贝蓝迪公司的股票上涨到了5元多。可是成交量越来越少了，这表明持有股票的投资者对贝蓝迪公司的股票有信心了，都不想卖出去。
    白文奇在这个时候没有选择打压震仓。而是拉升股价。其实也不能说是拉升股价，而是开始明目张胆地进行收购活动，一别他以前的隐蔽行动。
    等股票市场开盘，白文奇就下令5.50元以下地贝蓝迪公司股票全盘买进，有多少买多少，数量不限制。几分钟的时间，贝蓝迪公司的股票立即上升到了5.50元地位置，然后开始横盘整理，白文奇在5.50元的位置挂了大量的买盘，有卖的全买。
    白文奇的行动，市场上的其他人吓了一大跳，但是很快大家镇定下来，有点知识的人看出来了，这是大资金想操作贝蓝迪公司股票，当然，他们并不知道白文奇怎么操作，更不知道他手中有多少贝蓝迪公司的股票。
    “我靠，这个白文奇是谁，怎么突然就冒出来了？”王衮看着贝蓝迪公司的股票价格突然被人抬了起来，他的眼皮一跳，脏话脱口而出。
    凯蒂不满地看了他一眼，“闭上你的臭嘴，你怎么知道他是突然出来的，说不定人家已经在暗处隐藏很久了呢，让你的家族去查看一下这个人的底细。”
    与王衮同样反应的，还有王鹏和王志远，要知道他们的资金并不是很多，要是一切都在他们的操控中的话，收购贝蓝迪公司还是有可能的，但是一旦出现搅局者，事情就变得复杂，甚至不可收拾了。
    “文奇，谢谢你。”李心兰兴奋地说道，脸上红彤彤地，好像要滴出红胭脂一般。
    “呵呵，你拿什么来谢我，是不是打算兑现当初的承诺啊？”白文奇对着李心兰坏坏地笑道。
    想起自己在一开始答应陪白文奇过夜，李心兰立即低垂了头，这个死白文奇，就不会记性差点么？
    时间回到半个小时前，当一个高高大大的美国大学生跳完一曲高难度的街舞后，迎来了观众疯狂的喊叫，掌声经久不绝，噪音分贝一下子就飙升到了87分贝，这让李心兰一众中国大学生交流团的成员脸上写满了忧愁，他们虽然可以拿出更精彩的节目，但是在调节观众情绪方面，肯定没街舞来得直接和刺激，要知道，这不是采取打分制，而是采取噪音制。
    “怎么样，要是你们有一个节目能够超过我刚才的噪音分贝，我们立即认输走人？”高个子看着李心兰，不屑地挑衅道。
    李心兰看了看凯齐亚，凯齐亚居然微笑着默许了队员的行为，这让李心兰心里很不是滋味，她倒是很想一口应承下来，可是想了想自己队员准备的那些节目的特征，心里就没底了，她就那样站在那里，内心天人交战，脸色阴晴不定。
    “呵呵，你确认你的话代表你们所有队员的声音，别到时有人出来赖账哦。”正当那高个子准备再度出语羞辱李心兰一番时，一个让他讨厌的声音在耳边出现了，回头一看，却是一个陌生的面孔，依稀记得刚接待中国大学生交流团的时候见过，然后就一直没见他现身过。
    听到白文奇的话，其他刚刚围拢过来庆祝高个子取得好成绩的美国队员不干了，一起起哄道，“费蓝蒂的话就是我们的意思，要是你们中国人真的有种，就上去秀一个啊。”
    “呵呵，好啊，那我就跳一曲街舞吧，曲子随便你们放，我要让你们输得心服口服。”白文奇脸上泛着奇怪的笑容，眼睛紧紧地瞪着费蓝蒂，看得他心里发虚。
    “哼，出丑了别怪我。”费蓝蒂眼色狠毒地看了白文奇一眼，步入后台给白文奇选曲子去了。
    看着眼前突然发生的一幕冲突，李心兰想阻拦都来不及了，其他中国队员也都担心地看着白文奇，心里没了一开始因为他掉队的埋怨，取而代之的，都是担忧。
    白文奇大度地一笑，“你们放心好啦，你们就瞪着看他们—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————灰溜溜地退场吧。”
    李心兰还想说点什么，节目主持人已经催白文奇进场了。
    回头灿烂地一笑，让李心兰的心莫名地跳了一下，白文奇满脸阳光地登上了舞台。
    音乐响起！刚开始时是像老式火车喷气时的声音一样，白文奇紧随着每一声节拍把身体定格，依靠身体肌肉的震动给人视觉上的冲击，这个动作给人一种错觉，就好象这个人天生就像机器一般，停下来或开始动作的时候都会有一个震动。连续几声过后，又是“咚、咚、咚！”的声音。白文奇把右手放在衣服里面，停左胸口的心脏处，然后推着衣服像是心脏在胸腔跳动一般，一边慢慢向前走，给人一种错觉像是心脏在推着人往前走一样。
    李心兰看到这里，心想这个家伙到底有多少本事呢，先是独创歌曲，现在连舞都跳这么好……
    虽然以前白文奇特别喜欢街舞，但是重生以来白文奇还是第一次跳街舞，感觉爽飞了，白文奇越跳越兴奋，跳的也越来越卖力。这时，观众都已经站起身，慢慢向舞台靠近。
    这是“噼里啪啦”一阵电流交击的声音，白文奇的四肢立即像失去了骨头一般，开始的波浪翻动的动作。他给人一种错觉就像是有一股看不见的力量穿过你的整个身体，从一个地方开始，穿过手掌，手臂，整个身体最后停在脚部，在从脚部传回上身。整个动作连贯流畅并且充满韵律感，接着他用滑步在地板上划着圆圈，左手像有股波浪一样通过肩膀传到右手，当五圈滑步停下时，他的动作又立即卡住了一般，一点一点地慢进……
    整个大厅内都疯狂了，大家都在呐喊叫好，这些动作大家也都见过，但是没有眼前男孩给人的视觉冲击大，完全的视觉享受，配合着这节奏感强烈的音乐，让人充满了遐想。舞台周围已经围满了人，不断的嘶吼叫好，大家都沸腾起来。在宾馆外都能听到里面撕心裂肺的喊叫声……
    李心兰已经和众人一样，深深的陷入了那另人震撼、窒息的舞姿中，双手放在嘴边与众人一样大喊着，她现在只想着助威呐喊，根本没有时间去想其他的事！这时任何人都不能平静，所有的人都一样。
    结果不言而喻，高达147分贝的噪音羞得那些美国大学生交流团的队员落荒而逃，费蓝蒂更是郁闷得不行，要知道，那是他费尽心机挑选的一首高难度街舞啊，本来以为自己做不到的，那个中国男人同样做不到，没想到人家却轻而易举地做到了。
    “那就上床吧”李心兰羞答答地对白文奇说道，眼中闪过一丝让人不易察觉的笑意。





    正文 第一九二章 为国争光，玩的就是心跳！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:30 本章字数:3409


    “啊……你说什么，能否重复一遍？”懵然听到李心兰的话，白文奇怀疑是不是自己的耳朵出问题了，他夸张地张大了嘴，睁大了眼睛看着李心兰。
    “没听到啊，没听到就算了。”李心兰阴谋得逞地看了白文奇一眼，腰肢一扭屁股一甩，留给了他一个无限遐想的背影，竟是离开了。
    白文奇吞了吞口水，越来越看不懂眼前这个女孩了。
    “哥们，加油啊，你追上李姐还是有希望的。”站在旁边一直看戏的一个男生出口道，他也是中国大学生交流团的一员，从一开始仇视白文奇到今天晚上彻底变成白文奇的FANS，他自然希望自己眼中的偶像能跟自己眼中的校花有情人终成眷属。
    “嗯，我会努力地。”白文奇朝那个男生感激地一笑，朝另一个方向走了出去。
    那男生疑惑地看着背道而驰的两人，摇了摇头，又跟队友去分享刚才的喜悦去了。
    “这个臭小子，居然没来追我？”走了半天的李心兰回头一看，失望地发现身后并没有白文奇的身影，心里隐隐有一种失落的感觉，“难道，他对自己根本就没有感觉？”
    第二天早上，白文奇看到在5.50元左右买不到什么股票，顺应民意，他把股票价格又拉到了6元附近。白文奇的强悍风格让市场议论纷纷，这么快速地拉升股票的价格，在美国市场并不多见。
    大家在心里揣测。这个白文奇是不是手中持有大量的贝蓝迪公司地股票，他拉升股票价格，只是为了出货，不然他费尽心机拉升股票价格又有什么用呢？持有贝蓝迪公司股票的投资人犹豫了，别看现在股票价格一路飙升，形势大好，要是庄家突然出货，那么一切都会逆转的。
    怕白文奇在拉升股票价格后出货，一些贝蓝迪公司股票的持有人开始卖出贝蓝迪股票了，虽然数量有限。但是已经达到了白文奇想要的数量。
    “这个白文奇到底想干什么，怎么要拉升股价。难道他是竞争对手故意来跟我们为难的？”王鹏三兄弟再次坐在了一块，讨论着白文奇的动机。
    “家族已经传来信息。这个白文奇并非竞争对手的人，而是中国大陆的一个商人，只是这个人有点特别，喜欢冒险，喜欢空手套白狼。”王志远知道的内幕似乎被王衮和王鹏多一点，他有点骄傲地对大家说道。
    “难道，他这一次地目的跟我们一致。也是收购贝蓝迪公司？”王鹏地眉毛皱成了一团，连他请来的世界级操盘手比尔顿都猜不透白文奇每一次操作手法地用意，这让他对白文奇这个人内心有了顾忌。
    “据我所知，这个白文奇的总资产也就100亿美金左右，他想收购贝蓝迪公司，无异于天方夜谭。”王志远嗤笑一声。不屑地说道。
    “要是真的如此，那我们请来的几个世界级操盘手也就不会犹疑不定了。”王衮说道，“依我看。白文奇这个人绝对不简单，他一直隐在暗处，随时都可能捅我们一刀，我们有必要把三个人的资金联合起来操作。”
    “联合三个人的资金操作，那到时收购成功了贝蓝迪公司又算谁的呢？”王鹏看着王衮，眼里尽是讥笑，而王志远显然也没联手地打算，眼睛似笑非笑地看着王衮。
    看到一切如自己所料，白文奇笑了。他下令继续拉升贝蓝迪公司股票价格，不过速度要比刚才慢一些。
    果然，其他人看到贝蓝迪公司股票越涨越慢，都以为白文奇没什么资金，准备出货了，都纷纷卖出自己手中的股票。现在不卖地，基本上是以前买入贝蓝迪公司股票，现在还亏很多钱的人。
    临收盘前半个小时，贝蓝迪公司的股票价格已经涨到了7元附近，成交量也达到了4亿多。
    看时间差不多了，白文奇一声令下，开始扫盘。一下子，贝蓝迪公司股票变得热闹非凡，所有的卖盘全部都被成交，在一片议论声中，股票市场收盘了，价格达到了7.8元。
    “我们明天还保持沉默么？”凯蒂在白文奇的资金刚一冒出来，就采取了谨慎地旁观政策，而比尔顿和卡迈克尔也默契地跟凯蒂保持了同一态度，今天突然看到白文奇如此疯狂的扫盘，三人都坐不住了，第二次坐到了一块。
    “我们现在主要的是要……”卡迈克尔喝了一口酒，开口说道。
    “你们看……”卡迈克尔地话还没说完，就被比尔顿打断了。
    顺着比尔顿手指的方向，凯蒂和卡迈克尔的眼光都停留在了酒吧的电视机上，再也无法离开。
    电视中，时髦的金融评论节目主持人正以她甜美而柔腻的声音报道：“来自中国的个人投资者白文奇举牌贝蓝迪公司，宣布现在已经持有贝蓝迪公司3.87亿股股票，成为贝蓝迪公司第四大股东。
    三个人彻底地愣住了，千算万算，没算出来白文奇是一个个人投资者，而且在短短的两天内就买下了如此多股贝蓝迪公司的股票，—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————那么现在自己应该以什么态度去对待白文奇呢，合作伙伴，还是竞争对手？
    “情况已经很清楚了，相信明天各种媒体就会把白文奇所有的底细都给挖掘出来的，我们现在需要的是休息。”凯蒂首先从这一巨大的震撼中清醒过来，看着依然目瞪口呆的比尔顿和卡迈克尔，他无比轻松地说道。
    白文奇不知道的是，他无意间的举动，已经在世界引起了轰动。虽然在这以前有过中国企业在美国上市，甚至也有企业在美国买壳上市，可这和白文奇现在的行为简直就不能比。贝蓝迪公司作为一家世界500强的企业，是一家综合实力超级强悍的企业，其巅峰时期的实力在美国是在前20名以内的，这么大一家公司，居然有中国人强势介入，这太让人震撼了。
    中国企业无论以那种形势在美国成为上市公司，其目的无非一个，那就是融资。但白文奇这一次可不一样，没人会把贝蓝迪公司当成一个空壳来看，这样看来，白文奇举牌贝蓝迪公司就只有一个目的，那就是趁贝蓝迪公司陷入低谷时期，准备收购贝蓝迪公司。这段时间也不是没有别的公司尝试收购贝蓝迪公司，可操作起来成本太高，所以也就放弃了。
    今天在贝蓝迪公司股票市场发生那么多事情，在白文奇举牌贝蓝迪公司的消息传出去后，谁都明白那些事情是白文奇所为，一开始就能够投入近20亿的美金来收购贝蓝迪公司股票，让人感兴趣白文奇这个人的来历，他到底有多少资金，他是打算全面收购贝蓝迪公司还是仅仅想投资贝蓝迪公司？
    这些人不知道的是，白文奇早就买入了20亿美金的贝蓝迪公司股票，只是属于违规操作而已，但是这种违规操作在美国很少，谁也不会猜到白文奇会来这一手。
    不得不说，美国的媒体非常地厉害。第二天的早上，各种媒体就开始报道白文奇的资料，这些报道虽然不是很详细，但是却分量足够了。媒体介绍白文奇是中国人，这一次随中国大学生交流团一起来美国的，在华盛顿大学宾馆里面落脚以后当天晚上就消失了，然后就失去了行踪，连住址都找不到。媒体同时报道了1998年时白文奇的浪潮汽车科技股份有限公司在美国成功上市，由此猜测白文奇在美国有着私人的住处，只是一时半会地无法找出来而已。
    看着手中的报纸，白文奇对美国的媒体也挺佩服的，居然自己在美国的举动都被他们猜得八九不离十了，要不是自己当时出于私心，让柳微在美国帮忙买了这么一栋别墅，估计此时面临的是记者的轰炸吧，想想那烦不胜烦的记者骚扰，白文奇就感到心惊胆颤的，看样子，自己以后是不能继续回到华盛顿大学宾馆了，而且还有必要让李建派一个“旅游团”过来保护自己。
    而此时华盛顿大学宾馆里正在讨论中美大学生创业能力的双方同时闭上了嘴巴，美国大学生交流团成员是因为看到前天晚上在街舞比赛中才打了自己响亮一耳光的白文奇居然在今天就成了美国的新闻人物，自觉地闭上了嘴，中国大学生交流团成员却完全是震撼于自己身边的白文奇，居然有着如此通天的本事，还有什么能比白文奇的所作所为更加能为中国人挣面子的呢？





    正文 第一九三章 相互算计，到底谁比谁愚蠢？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:30 本章字数:3453


    白文奇的无心表现，使得中美大学生交流团接下来的日子里相处得非常和谐，中国大学生交流团的成员从美国大学生那里受到了前所未有的尊重，不过他们都知道，美国大学生之所以会发生如此变化，主要是白文奇的原因。所以，虽然白文奇仅仅在华盛顿大学宾馆里晃了两下，甚至很多人还没来得及跟他说话，但是不知不觉间他却成了中国大学生交流团中人气最高的一个。
    “这个白文奇绝对不简单！”王根强的办公室中，一个中年人的面前摆满了这几天贝蓝迪股票市场上所有的资金记录，他发现在白文奇买进贝蓝迪公司股票之前，有很多金融机构都进入了贝蓝迪股票市场，而且发生了大量的交易，直觉告诉他，这些交易可能跟白文奇有关。
    “华莱士阁下，请问有什么麻烦么？”王根强紧张地问道。
    原来，这个中年人竟是从来不为人服务的华莱士，也不知道王根强是怎么请动他的，只见他敲了敲键盘说道，“假如我直觉没有任何错误的话，这一次凯蒂他们三个人必败无疑。”
    “还请华莱士阁下救我。”王根强看着华莱士自信满满的笑容，他的脸部抽搐了一下，连忙站起身子，激动地走到华莱士的身边。
    传闻都以为凯蒂比华莱士操盘手法老道，他的操盘技术也肯定比华莱士高，其实行内的人都知道，华莱士的水平虽然不如凯蒂。但是他地直觉绝对是一流的，就是凭着他敏锐的直觉，他白手起家，在短短的二十年时间内，为自己积聚了近3000亿的美金。而凯蒂等人，到现在位置，还是一个替人打工的角色，资金不到300亿美金。
    “我觉得，你不应该把收购贝蓝迪当成一场儿戏，而应该认真对待。不然，不但你不能成功收购贝蓝迪。帝都集团也可能彻底消亡。”华莱士认真地说道。
    “阁下的意思是？”王根强擦了擦额头上的汗，以前所未有的卑微语气说道。
    “把所有的资金都集中到一块。统一操作。”华莱士简短地说道。
    “这个……”王根强有点为难了，毕竟凯蒂等人都不是无名之辈，好不容易把他们三个人请来为自己服务，要是突然之间自己这边单方毁约，还真就说不过去，特别是要是让凯蒂三人知道自己是因为华莱士而跟他们毁约地话，那么事情就更加麻烦了。
    华莱士也懒得说话。而是站起身来走到了窗户边，竟是观赏外面的景色去了，留下王根强一个人在那里脸上阴晴不定地拿不下主意。
    “好了，我先走了，你自己慢慢考虑吧。”
    几分钟后，华莱士看到王根强还是没能决定下来。他不耐地转过身子，扔下一句话就走出了王根强地办公室。
    王根强的心一阵绞痛，自己可是花了出让了帝都集团10%地股权才请动他的啊。没想到这么几句话就把自己给打发了，不过想了想，华莱士的确没跟自己承诺什么，他也就不好埋怨了。
    白文奇一如既往地拉升着贝蓝迪的股价，他疯狂地注入资金，作出一副全力收购贝蓝迪公司的架势，因为前期的浑水摸鱼，让他现在的处境如鱼得水，进可攻，退可守。
    凯蒂看着贝蓝迪股价地走势，他一言不发。细心地分析着贝蓝迪股价以前的走势，渐渐地让他看出一些东西来，拨开云雾，他似乎看到了曾经发生在贝蓝迪公司股票市场上的一切，当然，这只是猜测，而不是事实的全部。
    “凯蒂先生，我们下一步怎么操作？”王衮看凯蒂分析了半天以前的资料，沉不住气了，问道。
    “下一步……”凯蒂说了三个字，却是说不下去了。
    他很想说下一步需要联合三方的资金一起操作，可是想了想白文奇才100亿美金就敢这样嚣张，自己怎么说也有500亿地资金啊，要是未战先怯，传出去对自己的名声影响就够恶劣的。
    “我想白文奇肯定设置了什么陷阱在等待我们，我们还是先观察一天再说吧。”凯蒂犹豫了一会说道。
    另一边，比尔顿和卡迈克尔已经开始行动了，他们开始跟白文奇展开了一场对贝蓝迪公司地收购战。
    与此同时，赖斯家族也发布公告，表示将继续增持贝蓝迪公司的股票，以达到绝对的控股权。
    白文奇笑了，他似乎手中有着无穷的资金一般，总是把自己的卖盘挂在王鹏、王志远稍微高点的股价上面，在收购中抢尽了先机。
    到下午收盘时，贝蓝迪公司的股票已经涨到了8元多，白文奇又买入了大概百分之一多点的贝蓝迪公司股份，当天晚上，白文奇再次举牌公告，他现在持有大概百分之五的贝蓝迪公司股份，已经成为了贝蓝迪公司第三大股东。
    “我靠，这个白文奇把钱不当钱花啊，这么疯狂地拉升股价，害得我们根本就买不到股份。”王鹏看着自己手中百分之零点零几的贝蓝迪公司的股份，愤愤不已地骂道。
    “我就不信这个白文奇能够一直坚持下去，估计他现在手头的资金也不多了吧。”王志远同样眼红地瞪着电脑屏幕，看着自己手中不到百分之一的股份咆哮道。
    事实正如他们所料，经过这段时间的疯狂，白文奇手头的资金剩余还不到10亿美金了，他所有的钱几乎都转化成了贝蓝迪公司的股份。
    凯蒂仔细观察了一天，也没发现什么疑点。一切迹象都表明，白文奇是在收购贝蓝迪公司，并不像在设计陷害帝都集团，凯蒂迷惑了，难道是自己多心了？可是多年的经验告诉他，越是这样，前方等待他的危机也就越大。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    但是此时凯蒂已经没得选择了，现在赖斯家族要开展发收购行动，而白文奇和比尔顿、卡迈克尔又疯狂地收购贝蓝迪公司股票，要是他再不行动，等到贝蓝迪公司股票被他们三方控制，自己到时想参与进去也没机会了。
    凯蒂可不想放弃这场操作，所以他决定先入场操作，在操作中寻找蛛丝马迹，看破白文奇的计划，下定了决心，凯蒂安排了第二天的操作。
    股市一开盘，贝蓝迪公司股票立即成为了股票市场上最耀眼的一支，象这种收购与反收购的战争是最激烈的，历史的经验告诉所有人，参与到这种操作，尤其是初期操作，一定可以获利不少。这使得许多富有冒险精神的资金开始买入贝蓝迪公司的股票。除此之外，白文奇、凯蒂、比尔顿、卡克迈尔、赖斯家族五方也投入了大量的资金疯狂地收购贝蓝迪公司的股份，以期获得更多的筹码。在这五方中，赖斯家族是最占有优势的，他们本身就持有百分之十二的股份，这种巨大的优势不是轻易可以撼动的。不要以为贝蓝迪公司总的股份只有200亿就好买，现在谁都知道贝蓝迪公司股票要上涨，谁都不愿意轻易出售自己手中持有的贝蓝迪公司股票。
    白文奇暗中持有20%贝蓝迪公司的股份，再加上手中的资金也不多了，所以他在今天的操作中并没有怎么发力，而是做做样子，任由凯蒂等人在市场上折腾。
    一天的操作结束了，贝蓝迪公司的股价也被炒到了15元，因为今天凯蒂表现得最为疯狂，所以他成了今天股票市场的胜利者。当天他就以王衮个人的名义发布公告，宣布王衮已经拥有了贝蓝迪公司2%的股份，成为了贝蓝迪公司第六大股东。
    “这个凯蒂怎么跟着白文奇发疯啊，把贝蓝迪公司股价拉得这么高对他有什么好处，真是鼠目寸光。”比尔顿和卡迈克尔坐到了一块，一齐埋怨凯蒂道，今天的收购战中，两个人因为过于保守而一再被动，所以基本上没收购到贝蓝迪公司的股份。
    凯蒂真的傻么？难道他不知道几家金融机构同时收购一家公司的股票，不管最后的结果如何，参与的机构都要大受损失，就算能够收购成功，资本成本也太大，未免太得不偿失了。
    “白文奇啊白文奇，折在我的手中你也怨不得别人，要怨就怨自己太年轻吧。”凯蒂看着明显后劲不足的白文奇，脸上第一次泛起了轻松的笑容。
    “王衮，让你父亲安排一下，晚上我要见几个重要的客人，成败就在此一举了。”凯蒂有点颐指气使地安排道，这一刻，凯蒂已经有了完胜白文奇的办法，又如何能够让他不高兴呢？





    正文 第一九四章 别跟我斗，我会左右互博之术
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:30 本章字数:3473


    当天晚上，由王根强代表帝都集团出面，和凯蒂一起邀请了许多金融机构的负责人。这些金融机构有一个共同的特点，就是他们手中都或多或少地持有贝蓝迪公司的股份。
    凯蒂邀请他们的目的很简单，就是让他们把自己手中的那些贝蓝迪公司股份转手给帝都集团，以帝都集团和凯蒂的声望，那些机构哪会说不，反正他们现在已经挣了不少，而且凯蒂和王根强出价也比市场价要高，对他们来说，既能挣钱，又能够跟凯蒂和帝都集团拉上关系，对这些金融机构来说是求之不得的事情。
    这些机构一共拥有贝蓝迪公司百分之十六的股份，当这笔交易完成，王衮手中就相当于拥有了贝蓝迪公司百分之十八的股份，将成为贝蓝迪公司最大的股东。当然，现在只是签下协议，凯蒂并不忙于办理股权过户的事情，他需要隐瞒这个消息，等到关键时刻再用。
    “王先生，我有一个建议，不知道该提不该提。”跟那些金融机构达成一致后，凯蒂严肃地对王根强说道。
    “嗯，凯蒂阁下请说。”今天突然被王衮引荐，然后拉过来达成这么大的一笔交易，让王根强对凯蒂的能力大为佩服，此时他还沉浸在凯蒂给他带来的惊喜之中。
    “现在王衮已经拥有了贝蓝迪百分之十八的股份，而赖斯家族拥有贝蓝迪百分之十二的股份，假如，我是说假如。白文奇拥有贝蓝迪超过百分之十的股份，你认为王志远或者王鹏两个人依靠那500亿地美金可能在贝蓝迪公司收购战中取得超过百分之十八的股份么？”
    凯蒂深蓝的眼睛一眨不眨地瞪着王根强，王根强不自觉地就低下了头。
    良久，他摇了摇头。要知道，收购战中，股价会不按常理地一路飙升，根本就不可能拿500亿资金买下超过百分之十八的股份，今天凯蒂之所以拿出了差不多四百亿美金买下百分之十六的贝蓝迪公司股份，一方面是因为帝都集团和凯蒂的名声，另一方面是因为现在的股票价格才刚开始上涨。
    “那么。你对王衮他们三个人的考验是否可以提前结束了，毕竟这次收购被蓝底的事情不是儿戏。资金过于分散，根本不可能达到收购贝蓝迪的目地。何况市场上还出现了白文奇这么一大变数。”凯蒂说出了自己的目地。
    “嗯，谢谢凯蒂阁下的提醒，我会考虑地，明天给你答复好么？”这已经是第二个人要他把资金集中起来操作了，而且他还给自己解决了一个难题，那就是自己对王衮三个人的考验已经在凯蒂的帮助下有了结果。
    第二天一大早，王衮、王志远、王鹏三人就被叫到了帝都集团董事长的办公室里。王衮他们三人此时还蒙在鼓里，不知道出了什么事情。
    王根强的眼光从三人身上扫过，最后赞赏的目光停留在了王衮的身上，“衮儿，你请了个好帮手，这次地考验。你已经胜出了。”
    王根强的话一说出口，王衮三人的脸色迥然不同，王衮满脸的不可置信。自己不就收购了百分之二的贝蓝迪公司股份么，怎么就赢了，不过赢了总归是好事情，所以他的脸上除了惊讶，更多地是兴奋和激动。
    王鹏和王志远显然无法接受这个事实，脸色一片惨白，异口同声地质问道：“怎么可能是他赢了，现在考验还没结束呢。”
    王根强恨铁不成钢地看了两人一眼，“即使给你们再多的时间，你们认为自己可能收购超过百分之二十的贝蓝迪公司股份么？而昨天晚上凯蒂先生已经帮助王衮做到了这一点。”
    虽然王根强口中地数字有点虚假，但是却彻底地堵住了王鹏和王志远的嘴巴。他们嫉恨交加地看了王衮一眼，不甘心地交出了自己手中资金的操控权。
    美东时间早上九点三十分，股市正常开盘。
    白文奇和宁城来的几个操盘手都脸色沉重地看着股市走向，一声不吭。
    小丁是浪潮集团公司证券投资部的元老之一，经过五年的实践磨练，他的操盘技术已经在国内达到了顶尖，绕是如此，这几天看到白文奇盘里盘外的奇招，让他对这个老板的认识又加深了几分。原本他认为白文奇只是有着难得的商业天赋，却没想到他在股票市场上也比自己更有天分。
    “董事长，接下来我们该怎么操作？”小丁自然明白此时众人的处境，所以说话时脸上难免有点忧虑的神色。
    白文奇手中的钱不多了，也就十亿美金左右，按照现在贝蓝迪公司股票10元多的价格，连百分之一的股份都买不到，白文奇知道现在已经不宜再买进股票了，不然自己手中的资金全用了，到时就没法操作了。
    “呵呵，我想现在我已经成为了市场的焦点了吧，要是我突然停止在市场上的操作，估计王家的人和其它金融机构立即就能猜中是怎么回事了。”白文奇并没有遇到困难的觉悟，脸上的笑容有点不羁。
    白文奇的乐观感染了操盘室里沉重的气氛，大家都努力地从脸上挤出一丝笑容。看着眼前这个比自己少了许多的青年，他们眼睛里全是佩服的神色，白文奇已经做得够多了，即使他现在败了，也是虽败犹荣。试问中国还有谁能够那么强势地收购美国前30名的企业呢？
    “哎，我说你们别都一副苦瓜脸啊，我们没钱了，并不代表我们就不可以操作了啊，来，我们接下来的几天就来做游戏。”白文奇—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————看着大家担忧的眼神，以尽量轻松的语气说道。
    大家的眼光随着白文奇的身影移动，让他们跌破眼镜的一幕出现了。白文奇把他暗中收购的那些贝蓝迪公司股份的帐户开始相互对仓，没有花一分钱，可是成交量却增加了。
    高，实在是高。大家发愣仅仅是几秒钟的事情，很快大家就反应了过来白文奇这么做的深意。白文奇这么一操作，给大家造成了一个致命的假象，那就是白文奇手中的资金是无限的，谁能想到当初2元多的股价时白文奇会留下那么多后手呢？
    “大家动作利索点，盘面弄得干净点，别让人瞧出破绽。”看着大家一扫先前的忧愁，开始嘻嘻哈哈地跟着他干活了，白文奇大声地吼道。
    “好呢。”整齐划一的声音里，透露出来的是冲天的豪气和干劲。
    到周五收盘的时候，凯蒂他们经过几天的疯狂操作，已经买到了百分之七贝蓝迪公司的股份，成为了贝蓝迪公司第三大股东，白文奇通过对仓，现在拥有贝蓝迪公司百分之十的股份，成为贝蓝迪公司的第二大股东，而赖斯家族则雷声大，雨点小，这几天买进的股票还不到百分之二，现在持有贝蓝迪公司将近百分之十四的股份。
    现在形势已经变得越来越明朗了，贝蓝迪公司最后将落到帝都集团、白文奇或者赖斯家族中的一方手中。现在虽然赖斯家族持有的股份最多，但是谁都看得出来他没有后劲了，到最后肯定得退出这场收购战。
    谁会成为贝蓝迪公司收购战最后的赢家，大家都翘首以待，不过绝大部分人还是认为最终的胜利者会是帝都集团，毕竟凯蒂的名气和帝都集团的财力摆在那里，而白文奇虽然在国内已经很有名气了，在美国却是默默无闻的。
    “爸爸，你说这个白文奇能斗得过帝都集团么？”李心兰亲昵地坐在一个中年人的大腿上，摇着他的脖子问道。
    “臭丫头，你是希望他赢呢，还是希望他输。”中年人刮了刮女儿的鼻子，满脸的取笑。
    “当然是他赢啦……不，爸爸你好坏，不跟你玩了。”李心兰此时才注意到父亲眼中玩味的笑意，羞愧地跑出了父亲的书房。
    “这个臭丫头，看样子思春了啊，只是白家的人，真的是那么好处的么？”中年人看了看女儿消失的背影，脸上神情一片迷惘。
    而此时双颊绯红的李心兰却躲在自己的书房中直跺脚，“死爸爸，臭爸爸，每次人家一提文奇你就故意羞人家，害得人家想叫你帮忙都没法开口。”
    虽然人已经从美国回来了，李心兰的一颗芳心却扔在了太平洋的彼岸，系在了白文奇的身上。通过一番调查，她自然知道白文奇的总资产是多少，而且，因为美国和中国的时差问题，她甚至每天晚上十点半开始就坐到电脑旁边关注美国股市的情况，脸上的神情，也总是随着股市的变化而阴晴不定。





    正文 第一九五章 以用盗版为耻，以支持正版为荣
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:30 本章字数:3362


    李耀辉和何利两个人最近愁得头发都白了很多，因为市场上已经出现了很多及时通讯软件，而其中的BB软件更是恶心，抄袭了PP软件的所有功能和创意，然后提供给大家免费使用，这使得PP软件的用户数量大大减少，快讯公司的盈利也迅速地落入到了前所未有的低潮。
    “李哥，这样下去不是办法啊，我们是不是应该立即起诉他们？”
    “起诉，你怎么起诉，根本就找不到人啊。”李耀辉哭丧着脸说道。BB软件的出现很诡异，开始仅仅是发布在一个论坛里面，然后迅速地在多个论坛里面传播，到了最后变得众人皆知了，但是，制作BB软件的人不求财、不求名，所以，BB软件是没有任何依凭的，这使得李耀辉等人想骂都不知道骂谁。
    “我靠他娘的，制作这个BB软件的人生儿子没屁眼，这不是明显抢我们饭碗么？”何利听到李耀辉的话，也知道他说的是实情，没好气地骂道。
    “这样下去，我们几百人迟早得饿死啊，不行，我们得找找办法，我就不信PP软件就这样夭折了。”李耀辉眉毛都皱成了一团，忧心忡忡地说道。
    “有了。”何利突然一拍桌子，高兴地站了起来。
    “哦，快说。”最近被这个BB软件弄得焦头烂额的李耀辉听到何利的话，精神为之一振。
    “我们可以利用白董事长造势啊。”何利手舞足蹈地说道，“要知道。PP软件地消费主体大部分都是学生，而这些学生是很感性的一个群体，我们只需要用‘爱国，‘为国争光，的字眼来挤兑他们，还怕他们不就范么？”
    “奸诈！”听到何利的话，并不愚蠢的李耀辉立即知道了这个计划的可行性，“不过我喜欢，哈哈。”狠狠地拍了拍何利的肩膀，李耀辉这个月来第一次笑出了声音。
    最近龙天翔很是高兴，因为他采取了小小的伎俩，就让白文奇的快讯公司几乎倒闭。看着现在到处流行的BB软件，他就忍不住笑出声来。
    虽然白文奇在美国那边弄出了一些动静。不过龙天翔并不认为他能够成功，毕竟白文奇地总资产是摆在那里的。
    “天赐。你说地那个让白文奇万劫不复的计划，到底准备得怎么样了啊？”龙天翔看到柳天赐好整以暇地逗着八哥，他忍不住问道。
    “我说天翔啊，白文奇踩你尾巴了啊，你这样对他念念不忘地。”柳天赐看都不看龙天翔一眼，讥讽道。
    “你……”龙天翔没想到柳天赐会突然转变口风，他脸上的笑意立时僵化了。“你不要忘记你已经答应了我的……”
    “我又说不动白文奇么，你就等着看好戏吧，记得自己对我的承诺就行。”柳天赐终于停下了逗鸟，拍了拍手掌，径直走出了房门。
    看着柳天赐渐行渐远的背影，龙天翔的眼睛里闪过一丝狠毒的光芒。
    接下来地日子里。“PP之父”白文奇的传闻开始在各个论坛里面疯狂地传播，同时各种媒体也争先恐后地报道。
    白文奇是谁，恐怕最近在国内没有几个不知道的。白文奇在美国弄出那么大的消息。那些美国媒体为了详细报道白文奇，便纷纷跑到中国来挖掘消息，同时不加掩饰地把白文奇在美国的所作所为也给透露了出来，因此，白文奇收购贝蓝迪公司的事情在国内迅速地传播开了。
    一石激起千层浪。
    以前还从来没有中国人能够在美国金融市场上有如此大地举动，贝蓝迪公司，这对中国人来说并不陌生，很多人现在正在用它的产品，这么大一家公司，世界500强企业，现在竟然让中国人收购了，这能不让中国人兴奋么？虽然白文奇的收购还没有完成，不过国内大部分人都认为白文奇成功地收购了贝蓝迪公司，什么是不是绝对控股，反正有了那么多股份也差不多。
    其实中国人很容易满足地，就象当初的中国的男子足球队偶然上了次世界杯，就算在世界杯里面表现得象幼稚园大班一样，可中国的球迷已然很开心，这一次白文奇是算彻底给中国人长了脸。
    在一些有心人的运作下，白文奇成了“PP之父”，大家在PP上消费的钱，都成了支持白文奇为国争光，收购贝蓝迪公司。而那些用BB软件的，则成了万恶不赦之辈，成了人人唾弃的卖国贼、汉奸、土匪……
    本来大家一开始用BB软件也是用得心安理得的，可是在知道了白文奇是PP软件的制作者和快讯公司的董事长后，大家的思维方式立即变得不一样了，在一些舆论的影响下，不用PP软件就是不支持白文奇的爱国行动，凡是用BB软件就是站在白文奇的对立面。
    这么大一顶帽子扣下来，那些爱好面子又容易被煽动的学生们立即开始有了反应。突然之间，那些用BB软件的人开始在朋友面前抬不起头，他们在打开BB软件之前，总得象做贼一样，东张西望一阵，看有没有人注意自己的电脑，到了后来感觉心里负担越来越重，干脆直接把BB软件给卸载了。
    还有一些网吧里面根本就不装载BB软件，反正PP软件的聊天是免费的，而且大部分游戏也是免费的，界面相对起来也比BB软件简洁明了。而那些装在了BB软件的网吧，不是机器被砸就是门可罗雀。
    到了最后，大家一致统一思想，得出结论：BB软件是万恶的盗版，肯定是国外的某一家公司想让白文奇收购不成功，而故意弄出来的一个跟PP软件对抗的即时通软件。“以用盗版为耻，以支持正版为荣”的口号也在网络中迅速蔓延。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “这……这……”看着网络上被神话了的白文奇，龙天翔有点不知所措了，不到一周的时间，BB软件就被彻底地抵制了，而PP软件却迅速地恢复了原来的用户数量，而且还在激增中。
    “咯咯，白文奇成了民族英雄，你成了大汉奸咯。”看着哥哥脸色铁青的模样，龙天凤笑得差点闪断了腰，指着哥哥喘气不过来。
    “你……给了你报酬，办事一点都不牢靠，以后别想我再信任你。”龙天翔本来想狠狠地教训妹妹一顿，可是想了想这个妹妹好像从来就没怕过自己，而且自己斗嘴也不是他的对手，所以最后恨恨不已地拿她这次作弄白文奇失败的丑事出来说事。
    果然，龙天凤闻言脸色一变，嘴巴动了动，却不知道说什么好，最后哼了一声，很赖皮地扔下一句“我用不着你信任”的话就扭着屁股走了出去，留下脸色发青的龙天翔站在那里恨得牙痒痒的。
    此时的浪潮集团快讯公司办公室里却是喜气洋洋，里面热闹非凡。
    “你小子行啊，黑的能让你说成白的，方的能让你说成圆的，全世界都让你这张嘴给忽悠了。”李耀辉拍了拍何利的肩膀，激动地说道。
    “李哥，你这就冤枉我了，党教导我们，要做个诚实的孩子，我可是实事求是的啊。”何利满脸地委屈。
    “我说李总，你的确冤枉何总了，我以我的党性和人格担保，何总的做法绝对是利国利民的，也是遵循一切从实际出发原则的。”一个技术部的科员插科打诨道。
    “你有入党么，还说哦党性呢，不过何总这一手玩得还真是漂亮啊，不然我们这个月就要饿肚子了。”另一个女科员深有感慨地说道。
    “说来说去，还是我们的董事长厉害啊，远在千里之外，却能救我们于水火之中，那才是真男人所为！”李耀辉的眼光深邃地望向美国的方向，声音低沉地说道。
    看看心上人所做的一切，苏雨宁心里美滋滋的，她每天都关注着白文奇的动静，同时跟随着白文奇的操作而操作；而柳微和乔玲更是一头扎进了浪潮集团顶楼的证券投资部操盘室里面，在一个中年人的指挥下兴奋地操作着；孙玉兰则是忙碌着帮白文奇巩固着应该属于他的力量。
    这四个女人，一个个地在暗中较劲，都想用行动来证明自己不是花瓶，准备在关键时刻能够帮上白文奇一把。





    正文 第一九六章 都有后手，谁才是最终的胜利者？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:30 本章字数:3585


    王根强的私人别墅里，他挺直地站在窗前，神色一片凝重。他的身后，规矩地站着一个全身火红的蒙面人，甚至连眼睛都是血红的，看起来就像是一个“血人”一般。
    “还是没找到白文奇的下落么？”王根强冷冷地问道。
    那“血人”闻言身子一震，惶恐道：“属下无能，根本就找不出任何的蛛丝马迹，好像白文奇根本就不存在一样。”
    “哼！”王根强突然转过脸来，眼睛有如利剑一般刺穿了“血人”的心，“血刃组看来是悠闲日子过得太长久了啊，养兵千日，用兵一时，我养你们这帮废物养了多长时间，到了今天居然跟我说自己无能，这样的答案，你认为能够让我满意么？”
    “血人”的身子开始发抖，“噗通”一声就跪倒在了地上，“主人饶命，主人饶命。”
    “哐”地一声，一把匕首落在了他的面前，“自己留下身体的一部分，回头给我继续找，一天没找到，就给我交一样你身体的一部分，直到你找到为止。”
    王根强的眼光不再看那个跪在自己身后的人影，缓缓地走进了自己的卧室。
    那“血人”似乎能为自己留住一条命而高兴不已，他毫不犹豫地挖出了自己的一只眼睛，小心翼翼地包好放在茶几上，然后哼都不哼一声地离开了别墅。
    白文奇看着股票市场的变化皱了皱眉头，凯蒂还在继续吸纳贝蓝迪公司的股票，而赖斯家族则已经停止了操作。在这种情况下，白文奇不得不投入资金操作，不然就容易让凯蒂看出异常。
    不过白文奇手中地资金也不多了，所以他也不敢大手笔地投入。
    凯蒂很快就发现了市场上的状况，赖斯家族基本上放弃了贝蓝迪公司股票的收购，而白文奇的资金也终于出现了问题。这给了凯蒂大展拳脚的机会，趁着今天市场上没有有力的竞争对手，凯蒂放开手脚大肆收购贝蓝迪公司的股票，到收盘的时候，凯蒂再次买入百分之二贝蓝迪公司的股份。
    凯蒂盘算了一下。他笑了。自从王根强把资金集中起来交给他操作后，他操作起来如鱼得水。而且感觉运气的天平已经偏向了他。现在自己表面上已经有了百分之九贝蓝迪公司地股份，再加上暗中持有的百分之十六贝蓝迪公司地股份。所以他现在相当于持有了百分之二十五贝蓝迪公司的股份，虽然还没有绝对控股贝蓝迪公司，但是，他已经成为了贝蓝迪公司第一大股东。
    当然，他不知道白文奇暗地里还持有百分之二十贝蓝迪公司地股份，正如白文奇不知道他暗中持有百分之十六贝蓝迪公司的股份一样。
    看到凯蒂的笑容，王根强那颗一直悬挂的心也稍微放下了少许。看到自己实际持有的股分远远超过了白文奇。而且自己资金还那么充足，不管白文奇如何兴风作浪，最后也逃不过失败的命运。不过，他并没有因此就打算放过白文奇，假如没有白文奇的出现，他可以以很少地代价收购到贝蓝迪公司。对这个让他付出惨重代价才能够收购贝蓝迪公司的罪魁祸首。他的恨意滔天，几十年来，已经很少有人能够让他动怒了。
    白文奇既然不知道凯蒂他们暗中收购了贝蓝迪百分之十六的股份。所以他现在显得非常轻松，而且对自己也非常有信心。
    白文奇现在面临着一个选择，到底是彻底收购贝蓝迪公司然后经营呢，还是仅仅把这当成一场操作，收购成功后把贝蓝迪卖掉？不过无论怎么样，自己首先做到的都是先彻底控股贝蓝迪公司再说。
    同时，白文奇现在手头的资金已经开始紧张了，对手地收购越来越疯狂，要是自己就一直任由对方进攻而保持现在的盘面，那么自己挣的并不够多，根本就达不到打跨帝都集团地目的。
    要想在股票市场上跟凯蒂周旋，甚至主动进攻，拉升股价，资金是必不可少的，想到这里，白文奇给苏雨宁挂了一个电话，让他先尽可能地转些资金过来。
    调转资金很容易，第二天股市还没开盘，苏雨宁就转了20亿美金的资金到白文奇指定的帐户上面。
    之后的一段时间里，凯蒂和白文奇的操作出奇地一致，那就是买进贝蓝迪公司的股份。白文奇投入的资金远远少于凯蒂，所以他买到的股票也没凯蒂多，凯蒂经过这几天的操作，买进了贝蓝迪大概百分之十二的股份，再加上他暗中持有的百分之十六的股份，凯蒂现在相当于持有了贝蓝迪公司百分之二十八的股份，而白文奇这几天没有对仓，只买到了百分之一多点的贝蓝迪公司股份，盘面上稍稍落后于凯蒂，但是如果算上他暗中持有的百分之二十股份，他实际上拥有的贝蓝迪公司的股份反而超过了凯蒂三个百分点。
    现在市场上的情况已经很明显了，谁都知道白文奇和凯蒂在贝蓝迪公司股票市场展开收购战，尽管贝蓝迪公司的股价已经拉升到了20元以上，大家还是谁也舍不得卖出自己手中持有的贝蓝迪公司股份。
    既然在市场上无法买到贝蓝迪公司的股票了，他们自然得另想办法。不约而同地，白文奇和凯蒂都把眼光放到了赖斯家族身上。
    虽然赖斯家族现在还是贝蓝迪公司的最大股东，可是他们家族的生意出现危机，根本就没有实力来支持他们进行这场收购战，再加上赖斯家族挪用贝蓝迪公司的资金，在市场上形象大损，很难再获得股东的支持，在这种情况下，赖斯家族最好的选择就是退出这场战争—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————，这样趁着贝蓝迪公司股价现在还在高位，他们能够卖个好价钱，有了这些钱，赖斯家族不但能够还上他们挪用的贝蓝迪公司的资金，还能够有钱去解决家族的生意危机。
    现在问题的关键是赖斯家族会选择把自己的股份卖给白文奇还是凯蒂，他选择了谁，谁就是这场收购战的胜利者。白文奇和王根强同时派出了人去跟赖斯家族谈判，希望能够接受他手中的股份。
    虽然家族生意出现问题，现在亏损非常严重，可是菲杰最近却心情很好，贝蓝迪公司的股价已经达到了20元，而且还有继续上升的趋势，即使现在自己卖出手中持有的所有贝蓝迪公司的股份，也能够拿到将近300亿美金的资金，还有什么比这更美妙的事情呢？
    去掉挪用的资金50亿，自己还能够剩下大概250亿资金，自己完全可以用这些资金解决家族其它企业遇到的困难，换作以前，如果菲杰想把这些股份都卖掉，那需要一个很长的时间，而且由于抛售这么大量的股份，一定会造成贝蓝迪公司的股票大大下跌。现在好了，白文奇和凯蒂在股票市场上斗得正欢，菲杰根本就不担心自己卖不到好价钱。
    其实对贝蓝迪公司的股份，菲杰早就想卖了，因为他根本就拿不出那么多的资金来偿还挪用的50亿美金，而且赖斯家族的其它企业都急需现金来解危，这也迫使菲杰必须舍弃控制了十几年的贝蓝迪公司，以换取资金来挽救公司的其他企业。
    突然听到白文奇和凯蒂都急着见自己，菲杰知道自己的机会到了。
    “非常高兴见到你，菲杰先生，鄙人王根强，相信你已经知道我的来意了。”这一次的拜访，王根强并没有带凯蒂来，而且亲自出马。
    优雅地喝了一口咖啡，菲杰面带微笑，“王先生的来意我自然清楚，无非是想要我手头的那些贝蓝迪公司的股份而已，不过我很抱歉，贝蓝迪公司是我们家族经营了十几年的企业，我们家族即使面临再大的困难，也不打算把贝蓝迪公司的股份出售。虽然我们家族现在陷入了困难，但这只是暂时的，等我们家族的经济有了好转，我们还会再次入主贝蓝迪公司的。”
    王根强心里暗骂一声老狐狸，他自然知道菲杰说的不是心里话，他之所以这么说，无非是待价而沽，希望自己能够出个让他满意的价钱而已。赖斯家族的财务状况他清楚得很，连挪用贝蓝迪公司的50亿资金都拿不出来，更别谈东山再起了。
    “菲杰先生的心情我非常理解，但是我们这次来是抱有很大诚意的，价格肯定也能够让你满意。我觉得你们家族放弃贝蓝迪而去发展其它企业，会对你们家族的发展更加有利，你认为呢？”王根强微笑着注视菲杰，直接说出了他的心里话。
    笑着摇了摇头，菲杰说道：“不得不承认王先生的话很有道理，赖斯家族如果没有新的资金注入，的确会有很大的危机，可是你忘记了一点，这世界上有很大大的财团，而这样的财团有不少和我们保持着亲密的关系，就算我们不卖出贝蓝迪公司的股票，我还是可以从那些财团那里得到帮助，总之一句话，想让我们卖出贝蓝迪公司的股票，是绝对不可能的。”





    正文 第一九七章 错中有错，却都认为自己胜机在握
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:30 本章字数:3410


    菲杰的语气很是真诚，表情也很丰富，很容易让人把他的话信以为真，只是久经沙场的王根强又怎么可能被他制造的表象所蒙蔽呢。
    “22元。”王根强仿若没有听到菲杰的话一般，嘴里轻轻地吐出了一个数字。
    “不，这个价格实在太低了，以贝蓝迪股份现在的行情，至少值30元。”听到王根强的话，菲杰立即变成了另外一副表情，跟刚才判若两人。
    来之前王根强已经请经济专家对赖斯家族的情况进行仔细推算过，得出的结论是如果赖斯家族不出售股份换取大量的现金，那整个家族的财务将陷入更大的危机之中。以赖斯家族现在的情况，别的财团根本就不可能冒那么大的风险进入投资。
    “菲杰先生，22元的价格已经非常公道了，要不这样吧，看在我们曾经友谊的份上，我出23元，这是我能够出的最高价格了。”王根强微笑着说道。
    “29元是我能够接受的最低价。”菲杰摇了摇头，丝毫不肯松口。
    “29元实在太离谱了吧，这样，我出24元，这已经远远高于市场价了，菲杰先生可以接受了吧？”
    “不，最少也要28元。”
    王根强突然有点后悔自己的亲自到来，因为他发现自己现在好像成了菜市场买菜的老太太一般，而菲杰就是那个菜贩子，两个人唇枪舌战。争得面红耳赤、不亦乐乎，可就是无法在股票价格上达成一致。
    王根强出价出到25元的价格就不肯再加了，而菲杰却咬定了26元。两个人都睁大着眼睛看着对方，期望对方能够妥协，最后双方都感觉自己精神力耗尽了，同时疲惫地松懈了身子。
    看王根强实在不愿意加价了，菲杰叹道：“实在跟你说吧，在你之前，白文奇先生已经找过我了，他跟你地目的是一样的。也是要收购贝蓝迪公司的股份，不过他比你慷慨多了。他出到了26元的价格。”
    王根强听说白文奇出现过，眉毛一跳。脸色终于变了。
    仔细地把王根强的神色变化看在眼中，菲杰说道，“不过我没答应他，我觉得不超过27元我是不会卖出贝蓝迪公司股份的，那个白文奇说他会回去考虑考虑，明天给我答复。我是一个生意人，谁给我的价格高。我就把股份卖给谁。”
    关键时刻，菲杰撕下了自己的伪装，露出了商人的嘴脸。
    听到白文奇地出现，王根强内心更多的是震怒，从血刃那里传来地消息，白文奇最近并没有出来活动过。那么菲杰是在诳自己了？但是，万一白文奇真的跟他联系过，只是自己属下地监控能力太差。以至于没有发现呢？
    王根强犹豫了，自己到底还要不要加价呢？
    “菲杰先生，我这一次过来找你，是带着百分之百的诚意，但是对于你出的价格，我暂时还没法给你满意的答复，你看这样好么，让我回去考虑一下，我回头再给你答案。”王根强满脸为难地说道。
    “嗯，没问题，我等你的答复。”菲杰爽快地答应道。
    “但是我还有一个小小的请求，希望菲杰先生能够到答应我。”
    “什么要求？”
    王根强真诚地说道：“我希望在没得到我的答复之前，菲杰先生不要急着跟别人交易，因为万一你那么做了，而我到了最后又能给你更高地价钱，菲杰先生肯定也会后悔的。”
    听王根强这么说，菲杰犹豫了一下，点了点头。
    看到菲杰答应自己的要求，王根强才放心地走了出去。
    “白先生，我又来打扰你了。”看着王根强的身影消失在自己的别墅外面，菲杰迅速地跑到自己的卫生间，把马桶地冲水阀打开，同时把通风机也打开了，才小心翼翼地拨通了一个电话。
    “呵呵，赖斯先生，最近过得还愉快吧。”电话那头，是白文奇高兴的声音。
    “是这样的，今天王根强来找过我了，他把价格出到了25就不肯继续出了，你说我还可以卖更高地价格么？”菲杰谦恭地问道。
    “你就充分发挥你的嘴舌吧，我相信你肯定能够卖到自己满意的价格的，别忘了，你还有我这个同盟在帮助你哦。”白文奇鼓励道。
    “噢，赞美你，我的朋友，听到你这句话太让我开心了，我一点都不后悔我曾经为你做出的一切，有了什么消息我会第一时间给你电话的。”菲杰听到白文奇在那边的保证，立即开心地呻吟了一声，然后迅速地挂掉了电话，他也知道现在是非常时期，小心驶得万年船。
    帮赖斯家族把股份卖个好价钱，这是白文奇很菲杰两个人一开始就商量好的。不然白文奇怎么会把贝蓝迪公司的股票拉得这么高。虽然这样做会使白文奇的成本付出更高，但是有菲杰这么一张暗牌在，远远利大于弊。
    菲杰手中的这些股份，白文奇并没有打算买下来，一是自己根本就没那么多资金，二是白文奇觉得自己也没那个必要。他的目的就是让王根强花尽量多的钱，自己挣得更多。
    白文奇和菲杰并不知道凯蒂在暗中买进了百分之十六贝蓝迪公司的股份，所以他们都相信，虽然王根强现在不买菲杰手中的贝蓝迪股份，但是迟早会找他购买的。
    第二天开盘后，白文奇和凯蒂都没有再买入贝蓝迪公司的股份，现在除非把股价拉到30元以上，否则根本就买不到贝蓝迪公司的股票，但是要把贝蓝迪公司的股票拉到30元以上，白文奇—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————和凯蒂两个人都会得不偿失，而真正得力的就是那些其他贝蓝迪公司股份的持有者了，现在菲杰手中的贝蓝迪股份，才是两人关注的焦点。
    看到凯蒂和自己选择一样的手法，白文奇也感觉到了对手实在太难对付，几乎是滴水不漏的操作，让自己根本就无法在操作上迷惑对方，他有一种气馁的感觉。
    白文奇不知道的是，凯蒂现在的内心简直可以说是波澜起伏、汹涌澎湃的。要知道，他一直以自己的操作水平而骄傲，在股票市场里，他还从来没有发现谁能够战胜自己的，可是白文奇硬是让他无处下手，这让他怀疑对方是不是也请了一个世界级的操盘手，但是行内的几个人自己都查过了，根本就没有去帮助白文奇。
    凯蒂算了一下，自己拥有百分之二十八的贝蓝迪公司的股份，赖斯家族是百分之十四，白文奇是百分之十二，加起来也就百分之五十四的样子，以现在贝蓝迪公司股票的价格，市场上不应该没人卖出股票啊，做了这么多年的股票，丰富的经验让他察觉到这里面肯定隐含着一个秘密。
    出现这种情况有两种可能，一是持有贝蓝迪公司股份的人特别看好这只股票，所以不想卖，另一种可能却是白文奇持有的股份根本就不是百分之十二，而是更多，那么就可以解释目前股市的诡异情况了。
    按照凯蒂现在拥有的贝蓝迪公司的股份，即使他不收购赖斯家族手中的股份，也达到了控股权，他之所以让王根强去找菲杰，一是想看白文奇是否暗中持有贝蓝迪公司的股份，二是为了试探白文奇的反应。如果白文奇急于买进菲杰手中的股份，那就证明白文奇手中没有暗藏的股份，可是如果白文奇没有去找菲杰购买股份，那就代表白文奇手中还有不少暗藏的股份，根本就不在意菲杰手中的股份落在自己手中。现在贝蓝迪公司的股价已经够高了，不是必要的情况下，谁也不会轻易买进股票。
    王根强回去后告诉凯蒂白文奇曾经找过菲杰，并要求高价收购菲杰手中的股票，这让凯蒂放心了不少，因为这证明了白文奇在暗中并没有藏有贝蓝迪公司的股份，那么接下来他的操作也就变得简单多了。
    因为白文奇和菲杰的合作，让凯蒂做出了一个错误的判断，认为自己即使不买菲杰手中的股票已然可以控股，所以王根强接下来的时间根本就没去找菲杰。
    而白文奇因为不知道凯蒂已经暗中收购了贝蓝迪公司百分之十六的股份，所以他也做出了一个错误的判断，他在那等着王根强去收购菲杰手中的股票，然后自己再展开收网行动。





    正文 第一九八章 小看对手，终究是要后悔滴
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:31 本章字数:3469


    白文奇就这样一直等着菲杰的电话，让他心焦的是，一直到晚上菲杰都没有跟他联系。
    “难道菲杰那边出问题了？他不会背叛了自己，转而跟帝都集团合作了吧？”白文奇的心悬了起来，要是菲杰真的背叛了自己，那就说明自己此刻犯了一个错误，以后的操作也变得困难许多。
    焦急地在房子里面走来走去，好几次白文奇都忍不住拨打菲杰的电话，可是想了想还是按捺住了自己的冲动。他一再反思自己的计算哪个地方出错了，额头上开始冒汗。
    白文奇肯定菲杰不敢背叛自己的，毕竟赖斯家族挪用贝蓝迪公司50亿美金的事情已经把他们家族的名声搞臭了，要是他们再背叛自己，那么以后赖斯家族就真的臭名远扬，没人再敢跟他们家族合作了。
    半夜的时候，菲杰的电话终于来了。电话那头依然噪音很大，以致于他疲惫的声音根本就听不怎么清楚。
    听完菲杰的话，白文奇大为吃惊。帝都集团压根就没有再联系过菲杰，难怪菲杰会那么垂头丧气了。虽然作了很多揣测，但是白文奇却从来没想过会出现这种情况，这让他想到了一种可能，那就是帝都集团可能跟自己一样，手中持有贝蓝迪公司都的股份。。
    原因很简单，菲杰都告诉过帝都集团自己曾经找过他买贝蓝迪公司的股份了，在这种情况下要不是帝都集团已经持有了贝蓝迪公司的股份，那么他们立即就会跟自己抢着购买菲杰手中地股份。虽然他们说过要考虑一段时间再给菲杰答复，但是考虑的时间绝对不至于超过一天。
    那么，他们找菲杰要买股票又是什么意思呢？白文奇做了一个大胆的假设，帝都集团在暗中持有贝蓝迪公司的股份。有了这么一个设想，结论很快就出来了，那就是他们想试探自己手中到底有没有贝蓝迪公司的股份，而菲杰又说自己曾经找过他买股票，所以帝都集团由此下了一个自己并没有暗中持有贝蓝迪公司股份的结论，
    聪明反被聪明误啊。想通了前因后果的白文奇脸上露出了一丝苦笑，早知道自己就不让菲杰那般说法了。看样子。自己这下不下点功夫，帝都集团是不可能去买菲杰手中的股票了。
    白文奇这边在静静思考。菲杰在那边却急得不行，不时地喂一句。生怕白文奇直接挂了他的电话不理他。
    “菲杰先生，我保证，三天以内你的股票就可以卖出去。”说完这句话，白文奇就挂了电话。
    看来自己还是小看天下人了啊，白文奇自嘲地笑了笑。一直以来，他都以为是自己在算计帝都集团，自己是攻其不备。却没想到凯蒂反应这么快，很快就开始算计自己了，既然他们不去买菲杰手中地股份，肯定是自认为手中持有的股票已经占据了优势，所以觉得没必要去购买菲杰手中地股份了吧。
    “呵呵，有那么多资金居然还跟我玩这一套。王根强啊王根强，我不逼得你投入全部资金，我就不姓白。”心中暗恨自己被人算计了一把。白文奇的脸上露出了耐人玩味地笑容。
    第二天，白文奇又给苏雨宁挂了一个电话，让她转了一笔资金到自己指定的帐户里面，苏雨宁知道白文奇此时在干的事情，毫不犹豫地照做了。
    股票市场一开盘，白文奇就立即把股价拉到了24元附近。凯蒂搞不清楚白文奇的用意，所以他按兵不动，仔细地观察着市场上的反应。
    白文奇把自己以前分仓的那些股票拿出来和自己的资金对敲，把这些股份都转移到了自己地账号上面来，这样一来，原本连续萎缩的成交量突然开始放大，贝蓝迪公司股票又开始活跃起来。这也刺激了其它持有贝蓝迪公司股份的投资者，让白文奇无意中买进了不少股份。
    白文奇暗中持有贝蓝迪公司百分之二十的股份，这一次他没有全部转到自己的账号上面来，而是转了百分之五，再加上从其它投资者那里买到的，现在白文奇表面拥有了贝蓝迪公司百分之十七地股份。
    这次的对仓凯蒂看得很清楚，只是他弄不清楚白文奇为什么故意暴露自己一直隐藏的东西，本来凯蒂都认定白文奇并没有按中持有贝蓝迪公司股份了，可是白文奇地这一手无疑告诉他自己以前的判断是错误的。
    直到股票市场收盘，凯蒂都没有进行操作，他一直在思考白文奇此举的用意。
    股票市场收盘的时候，赖斯家族和白文奇同时发布公告，赖斯家族将手中贝蓝迪公司百分之二的股份以27元的价格转让给白文奇，赖斯家族以后只持有贝蓝迪公司不到百分之十二的股份。而白文奇除了今天从赖斯家族那里买到的百分之二的股份，今天还在市场买进了百分之五多点的股份。现在白文奇已经持有贝蓝迪公司百分之十九的股份成为贝蓝迪公司的第一大股东。白文奇还发布公告，准备召开董事会，重新选举贝蓝迪公司的董事长人选。
    事情进行到现在，凯蒂知道白文奇是打算跟自己摊牌了，从现在开始，双方根本就不用保留实力了，谁胜谁负很快就可以见分晓。
    “王先生，你马上去发布公告，就说我们从别的机构那里转让了百分之八的股份，这样我们持有的贝蓝迪公司的股份就达到了百分—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————之二十，超过了白文奇的百分之十九。”
    “嗯，我立即去办理。”王根强应道，他也知道，此时犹豫不得，一切听从凯蒂指挥才能取得最后的胜利。
    凯蒂这么做的意思并不是斗气，他已经过了那个年纪，他这么做的目的只有一个，想试探一下看白文奇暗中到底持有多少贝蓝迪公司的股份。谁暂时性地成为贝蓝迪公司的最大股东并没有多大意思，只有到了最后才可能看得出谁是真正的赢家。
    不到半个小时，帝都集团就发布了公告，声称自己已经持有了百分之二十贝蓝迪公司的股份，成为贝蓝迪公司的最大股东。
    看到帝都集团发布公告，白文奇开心地笑了。
    凯蒂在试探白文奇，白文奇又何尝不是在试探凯蒂，现在双方都知道对方肯定在暗中持有贝蓝迪公司的股份，只是具体数量的多少大家并不清楚而已。
    虽然现在帝都集团成为了贝蓝迪公司的最大股东，白文奇却表现得像个没事人一般，他的心底在期待着明天的精彩战斗。
    第二天，白文奇把自己暗中持有的股份全部转移到了自己的账户上，这样他就持有了贝蓝迪公司百分之三十四的股份，这样一来，白文奇持有的股份一下子就远远地超过了帝都集团的百分之二十，成为了最大的股东。
    凯蒂和王根强看着这突然的变化，脸色一下子变得非常难看，下意识地，他们也把自己暗中所有的股份都转到了明处，只是百分之二十八的股份还是跟白文奇的百分之三十四有差距。他们虽然料到白文奇会暗中持有贝蓝迪公司的股份，却没想到白文奇暗中会有如此多的贝蓝迪公司股份。
    一直以为自己胜券在握的凯蒂心里没底了，自己现在的牌面都摆到了明处，那白文奇现在明处的股份是否也是他所有的股份呢？第一次，凯蒂不再把白文奇当成毛头小子看待，而是把他升到了一个跟自己对等的高度。
    在美国股票市场，控股的比例很少超过百分之二十，很多公司里，大股东持有的股份比例还不到百分之十，贝蓝迪公司的正常股价也就15元到20元之间，现在被炒到25元以上，完全是因为白文奇和帝都集团收购战的原因。
    现在的情况早就超出了当初白文奇的预料，从菲杰口中，他知道了贝蓝迪公司最近研究的几个成果有了突破，一旦转化为市场产品，将产生不可估量的经济效益，问题是还必须投入大量的资金才可能把这些研究成功转化为市场产品，而赖斯家族显然没有那么多的资金了，估计帝都集团就是看中了这一点才那么执着地想收购贝蓝迪公司的。
    白文奇现在庆幸自己当初趁乱偷偷摸摸地打下了很多埋伏，不然让他现在去跟帝都集团斗，他还真就没那个胆量。这种收购战，如果双方都下了决心，那么最后拼的就是金钱，而在金钱的积累上，事业刚起步的白文奇是远远比不上帝都集团的财大气粗的。
    可是，现在真的是金钱决定着最后的结果么，白文奇摇了摇头，他现在开始坐在家里等着菲杰给他打电话了。





    正文 第一九九章 结束了么？战斗才刚刚开始呢！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:31 本章字数:3413


    刚过中午，菲杰就给白文奇打来了电话，说王根强又找过他了。话语里掩饰不住兴奋的心情，白文奇在电话中叮嘱了一些需要注意的事情才挂了电话。
    只要菲杰小心一点，帝都集团是不可能发现自己跟菲杰之间的合作的，作为这一次帮忙菲杰高价卖出股份的代价，菲杰转让给白文奇的贝蓝迪公司百分之二股份是白送的，这相当于是雪中送炭，大大地替白文奇节省了一笔资金。
    直到此刻，白文奇才放下心来，他可以肯定，帝都集团手中肯定再也没有暗中持有的贝蓝迪公司股份了。为了能够打败自己，他们只好把眼光放到菲杰手中的贝蓝迪公司股份上面。事情朝着白文奇预想的方向发展，这让白文奇心情大好。
    下午的时候，凯蒂再次拉升股价，可惜的是还是没有买到股份。现在市场上都没人卖出自己手中持有的股份，所以凯蒂即使拿出再高的价格，也无法买到自己想要的股份。
    到了晚上的时候，菲杰再次给白文奇打电话，说王根强答应以27元每股的价格收购自己手中的贝蓝迪公司股份，可是此时菲杰自己不干了，非要把价格提到30元。而且他还提出了一个条件，要么把他手中的股份全部买下，要么就别想买到一股。王根强没想到菲杰会漫天要价，气急败坏地走了。
    “菲杰先生，下次他再找你的时候，你把价格再提高一点。哈哈。”听到菲杰在电话那头形容王根强的狼狈相，白文奇也笑了。
    “这样不会导致我地股票卖不出去吧，我现在对这个价格已经很满意了，而且家族急着等钱用呢？”菲杰有点害怕了，毕竟现在他的命运完全掌握在白文奇的手中，要是白文奇不在股票市场上配合他，他手中的股票就是垃圾。
    “现在你还发愁他不来买你的股票？帝都集团要想收购成功贝蓝迪公司，是必须要买你的股票的，凯蒂是个聪明人，要是在股票市场上收购。肯定付出的代价更高，而且还不一定能够达到他的目的。”白文奇分析道。
    现在地局势很明显。凯蒂要想打败白文奇，只有收购菲杰手中的贝蓝迪公司股份。而且得全部购买，虽然那样付出地资金多了点，但是一旦这笔交易完成，帝都集团就相当于拥有了贝蓝迪公司百分之四十的股份，相当于取得了这场收购战地胜利。
    白文奇其实也很无奈，要是他有足够多的资金，根本就不用这么辛苦地来进行这场收购战。而是直接用资金把帝都集团给挤垮了。不过这样做也有这样做的好处，帝都集团现在付出的钱越多，他们到时亏损的钱就越多，这是白文奇很愿意看到的现象。
    接下来的一段时间，凯蒂一方面让王根强去跟菲杰谈判，一方面不停地在股市拉升贝蓝迪股份地价格。希望能够在股市里收购到足够多的股份来打败白文奇。可惜的是，尽管他费尽了心机，耍尽了手段。结果收购到的股票还不到百分之一。
    这样的情况让凯蒂很是恼火，虽然说他把贝蓝迪公司股票价格拉到30元以上可能会买到一些股份，但是如果白文奇也跟着买的话，那他就无法保证自己能够买到足够地股份了，而且那样以来，菲杰手中的股票肯定又要涨价了，凯蒂知道，贝蓝迪公司股票的价格必须控制在30元以下。
    其实现在贝蓝迪公司股价已经够高地了，凯蒂感到非常地郁闷，为什么在市场上就买不到股票呢，想来想去凯蒂只能把这种现象归咎于一个原因，那就是自己和白文奇在股市上闹得太凶了，所以投资者才会紧紧握着自己手中的股票，就是不卖出来。
    凯蒂现在开始怀疑贝蓝迪公司股票低谷的那段时间和开始上涨的那段时间内，除了白文奇以及那些跟自己暗中交易的金融机构买进了贝蓝迪公司的股票外，可能还有其它自己不知道的机构参与了进来。只是当时盘面太乱，进进出出的资金太多了，就算是凯蒂，也没办法判断出哪些是那时买进股票到现在还没有卖出的。
    现在贝蓝迪公司的股价，已经被当初涨了5倍以上，换了是任何一家金融机构持有那些股份，到现在利润都是惊人的了，而那些股份的持有人现在居然都稳得住，难道他们不知道股市的风险么，钱只有到了自己口袋里才是自己的啊，凯蒂心里不断地盘算着。
    “白文奇的出入境记录你都查了？”凯蒂向王根强问道。
    “嗯，他这是第一次来美国，而且是跟中国大学生交流团一起过来的，按理来说，他在美国是不可能有盟友的，而中国大陆根本就没有像样的操盘手，白文奇的资金也几乎都集中在他自己手中了。”王根强的心里也满是疑惑，虽然他没办法找到白文奇的藏身之处，这些信息，他却是一再核对过了的。
    凯蒂沉吟了半响，“回头你还是把菲杰手中的股份买下来吧，就控制在30元，据我估计，赖斯家族等这笔钱也等得急。”
    很快，菲杰拿到了帝都集团给他的将近400亿美金，而他手中百分之十二的股份，也全部转让给了帝都集团。
    凯蒂自然知道了帝都集团拿下贝蓝迪公司的决心，虽然现在花的成本有点高，想想贝蓝迪公司的那些研究成果，却是值得的，现在是赖斯家族出了经济问题，不然即使帝都集团花再多的钱，也别想成功收购贝蓝迪公司。
    凯蒂知道，只要买进了菲杰手中的那些贝蓝迪股份，他就赢定了。就算白文—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————奇能够再筹集到资金，可是现在的股票市场根本就买不到贝蓝迪股票，只要帝都集团能够保持股份上的优势，他就算完成了自己的任务。
    投入几百亿资金，却只能做个第二大股东，白文奇算是彻底输给自己了。要知道第一大股东享受的权利和实际获得的利益可不是第二大股东所能比拟的，现在凯蒂开始同情白文奇的遭遇了。
    这段时间虽然股市上风平浪静的，可是白文奇的心却一直吊在半空中，菲杰手中的那些股票一日没卖出去，他就一日不能放心下来，要知道百分之二的股份相当于50亿的美金，这可不是一笔小数目，白文奇身上现在总资金还不到20亿美金。
    今天白文奇终于可以放心了，因为菲杰给他电话通知他，所有的股票都按照30元的价格卖给了王根强。
    这笔交易虽然不算什么，但是最近贝蓝迪公司股票的事情在股市上炒得沸沸扬扬，还是引起了很多人的关注，而此时，投入了大量资金的帝都集团也走到了前台，王根强频频在新闻媒体前亮相，大家都相信，拥有了百分之四十贝蓝迪公司股份的帝都集团必将是贝蓝迪公司最大的股东。
    很多人都认为贝蓝迪公司的这场收购战结束了，不少资深专家也公开表态，对白文奇表示惋惜，毕竟白文奇在这一次的收购战中表现是非常出色的，换做对手是别人，以白文奇现在拥有的贝蓝迪公司的股份，说不定他现在已经是贝蓝迪公司的最大股东了。
    凯蒂也在新闻媒体上露了一次面，对白文奇的能力大加赞赏，完全是一个胜利者对失败者的姿态。这让很多人都开始同情白文奇，同时觉得白文奇遇到凯蒂这样的对手，输掉也很正常，虽败犹荣啊，毕竟凯蒂的世界第一是摆在那里的。
    白文奇这一次的高调出现算是让金融行业的人全部认识他了，大家都对他的年少轻狂感到由衷地佩服，毕竟他不是没有资本的轻浮孟浪。在整场收购战中，他表现得可圈可点、能力非凡。虽然他败了，大家却一致地看好他的未来，他还那么年轻……
    对于外界的评论，白文奇并没有去关注，新闻媒体上说的那些，白文奇看都没看，虽然现在帝都集团已经成为了贝蓝迪公司的最大股东，白文奇却并没有放弃这场战斗。
    谁都不知道，众人眼中认为已经结束的战斗，在白文奇的眼中才刚刚开始，而且局势，还是那么地戏剧化。
    白文奇开始疯狂地筹集资金，他需要造势，需要制造一个假象。
    而要达到这个目的，白文奇就必须拥有足够的资金，为了筹集资金，白文奇到处找门路，跟朋友借、跟朋友的朋友借；银行贷款，短期抵押，能想的办法都用过了，可惜的是，尽管他很努力，却只筹集到了不到200亿的资金。





    正文 第二零零章 烟雾弥漫，惨烈的战斗号声已经吹响！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:31 本章字数:3354


    凯蒂一直在关注白文奇的一举一动，白文奇疯狂筹集资金的事情他自然也发现了，不过凯蒂并不担心，毕竟以现在股市的情况，即使白文奇能够搞来资金又能怎样呢，自己当初那么多资金在股市上还不是买不到贝蓝迪股份，所以白文奇可能要面临自己当初的情况。
    白文奇的频繁举动反而让血刃组织终于发现了他的藏身之处，可惜的是，他们前去查探白文奇的三个人，结果只有一个人活着回去了，而且还是重伤。
    对于这个结果，王根强根本就无法接受，在他想来，白文奇在美国是毫无根基的，他想把白文奇怎么捏就怎么捏，却没想到白文奇毫不留情地给了他一记耳光。
    王根强显然无法咽下这口气，既然知道了白文奇的藏身之处，以他在美国这么多年积聚起来的势力又怎么会轻易放过白文奇呢，他不知道的是，保护白文奇的那些人，根本就不是一般的黑社会，而是经过血与火的战争洗礼的退伍特种兵。
    “文奇，这边不是很安全了，我们有没有必要转移啊。”白文奇的别墅里，李建有点担心地问道。
    虽然他对自己和自己的队伍有着绝对的自信，可是这边毕竟是王根强的大本营，能够避免冲突和伤亡，还是尽量避免的好。
    白文奇摇了摇头，“这个地方我们至少还熟悉，能够布置一些东西，要是突然到了一个陌生的地方。谁知道会发生什么变数呢，而且我的操作马上就要完了，在这个关键时刻是不能出意外地。”
    李建沉默了一会，还是点头认可了白文奇的意见，其实他主要的还是担心白文奇的安危，不过想想白文奇的身手，他知道自己的担心是多余的了，何况自己这一次带来的，基本上是黑龙帮的精锐，而且还有很多热武器。要是真的精心准备，未必就不能安然度过这几天。
    第二天早上股市开盘前。白文奇把大家召集到一块开了一个小会，会上大概地总结了最近一段时间取得地成绩。然后自我检讨了一些不足之处。最后下了一个命令：今天无条件地执行他下达的每一条指令，不能有任何迟疑。
    股票市场一开盘，白文奇就直接命令大家把贝蓝迪公司股价挂到了30元地位置上，他明白，现在不拉升股价，别想买进任何股份，可惜的是。即使拉到了30元地位置，股市上还是没有任何动静。
    半个小时候，白文奇又下达了一条指令，把贝蓝迪股价拉升到32元。想起他在早会上一再强调的事情，大家毫不迟疑地照做了。
    让大家灰心的是，虽然价格上涨了不少。卖盘却寥寥无几，根本就达不到白文奇想要的目的。
    一个小时后，白文奇咬了咬牙。命令把贝蓝迪股价挂到了35元的位置。
    今天贝蓝迪公司股票价格的一升再升，把大家地眼光都吸引到了它上面。现在很多人都后悔当初没有买进贝蓝迪公司的股份，不然现在就赚到了，而那些过早抛售贝蓝迪公司股价的人更是后悔不已。
    菲杰就打电话过来埋怨白文奇，问他为什么不直接买他手中的股份，白文奇笑了笑，只回答了一句“你等得起么？”就让菲杰哑口无言了。
    “有卖盘了。”操盘室里面突然响起了一声兴奋的叫声，他一边叫，一边手指飞舞，立即买下了。
    贝蓝迪公司股票被拉到35元终于有了卖盘，虽然数量不是很多，但是比之以前却大有改观，这让大家似乎看到了希望。
    “有多少买多少，不用在意资金的多少，把36元以下地买盘都给我拿下，不要给别人吃进的机会。”看到操盘室的人都看着自己，白文奇满脸地轻松，微笑道。
    虽然怀疑白文奇从哪拿出那么多钱，不过白文奇不说，他们也不会去问，反正他们已经习惯了这个创造奇迹地老板的存在，只要自己照他的命令去做，肯定错不了的。众人都是行家里手，对于怎样操作自然心领神会，操盘室里很快响起了一阵噼里啪啦地敲击键盘的声音，而股票市场上那些贝蓝迪公司股票的卖盘都被他们给扫了进来。
    随着贝蓝迪公司的股价拉升到36元，股市上贝蓝迪公司股票的卖盘也越来越多，操盘室里的众人在白文奇的吆喝声中一个个吃了兴奋剂一般，见到有卖盘就吃，这个时候他们也不考虑白文奇这么操作到底会不会亏了，有的只是操盘手难得得刺激。
    凯蒂看着股市上突然热闹起来，他满头雾水，他弄不清楚白文奇葫芦里卖的到底是什么药，白文奇的操作实在太出乎他的意料了，绕是凯蒂操作水平太高，此时也头痛得很。
    白文奇怎么会突然发起狠来呢？难道他手头还有自己看不到的资金？在白文奇一开始放弃收购菲杰手中的股份时，凯蒂就判断出白文奇手中根本就没有多少资金了，而这段时间白文奇到处筹集资金似乎也证明这一点，可是白文奇现在疯狂地拉升股价，却比当初从菲杰—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————手中收购贝蓝迪公司股份代价高得多，这也是自己当初不敢拉升股价而特意去找菲杰收购股价的原因。
    凯蒂在房间里不停地走来走去，从白文奇以前的行为判断，这个对手虽然年轻，但是并不是傻瓜，白文奇不可能干亏本的事情，难道事情发生了什么变化？
    此前凯蒂认为贝蓝迪公司的收购战已经结束，白文奇应该撤退了，虽然这个时候撤退会损失不少钱，可是总比越陷越深要对白文奇有利一些。可是凯蒂没想到的是，白文奇居然选择了一条他根本就意想不到的路，换作是别人，凯蒂肯定会认为这是一时冲动或者犯了错误，可是对手是一直没出过错误的白文奇，他觉得这种可能性太少了。
    想来想去凯蒂终于得出了一个结论，那就是白文奇以前没那么多的资金，先前之所以不直接买菲杰手中的股份，是因为资金不足的原因，而现在又在股市上疯狂地拉升股价，不肯放弃收购贝蓝迪，可能是他拥有自己不知道的资金来源，而那些资金现在可以供白文奇操作。
    凯蒂这么一想，白文奇的行为也就可以解释了。最近在中国国内对白文奇形象的渲染他也是有所耳闻的，中国人一向是一个团结的国家，而且很有一种很纯粹的爱国情绪，他们可能为了国家而不惜牺牲自己的任何利益，而现在白文奇在中国国内俨然被渲染成了一个独自与美国金融界抗战的大英雄，那么，一些中国企业家出钱支持白文奇也就有可能了。
    如果自己的判断是正确的，那么这场战斗就还有一个很长的时间才可能结束了。凯蒂皱了皱眉头，对股市那边的白文奇有点不满了，本来以为可以好好地放松一段时间了，却被突然告知还有一场更为艰难的战斗在等着他，换作任何人都会不舒服的。
    想到这里，凯蒂发现自己以前还是小看白文奇了，敢独自来美国收购这么大一个公司，又怎么可能简单呢？白文奇表面上的盟友似乎只有苏雨宁一个人，他自己的那些钱早就被股市给吃了进去，而苏雨宁的那些钱在中国或许看起来很多，但是放到美国这个大市场里面根本就算不得什么。就凭这点资金，是远远不够收购贝蓝迪公司的，除非贝蓝迪公司刚出现问题的那个时候还差不多，那个时候股价特别低，收购所花费的资金也不会太多，可是此时随着贝蓝迪公司的股价被拉高，白文奇不但不放弃贝蓝迪公司的收购，还主动拉升贝蓝迪公司的股价，这就说明白文奇早就做好了高价收购贝蓝迪公司的准备。
    “难道白文奇也知道了贝蓝迪公司有几个科研成果取得突破的消息？”王根强疑惑道。
    “我想也是，不然他不会这么拼命收购贝蓝迪公司，而且他极可能知道那几个科研成果的价值。”
    白文奇在股市上的兴风作浪给凯蒂带来了极大的困扰，也使得以后的操作变得极为复杂起来，可以想象的是，随之而来的战斗，肯定会异常惨烈。以贝蓝迪公司现在的股价，这次操作谁失败，都会承受不起那个可怕后果的。
    凯蒂第一次感觉到了白文奇的可怕，这还是他操盘以来第一次对一个人感到害怕。





    正文 第二零一章 比拼耐心?我要玩到崩溃！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:31 本章字数:3535


    跟，还是不跟？这个问题让凯蒂难以决断。
    白文奇在股票市场上的动作实在太疯狂了，虽然自己现在比他多了百分之六的贝蓝迪公司的股份，可要是自己任由他这样发展下去，这么一点差距很快就会被他追上的。
    但是自己要是进入了股票市场跟白文奇抢那些贝蓝迪公司的股票，却可能把贝蓝迪公司的股价无限拉高，要是白文奇突然趁机卖出贝蓝迪公司股份，自己就亏大了。
    这么一个两难的问题摆在凯蒂的面前，让凯蒂陷入了无边的烦恼之中。凯蒂并不是一般的操盘手，对于问题他一般会想得比较深，要是白文奇真的抱着把股价拉高在趁机脱手的话，虽然白文奇在收购战中失败了，但是他却可以挣到很大的利润。
    他根本就无法判断白文奇收购贝蓝迪公司的决心到底有多大，到底是更在乎利润，还是在乎贝蓝迪公司的那些科研成果。
    凯蒂慢慢地翻看着白文奇以前的操盘记录，让他失望的是，白文奇的操作天马行空、无迹可寻，根本就无法从中总结规律，从而判断他的下一步动作。
    凯蒂最终的决定还是暂时不进入股票市场，先观察两天再说，虽然白文奇现在能够买到贝蓝迪公司的股份，但是买到的量却不是很多，这也是凯蒂暂时还能沉得住气的原因。
    股市收盘后，看到凯蒂一直没有出现的白文奇有点遗憾。他地确是打算先拉升股价再把手中的股票卖出去的，可惜凯蒂不上他的当。
    他不知道凯蒂到底是怎么想的。是发现了自己的阴谋呢，还是不想拉升贝蓝迪公司的股价？要是真的发现了自己的阴谋，他又发现了多少？
    白文奇在刚决定帮助王旭的时候，心中只有一个大概地计划，可是随着时间的推进，他心中地那个计划越来越完善，到了现在，他几乎可以随时让帝都集团受到一个惨痛的教训，只是他并不是简单地想给帝都集团一个教训而已，他地目的是彻底地让帝都集团破产。同时把他的黑社会势力连根拔起。
    斩草不除根，春风吹又生。这就是白文奇对帝都集团的态度。只是这一次自己的对手未免太谨慎了，让自己的操作难度无意间增加了许多。
    现在白文奇根本就无法判断凯蒂内心到底怎么想的。他唯一能做地事情就是让自己的行动变得更加小心起来，不让凯蒂从中看出端倪，当然，要是能够把凯蒂骗到股市中来就更好不过了，如果凯蒂不进入股票市场，自己的戏就白演了。
    第二天，白文奇改变了自己的操作手法。不再拉升贝蓝迪公司的股价，而是只在低价位上买单，这样一来，股市上的买盘立即就少了起来，又恢复到了前一段时间地状态。
    白文奇接着又利用几笔对敲，把股价打压到了32元的位置。这样一来，股票市场上卖出贝蓝迪公司股票的人更少了。这样一来反而让白文奇操作起来方便很多，他就一直不停地打压贝蓝迪公司地股价。直到30元的位置他才停止操作。
    白文奇停止操作的意思很简单，就是想看凯蒂的反应，希望他能够进入股市操作，可惜的是凯蒂根本就不为所动，一直不肯进入股票市场，这把白文奇急得不行，鱼饵都下去半天了，鱼儿就是不上钩，还有比这更让人心急的事情么？
    凯蒂那边也是极不好受，白文奇这边操作手法三天两头一换，让凯蒂陷入了云里雾里，根本就不知道白文奇想干什么，在这次的贝蓝迪收购战中，白文奇始终占据着先机，牵着自己的鼻子走，所以他的每一步行动都如履薄冰，战战兢兢的，要不是自己在资金方面有着白文奇不可比拟的优势，估计自己现在都可能败了。
    从事操盘手这个工作需要耗费极大的脑力和精力，凯蒂年纪大了，白文奇的这样变来变去让他筋疲力尽，疲于应付，他现在还真就害怕自己突然之间就掉入了白文奇精心设置的陷阱里面爬不出来了。
    今天的盘面很明显，白文奇就是想压低吃货。能花少的钱办的事情，白文奇自然不想花多的事情去办，那样纯粹是浪费，要知道他现在花的每一分钱都是自己的血汗钱，能不心疼么？
    如果白文奇拉高吃货，凯蒂可以不闻不问，可是白文奇压低吃货，凯蒂却不能视而不见了，白文奇这副样子摆明了就是想省钱以方便以后的操作，凯蒂知道这场收购战要是继续下去的话，时间跨度肯定会很大，他可不想让白文奇留下足够多的资金在后期对付自己，所以他准备进入股市捣乱了，他的目的很简单，就是不让白文奇如愿地低价收购贝蓝迪公司股份。
    可是很快凯蒂就推翻了自己的这个想法，股价拉高都没买入多少股份，股价压低又可能买进多少股份呢，看到市场上萎缩的交易量，凯蒂笑得很开心，白文奇啊白文奇，你想通过这一招来吸引我进入股票市场，未免太低估我了。
    不过凯蒂也有点担心，昨天在股市上出现的那些贝蓝迪股份的卖盘，表面上虽然看不出什么，开始身经百战的凯蒂却看出来了，这些卖盘好像是从同一家金融机构流出的，作为世界第一的操盘手，哪怕是这么一点点的异常，也引起了他的警惕，稳健，一直是他不败的保证。
    凯蒂很早就怀疑市场里还有别的金融机构的存在，而这一次的推断正好印证了自己以前的怀疑，美国金融市场是一个世界性的市场，不知道有多少路的资金都在这里进行操作，虽然帝都集团做过调查，可是明显还是有漏网之鱼的存在。要是真的查明了是哪家金融机构持有股份还好说，可以直接找上门去跟他交易，问题是现在根本就不知道躲在暗处的是哪路神仙，所以想交易也无从谈起。
    从白文奇没能够查出自己跟另外几家公司暗中交易的事情来看，白文奇肯定也没有查出是哪一家金融机构持有贝蓝迪公司股份，如果白文奇真的能够跟那家现在持有贝蓝迪股份的金融公司达成协议的话，那么白文奇手中持有的贝蓝迪公司股份就可能超过自己了。这样的结果是凯蒂不想看到的，毕竟花了那么多的精力，下了那么大的金钱才取得的优势，要是被白文奇轻易扭转，那么自己就在公众面前颜面扫地了。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “王先生，还请你把主要精力放在查探那暗中持有贝蓝迪公司股份的金融机构身上，这关系到我们最后能否战胜的问题。”凯蒂对王根强说道，他自然知道王根强最近在对付白文奇，只是让他没想到的是，王根强丝毫没有从白文奇那里讨到便宜，这从每天王根强在自己面前嘟嘟囔囔个不停就知道了。
    “嗯，我知道的。”王根强有点丧气地回答道。
    在这短短的一周时间内，他对白文奇的别墅组织了五次进攻，可是五次进攻无一例外地被人家打得惨败而归，他实在搞不懂美国怎么突然钻出来那么多的华人黑道高手了，自己以前怎么就没发现呢。王根强现在在琢磨，自己是否可以把美国政府的禁令扔到一边，用热武器对付白文奇，来制造一把最后的疯狂。
    凯蒂的不作为让白文奇尴尬不已，虽然白文奇有更好的办法来对付帝都集团，可是为了赢得彻底一些，他选择了最痛苦最难熬的一条路。
    白文奇让底下的那些人重复着操作，就在30元的位置吸纳着贝蓝迪公司的股份，如果贝蓝迪公司股价上涨，就把它打压下去。
    白文奇知道，现在是自己跟凯蒂比拼耐心的时候，自己多操作一天，凯蒂就不好受一天，虽然自己每天的交易量少得可怜，但是日积月累下来，也是一个数字啊。
    机械性的操作，简单地重复，让白文奇的那帮操盘手们都昏昏欲睡了，可是在白文奇的严厉要求下，他们每天都一丝不苟地操作着。尽管白文奇也知道这样很折磨人，但是现在是关键时刻，根本就马虎不得，大家也明白白文奇的苦衷，所以也没有什么怨言。
    一天过去了，凯蒂没有动静。
    两天过去了，凯蒂还是没有动静。
    一周过去了，凯蒂有点坐不住了。
    假如白文奇现在在凯蒂面前，他肯定会毫不犹豫地掐死白文奇。虽然这段时间他没有进入股市，可是他的精神却是高度紧张的，不见得就比白文奇轻松，他每天眼睛一眨不眨地瞪着股市看，生怕发生什么变故。
    凯蒂此时是真的怕了白文奇了，要是自己这样一直被动地等下去，迟早得被白文奇逼疯，他觉得自己应该改变操作策略了，这样被白文奇牵着鼻子走的感觉真的不好受，非常地不好受。





    正文 第二零二章 资金告罄，你且看我在股市上翩翩起舞！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:31 本章字数:3452


    经过一周枯燥的操作，小丁几个人变得无精打采的，一个个在操盘室里面都显得萎靡不振的样子，让白文奇看了都心痛。
    “好了好了，不就是几天的时间么，有必要这么无精打采的么，那么简单的事情，换一个清洁工都能干的。”白文奇没好气地笑道。
    的确，这一周的操作很简单，不停地买进就是了，问题是对于专业的操盘手来说，这样也很折磨人啊。
    “老大，这个工作太没挑战性了，我们是不屑于去做啊。”一个操盘手显然不愿意承认自己的毅力还不如清洁工，他辩解道。
    “哦，是么，我还以为你们是被这一周的操作给压垮了呢。”白文奇一脸坏笑地在众人脸上扫过，看到的是一张张羞愧难当的脸孔。
    “好了，不跟你们扯了，今天我们换一种操作手法。”白文奇打了一个响指，大声地宣布道。
    小丁这几天可是闷坏了，一听白文奇说要换一种操作手法，他立即精神一振，屁颠屁颠地跑到白文奇的身前，探身问道：“老大，今天我们要怎么操作？”
    看到众人都一脸期待地望向自己，白文奇微笑道，“闷了这么多天，我想大家也想寻求刺激了，这样吧，怎么操作暂时保密，到时听我指挥就行，保证让你们过瘾。”
    听到白文奇的话，大家一齐欢呼一声，纷纷坐到了自己的位置上。虽然白文奇没说怎么操作，但是从他地神色可以判断出，今天有好戏上演了。
    其实白文奇也知道这一周的操作根本就没法从市场上买到股票，但是他还是偏偏要这么做，目的无非就是为了拖延时间而已，至于给凯蒂造成了多大的困扰，却不是他考虑的事情了。现在时间已经到了，白文奇自然不想再拖下去。
    股票市场一开盘，白文奇就下了命令，五分钟之内把贝蓝迪公司股价从30元拉到35元。
    平静了好几天的贝蓝迪股价突然之间又活跃了起来。立即吸引了大家的目光。
    可惜的是，虽然价格被拉高了。股市上依然没有贝蓝迪股份的卖盘。
    白文奇的操作让凯蒂紧张起来，他昨天晚上谋划了一个晚上。准备针对白文奇地重复性操作，却没想到他今天会突然改变操作手法，让他昨天晚上白辛苦了一场。
    暂时弄不清楚白文奇这么做的目地，凯蒂决定先观察一下，不急于进场。
    看到市场上没有卖盘，凯蒂又没有进场，白文奇一狠心。让下面的人把贝蓝迪公司股价拉升到了37元地位置，历年来贝蓝迪公司股价还从来没达到这个高度。
    贝蓝迪公司的股价过了37元的位置上，市场上已经陆陆续续地出现了卖盘，虽然数量较少，但是白文奇却已经很满意了，他吩咐下去。凡是市场上有贝蓝迪公司股份的卖盘就统统吃进。
    小丁几个人憋了一周，此时得到自由发挥的机会，自然是纷纷展开手脚。妙招迭出，纷纷吃进市场上的卖盘，白文奇今天的目地他们也大概看出来了，就是不惜一切代价吃进卖盘，白文奇只负责调控价格。
    看到股市上卖盘的出现，凯蒂坐不住了，现在他已经肯定，市场上肯定有暗中持有贝蓝迪公司股份的机构，只是他不清楚到底是一个还是几个，虽然现在他们还没有全面出货，可是成交量也不少了，要是任由白文奇这样收购下去，自己的那点优势很快就被白文奇超越了。
    就在凯蒂考虑是否进入股市上，突然在40元的位置上挂出了一个5亿的卖盘，5亿卖盘相当于贝蓝迪公司百分之五地股份，现在这个时候，这些股份显得太关键了。
    “快，快把那些卖盘买下来。”看到这比卖盘，凯蒂感觉到自己心跳加速，大惊之下他慌忙喊道。
    凯蒂手下的这帮人都是他精心带出来的，能力一个个都很出众，可惜地是，连着一周的闲暇，让他们处于极度松懈状态，虽然他们也意识到了危机，可是等他们操作时，那比卖盘已经成交了。
    眼睁睁地看着那笔卖盘被别人拿下，凯蒂长叹一声，无力地坐倒在自己的沙发上，他知道这笔卖盘肯定是白文奇给拿下了，白文奇以前就持有贝蓝迪公司百分之三十四的股份，这段时间来已经被他陆陆续续地买进了百分之一的贝蓝迪公司股份，加上今天的百分之五，白文奇已然持有了百分之似是的贝蓝迪公司股份，自己先前的股份优势已经消失无踪了，这让凯蒂觉得事情变得棘手了。
    虽然现在市场上很难买到贝蓝迪公司的股份，并不代表股价拉高后还是买不到贝蓝迪公司的股份，而白文奇那来势汹汹的样子，似乎是不计成本地在收购贝蓝迪公司。
    “娃哈哈，我是天才。”抢先一步买进刚才那5亿卖盘的小丁在操盘室里面高兴地大喊道，一看到那个5亿卖盘的出现，小丁不等白文奇下命令，他就立即行动把那卖盘扫了进来，而在他的行动结束后的几秒钟内，同时好几个5亿的买盘出现了，这让小丁窃笑不已。
    操盘室里一时掌声雷动，小丁更是被大家当成了英雄抛上了半空，把他吓得脸色一阵惨白。
    “小丁这一次做得非常好，要是他刚才向我请示的话，肯定就错过了收购的良机。”白文奇看大家平静了，才表扬道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    小丁这才想起来自己是擅自操作，不过听到白文奇的表扬，他后怕地吐了吐舌头，又是引起大家一阵哄笑。这主要也是大家跟白文奇合作操作已久，所以相互之间很是默契，彼此知道什么时候应该做什么，所以配合起来也是得心应手，很少有摩擦的时候。
    “老大，告诉你一个不幸的消息，我们很快就弹尽粮绝了。”突然一个声音弱弱地传入了大家的耳中。
    白文奇脸色一变，很快又恢复了平静，他淡淡地问道：“账上还有多少资金？”
    “经过刚才的操作，我们只剩下大概10亿左右的资金了。”
    听到这个答案，大家都小不起来了，虽然他们现在追上了帝都集团的股份，但是如果自己没钱了，那以后就不能再买进帝都集团的股份了，这么一来，自己先前所做的一切都是毫无意义的了。
    “至于么，你们至于么，一个个垂头丧气的样子，账上没资金，并不代表我们就没有资金了啊。”看到大家的表情，白文奇底气十足的声音在大家耳边响起。
    大家一起疑惑地看着白文奇，白文奇的脸上除了微笑就是自信，根本就看不出半点的害怕，于是操盘室里又欢呼起来，白文奇创造的一个有一个奇迹他们已经领教过了，既然他说有资金，那就自然还有资金了，这也是为什么白文奇年龄最小，大家却都心甘情愿地称呼他为老大的原因。
    看到气氛又变得轻松起来，白文奇说道，“反正我们今天也没资金了，剩下的时间我们就不操作了，大家可以自由活动。”
    虽然白文奇叫他们自由活动，可是知道自己现在的处境并不怎么安全，所以他们一致地选择呆在操盘室观察股市上的动情。他们都担心现在股市上出现卖盘，自己这一方出现了资金暂时性断链情况，要是真出现了卖盘，为了再次拉开跟己方的距离，帝都集团肯定是不会放过的。
    对于手中没有资金，白文奇并不怎么在意，他只是双眼无神地望着太平洋的彼岸，因为那边有他的亲人、他的爱人、他的师长和朋友，来美国不知不觉已经一个月了，这一个月时间来，除了刚开始去过几次华盛顿大学，他几乎没有离开过这个操盘室，他现在内心最大的渴望，就是尽快结束这次操作，回到祖国去跟家人温存。
    没能够买到股市上出现的那笔卖盘，凯蒂显得比较气馁。要是知道会发生这种情况，他早就进入股市了，不过他也知道后悔于事无补，现在自己应该想办法弥补自己犯下的错误。
    虽然被白文奇给追上了，凯蒂心里还是底气十足的，白文奇账面上的资金他很清楚，也就200多亿的样子，这一次买进贝蓝迪公司百分之五的股票就基本上花光了，再加上他上周陆续用了不少，估计手头都没资金了，而自己手头却还有差不多500亿的资金。凯蒂相信，现在自己进入股票市场，白文奇只有看着自己操作的份了。





    正文 第二零三章 没有资金，照样可以牵着你的鼻子走！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:31 本章字数:3497


    趁着白文奇无力反抗的时机，凯蒂进入了股票市场。凯蒂并没有年轻人的那股急躁冒进的毛病，他也知道自己必须把距离跟白文奇拉开，但是他却没有急于操作。拉升贝蓝迪公司的股价，他自然可以买到股份，但是那样他花的成本会很高，在白文奇没有能力捣乱的情况下，凯蒂决定打压贝蓝迪公司股价，然后再吃货。
    刚才40元位置的买单早就撤了，凯蒂开始打压贝蓝迪公司的股价，现在的股票市场上，不但先前那样巨大的卖单没有了，连少量的卖盘都很少，买盘就更不用说了，这样凯蒂操作起来显得格外地得心应手。
    不费吹灰之力，凯蒂就把股价打压到了37元的位置，看到市场上根本没什么反抗力量，凯蒂大喜，他不停地继续压低贝蓝迪公司的股价，股价越低，他收购的成本也就越低。
    两个小时的时间不到，贝蓝迪公司股价就被打压到了32元，然后继续31元、30元地下跌着。
    凯蒂几乎要欢呼起来，股票市场的下跌让他忘记了刚才的不快，可是就在股价被压到31元的位置时，市场上突然出现了一股做多的力量，直接把股价挂到了32元的位置，而且不停地买进贝蓝迪公司的股份。
    凯蒂的计划一下子就被打乱了，他这才意识到自己犯了一个错误，虽然这次收购战的主角是白文奇和自己，但是谁知道市场上有多少双眼睛在关注着市场上的一举一动呢？现在谁都知道帝都集团跟白文奇斗得正欢。虽然在现在地高价位上买进贝蓝迪公司的股份有很大风险，可是在利益的驱动下，难免会有人铤而走险。
    凯蒂光想着白文奇没有资金了，却忽略了还有其他资金会来收购贝蓝迪公司股份。此时意识到了自己的错误，凯蒂立即改变了初衷。那些金融机构想捡便宜从自己手中挣钱，这是凯蒂无论如何都不会答应的事情。
    凯蒂一声令下，贝蓝迪公司的股价立即拉升起来，一直拉到了35元的位置上，那股资金才消失不见。
    “哈哈……”看到股市上突然出现的那股资金，白文奇几个人忍不住哈哈大笑起来。他们几乎可以想象凯蒂丰富的表情。
    “这股资金太缺德了，给了凯蒂迎头一棒啊。看来我们还得好好感激人家。”小丁笑道。
    “你们想不想再作弄一下那个老头？”白文奇看到众人脸上洋溢的笑脸，知道此时大家心里都很轻松。
    “怎么作弄？”大家疑惑地看着白文奇。现在账面上就10亿地资金，根本就掀不起什么风浪的。
    “依我看，这个老头很谨慎，同时多疑，要是我们突然把这10亿资金砸进去，估计够他心惊胆颤半天地呢。”
    “哈哈……”操盘室里的人听到白文奇地话同时大笑起来，通过这段时间的接触。他们的确发现凯蒂是这么一个人，虽然这样的人不容易失败，但是却要比别人多死好多脑细胞。
    虽然操作被打乱，凯蒂还是及时调整了自己的心态，虽然现在贝蓝迪公司股价高了点，但是自己已经投入了那么多的资金。再多花点也算不得什么的。
    凯蒂知道白文奇地资金一时半会地很难到位，所以他就操纵着自己的资金在35元的位置晃悠着，慢慢地吸食着市场上偶尔出现的小量卖盘。凯蒂这么做的目的有两个。第一个是自己在这个价位上买进贝蓝迪公司股份，可以最大程度节约成本，另一个目地却是向白文奇示威，我上周一直看着你操作，现在轮到你看到**作了。
    白文奇手头是没有资金了，可是在贝蓝迪股票交易量如此小的时刻，他10亿美金用来搅局却足够了。就这样，恶作剧性质的，白文奇地资金又出现在了股市中，而且直接挂的36元的买盘。
    “***！”看到白文奇资金的出现，修养再好的凯蒂也忍不住破口大骂。他明明知道白文奇现在是空架子，进入股市为的就是搅局，可凯蒂还真就拿他没办法，虽然他可以把自己手中的股票卖出去一部分，耗尽白文奇手中最后一点资金，可是他又害怕这是白文奇布的一个局，万一他手头的资金不是一点点，而是很多呢，那自己岂不就上当了。要知道双方之间现在持有的股份势均力敌，一个不小心就容易打破这种均衡状态的。
    出于小心的目的，凯蒂把贝蓝迪公司的股价拉升了一点，挂到了36.5元的位置。
    “上钩了，上钩了，你看那个老头上钩了。”白文奇的电脑旁边，大家一起喊道，此时他们围在一起，就是想看白文奇如何戏弄凯蒂的。
    白文奇哈哈大笑，他自然知道凯蒂的顾忌，见到凯蒂的操作，他又把自己的买盘挂到了37元的位置。
    凯蒂是毫无办法，气急败坏地把股价又拉到了37.5元的位置。
    就这样一来二去的，凯蒂被白文奇牵着鼻子走，转眼间贝蓝迪公司的股价又被拉到了40元的位置。白文奇的身边，爆发出一阵肆意的欢笑。
    “凯蒂先生，这样下去也不是办法啊，我们太被动了。”王根强看到凯蒂满头大汗，气喘吁吁的样子，他有点担心凯蒂随时会心脏病爆发。
    “我就不信白文奇真的有那么多的资金，给我挂一些卖盘出去，看他能否吃得下。”已经出离愤怒的凯蒂终于下定了决心，大声喊道。
    可惜的是，他的这个命令下得晚了点，此时股市已经收盘，他的计划只能等着明天开盘后才能实施了。
    出了操盘室，大家都兴奋地在别墅里讨论着今天股市上凯蒂的笑闻。
    突然，李建满脸血腥地走进了别墅，吓得大家立即站了起来。
    “李建，怎么了？”看到李建步履沉稳，受伤应该不会很—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————重，白文奇关心地问道。
    “呵呵，事情已经解决得差不多了。”李建豪爽地笑道。
    “哦，怎么回事？”这段时间白文奇一直忙于股市上的操作，安全工作全部交给了李建，此时听到他这么说，白文奇心里一阵迷茫，不知道他具体指的是什么事情解决了。
    李建接过小丁给他递的湿毛巾，一边擦拭着脸上的血液，一边替大家解说着。
    原来前段时间帝华帮时不时地偷袭一次别墅，弄得李建他们这些退伍军人很是被动，在跟任勇、殷民、张卫华等一众兄弟商量下，觉得没必要这么憋屈地等着帝华帮一次又一次地来骚扰别墅。
    于是在帝华帮再次偷袭别墅时，任勇带着他的10人小队来了一次反跟踪，成功地查探到了帝华帮的秘密基地，紧接着殷民的队伍在帝华帮的秘密基地潜伏了半个月之久，把帝华帮的那一帮大小帮众的生活习惯搞得清清楚楚的，连他们什么时候撒尿、什么时候会出去泡妞都知道了，而且还成功地在秘密基地的周围埋下了不少炸弹。
    到了今天上午时，在李建的一声令下，两百多名退伍军人有如猛虎出笼，一下子冲进了正睡得像死猪一般的帝华帮秘密基地里，开始了一边倒的屠杀。帝华帮的那些人因为最近政府看得严，所以一个个心里都憋得慌，晚上都是赌博到很晚，或者玩女人，不到中午根本就不会起来，在战斗力超强的黑龙帮袭击下，他们连反抗的余地都没有，根本就不知道袭击自己的对手是那个帮派，一个个地就把命给交了出去，也有一些见机快的帮众想趁乱逃出去，谁知道外面却有要命的炸弹在等着他们。
    幸好这一次帝华帮的人都因为要避风都躲在一块，让李建他们可以一窝端，不然让他平时去对付帝华帮，根本就没法全歼。
    李建在把那个秘密基地的帝华帮众全歼后，又立即赶车去了帝华帮的另外几个据点，把这一段时间查探出来的所有帝华帮据点都来了个一窝端，经过他这么一闹，昔日在美国不可一世的华人第一大帮派就这样烟消云散了。
    “这么说，我们以后可以随时出去逛街了？”听到李建的话，众人同时大喜，别墅的生活条件虽然好，可是在里面憋了一个月一直不出去，谁都会不习惯的。
    “我觉得你们暂时还是不要出去得好，虽然帝华帮基本上覆灭了，但谁能保证没有漏网之鱼呢，万一他们狗急跳墙，也有我们好受的。要逛街，还是回国后逛个够吧。”白文奇说道。
    听到白文奇的话，大家纷纷点头，打消了出去兜风的念头。





    正文 第二零四章 目的就是玩你，我稳坐板凳看猴戏
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:32 本章字数:3553


    “什么，秘密基地被人袭击，全军覆没？”王根强刚走出操盘室，就接到了血刃成员的一个电话，电话那头传过来的信息让他以为自己的耳朵出了问题。
    在确认了这个信息的准确性后，王根强全身的力气像被抽取了一般，差点就软倒在地，帝华帮可是王家几辈子心血的积累啊，虽然到了今天家族渐渐生意漂白，但是现在家族收入的重头还是黑道生意的，谁知道就这么突然烟消云散了。
    “把损失情况跟我汇报一下！”用了好半天的功夫，王根强才接受了这个残酷的事实，朝电话那头问道。
    电话那头的血刃成员听到王根强一直沉默着，吓得大气都不敢喘一声，此时王根强命令他汇报情况了，他才出声道：“我们的秘密基地和据点都被敌人发现了，凡是留守基地和据点的人全部死亡，对方的枪法很准，基本上是一枪爆头，我们的人跟他们根本就没有激烈的冲突就直接结束战斗了，我们在暗处的那些生意场所全被破坏了，现金和珠宝也被人抢了不少……”
    王根强听着电话那头的报道，气得直吐血。虽然现在帝华帮为了避风躲了起来，可并不代表帝华帮就失去了战斗力啊，现在听到自己这方居然连还手之力都没有，他内心的震撼可想而知了。
    “对方是什么来头？”王根强见电话那头汇报了半天也没有说到重点，他直接打断了对方的话问道。
    “他们每个人都戴了面具，但是我猜想应该是中国人。因为那些面具都是西游记里面的造型，很难想象国外地那个帮派会喜欢选择那种造型的。”血刃成员沉默了一会回答道。
    “三天之内把那些人给我揪出来，不然血刃组就没存在的必要了。”王根强在电话中咆哮道。
    血刃组成员揉了揉被震痛的耳朵，结巴着回答道：“血刃组这一次伤亡惨重……只剩下了我和9号……王鹏少爷也死了。”
    完了。王根强的脑海中现在只剩下了这一个念头，在他看来，只要血刃组织存在，帝华帮就随时可以东山再起，因为血刃组织在他的心目中就是帝华帮的精锐，一个高于帝华帮的存在，哪知道自己心中最后的一张牌血刃组织也被消灭了。
    手机“啪”地一声掉到了地上。可是王根强仿佛没有察觉到一般，他神情恍惚脚步踉跄着前行。额头“砰”地一声就撞到了那透明的玻璃门。
    “王先生……”几个操盘手看到王根强这个样子，连忙走到一边扶住他。担心地看着他。
    而凯蒂则拿出自己地电话准备向医院求救。
    王根强制止了凯蒂打电话，他双眼瞪着凯蒂，沉重地问道：“凯蒂阁下，这一次收购战我们有多大的把握？”
    凯蒂知道王根强最后地希望全在自己的身上了，他在心里组织了一下语言，缓缓道：“我们现在还有500亿美金可以操作，而现在白文奇地资金已经完了。所以我们的赢面还是很大的。”
    “我需要胜利，请凯蒂先生帮我。”王根强显然不满意凯蒂的答复，他恳求道。
    “王先生请放心，我一定全力以赴，这关系到你的身家，同时也关系到我的荣誉。要是这一次在股票市场失败了，我估计以后再也没有颜面在金融市场混下去了。”凯蒂看到王根强悲愤的面孔，心有戚戚焉。正色道。
    “资金够么，需不需要我再追加？”王根强听到凯蒂地这句答复，他才彻底放下心来，现在他知道凯蒂跟自己完全站到了同一条战线上，而不再是单纯的雇佣和被雇佣关系。
    其实凯蒂也知道帝都集团能够拿得出来的资金都已经在账面上了，王根强这么一问，也就是求个放心而已，但是他还是回答道：“王先生请放心，要是资金不够的话，我还有一点积蓄，完全可以拿出来的。”
    “嗯，那样我就太感谢凯蒂阁下了，要是你的资金投入了，利润分配按资金投入比例划分，如何？”王根强感激地说道，同时适时地出让了一些利益，让凯蒂尝点甜头。
    凯蒂等地就是王根强这句话，他大喜道：“王先生放心吧，你的事就是我的事，明天你就看着我让白文奇好受。”
    在凯蒂和王根强地千呼万唤中，第二天的股市终于开盘。
    股市一开盘，凯蒂立即把贝蓝迪公司的股价拉到了40元，他心里盘算着要是白文奇再次拉升股价，他就立即把自己手里的贝蓝迪公司股份卖给白文奇，看看白文奇到底有多少资金跟自己玩。反正他现在卖出一点股份给白文奇也没什么，现在股价也不低了，自己并不吃亏，要是能够一下子让白文奇资金见底，那么自己的目的就达到了，而这么点股份自己只要拉升股价随时可以从市场上买进来。
    让凯蒂抓狂的是，他等了半天，也没见白文奇在股市上现身。他不知道的是，白文奇现在才刚起床，还没来得及洗漱呢。
    昨天听说跟帝华帮发生了冲突后，众人一起商量了以后的对策，结果一致通过痛打落水狗的主意。既然现在帝华帮的残余成员不多了，就可以留一部分人继续负责别墅的保卫工作，另外一部分人就去顺藤摸瓜，把那些漏网之鱼都给抓出来，消除随时可能爆发的安全隐患。
    商量完对策后，白文奇见这段时间大家的确辛苦了，又带着几个操盘手出去娱乐了一番，直到凌晨两点多才尽兴而归，所以大家此时都还没睡醒。
    小丁他们都在呼呼睡大觉，白文奇也懒得去叫醒他们，因为他给这些人放了三天的假，说这三天可以不去操盘室，不然这些人也不敢睡得这么死。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    吃过午饭，白文奇才慢悠悠地走进了操盘室，因为电脑一直是开着的，他翻看了一下今天的记录，脸上露出了开心的笑容。
    看到贝蓝迪公司的股价在40元的位置，白文奇自然知道凯蒂打的什么主意，想试探我的底线么，我偏偏不让你如意，你就给我慢慢去猜吧。
    白文奇几乎可以肯定，在自己进入股市以前，凯蒂肯定不敢有太大的动作，在这个价位上他能够买入的贝蓝迪股份少得可怜，对自己根本就造不成威胁，而自己只要一进入股市，就立即被他给摸清了地盘，结果是得不偿失的，这样一来，他宁愿选择在盘外看着凯蒂操作了。
    就是这么一个简单的疑兵之计，却足够凯蒂去猜测半天了，像凯蒂这样的人，在没弄清楚对手的实力之前，是不会轻举妄动的，他只会小心小心再小心。
    其实白文奇这么操作还有一个目的，那就是让凯蒂误认为他手中暂时已经没有可操作的资金了，柳微昨天给他转过来的300亿美金的事情他并没有跟大家说，一方面是担心保密的问题，另一方面却是白文奇很喜欢那种掌控全局的感觉，这也是他一贯的风格。
    虽然不打算进入股市，白文奇还是认真地关注着股市上的风吹草动，要知道股市随时可能风云变幻的，计划是计划，永远赶不上变化快。
    白文奇是坐得稳稳当当的了，那边一直等着他进入股市的凯蒂和王根强却气得半死。当你用尽了全身的力气去对付你的敌人时，你的敌人却突然间踪影全无，那种有力无处使的感觉是很容易让人疯狂的。
    “T***，这个白文奇玩得什么把戏，怎么突然间变成了缩头乌龟了？”王根强因为帝华帮覆灭的事情一夜没睡好，今天起了一个大早就是想把凯蒂如何收拾白文奇的，谁知道却扑了一场空，这让他大发雷霆。他现在还不清楚到底是哪一方的势力让自己帝华帮全军覆没的，在他看来，肯定是自己以前的夙敌联合起来干的好事，根本就没有怀疑到白文奇的头上去，毕竟白文奇在美国人生地不熟的，不可能把自己的秘密基地和隐秘据点都能摸得清楚。
    凯蒂心里虽然也是暗骂不已，不过他心理素质显然好多了，表面上心平气和，浑不在意，“王先生你别着急，我们现在主要的是要沉住气，白文奇迟早要出来的。”
    听到凯蒂的话，王根强冷静了一点，多年的黑道商场经验告诉他，自己此时要是沉不住气，就极可能面临失败的结局，他疑惑地问道：“这个白文奇是不是没有资金了啊，以他张狂的性格，要是能够捣乱的话，他早就跳出来跟我们作对了。”
    对白文奇的操作，凯蒂心里也没有底，要是没有资金，他昨天怎么还生龙活虎的呢，要是有资金，今天怎么就偃旗息鼓了呢？以股票市场现在的情况，白文奇应该可以操作的啊，想到这里，凯蒂头痛地摇了摇头。





    正文 第二零五章 气急攻心，输得实在太冤！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:32 本章字数:6941


    经过这么长时间的交锋，凯蒂显然也明白自己要想看透白文奇这个对手是完全不可能的。因为白文奇是突然冒出来的，以前根本就没在金融市场听说过有这么一个人，而且白文奇这个人表面上看似随意而为，实际上却处处留着后手，有时唱空城计，有时又故布疑局，让人根本无所适从。
    凯蒂决定，今天就观察白文奇一天，要是他一直不出手，自己明天就主动出击。既然自己无法猜透白文奇到底想干什么，那么就让白文奇来揣摩自己的行为好了。凯蒂毕竟是世界级的操盘手，虽然白文奇很出色，让他吃尽了苦头，并不代表他就对白文奇没招了。
    其实以凯蒂的能力，白文奇不可能让他如此狼狈，怎么说白文奇在股市上也是一个雏儿，不可否认随着时间的推进他变得越来越成熟，但是一开始的时候他还是犯了不少错误的。
    白文奇之所以犯了错误后还能跟帝都集团在贝蓝迪股份的收购战中保持着如此局面，凯蒂是有很大功劳的。在知道了贝蓝迪公司科研成果的价值后，凯蒂就对贝蓝迪公司的科研成果垂涎三尺，做了这么多年的投资家，突然之间他发现自己老了，一直在金融市场上操作下去有点力不从心的感觉，有了做实业的想法，而贝蓝迪公司的收购就是一个很好的契机。
    奈何帝都集团的资金十分雄厚，自己想分一杯羹都没得机会，所以他就一直在股票市场留了一手。希望白文奇能够有能力让帝都集团吃瘪，而白文奇逐渐表现出来的能力也没让他失望，就在昨天，王根强却意外地答应了自己地入股投资，还有什么比这更令他高兴的事情呢？
    要是说以前凯蒂只拿出了八分精力来对付白文奇，那么从今天开始，他就要拿出十分的精力来对付白文奇了，毕竟现在操作的资金里面已经有他这些年打拼的血汗钱了啊。
    第二天股市一开盘，凯蒂就直接把贝蓝迪公司股价拉升到了42元的位置上。
    最近贝蓝迪公司的股价忽高忽低的，很是不稳定。这让那些暗中持有贝蓝迪公司股份的人心脏也经受着极大的考验，此时看到贝蓝迪公司股价再创新高。终于有一部分人忍不住把手中地股票扔了出来。
    看到这样的情况，凯蒂开心地笑了。虽然成交量很少，但是总比前几天没有卖盘要强。他相信，只要自己不断地拉高贝蓝迪公司地股价，卖盘肯定会越来越多的，那样自己就会买到更多贝蓝迪公司地股份了。
    由于有了自己资金的加入，现在凯蒂掌控的资金更加充裕了，他知道白文奇不是那么好对付的。所以他现在想速战速决，尽快拥有贝蓝迪公司的绝对控股权，自己现在拥有贝蓝迪公司股份百分之四十多的股份，要想达到绝对控股权，就就需要自己至少买入10亿股贝蓝迪公司的股份，也就是10%地的股份。只有这样，白文奇才没有机会跟自己竞争。虽然这样收购成本会稍微高点，但是想想投资和收益。凯蒂觉得还是划算的。
    贝蓝迪公司科研成果蕴含的价值，在帝都集团买入贝蓝迪公司的股份，拥有了贝蓝迪公司的控股权后，凯蒂才知道，自己以前还低估了那些科研成果地价值，而赖斯家族显然没有意识到那些科研成果的价值，一点都不重视，白白地丢失了一只会下金蛋的母鸡。
    连续几天，凯蒂都把买盘挂在42元地位置上吸纳着贝蓝迪公司的股票，也确实让他取得了一点成绩，这让凯蒂很是高兴，至于白文奇，凯蒂现在也懒得管他了，连续几天在股市上不露面，说明他资金的确出了问题，根本就无力跟自己抗争了。
    第四天，凯蒂再次拉升贝蓝迪公司的股价，把买盘挂到了43元的位置，继续着以前的操作。
    凯蒂的操作似乎都在白文奇的意料之中，白文奇每天一边漫不经心地看着股票的走势，一边悠闲地喝着茶水，偶尔还看看新闻，日子过得惬意之极。表面上的随意其实是为了掩盖他内心的惊涛骇浪，可以说股市上的每一个变动，白文奇随时都推算着凯蒂的想法，然后再想着自己该如何对付，所以，白文奇始终不敢走出操盘室。
    贝蓝迪公司的股价很快被拉升到了44元，虽然卖盘比以前躲不了多少，可是也被凯蒂扫进去近千万股了。随着股价拉得越来越高，白文奇的脸色也越来越凝重，关注股市的时间也越来越长。
    下午三点的样子，小丁那帮人也睡得差不多了，一个个精神抖擞地走进了操盘室，看到白文奇脸色凝重地看着股市行情，他们也迅速地凑近了电脑。
    “啊，老大，凯蒂吃了春药啊，居然把股价拉升到了45元？”
    白文奇转过身来，才发现人都到齐了，看着背后一帮人跃跃欲试的样子，他笑了，“看样子你们的休闲时间结束了，大家准备好，我们马上要进行最后的战斗了。”
    白文奇的这句话让大家立即兴奋起来，一个个地跳到了自己的位置上，随时等着白文奇的命令。
    “50元！”白文奇的嘴里吐出一个数字。
    “知道！”
    “明白！”
    ……
    大家一起吼道，脸上一片激动，手指在键盘上飞舞，惟恐天下不乱的心理让他们这次行动出奇地迅速。
    将近3亿的买盘不到五秒钟的时间就挂在了50元的位置，显示了白文奇强大地实力和信心。
    白文奇是不动则已，动则一鸣惊人。凯蒂那边45元的买盘正挂着呢。他悠闲地喝着茶，等待着手底下的那帮人慢慢扫盘，谁知道白文奇丝毫不理会他的操作，直接把价格飙升到了50元的位置，看到股市上突然出现50元的买盘，他差点把茶水喷到了电脑显示屏上。
    白文奇的狠辣出手让凯蒂闻出了一丝火药味来，既然他敢挂这麽多的买盘，而且价格还那么高，就说明他已经拥有了足够的资金，只是他的这些资金是从哪冒出来地呢。也没听到他这几天筹集资金的事情啊。
    不过凯蒂并不怕白文奇，现在帝都集团有了他地资金加入。优势实在太明显了，现在他即使用钱堆。也能堆出一个百分之十的贝蓝迪公司股份出来，那样他就有了百分之五十地贝蓝迪公司股份，从而达到了堆贝蓝迪公司的绝对控股权。
    既然白文奇想玩大的，凯蒂也只能奉陪他了，本来他还想趁白文奇没钱时，自己能够省点钱就绝对控股贝蓝迪公司呢，现在看白文奇这个样子是明显省不了钱了。
    就在凯蒂琢磨着如何应对白文奇这一招时。让他吐血的一幕又出现了，市场上突然出了一笔巨大的卖单，刚好就让白文奇给全部吃下去了。他辛苦了好几天的时间换取来的股份上地优势，突然之间就被白文奇给反超了。
    凯蒂不得不承认，白文奇的运气实在太好了。他早就算到肯定有暗中持有贝蓝迪公司股份的金融机构，只是那些机构胃口太大了。所以一直不愿意吐出自己手中的股份，而凯蒂之所以慢慢地拉升贝蓝迪公司的股价，就是想一点点地试探他们的底线。看他们地胃口到底有多大，凯蒂之所以敢这么做，完全是建立在白文奇没有资金的假想上的，现在看来，45元地位置显然没有达到人家的胃口，所以一直买不到多少贝蓝迪公司的股份。
    白文奇现在持有贝蓝迪公司的股份达到了百分之四十二，超过了帝都集团的百分之四十出头，这让凯蒂和王根强的脸色都极不好看。
    “凯蒂阁下，事到如今，我们就不要去管什么成本不成本的了，现在我们双方谁先成功收购50%贝蓝迪公司的股份，谁就是最后的赢家，不然亏损就大了，你说是不是？”王根强看凯蒂还在犹豫着，自然知道他内心在衡量着得失。
    其实凯蒂内心也是这个想法，前几天他还算这算那的，可是转瞬间白文奇就把他逼上了绝路，根本就不给他算的机会，你要算可以，那你就等着贻误战机吧。
    现在这场收购战已经进入到了白热化阶段，双方想轻易退出已经是不可能的了，注定了必定有一方凯旋，一方惨白，而代价就是上千亿美金的损失。
    就在凯蒂认可了王根强的话，下定了决心的瞬间，白文奇又在55元的位置成交了百分之一的贝蓝迪公司的股份，白文奇现在控制的贝蓝迪公司股份已经达到了百分之四十二，凯蒂差点就晕厥。
    “60元，我们赶紧挂60元的买盘。”凯蒂大声地喊道。
    凯蒂的那帮手下也被白文奇的强悍作风弄得目瞪口呆的，一时间忘记了反应，在凯蒂的连声大吼中，他们才清醒过来，手忙脚乱地把买盘挂到了60元的位置。
    可惜的是，白文奇的动作又比他们快了一步，早他们10秒的时间在60元的位置成交了3亿股的贝蓝迪公司股份，让他们扑了一个空。
    凯蒂目光涣散，浑身颤抖着，紧握的拳头里面全是冷汗。
    王根强也站在一边气得说不出话来，傻傻地站在电脑旁边，身体都僵硬了，跟一座石雕没有两样。
    股票市场上的变化实在太快了，快得让他们的思维和心跳都跟不上这种节奏。
    操盘室里一时安静之极，只听得到沉重的呼吸声和电脑主机发出的嗡嗡作响声。
    冷静，冷静，自己必须冷静。凯蒂努力地呼吸着，不停地给自己做着心理暗示，他知道自己这个时候要是沉不住气。肯定就会功亏一篑，全盘皆输。自己是世界级的操盘手，根本就输不起这场战斗，以往的经历一点点地在脑海里闪过，他知道这个时候自己不能乱了方寸。
    “70元，给我在70元挂10亿地买单。”凯蒂声嘶力竭地吼道，现在也只有怒吼，才能够平息凯蒂内心沸腾的血液。10亿的买单刚好是百分之十的贝蓝迪公司股份，凯蒂心里算得很清楚，只要自己掌控的贝蓝迪公司股份超过百分之五十。自己就算赢了这场战斗。
    白文奇是真的把凯蒂给激怒了，历史上还从来没有哪一个人让凯蒂如此地失态和难堪。他现在已经决定不惜一切代价要把白文奇给摧毁。
    股票市场上突然发生的巨大变化把大家都给看傻了，他们的意识早就飞到了九霄云外。呆呆地看着贝蓝迪公司股价的变化，头脑一片空白。白文奇的这一招实在来得太厉害了，凯蒂显然还没适应过来他地凶猛招数，所以接二连三地吃了亏。
    “天赐，你说白文奇哪来的这麽多资金啊？”龙天翔看着美国股市上地风云变幻，有点傻眼了，在他看来。白文奇的总资产也就100亿美金左右，可是到现在位置，白文奇已经动用了差不多1000亿美金地资金，这实在太匪夷所思了。
    柳天赐显然也是一片迷茫，他本来还想趁白文奇资金告罄的时候实施自己的阴谋对付白文奇呢，却没想到白文奇突然之间好像有了一个聚宝盆一样。资金根本就用之不尽，弄得现在他根本就不敢动手对付白文奇了。
    他现在不敢对付白文奇，白文奇的神秘资金固然让他忌惮。白文奇在国内的巨大影响力也是一大原因。柳天赐在国际城的地皮上给白文奇设置了一个陷阱，预计可能让白文奇损失个几十亿的，同时让他在房地产行业声名扫地，可是现在大家都把白文奇当成了高高在上地英雄，只要他出来讲一番话，估计大家都会相信白文奇的话吧，要是到时他倒打一耙，那自己就什么前途都没有了。
    这一刻，柳天赐萌生了退意，要是说以前他还为有白文奇这么一个对手感到兴奋的话，现在他则是对这个对手感到恐惧了。
    “天赐，你怎么了，身体不舒服么？”龙天翔看到他苍白的脸色，连忙关心地问道。
    “没什么的，我出去透透气。”扔下龙天翔一个呆在屋里，柳天赐逃一般地走出了屋子。
    “哼，你当我看不出你的想法么，现在你都跟我坐在同一条船上了，想跑没那么容易。”龙天翔看到柳天赐狼狈地身影，脸上露出一丝不屑的笑容。
    白文奇的强大固然让他感到害怕，可是自己怎么说也是北京城十几年太子党地太子了，要是轻易地被一个乡巴佬给吓怕了，那还是自己么？既然自己来明的不是你的对手，那在背后砸板砖的事情自己总还是得心应手的吧，你白文奇身边不是美女多么，我倒看你都不在国内了，谁能保护你的那些女人。
    远在美国的白文奇脑海里闪过一丝不安的阴影，他的脸色变了变，动作迟缓了一下。
    “老大，怎么了？”小丁细心地把白文奇脸色的变化捕捉到了，担心地问道。
    “没什么，我们继续，把股价拉升到70元的位置，挂5亿股买盘。”白文奇命令道。
    在小丁的大声催促下，一个70元价格贝蓝迪公司股价的5亿买盘出现在了股市中。可是他们操作一完就立即傻眼了，因为早他们给两秒钟的时间，一个70元价格贝蓝迪公司股价的10亿买盘已经出现在了股市中。
    很显然，白文奇因为分了心，没有想到凯蒂会突然出到这个高价，所以他出的价格显得没有任何优势了。
    一个5亿，一个10亿，两笔巨大的买单就这样悬挂在股市上。所有的人似乎都听到了自己的心跳，他们屏住呼吸，等待着事情的变化。
    嘀嗒……嘀嗒……
    两方的操盘室中，秒针的声音显得非常刺耳，大家的脸上同时冒出了汗珠，握着鼠标的手指有点颤抖，眉毛也不由自主地跳了起来。
    不到一分钟，一笔1亿的卖单出现在了大家面前，按照交易规则，这笔卖单归凯蒂所有。
    看到交易成功，凯蒂绷紧的神经终于松懈了下来，他握了握拳头，兴奋地在空中舞了几下，操盘室里的其他人也禁不住跳了起来，大声地喊着叫着，仿佛取得了一场辉煌的胜利一般。
    凯蒂现在非常庆幸自己刚才的操作，虽然他自身的资金只有300多亿美金，但是他作为一个金融家，旗下掌控的资金却超过了900亿美金，他把自己能够掌控的资金都挪了过来跟帝都集团的资金融合在一块，这就让他操控的资金显得非常地充裕。
    可以说凯蒂的这笔资金就像一场及时雨一般，虽然当时有点显得多此一举，现在却正好可以应付关键时刻的战斗，庞大的资金支持，让凯蒂的操作完全没有后顾之忧。
    “撤了刚才的买单，我们出90元的价格，挂10亿的买盘。”现在形势危急，凯蒂也来不及细想了，连忙命令道。在他看来，白文—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————奇刚才吃了亏，肯定会出一个高价来跟自己抢购贝蓝迪公司股份的，而自己再需要百分之十的贝蓝迪公司股份就绝对控股了，所以他也没有必要去计算那么多了。
    白文奇的买单很快出现在市场上，不过价格却是85元，明显低于凯蒂的。看到自己又赢了白文奇一筹，凯蒂的嘴巴上翘，脸上露出了会心的笑容，被白文奇牵着鼻子这么场时间了，自己总算是扬眉吐气了。
    王根强见凯蒂连着赢了白文奇两次，他也由衷地感到高兴，连忙把自己的赞美之词奉了上去。而凯蒂也欣然地接受了，的确，眼看就要取得最后的胜利了，他也有这个资格接受这些称赞。
    现在白文奇虽然在股市上有那么一点点优势，但是凯蒂相信，只要自己凭着巨大的资金优势再赢白文奇几次，他完全有能力反败为胜，最终胜利的人一定是自己。
    “啊，不好！”一个念头突然在凯蒂的脑海中浮现，他惨叫一声。
    此时他双眼一片红丝，眼珠赤红，脸部也因为抽搐而变了形，仿若承受着极大的痛苦一般。
    “快点撤单。”一声巨大的吼声在操盘室里面响起。凯蒂的那帮手下操作得正顺利，一个个沉浸在胜利的喜悦中呢，凯蒂的一声怒吼吓了他们一大跳，怎么突然就要撤单呢，这不是还没有成交么？他们心里一个个都抱着这样的疑问，所以没有立即照做，而是疑惑地看着凯蒂，希望他能够给一个解释。
    “快点撤单，立即撤单。”此时凯蒂已经没那么多时间去解释了，他以更大的声音咆哮道，因为用力太大，引起了一阵剧烈的咳嗽，眼泪都流了出来。
    看到凯蒂这副样子，凯蒂的那帮手下才意识到情况似乎有点不妙，虽然现在他们不清楚为什么要撤单，但是老师的话总是不会错的，先照做再说，于是他们一个个手忙脚乱地去操作了。
    “老师，有8亿买单已经成交了。”正当他们准备撤单时，才发现自己又扫进了一笔大单，不由弱弱地说了一句。
    凯蒂一听到这句话，双眼一翻白，直接晕了过去，疑惑不已的王根强也被凯蒂突然的变化弄得云里雾里的，自己这不是马上就要赢了码，凯蒂这是怎么了，难道他有什么隐疾？
    想到这里，一帮人手忙脚乱地展开了救治工作，同时打电话向医院求救。





    正文 第二零六章 真相大白，从一开始就注定了失败的结局
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:32 本章字数:3433


    普林斯顿的一个别墅小区内，一片郁郁葱葱，别墅小区内布满了苍松翠柏和古典建筑，高大的乔木随处可见，这座环绕在卡内基湖与特拉华河之间的别墅区充满着宁静与幽雅。这里毗邻纽约，距离市中心亦不过区区百余里。
    几个月前，这个别墅小区内的88号别墅换了新的主人，破产的前主人把这栋别墅卖给了一个中国人，这个中国人自从进了别墅后就没有出去过，跟他同来的一起还有二十几个中国人，他们也是一直呆在别墅内没出来过。
    这栋别墅的主人虽然在邻居眼中很神秘，但是别墅的女主人却很是热情，每次出来见到邻居都会甜蜜地招呼，有时还主动给大家提东西，所以给邻居留下了非常好的印象，只是每次问起男主人的工作时，漂亮的女主人就讳莫如深了，久而久之，大家也就知道了这个禁忌，毕竟只要不影响到他们的生活就行，他们才懒得关注这个别墅内的人都在干什么呢。
    此时这栋别墅内欢声雷动，一个个兴奋不已地叫着跳着。
    “雨柔，我厉害吧，辛苦了几个月，你总得奖励我一个吧？”王金宝把自己的脸凑近了苏雨柔的嘴巴，嬉皮笑脸地说道。
    苏雨柔很不给面子地把他的脸推到了一边，“你滚开啦，幕后小兵一个而已，你比得上姐夫么？”
    “哈哈……”别墅内其它操盘手看到王金宝一副吃瘪的样子忍不住哄堂大笑，因为这样的场面经常发生，他们一开始还觉得苏雨柔有点不近人情。可是慢慢地也知道了，人家两小口子就喜欢这个调调，别看苏雨柔对王金宝从来不给好脸色看，要是真地王金宝遇到什么困难了，她比谁都着急，两人感情深着呢。
    “哎，没有我的幕后工作，这出戏能这么精彩么？为什么最苦最累的活是我在干，荣誉却都是文奇那个家伙的呢，我得找他要补偿。”王金宝摇头晃脑道。
    “小宝。别这样子啦，我知道我家小宝是最厉害的就可以了。干吗要弄得全家下皆知呢，莫非你想引起那个美女的注意？”
    听到苏雨柔的前半句话。王金宝的心都酥了，可是苏雨柔的后半句话立即让他的身子僵硬起来，慌忙说道：“哪能啊，我最喜欢做无名地小兵了，只要我家雨柔知道我的好就行了。”
    “呕……”
    “肉麻兮兮地……”
    别墅内众人习惯性地起哄了，苏雨柔和王金宝两个人也羞赧地低下了头。
    原来苏雨柔因为厌恶了从小到大的生活环境，所以就提出了到美国度假地建议。而心疼苏雨柔的王金宝则立即在环境优美的普林斯顿买了一栋别墅，苏雨柔对于这栋别墅的环境十分满意，所以两个人就暂时地居住了下来。
    白文奇来美国后联系上了王金宝，在确定对付帝都集团后，正好王金宝学的是证券与投资，而且还有实际操盘经验。白文奇就决定把他当作一步暗棋使用，孙玉兰从孙宝财那边拿到的300多亿的美金白文奇让他全部转给了王金宝，由王金宝辅助自己操作。
    在白文奇还没有操作地时候。王金宝就开始买进贝蓝迪公司的股份，尤其在贝蓝迪公司股价下跌时，王金宝更是全力出击，不断吃货。虽然可供王金宝操作的只有200亿美金，可是那个时候贝蓝迪公司的股价很低，最低时甚至2元钱一股，这样让王金宝顺利地就买到了32%贝蓝迪公司的股份。买进这些股份后，王金宝就停止了操作，等待着白文奇的命令。
    白文奇当初不买菲杰手中地那些股份，是因为他有王金宝这着暗棋，那些股份对他根本就没什么用。白文奇和王金宝手中持有的贝蓝迪公司的股份，早就超过了50%，达到了对贝蓝迪公司地绝对控股权，完成了收购贝蓝迪公司的目的，但是，白文奇的目的并非简单地收购贝蓝迪公司，而是击垮帝都集团，所以他才不断地演戏，让帝都集团和凯蒂上钩。白文奇之所以没有把所有的股份转到自己的账户上来，就是为了使这场戏演得逼真点，逼迫凯蒂拉升股价，一直拉升到一个非理智的高度，然后再卖出自己手中持有的贝蓝迪公司的股份，当然，他卖出的贝蓝迪公司股份，不是自己手中的，而是王金宝持有的。
    就这样，白文奇只保留了51%的贝蓝迪公司的股份，其余的都想办法卖给了帝都集团。他的做法达到了一石二鸟的目的，一方面可以绝对控股贝蓝迪公司，另一方面是把帝都集团的钱全部吃进来，吃到自己的兜里。
    王金宝手中的那些股票成本才5元多一点，所以白文奇就不停地拉升股价，对白文奇来说，股价越高，他就挣得越多。
    前几天不进入股市操作，一方面是为了麻痹凯蒂，另一方面也是为了给凯蒂一个平稳的环境，当一个人习惯了平稳的速度，突然之间让他加速运转时，他肯定会不适应的，这是白文奇一大早就制定好的计划，为的就是让凯蒂上当。
    事实也的确如白文奇所料，在安静舒适地度过了一段时间后，凯蒂果然被白文奇凶猛的操作弄得手忙脚乱，紧张之下，判断一下子—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————就出现了误差。白文奇以有心算无心，凯蒂想不上当都难。
    可以说，这场收购战从一开始就是不公平的，凯蒂一直不知道，无论自己怎么去努力，只是可能少赔钱而已，根本就不可能赢得这场收购战的最后胜利，毕竟，战争的胜负，在一开始就注定了，这一点，是他在最后关头才幡然醒悟的，可是时间晚了点。
    让白文奇意外的是，他原以为自己最多把帝都集团的资金全部套住在贝蓝迪公司上面就不错了，却没想到自己居然意外地赚到了1000亿的美金，这自然是凯蒂的功劳，要不是他把自己的资金挪过来，白文奇的收获绝对没这么大的。
    孙玉兰从孙宝财弄来的那笔钱，在股价拉升到40元的位置时就已经全部还给他了，孙宝财因为这笔款项的事情可没少担风险，但是想想以后自己有了一个强有力的合作伙伴，他认为也值了。此时王金宝手中的股票一直在高价卖出，已经盈利不少，而白文奇买的股票，又基本上是从他的手中转过去的，相当于是无本买卖。
    前几天柳微转给白文奇的钱，就是王金宝先转给她，她再转给白文奇的。今天的操作中，白文奇买的贝蓝迪公司股票，照样是王金宝的，现在市场上除了王金宝持有贝蓝迪公司股份，市场上基本上没有别人持有贝蓝迪公司股份了。王金宝把股份卖给白文奇后，又立即通过柳微把钱转到了白文奇的账号里，这样白文奇就可以用这300亿美金一直操作。
    当白文奇看到股市上出现70元的价格时，白文奇开始抑制不住自己激动的心情，很明显，凯蒂已经走进了自己精心编制的那张网中。几个月的时间，为的就是这简单的一分钟决斗，以前的那些或者简单或者复杂或者平淡或者激烈的战斗，统统都是假象，所有的一切，都是为了即将来到的一切。
    当看到凯蒂价格出到了90元的时候，白文奇拍案而起，在一片疑惑的目光中，白文奇哈哈大笑不止。虽然当时这笔单还没有成交，但是白文奇知道苦苦等了好几个月的王金宝肯定不会放过这个机会。
    凯蒂今天头脑发胀，意识有点不清醒，所以操作一直跟着白文奇在走，不过凯蒂在最后的一刻，还是发现了不对劲，这让他清醒了过来。
    虽然白文奇的操作很经典，但是他还是有一个漏洞，那就是他的资金问题。虽然凯蒂头脑发热一时没有意识到，但是这个漏洞并不能瞒他太多时间。白文奇就是操作太快，让凯蒂根本就没有思考的时间，所以才出现了思想上的盲点，没有发现这个漏洞。
    白文奇刚才的操作表面上没什么问题，可是从深处想，还是能够看出问题的，他今天一共成交了三次，第一次买进4亿股，价格是50元，花费200亿美金，第二笔买进一亿股，价格55元，花费资金55亿美金，第三笔买进3亿股，价格60元，花费资金180亿美元，这些加到一块都435亿美金了，再加上他在85元的位置上又挂了3亿的买单，这些加到一起，需要近700亿的美金，以白文奇的身份和地位，他怎么可能有如此多的资金呢，而他自己以前的那些资金又都用尽了，意识到这一点，凯蒂才会气急攻心，晕厥过去。





    正文 第二零七章 战后的平静，几家欢喜几家愁
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:32 本章字数:3595


    可以说，白文奇有生以来还没有这么高兴过，内心的成就感和突然挣到的金钱，都让他无法用语言来形容此时内心的愉悦，所以他在操盘室里面神情呆滞地大笑不止。
    不是任何一个人能够轻易打败凯蒂的，要知道凯蒂纵横股市三十年，一直维持着不败的神话，有着股神的称号，常人一般都以能够与他一战为荣，根本就不敢想象去打败他，而现在，白文奇不但跟他战斗了那么长的时间，而且还让他走进了自己的圈套，成功地击败了他，更加难能可贵的是，自己这一次的美国之行，一下子就为自己挣来了重生以来最大的一桶金，1000多亿美金啊，这换在平时根本就是不可想象的事情，这还没有把贝蓝迪公司计算在内。
    “老大，你怎么了？”看到白文奇失常的反应，操盘室里的众人都担心地看着白文奇，良久，待白文奇的笑声止了下来，小丁才小心翼翼地问道。
    操盘室里面的人并不知道白文奇有王金宝这么一着暗棋，他们看到的只是白文奇连着输了三次，而到最后又被凯蒂成功地收购到了8亿股的贝蓝迪公司股份，现在帝都集团已经拥有了贝蓝迪公司百分之四十九的股份，他们还都以为白文奇是被刺激得神经失常了呢。
    “嗯，我没事，我现在宣布一个好消息，我们赢了这场收购战最终的胜利。”白文奇大声地喊道，情绪显得有点失控，声音有点颤抖。
    完了。完了，老大真的精神出了问题了。
    众操盘手彼此看了一眼，心里同时想到，看向白文奇地眼光也变了味，脸上都露出不忍的神色。
    白文奇看到底下那帮人的反应，很是诧异，“怎么，我们赢了你们不高兴么，走，晚上我请客。大家出去HAPPY，再过几天我们就可以回国了。”
    “老大。你能不能说得再清楚点？”小丁听到白文奇的语言逻辑很清晰，眼睛也很有神。心里有点相信白文奇说的好像是事实了。
    听到小丁这句话，白文奇才反应过来大家看向自己的眼神是怎么回事。不由大骂一声，“我靠，你们这群没良心的，是不是把我当成神经病了啊。你们现在去股市上随便出一个天价，看有没有卖盘，就知道是怎么回事了。我懒得跟你们解释。”
    很显然，被大家当成白痴的滋味让白文奇心里很是不好受，他刚才的高兴已经被消散殆尽，为了惩罚这帮人的扫兴，白文奇决定不立即把自己地喜悦分享给众人。
    白文奇的这句话立即打消了刚才大家心中地疑问，难道自己真的赢了这场收购战地胜利？大家半信半疑地看着白文奇。希望他能够再次确认一下这个消息的准确性，可是他们看到的是白文奇驾着二郎腿，双眼瞪着天花板看的POSE。
    其中一个操盘手好奇地按照白文奇的说法。把贝蓝迪的股价拉升到了120元的位置，挂了100万股地买盘。
    大家都看戏一般地看着股市的变化，只是为了求证白文奇话语的准确性。
    白文奇看着他们都围着一台电脑，他拍了拍屁股跑到外面散步去了。
    让众人惊诧地是，两个小时过去了，他们只买到了可怜的十几万股，而十几万股贝蓝迪股份，相对于100亿股的贝蓝迪股份来说，根本就是九牛一毛。要知道120元对于贝蓝迪公司的股份来说绝对是天价了，能够在这个价位上还坚持持有贝蓝迪股份地人只有两种可能，一种人是白痴，另一个种人就是想控股贝蓝迪公司。
    “怎么，你们相信我的话了吧？”白文奇从外面晃悠了一圈，回到别墅时发现大家都在议论纷纷，猜测股市到底发生了什么事情，他得意地笑道。
    看到白文奇回来了，大家同时围了上去，虽然猜谜很有意思，但是猜不到答案就很痛苦了。
    见大家一副副渴望的神情，白文奇也知道见好就收，详细地把自己所有地操作计划告诉了他们。
    听完白文奇的话，众人的表情可以用四个字来概括：目瞪口呆。
    半天后，众人终于回味了过来，一齐扑向了白文奇，要求他补偿大家的损失。
    几家欢喜几家愁，白文奇这边是欢笑成一堆，而另一边，王根强却在医院里一直等着凯蒂苏醒，凯蒂没有苏醒，他也不敢在股市上有任何操作。可怜的他还以为自己现在已经占据了绝对的优势，只等着凯蒂醒来可以给予白文奇最后一击就可以取得最终胜利了呢，在送凯蒂来医院的途中，他还特意叮嘱凯蒂的那些手下看着股市情况，随时电话给他汇报。
    “凯蒂阁下，你醒了。”看着凯蒂从病床上悠悠醒来，王根强连忙探下身子，满脸恭维地笑容。
    凯蒂疑惑地看着王根强，“王先生，你这是？”
    在凯蒂看来，自己操作失败，害得王根强损失那么惨重，他此时没把自己碎尸万段扔到太平洋喂鱼就算不错了，怎么可能还对自己如此客气呢？
    “凯蒂阁下，刚才白文奇又挂了120元的买盘，可惜的是他只买到了十几万股，看来还是您厉害啊。”王根强溢美之词一点都不吝啬。
    “什么，白文奇害挂120元的买盘？”凯蒂听到这句话心里一喜，难道自己的判断失误？白文奇有着自己意想不到的资金来源，自己并没有上他的当？
    凯蒂在自己挂了90元的买盘时，他的脑子已经有了刹那的清醒，意识到自己进了白文奇设置的圈套，毕竟最近股市上实在太奇怪了，而白文奇的操作就更奇怪了。此时听到王根强的话，他的心里又涌起了一丝侥幸，“他挂了多少股的买盘？”
    “100万股。”王根强回答道。
    “王先生，对不起，我们输了。”听到王根强的这句话，凯蒂心底刚刚升起的那线希望又破灭了。
    “什么，我们怎么可能输呢，我们持有的贝蓝迪公司股份都达到了百分之四十九呢，我们只要再买入百分之二的股份就赢了啊。”听到凯蒂的话，王根强激动地站了起来，大声地辩解道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “假如我料想不错的话，现在市场上除了我们和白文奇，根本就没有第三者再持有贝蓝迪公司的股份了。”凯蒂沉重地说道。
    听到凯蒂的这句话，王根强神色一怔，“你……你是说白文奇占有了百分之五十一的贝蓝迪公司的股份，怎么可能呢，凯蒂阁下一定是在开玩笑吧，要是白文奇在暗中持有了那么多的贝蓝迪公司股份，他用得着这么辛苦地跟我们在股市开战么？”
    王根强立即对凯蒂的话予以反驳，只是却没什么底气。
    “王先生，你是不是跟白文奇有什么仇恨，我调查过他平时的作为，虽然有点嚣张，但是从来做事情都不会把人逼到绝路上的，而他这一次，表明了是要赶尽杀绝的。”凯蒂没有搭理王根强的话，他知道接受残酷的结局需要一个过程，而王根强显然是需要时间来消化这个消息。
    凯蒂并不是一个输不起的人，既然猜到自己已经输了，他现在想的是如何尽可能低挽救损失，而不是一味地沉浸在失败的悲恸中。
    “我跟白文奇没什么仇恨啊。”听到凯蒂的话，王根强不由自主地回答道，突然，他拍了拍脑子，“我记得我们王家的外族有个侄子叫王旭的，好像小时候是在白文奇的家乡长大的，他们之间不会有什么关系吧？”
    “你跟那个侄子关系怎么样？”凯蒂紧张地问道。
    王根强的脸色不自然地变了变，嘴巴蠕动了一下，却说不出话来。
    看到王根强这副表情，凯蒂心里已然明白了是怎么回事，长叹了一口气，他无力地闭上了眼睛。
    白文奇的纽约别墅里，灯光酒杯交错，喜气洋洋一片。
    “老大，你的操作实在太出神入化了，我们以后就是拍马也赶不上你啊，亏你以前还偷懒，把浪潮的投资全部一股脑地扔给了我们在操作，实在该罚。”小丁举起酒杯朝白文奇碰了碰杯子，一饮而尽。
    “呵呵，这一次只是运气而已，你们那是实打实的功夫啊。”白文奇谦虚道。
    “姐夫，要是说运气就有点牵强了吧，我们家宝宝怎么就没这麽好的运气呢，过分的谦虚就是骄傲，再罚你一杯。”苏雨柔举起酒杯遥遥示意白文奇，也是豪饮而尽。
    白文奇苦笑一声，同时干杯。
    这一次的操作，白文奇觉得自己挣钱是次要的，关键是学习到了很多从来就没接触过的东西，还结交了一批这麽好的朋友。





    正文 第二零八章 分道扬镳，昔日股神打算卖身为奴!
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:32 本章字数:3411


    “中国财神掌控贝蓝迪，华尔街为之沸腾。”
    第二天的早上，纽约的大街小巷里面，都流传着这条消息，无论是报纸杂志，还是电视电台，“白文奇”都是出现频率最高的三个字眼。
    昨天下午，白文奇把王金宝手里的贝蓝迪公司的股份都转到了自己的账户上，并发布了公告，此次收购自己已经达到了绝对控股权。最近几个月来，贝蓝迪公司一直是媒体的聚焦点，贝蓝迪公司的股市情况更是吸引了大批人的眼光，只是在此之前，大家都是看好凯蒂和帝都集团的，毕竟一个是在股市里有着不败神话的股神，另外一个却是跨国性质的大型集团公司，财力和技术的结合，白文奇一个新秀又怎能与之抗衡呢？
    让所有人没想到的是，最后的胜利者却是白文奇。这个结局实在太出人意料了，让所有的人都跌破了眼镜，新闻讲究的是什么，不就是一个新奇么，所以，白文奇在贝蓝迪公司股市收购战中的胜利，立即被广大新闻媒体事无巨细地传播了开来。
    报纸上详细报道了发生在贝蓝迪股票市场上的所有事，一句句的溢美之词估计白文奇自己看了都汗颜。而原来被报纸吹捧的帝都集团和凯蒂，则没有再被提及到。胜者为王，败者为寇，千万年来亘古不变的真理。没有人会再去关注失败者，只有胜利者的白文奇，才是大家目光的焦点。
    白文奇根本就懒得理睬外面地新闻媒体。他此时和小丁等操盘手泡着茶叶，悠闲地坐在操盘室里面关注着股市的走势。
    其实现在白文奇已经占据了绝对的股份优势，他们根本就不担心会起什么风浪，所以他们一个个地显得尤为轻松，一边吃着瓜子水果，一边聊天，看到凯蒂从昨天下午起就没有再在股市上出现过，白文奇也知道凯蒂的确是个人才，居然能够那么快就瞧出自己计划中的破绽，要是他能够早清醒哪怕一秒钟。自己就要少挣几百亿美金，从这一点来说。白文奇的运气的确挺好的。
    白文奇是轻松了，凯蒂却是极不好受。他焦急地在操盘是里面走来走去，心里盘算着下一步的操作，王根强则坐立不安地看着他。
    昨天凯蒂仅仅是猜测出了白文奇的计划，而随着白文奇公告地发布，他就证实了自己的猜测完全是对地。
    这一次的打击对凯蒂来说实在太大了，钱地损失是小事，关键是他的一世英名。因为这一次的失误，而成了众人的笑柄，精神上的折磨让凯蒂一夜间仿若衰老了十几岁一般，头发也白了一大半。
    王根强此时也已经接受了自己惨白的事实，他脸色一片苍白，双眼充满血丝。头发凌乱得像个鸡窝一般。
    经过二十几年养尊处优的生活，他早就失去了当初黑道厮杀地霸气。前几天帝华帮的全军覆没，他心里就憋了一口气。但是因为他提前把帝华帮所有的资金都收拢了，所以也不是很在意，没想到的是，转瞬间自己几十年来积聚的资金就全部被股市给吞没了，渣都不剩一点。
    “凯蒂先生，怎么说我们还是贝蓝迪公司的第二大股东啊，我想以贝蓝迪公司地那几个科研成果的价值，即使分红我们也能挣不少钱吧？”王根强沉默了一会，突然想起了什么一般，说道。
    “股东？分红？你可以做实业，可是我呢，我只是一个操盘手而已，那么多的钱去做实业，我在股市上不知道能比这挣多少倍了，而且，以你和白文奇地关系，你认为白文奇可能让你如愿么？”凯蒂听到王根强近乎白痴的话，他不由讥笑道。
    可以说，凯蒂和王根强的合作到此算是完全破裂了。
    凯蒂现在想的是，如何去找白文奇协商，看是否可以在一个合适的价位，让自己顺利地把手中的那一部分贝蓝迪公司股份卖出去，因为自己假如想卖个好价钱的话，肯定得白文奇配合自己才行，不然根本就行不通，特别是在白文奇跟自己捣乱时，更别想有好果子吃。
    “怎么说白文奇也花了这么多钱在贝蓝迪公司上面啊，他总不能花了钱却不让它给自己盈利吧？”王根强显然不认可凯蒂的话。
    “嗯，那你就等着去分红吧，我得先去找白文奇商量下，把我手中的那部分贝蓝迪公司股份卖出去。”凯蒂说道。
    “啊，你的那些股份要卖啊，凯蒂先生，你看那些股份转让给我怎么样？”王根强一听凯蒂手中的那些股份要转让，心里就动了，那可是百分之九的贝蓝迪股份啊，有了他的股份，自己的分红就更可观了。
    听到王跟强的话，凯蒂冷笑一声，“给你，你现在还有钱么？你又能给我什么样的价位？”
    凯蒂说完这句话，根本就不给王根强回答的机会，就走出了操盘室。
    王根强这时也反应过来自己这话说得没经过大脑思考，自己这一次的1500亿美金，不但积聚了全部的黑道资金，同时也把帝都集团的流动资金都挪用了过来，可以说，自己的帝都集团还等着钱救急呢，又怎么可能再有多余的钱来买凯蒂手中的股份呢。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    看到凯蒂走出了操盘室，王根强的脑海里浮现出了一个念头，那就是自己去证监会揭发白文奇，因为他违规操作了。在他想来，白文奇在美国无根浮萍一朵，自己完全可以利用自己在美国多年来积累下来的官场脉络来整治他。
    “什么，凯蒂要见我？”突然间听到王金宝的话，白文奇差点以为自己听错了，而小丁他们一听到凯蒂要来，一个个都兴奋地站了起来，要知道凯蒂作为一个股神，在大家心目中的地位还是很高的，白文奇虽然这一次赢了凯蒂，但是白文奇在大家的眼中却没有任何的神秘性，凯蒂的积威却是在那里摆着。
    凯蒂在见白文奇之前，特意梳妆打扮了一番，人显得精神十足，就是为了在白文奇的面前保持最后的一点尊严，对他来说，几十年的声名毁于一旦，而且是败在一个毛头小伙子手中，实在是件丢面子的事情，他本来应该远远地躲着白文奇，以避免白文奇的羞辱。
    可是，他又不得不来。毕竟，自己的前程可以说是白文奇捏在手中。要是自己不亲自过来，而是派自己的手下过来，万一白文奇觉得自己没有诚意，而故意刁难自己，那自己就彻底地完蛋了。
    “凯蒂先生，很高兴见到你，请坐。”白文奇见到凯蒂后，表现了出乎他想象的热情。
    “白先生你好，这一次我来，其实是有事情要求你的。”见到白文奇如此热情，凯蒂悬着的心也放下了不少，他开门见山地说出了自己的目的，在他看来，跟白文奇这么聪明的人打交道，根本就用不着兜圈子，同时还显得自己很有诚意。
    “凯蒂先生肯定是为股票的事情而来的吧。”凯蒂此时来找自己，白文奇肯定能够大概猜测到他的来意。
    在白文奇看来，在这场股市收购战中，他能够挣个100亿就是很好的成绩了，让他没想到的是最后时刻凯蒂的资金会加入进来，让自己无意之中多挣了几百亿美金，而凯蒂作为一个操盘手，他的目的并不是为了控股贝蓝迪公司，之所以投资贝蓝迪公司，无非是想通过这次的操作挣钱而已，只可惜愿望是美好的，现实是残酷的。
    “是的，我希望白文奇先生能够配合我出仓。”凯蒂说道，“价位不用太高，50元的位置就足够了。”
    “50元的位置价格还不高，凯蒂先生是在跟我开玩笑吧，你知道贝蓝迪公司的正常股价是多少，20元到25元啊，你要知道，现在我是贝蓝迪公司的最大股东，你这样做，完全是让我牺牲自己的利益成全凯蒂先生你啊，你觉得这近人情么？”
    凯蒂似乎也知道自己的要求有点过分，他犹豫了一会说道，“白先生，假如你答应我的要求，我可以免费为你打工一年，而且，我还额外奉送一个资源给你。”
    股神免费为自己打工，而且期限是一年，即使他不添加任何条件自己也会答应的啊，看来，凯蒂是对自己的名声看得太重了，不然他不会做出如此的牺牲，白文奇想到。
    虽然内心激动不已，白文奇表面上却非常平静，“不知道凯蒂先生打算送一个什么资源给我呢？”





    正文 第二零九章 化敌为友，矛头一致对帝都
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:32 本章字数:3307


    见白文奇听到自己要给他打工一点激动的神色都没有，凯蒂内心不免有点失落，要知道平时别人求自己甚至用高薪请自己帮忙都很难请得动的。不过想想白文奇在这次股市收购战中表现出来的能力和自己现在失败者的身份，凯蒂似乎也认了。
    “不知道白先生在美国根基怎么样？”凯蒂提醒道，“我没有别的意思，只是想提醒白先生，你这次在股市的操作似乎有违规的地方，难道你就不担心出问题？”
    “难道凯蒂先生的资源跟这个有关？”白文奇细细思考了一下凯蒂说这句话的用意，疑惑地问道。
    克拉兹集团作为一个较大的跨国公司，它的本部就在美国，自然会有一些官方背景，苏雨宁继承了帝鸿集团公司后，在苏振和白文奇的强调下，苏雨宁自然继续保持着这份在美国的官方关系，而这一次白文奇之所以能够暗箱操作成功，其实是得到官方默许的。
    凯蒂点了点头，跟白文奇打交道，似乎让他省了很多口水去解释什么。
    “我想以我这么多年来在美国积聚下来的人脉，应该可以帮助白先生度过这一难关的。”凯蒂说道。
    “凯蒂先生，非常感谢您的好意，只是，你认为我会打没把握的账么？”白文奇现在有点拿不准凯蒂到底是来试探自己的底线还是真的有心帮助自己，毕竟这个话题对交谈的双方来说是一个很敏感地问题。
    看到白文奇的态度突然变得恶劣起来，凯蒂有点奇怪。不过他很快就反应了过来是怎么回事，“白先生，我对自己的鲁莽抱以深切的歉意，其实我这么说并没有别的意思，你也知道了，现在我的资金全部被套在股市里面，要是没有你的帮忙，我就完蛋了，你说这个时候我还敢试探你么。而且假如我预料得不错的话，王根强应该很快就会采取行动了。”
    凯蒂诚惶诚恐的样子让白文奇打消了心中的疑惑。他在纳闷凯蒂怎么这么粗心地同时，也在感慨凯蒂肯定是被这一次的惨败给打击得失去了思考能力。以凯蒂平时地智商，又怎么可能在这么敏感的时刻提出如此愚蠢地话题呢。
    既然心中肯定了凯蒂此行没有恶意。白文奇脸色立即好看了起来。毕竟像凯蒂这样的优秀操盘手是可遇而不可求的，既然他主动撞上门来，自己不好好利用一番岂不是对不起自己。
    “凯蒂先生，没什么的，刚才是我误解了你的意思，你也明白现在是非常时期。现在好了，你可以谈谈我们后期的股市应该如何操作么？”白文奇优雅地笑了笑。巧妙地化解了两人之间的尴尬。
    “这麽说，白先生是答应了我地条件？”听到白文奇的话，凯蒂有点喜出望外了。
    其实凯蒂这一次过来找白文奇也是迫不得已的，在这次的贝蓝迪公司收购战中，他三十几年来积累起来的声名可能毁于一旦，在知道白文奇取得了收购战的最终胜利后。凯蒂就一直在寻思着挽救声名地可能。
    要知道，要是凯蒂的声名真的完全毁了，不但他几十年来地继续可能化为乌有。而且以后他在同行中肯定也抬不起头来，以前雇佣他的那些大型公司也可能会因为怀疑他的能力而另请高贤。他甚至可以想象以后的日子是怎么一种情况：风光不再，落魄街头。
    但是，如果白文奇肯帮忙的话，让他在50元的位置出让贝蓝迪公司的股份，那么他的这次股市操作不但不会亏损，反而会盈利不少，这样他虽然没有取得收购战的胜利，对他的声名影响却不大了，操盘手最主要的就是通过高超的操作手法把自己的资金增值，那么他就成功了。这样一来，他依然可以过着风光体面的生活，
    “嗯，凯蒂先生这么有诚意，我为什么不答应呢？”凯蒂满脸兴奋、两眼放光的样子看得白文奇心里直笑，看来再沉稳的人，也有激动的时候啊。
    白文奇心里也有着自己的计算，自己这一次的主要敌人是王根强，而不是凯蒂，所以只要把王根强往死里整就行了，至于凯蒂，要是能够跟他和平解决自然更好了。再说了，凯蒂手中的股份也就8亿股而已，即使自己全部买下来，也就400亿美元，凯蒂的年薪怎么着也不止这么点钱吧。
    这一次的操作，白文奇自己只动用了120亿美金，加上苏雨宁从帝鸿集团调配过来的200多亿资金，以及孙玉兰从孙宝财的派系借过来的300亿美金，总投入资金也就620多亿美金而已。而现在孙玉兰借的那300亿美金已经还了，所以白文奇实际动用的资金只有320亿美金。用这320亿的美金，白文奇不但收购了贝蓝迪公司百分之五十一的股份，达到了对贝蓝迪公司的绝对控股权，同时还在昨天的最后一分钟以90元的价格卖出了贝蓝迪公司股份8亿股，赚了720亿美元。
    所以此时即使白文奇答应私自把凯蒂的股份全部买过来，他还是净赚了320亿的美金，而要是因为自己此举能够获得凯蒂的好感，让他全心全意帮助自己一年的话，对自己来说是绝对有百利而无一害的。
    要是说昨天的最后一刹那凯蒂以为自己从天堂掉到了地狱的话，那么白文奇的这一句话无疑让他从地狱升到了天堂。对凯蒂来说，这几个月的操作实在让他的情绪波动太大了，他可以发誓这一辈子情绪还从来没这么激烈地起伏过。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “白先生，实在太感激了，可以说，是你给了我再生的机会，用你们中国的话来说，你就是我的衣食父母。”凯蒂在心里琢磨着措辞，到了最后还考虑到白文奇是中国人，特意用了一个中国成语上去。
    “噗嗤……”听到“衣食父母”几个字，别墅里的二十几个人同时忍俊不禁，在凯蒂刚进别墅时，他们一个个还挺紧张的，毕竟凯蒂相对于他们来说是一个高高在上的存在，让他们没想到的是，白文奇居然在凯蒂面前丝毫不胆怯，侃侃而谈，相反地，凯蒂反而显得有点束手束脚的，有点放不开，这让众人在心底对白文奇又高看了几分，直到凯蒂说了一句不伦不类的中国成语出来，他们终于忍不住笑了。
    “再生的机会”几个字触动了白文奇的神经，他自然理解凯蒂此时激动的心情，安慰地搂住凯蒂的肩膀，白文奇笑道，“凯蒂先生，你这么说就太夸张了，怎么说你也是我们的前辈啊，你都做到这份上了要是我们这些后辈还不知退让，岂不是太不知好歹了，来，我给你介绍一下你的FANS……”
    既然已经确认了同盟的关系，白文奇就满足了小丁等人先前的心愿，把他们一一介绍给了凯蒂认识，看着他们一个个手忙脚乱地跟凯蒂握手的样子，以及他们那追星的眼神，白文奇直叹他们是没救了。
    “看你们激动的，至于么，以后有的是机会跟凯蒂老师相处，你们可得好好学习啊。”白文奇见到众人一个个围着凯蒂问来问去的没个完，他在一边打趣众人道。
    听到白文奇的话，众人才发现凯蒂脸上神色的疲惫，也知道自己现在的确有点过于激动了，一个个讪讪然地离开了凯蒂，在白文奇的眼神示意下，都进入了各自的房间，给白文奇和凯蒂留下了一个清净的空间。
    “白先生，你的这些朋友坚持太热情了。”虽然神色有点憔悴，但是凯蒂脸上的表情却一片愉悦，既然白文奇允许自己融入他的朋友圈子，那就说明白文奇完全把自己当成朋友看待了，这让凯蒂如何能不兴奋呢。
    几十年来习惯了高高在上的日子，孤独寂寞的他突然之间领略到了另外一种生活意境，这让凯蒂也有点开心。
    “凯蒂先生，慢慢地你就会习惯他们的，不是么？”看到凯蒂的表情，白文奇也知道凯蒂并不反感自己的那些朋友，“接下来，我们可以谈谈贝蓝迪股市的后续操作么？”
    凯蒂点了点头，对白文奇刻意拉拢的话语更是高兴，“白先生，要是我在50元的位置出让贝蓝迪公司的股份，恐怕王根强会跟着在股市捣乱，所以我有一个不情之请。”





    正文 第二一零章 如丧考妣，等待着命运的宰割
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:33 本章字数:3463


    迪斯拉大酒店某豪华包间里，王根强一边毕恭毕敬地给另外两个高鼻子蓝眼睛的美国人倒着酒，一边赔笑着。
    那两个美国人一开始还跟王根强有说有笑的，慢慢地，开始心不在焉，左顾右盼了，紧接着，他们开始看手腕了。
    而王根强显然没有读懂他们的肢体语言，还一直喋喋不休地说着。突然之间，其中的一个美国人终于忍不住了，他不耐烦地吼道：“王先生，请你不要再说了，这是不可能的事情。”
    “议员阁下，为什么不可以呢，我们以前不是合作得好好的么，只要你这一次能够帮助我，我愿意拿出你想要的任何经济补偿的。”
    “王根强阁下，我郑重地告诉你，我凯尼恩是一个遵纪守法的美国公民，要是你再这样下去，我会以贿赂的罪名向法院起诉你。”这个美国人说完这句话就破门而出了。
    望着凯尼恩远去的背影，王根强心里疑惑交加，要知道以前凯尼恩只要有利可图，绝对不会放过的，法律，他什么时候把法律放在眼中了。
    “比米斯先生，你能告诉我到底是怎么回事么，我真的糊涂了。”王根强满脸无助地把目光望向屋子里面仅剩的一个人。
    比米斯耸了耸肩膀，表示爱莫能助地说道：“王先生，何必呢，虽然白文奇有违规操作的行为，但是你同样存在违规操作的行为啊，唯一地区别是他赢了。你输了而已，至于这件事情，我跟凯尼恩是真的帮不上你的忙，告辞了。”说完这句话，比米斯也走出了房间。
    王根强一个人呆立在房间中如丧考妣，他现在终于发现了事情的严重性。凯尼恩和比米斯是他认为分量比较重的、可以帮自己解决问题的人，他几乎把自己翻盘的全部希望都寄托在这两个人的身上，可惜的是，希望越大，失望也越大。
    他现在几乎可以肯定。白文奇在上面肯定也有人。虽然比米斯和凯尼恩都没有明说，但是从他们的表现来看。要是他们能够帮得上忙，肯定会帮自己地。有钱不赚不是他们的风格，何况是一向以贪婪闻名地凯尼恩，他们今天之所以表现得中规中矩，只存在一种可能，那就是白文奇上面的人地职务和权限很大，大得凯尼恩和比米斯根本就不敢招惹。
    现在的王根强面临着极大的危机，因为挪用了帝都集团的流动资金。现在帝都集团经营起来已经陷入了困境，如果在三天之内自己持有的贝蓝迪公司股份不能部分套现的话，估计自己祖辈经营起来的帝都集团就面临着破产地境地。
    原本王根强以为控股贝蓝迪公司，做个贝蓝迪公司的最大股东，最多耗费个500亿美金就差不多了，所以他分别给了王衮、王鹏、王志远三兄弟各500亿美金。就是想看三个人的股份加起来总股份超过赖斯家族时谁收购的贝蓝迪股份能够明显多于其余两人，谁就算胜利。他没想到的是，因为白文奇的突然掺入。让他耗尽了所有地资金，居然还只是做第二大股东的份。
    王根强现在对白文奇是恨之入骨，但是却无可奈何。去求白文奇，他能够答应自己？谁知道王旭跟他是什么关系呢？去求王旭，似乎自己一直是把他当成一颗弃棋在利用，而且听说他已经失踪很久了，自己估计想找他都找不着。去跟白文奇硬拼？自己在帝华帮实力完整时尚且不能奈何他，现在就更不用说了。
    一种无力的感觉涌入王根强地心头，现在的他，似乎是只有任由白文奇宰割的份了。
    “文奇，你打算怎么处置王根强？”王金宝问道，参与了这场精彩而刺激的收购战，让他感觉到了另外一种激情的生活，跟他追求苏雨柔完全不同的生活，同时，也让他找回了很多自信，在苏雨柔的面前树立了男人的威信。对这次收购战的最后处理，他很是感兴趣。
    “假如你站在我的位置，你会如何处理？”看着王金宝兴趣盎然的样子，白文奇笑了。
    “既然是王旭交托你的事情，我觉得你应该把王根强整惨点，让他越痛苦越好，最好整个帝都集团都破产。”王金宝老实地回答道。
    白文奇摇了摇头，“王旭跟我之间绝对不是朋友之间的关系那么简单，我们双方一直很清楚地意识到了这一点，不然你认为我帮他，还会收他的那500亿美金么？而且，你认为我对付帝都集团，仅仅是为了帮助王旭对付王根强么，要是你这样想的话就大错特错了。”
    “啊……”听到白文奇的这番话，王金宝惊讶得合不拢嘴了。毕竟，王旭跟白文奇两个人之间以前那种亲密无间的关系自己是看在眼里的，现在居然被白文奇否决掉了，那也就是说，白文奇和王旭一直是利用和被利用的关系。
    “你不用这种眼神看着我，对于曾经伤害过我亲人的人来说，我是永远不会原谅的，何况这么多年来王旭也一直只是想寻求我的庇护而已。我之所以对付帝都集团，是因为帝都集团很大，大得让我动了心，而王旭刚好就成了我动手的借口……”
    很显然，对于白文奇的这种价值观，王金宝是不敢去想象的，毕竟两个人是完全不同性格的两种人，他目瞪口呆地看着白文奇，说不出话来。“无耻，实在太无耻了，不过我喜欢。要是让姐姐知道你对她当年受的伤害至今还念念不忘的话，她肯定会感动得眼泪鼻涕一起流的。”苏雨柔不知道突然从那个角落里面钻了出来，一边鼓掌一边说道。
    对于王金宝和苏雨柔这对性格迥异的男女怎么走到一块的，白文奇一直难以想通，到了最后白文奇只能这样告诉自己，或许这就是所谓的互补吧。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “姐夫，要不让我来玩玩贝蓝迪公司好不好，把帝鸿集团让给姐姐后，我连老总的瘾都没尝试过呢。”苏雨柔突然神秘兮兮地凑近白文奇的耳边乞求道。
    白文奇额头上立即开始冒汗，虽然天气还是初春。
    “你打算怎么整顿贝蓝迪公司？”白文奇想了想贝蓝迪公司暂时还真就没了自己什么事情，他试探性地问道。
    “当然是弄得越乱越好了，让那个王根强所有的钱都烂在贝蓝迪公司里面，让他去跳太平洋。”苏雨柔毫不犹豫地回答道，那神情，仿佛她的计划已经成功了一般。
    王金宝发现自己的头上也开始冒黑线了，“雨柔，你到底是去整顿贝蓝迪公司还是去捣乱啊，别忘记了，文奇和你姐都是花了钱在贝蓝迪公司里面的呢。”
    “他们的那些钱不是都挣回来了么，就你多嘴，我命令你，跟我一起去贝蓝迪公司捣乱，我是总裁，你是助理。”苏雨柔瞪了王金宝一眼，双手叉腰，很是不爽地说道。
    “你……我……”王金宝很想说苏雨柔一句，可是嘴巴蠕动了一下，终究没有勇气说出口，“雨柔，别闹了，贝蓝迪公司是文奇他们辛苦了几个月时间才买下来的，文奇还指望着贝蓝迪公司的那些科研成果挣钱呢。”
    听到王金宝的话，苏雨柔撅起了嘴巴，要不是顾忌白文奇，她肯定就要撒娇了。可是她也知道王金宝所说属实，只好把一双委屈的眼光看向白文奇。
    “宝宝，也没那么严重啦，其实我原本也打算先捣乱一下的，既然有雨柔去帮忙，我还求之不得呢，不过你这个总裁助理可要好好地辅助你的总裁哦。”白文奇朝王金宝眨了眨眼睛，戏虐地笑道。
    “哈哈，就知道姐夫最好了，宝宝，你得跟姐夫好好学习，你看姐夫多会哄女孩开心啊，难怪姐姐那座冰山也能够被他征服。”
    王金宝感激地看了白文奇一眼，不着痕迹地点了点头，同时给了白文奇一个肯定的眼神，示意他放心。他也知道，最近几个月自己几乎没有陪苏雨柔出去玩过，天天憋在别墅里面，即使风景再好，人也会被闷出病来的，所以对于白文奇能够答应苏雨柔的无理取闹，王金宝还是很开心的。
    “我说雨柔啊，贝蓝迪公司现在可是还在王根强的手中，他是一只老狐狸，你可要小心别吃亏了哦。”因为前段时间帝都集团宣布成为贝蓝迪公司的最大股东，接管了贝蓝迪公司，而白文奇自从公布成为贝蓝迪公司的最大股东以来还没来得及去接管贝蓝迪公司，所以才有次一说。
    “哼，再狡猾的狐狸碰到猎人也只有哭泣的份。”苏雨柔不屑地顶了白文奇一句，拉着王金宝出去了。





    正文 第二一一章 神秘失窃，将捣乱进行到底！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:33 本章字数:3399


    看着手中黑乎乎的一个铁盒子，白文奇翻来覆去的，怎么看也看不明白。说是随身听吧，磁带也不知道从什么地方放进去，说是收音机吧，也找不到调试频道的按钮，拿在手中摆弄了半天，看得头都大了，白文奇还是没弄明白自己手中的到底是个什么东西。
    无奈地放下手中的铁盒子，白文奇拿起桌子上另外一个铁管，铁管的两端似乎有另外一种金属做的末端，不过白文奇从这头看到那头，又从那头看到这头，愣是没看出这根不粗不细的铁管有多大用处。
    没办法之下，白文奇只要求助于跟铁盒子和铁管放在一块的图纸了，谁知道看完图纸后他头变得更加大了，因为那些框框圈圈的，他压根就不知道代表的是什么意思，要是可以的话，他肯定会叫李建把贝蓝迪公司技术研究中心的那帮老家伙请出来，跟他们请教这些图纸都画的什么玩意。
    “殷民，你确认技术中心所有的东西都在这里了？”白文奇到了最后不得不放弃研究那些让他头痛的图纸，询问殷民道。
    殷民虽然不清楚白文奇为什么要叫自己去偷那些本来就属于自己的东西，他还是肯定地点了点头。
    “看样子，这些科研成果离成熟上市还遥遥无期啊。”看到殷民点头，白文奇感慨道。
    白文奇这边是悠闲了，贝蓝迪公司那边此时却吵翻了天。
    苏雨柔一大早地就赶到了贝蓝迪公司，一脚踹开了贝蓝迪公司总裁办公室的门。让她意外的是，王根强此时居然在办公室里面，而且他正在冲另外一个人发怒。
    听到突然地踹门声，王根强的声音戛然而止，他望着门口的苏雨柔，“现在我正跟盖尔所长谈事情，没空理你，请你出去。”
    显然，王根强把苏雨柔当成了贝蓝迪公司里的一个员工。
    苏雨柔貌似没听到王根强的话一般，径直走到屋子中间的一张沙发前坐了下来。这下可把王根强气得不轻，苏雨宁的言行举止完全是藐视总裁的权威啊。
    “请你出去。你听到没有。”看在苏雨柔是一个中国人又是美女的份上，王根强的声音虽然不失严厉。但是却不凶。
    “不好意思啊，我身体不舒服，你们谈你们地，我坐一回好么？”苏雨柔软软的声音在办公室里响起，让王根强无法再升起一丝责怪地心。
    “盖尔，现在我代表贝蓝迪公司，正是辞退你。明天就可以去财务中心结算你这个月的工资和你工作以来地经济补偿了。”王根强冷冷地说道，话语里没有一丝的怜悯。
    “王总裁，技术中心资料的失窃真的跟我无关啊，我需要这份工作养家糊口的，麻烦您让我留下来好不好。”听到王根强的话，盖尔的心一片冰冷。他都五十几岁地人了，要是突然被辞退，他都不知道接下来的日子自己如何度过。而且更重要的是，他的儿子是植物人，他跟老伴相依为命，还得提供昂贵的医药费维持儿子的基本生理需要。
    盖尔现在打心眼里痛恨这一次地小偷，你什么东西不好偷，非要偷到自己技术中心来。不过盖尔同时也在自责，要不是自己昨天晚上忘记了给保险柜上锁，估计那些试验产品和图纸也不会丢失吧。
    虽然最近贝蓝迪公司待遇不是很好，可是作为一个在贝蓝迪公司工作了近40年的老员工还是不愿意离去的，特别是在研究成果马上就面临关键性地突破时，每当看到那些年轻人忍不住低薪和寂寞而一个个离去的时候，盖尔都是心痛不已。没想到的是，眼前却轮到自己也要离开公司了，自己又不像那些年轻人，出去以后靠什么维持生计呢？
    “盖尔，你可以出去了，现在我要跟这位女同事交流，你没看到人家都等得不耐烦了么？”王根强看着盖尔磨磨蹭蹭地不肯离去，他厌恶地皱了皱眉头，下逐客令道。
    把老年人落寞的表情和蹒跚的身影看在眼中，绕是苏雨柔过惯了千金小姐的生活，有着嚣张跋扈的性格，她也有点于心不忍了。
    “老人家，你等下。”眼看盖尔的身影就要消失在门口，苏雨柔突然出声道。
    盖尔回头看了看苏雨柔，他可以肯定这是一张陌生的面孔，再看到她的黄皮肤黑眼睛，还以为她跟同是东方人面孔的王根强有什么亲戚关系，心中突然涌起的一丝希望让他停止了向外迈出的脚步，看向苏雨宁的目光充满了期颐。
    听到苏雨柔的话，王根强心里极不舒服。
    “这位女同志，有什么话麻烦你尽管说，我还有一大堆事情要处理呢。”他很是讨厌盖尔在自己面前晃悠，那种哀求的眼光看得他心烦意乱，我可以可怜你，谁又来可怜我呢？这就是王根强此时的心态写照，他讨厌别人比自己过得舒适。
    “嗯，你叫王根强是吧，从现在开始你可以走人了，不过我要补充一句，贝蓝迪公司是不会给你发薪水的，同时也不会给你任何经济补偿。”苏雨柔冷冷地说道，语气竟是像极了一开始王根强对盖尔说话的样子。
    “你是？”王根强望着眼前这个陌生的女孩，听着她突然变得冰冷的语气，他的心里有了一丝不祥的预感。
    “我是贝蓝迪公司的总裁，你有意见么，从现在开始，我就要接管贝蓝迪公司的一切事务，请你给我让出位置。”苏雨柔平时颐指气使的脾气在这时得到了充分的发挥，她眼睛的一角瞄了瞄王根强，满是厌恶和不屑，同时有一种居高临下的味道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “我才是贝蓝迪公司的总裁，你是谁，到这里来干什么？”听到苏雨柔的话，看着他的表情，刚刚在王根强眼中还十足大美女一个的苏雨柔立即变成了东施无盐，冲动让他失去了理智，他朝着苏雨柔大声地喊道。
    “哎哟哟，这恐怕是我听到的本世纪最大的笑话了，你是贝蓝迪公司的总裁，那我姐夫白文奇呢？难道他的那些股份都被你吃下去了，还是你把自己当成了白文奇，跟你这种人说话真是浪费口水。”
    苏雨柔的话让王根强气得浑身发抖，既然苏雨柔表明了自己的身份，她是替白文奇来行使这个权利的，那么她的确比自己更有这个权利站在总裁办公室里面，相反地，倒是自己显得有点不伦不类了。
    其实王根强压根就没想过要来贝蓝迪公司的，今天以前他也没有来过，毕竟对于经营他并不在行，但是在思考了所有对付白文奇的可能后，他决定先把贝蓝迪公司的科研成果秘密私吞然后转让，希望能够挣一大笔钱。
    可惜的是，他刚进贝蓝迪公司，整个贝蓝迪公司就鸡飞狗跳的，到处显得乱糟糟的，上班的人不像在上班，三三两两地聚在一堆聊天，他仔细地凑近一听，才知道公司昨天晚上居然发生了一起盗窃案件，而丢失的东西，正是自己此行的目标，这一下可把王根强气得不轻，他立即就找来了技术研究中心的所长盖尔，对他一顿臭骂，然后扬言开除他。
    “原来小姐是来接管贝蓝迪公司的啊，我会好好地配合你的工作的，只是我这边暂时还有一些事情没有处理完，小姐能否通融一下，给我点事情呢？”王根强毕竟曾经枭雄一时，知道自己此时千万不能动怒，要是动了怒，可能会败得更惨，此时他看到苏雨柔年纪轻轻的样子，心里一计不成，又生一计，那就是自己可以利用短暂的时间搞一些破坏，让整个贝蓝迪公司陷入瘫痪状态，也好让白文奇头痛，反正知道他肯定是要为难自己的，不如破罐子破摔了。
    “真是没有修养的家伙，不知道小姐在国内是一种侮辱性的称呼么？”王根强突然的软语相求让苏雨柔心里没底了，她也拿不住王根强这么做到底违反不违反程序，只好没话找话地说道。
    “呃，你误会了我的意思，在我的心里，小姐就是尊称的意思。”王根强心里暗骂不已，我根本就不知道你的姓名，不让我叫你小姐我怎么称呼你啊。
    “你妈是小姐，你姐是小姐，你妹是小姐……你祖宗十八代的女性都是小姐，不好意思，我对你家的女性实在太尊敬了……”苏雨柔看到王根强眼珠滴溜溜地转，误以为他没安好心，肯定是在骂自己，一时大怒，破口大骂道。





    正文 第二一二章 笑里藏刀，被耍了还敢怒不敢言
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:33 本章字数:3361


    苏雨柔的嘴里虽然在骂人，但是她的声音却极有韵味，而且脸上泛着甜蜜的笑容，让人感觉不到她是在骂人，而是在唱歌一般，只是她双眼散发出来的冷意可以看得出来她是真的生气了。
    要是换在以前，王根强肯定立即就上前扇了苏雨柔一个耳光，可此时他怒极反笑，绅士般地走到苏雨柔的身边，礼貌地递上自己的名片，“鄙人姓王，帝都集团的董事长，请教尊姓大名。”
    人家以礼相待，苏雨柔倒不想表现得像个泼妇一般了。她现在内心不由暗暗佩服王根强忍辱负重的决心，对他更加不敢小觑了。
    “我姓苏。”苏雨柔冷冷地回答道。
    “不知道苏小姐跟那个克拉兹集团的前股东之一苏老先生是什么关系？”王根强在脑海中搜索了一下在美国的苏氏华人，只想起了苏振，他心里似乎隐约明白了点什么，不由自主地问道。
    王根强在说这句话的时候，他清楚地发现，在自己说到苏老先生几个字时，那个刚刚还一脸冰霜形同辣妹的苏姓美女，突然间表情柔和了下来。
    “你认识家父？”苏雨柔疑惑地问道，要是王根强真的是自己父亲的故交，那自己倒是不好意思为难对方了。
    “惭愧，只是在几次酒会上见过苏兄面而已，一直无缘深交啊。”王根强的这句话说得很有艺术，一方面向苏雨柔表明了自己认识她父亲，另一方面老实地承认了自己跟她父亲关系不是很深。同时还隐晦地贬低了自己的身份，让苏雨柔听起来更加舒服点。
    听到王根强如此说，苏雨柔才放下心来，还好不是父亲地什么朋友，不然自己还真就下不了台了，绕是如此，苏雨柔现在也没了先前的气势，而且伸手不打笑脸人，王根强一个大男人，自从知道自己的身份后就一直示弱。让她也不忍心去刻意刁难。
    “王先生，你要是真的有急事需要处理。我可以给你时间，但是。我得派人进驻贝蓝迪公司，一来是为了熟悉情况，二来嘛……”苏雨柔笑靥如花地看了看王根强，没有说出去了，毕竟有些话意会就行了，说出来就伤感情，这也算是苏雨柔表达出对王根强的一种善意回报吧。
    王根强几乎可以想象得出苏雨柔省略的那些词。被苏雨柔看破了心事，他老脸一红，不自然地笑了笑，“没问题，我就是给你腾一下办公室而已。”
    王根强现在已经对贝蓝迪公司不报任何希望了，贝蓝迪公司本来经营就存在困难。公司的主要价值体现在那些科研成果上面，而此时那些科研成果也已经被盗了，而听盖尔的意思。仿佛很多技术性的数据也一起弄丢了，技术中心根本就没有办法恢复，所以说贝蓝迪公司是雪上加霜。
    “另外，我想尽快召开董事会，麻烦王先生准备一下。”苏雨宁转身离开的瞬间，说道。
    “这个没问题，一周以后可以召开，实话实说，我占有了贝蓝迪公司地股份41%，董事会的位置我应该可以占一半吧？”王根强说道。
    凯蒂在跟王根强分道扬镳后，两人就签了一份协议，王根强转让了8%地贝蓝迪公司股份给他。
    王根强说这句话的目地很明显，虽然贝蓝迪公司目前一团糟，但是在股市上的资金却是很多的，如果自己大方地把贝蓝迪公司全盘交给白文奇，那么他极可能暗中操作股市，把那些资金转移出去，而自己如果在的话，就可制约白文奇。
    “这个董事会上再说吧，王先生，我有个不情之请，不知道你能否答应。”苏雨柔走到门口了，才发现自己进来时正被训斥的盖尔还站在屋内，满脸乞求地看着自己，她的心立时软了，“这位盖尔先生，兢兢业业地为贝蓝迪公司工作了几十年，付出了那么多的时间和精力，我想公司能否留下他。”
    虽然白文奇现在是贝蓝迪公司地主人，但是王根强也是贝蓝迪公司的大股东之一，有权监督白文奇按章办事，所以于情于理上，苏雨柔都有必要征求一下王根强的意见。
    “这个是绝对不行的，盖尔涉嫌窃取公司科研成果，要是这样的人还能够留在公司，那就太不应该了，我觉得应该立即打电话报警，把他抓起来。”王根强恼怒盖尔打破了自己心中的最后一丝希望，强硬地说道。
    “不，不要报警抓我，我家里不能没有我。”听到王根强地话，好不容易才稳定下情绪的盖尔一下子变得面红耳赤起来，大声地喊道。
    苏雨宁听到王根强如此没有人情味，刚刚对他产生的一点好意立即抛到了九霄云外，冷冷地说道：“既然这样那就随便王先生了，假如我没有弄错地话，帝都集团似乎不长久了吧。”
    听到苏雨宁的这句话，刚刚还神气十足的王根强立即像霜打的茄子一般蔫了，“苏小姐愿意帮我？”现在王根强唯一的指望就是白文奇了，而此时白文奇不知道怎么想的，看样子把贝蓝迪公司全部交托给了这个苏家的姑娘，王根强意识到了这一点，就不敢把自己跟苏雨柔的关系搞得太僵了。
    苏雨宁冷哼一声，把头偏过了一边。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “好吧，我答应把盖尔先生留下来。”王根强其实也知道盖尔跟资料的窃取没多大关系，不然凭他的身份，直接仿制一份很方便的，没必要把原样都拿走。
    “那我就代表盖尔先生谢谢你了。”苏雨宁的脸上露出了迷人的微笑，朝王根强说道。
    盖尔目瞪口呆地看着刚刚发生的一切，似乎还没有反应过来。良久，听到苏雨宁的话，他才知道自己已经可以留在贝蓝迪公司了，连忙跑到王根强面前，激动地道谢不已，然后对苏雨柔又是千恩万谢的。
    “那我的事情？”盖尔出去后，王根强疑惑地看向苏雨宁。
    “你的事情，你的什么事情？”苏雨宁睁大了眼睛，天真无邪地问道。
    王根强听到这句话，差点就七窍生烟，他指着苏雨柔，“你你你……”了半天，都说不出话来。
    虽然很享受这种耍人的乐趣，苏雨柔也知道自己应该适可而止，她微笑道，“假如你是说帝都集团管理的事情呢，你应该找帝都集团的那些总经理和高级CEO，假如你指的贝蓝迪股份的事情呢，我可以帮你向我姐夫求情的。”
    “嗯，那我先谢过苏小姐了。”虽然苏雨柔没有给他一个明确的答复，但是也勉强让自己有了一个希望。
    一周后，白文奇顺利地当选为贝蓝迪公司董事会的董事长，他在董事会上现身后，又立即把贝蓝迪公司交给了苏雨柔，对于董事会上王根强的眼珠一个劲地在自己脸上和苏雨柔脸上转来转去的，白文奇虽然知道是怎么回事，却也懒得理会，只是在心里佩服苏雨柔折磨人的本事。
    半个月后，王根强都快崩溃了，苏雨柔在贝蓝迪公司里面一通瞎指挥，首先是提高工人工资，接着又是招聘工人，然后还整起企业文化来了，一天忙碌得王根强找他谈话的机会都没有，好不容易能跟她说上两句了吧，她又用迷死人不偿命的笑容跟自己推棉花糖，让他想发怒都难。
    万般无奈之下，王根强开始抛售贝蓝迪公司的股份。可是因为这段时间白文奇和凯蒂都没有操作贝蓝迪公司股份，贝蓝迪公司的股价一直在下跌，到现在股价已经跌到了30元的位置。而他手中持有贝蓝迪公司41%的股份，想要抛售出去根本就不是那么简单的事情，估计即使抛售出去百分之五，价格就会下跌到20元的位置。想卖得更多，价格也会下跌得更多。
    而且贝蓝迪公司现在负面新闻不断，虽然白文奇入住了贝蓝迪公司，他也的确算得上是一个管理人才，但是他却偏偏把公司交给了一个什么都不懂的女孩瞎指挥，这事还闹上了新闻，大家都抱着看笑话的心理看贝蓝迪公司的下场，股价能够上得去才怪了。
    投资者既然满怀顾虑，王根强想抛售贝蓝迪股份自然困难重重，忙了一天，跌了好几元，他手中的股份还没卖出去百分之一，看到情况不妙，他不得不立即停止自己的操作。





    正文 第二一三章 走投无路，转让帝都集团和贝蓝迪公司股份
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:33 本章字数:3674


    王根强虽然对股市的操作不是很了解，可是跟着凯蒂看了那么长的时间，他心里也明白，现在的情况对自己是非常不利的，要是白文奇一直对贝蓝迪公司束手不管的话，贝蓝迪公司的股价只会越来越低，而自己的损失也会大得惊人。
    本来一开始抱着破罐子破摔的王根强现在可是急得像热锅上的蚂蚁一样，帝都集团现在已经陷入瘫痪状态了，要是这种状态长时间得不到解决的话，那么以后帝都集团就要宣布消亡了。
    “白先生，我们谈谈好么，这样下去对你对我都没什么好处。”辛苦地跟踪了白文奇三天后，他终于找机会堵住了白文奇，而这次机会，也是白文奇故意留给他的。
    白文奇看着这个脸上写满了沧桑的老人，隐隐地居然有了一丝同情和怜悯的味道。
    “王先生恐怕弄错了吧，现在贝蓝迪公司股市里都是你的钱，我可是一分钱都没有哦。”虽然心里同情王根强，但是白文奇也知道对敌人是不能爱心泛滥的。
    王根强闻言心里气苦，曾几何时，自己沦落到如此被人要挟了？“白先生，我这一次过来就是有求于你的，你开个价吧，这一次我输得心服口服，我都认了。”
    “有人给了我500亿美元，要求只有一个，让帝都集团破产，而我已经答应了他的要求，难道王先生要我做一个言而无信的人？”白文奇也知道自己把王根强折磨得差不多了，现在是自己开出价码地时候了。
    “王旭？”尽管王根强知道是怎么回事。他还是想确认下。
    白文奇笑了笑，并没有说话，聪明人是不需要回答的。
    王根强眉毛动了动，咬了咬牙说道，“我愿意再给你500亿，前提是你帮忙让我把手中的贝蓝迪公司股份套现。”
    “他也是给我500亿，你同样是给我500亿，你认为我是个宁愿背负骂名也要贪财的人么？”白文奇不屑地说道，“而且，现在你手中有41亿股的贝蓝迪公司股份。你认为卖什么样的价格可以让你提供给我500亿的报酬的同时，还有资金维持帝都集团的正常运转呢？”
    听到白文奇的话。王根强脸色变得很是难看，虽然白文奇说地都是事实。但是站在一个失败者的立场，他地命运未免悲惨了点，而自己此时居然还像个乞丐一样，在乞讨着胜利者的施舍。
    他现在能够提供给白文奇报酬地极限也就是500亿美金了，多了，他根本拿不出来，听到白文奇根本就不给自己机会。王根强沉默了一会，一声不吭地转身准备出去。
    “等等，难道我们就没有另外的处理方法了么，我想假如王先生只是想颐养天年的话，我可以给你500亿美元买下帝都集团的。”
    王根强的脚步突然顿住了，白文奇所说未尝不是一种解决方法。此前自己一直钻进了死胡同，想着如何解救帝都集团，根本就没想过卖出帝都集团。只是。家族辛苦了半个世纪的帝都集团就这样拱手让人，心里实在不舍啊。
    看着王根强止住了脚步，白文奇笑了。他知道王根强已然对自己的话动心，那么离自己地目标也就近了一步。
    “白文奇，即使我要卖出帝都集团，我为什么又要卖给你呢？”王根强此时已经拿定主意卖出帝都集团了，因为不卖出帝都集团，自己如今根本就没有资金维持其运转，帝都集团瘫痪的状况时间越长，它贬值也就越快。
    其实王根强心里还有一个想法，那就是变卖部分帝都集团的部分产业以筹集资金，只是在失去了帝华帮这层保护衣后，他的人身安全已经得不到什么保障，而且他自己也比较讨厌经营管理方面的东西，所以也有了出售帝都集团的心里。
    既然心里拿定了主意，那么自己此时跟白文奇就不再是施舍与被施舍地关系，而是一种谈判的关系了，所以王根强说话也不再那么低声下气，而是直呼其名。
    “原因很简单，从我这里，你能够得到一个最实惠的价格，而且我还能够帮助你把你手中地贝蓝迪公司股份卖出去。”白文奇浑然不注意王根强对自己的态度，依然一副波澜不惊地语气。
    “实惠，500亿美元也叫实惠，你就不怕被人笑掉大牙？帝都集团在美国和中国都有分公司，这些酒店加起来市值至少两千亿美元吧？”
    “假如你要坚持两千亿美元，那你就去兜售你的酒店吧。”白文奇冷冷地回答道。
    白文奇说的也是实话，这么多年来，王家的资金来源，帝华帮占了七成，帝都集团只占了三成。帝华帮因为涉及到贩毒、赌博、走私、偷渡等非法经营，积聚了大量的资产，而对于帝都集团的经营，他们一直不怎么重视，管理也相对紊乱，效益并不是很好，这也是他们急于收购贝蓝迪公司的原因。
    “你总得给我一个合适的价格表示你的诚意啊。”王根强因为在贝蓝迪公司里被套了1500亿美金，所以也没有立即跟白文奇翻脸，他也知道漫天要价，就地还钱的道理。
    “这样吧，我最多给你800亿美元的价格，你看如何？”白文奇出声道。
    “那我出让贝蓝迪股份的价格呢？”
    “10元！”“这是不可能的，加起来才1200多亿。这样吧，我也不管你以什么价格出让贝蓝迪公司股份了，我把贝蓝迪公司股份和帝都集团都转让给你，你给我3000亿的美金。”
    “3000亿的美金？你认为你现在贝蓝迪公司股份还能卖到25元一股么，我最多只能给你2400亿美元。”
    “2900亿……”
    “2500亿……”
    “2800亿……”
    “2600亿……”
    “2700亿……”
    “成交，但是不能一次性支付，你也知道我一时半会地肯定拿不出那么多的钱来。”两根人面红耳赤地争吵了半天，当听到王根强终于把价格出到了一个自己心里可以承受的位置时，白文奇立即答应了。
    “你打算怎么支付？”王根强也知道能够要到这个价格对他来说已经是很幸运的了，也懂得见好就收。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “先给你支付500亿，剩下的2200亿半年后一次性支付清。”白文奇心里算得很清楚，500亿美金反正是王旭给自己的，正好可以给王根强，而自己趁这半年的时间好好地整顿贝蓝迪公司和自己的浪潮汽车科技股份有限公司，肯定可以让两个公司顺利盈利的，更主要的是，他还要和凯蒂联合起来对付克拉兹集团，一旦自己能够在收购克拉兹集团公司的战争中获得最后的胜利，那么自己根本就不用担心钱的问题了。
    “嗯，没问题，我们签协议。”王根强爽快地答应道。
    在黑道厮混了几十年的时间，他每天都提心吊胆的，害怕自己命丧他人之手。此时能够得到一大笔钱供自己要老，对一个混黑道的人来说已经是最好的结果了，所以王根强倒也不怎么在意白文奇资金的支付方式了。
    在跟王根强签订了协议之后，白文奇总算是搞定了一件事情，不由长叹了一口气。
    现在他手中已然持有了贝蓝迪公司百分之百的股份，这对一个上市公司来说是很不正常的，他当务之急是把自己手中的股份慢慢地分散到市场中去，而要想在抛售股市的过程中不亏损，那就只有让投资者对贝蓝迪公司增加信心。
    “文奇，你也真够毒的了，这样对付王根强。”直到王根强离开后，王金宝才从暗中走了出来。
    原来，王根强之所以出货困难，固然有市场的原因，白文奇的打压也是一部分原因，他一直在暗中观察王根强的一举一动，看到王根强开始出让贝蓝迪公司股票，他就暗中出力打压贝蓝迪公司的股价，使其下跌得更快。
    此时王金宝还不知道贝蓝迪公司技术中心科研成果是被白文奇所窃取，要是知道的话，估计他更加惊讶了。
    白文奇的意图很明显，就是让王根强亏更多的钱，两个人的关系一开始就闹得那么僵，反正也不可能修好了，自己可不能让他有好日子过。
    “无毒不丈夫这句话难道你没听过么？别说我了，这段时间和你雨柔把贝蓝迪公司折腾得怎么样了？”白文奇问道。
    “你又不是不知道雨柔的脾气，既然你都说交给她了，她肯定是费尽了全身力气使劲折腾啦，保证让你满意就是了。”王金宝嘻嘻哈哈道。
    “我靠，现在贝蓝迪公司可是我一个人的了啊，给弄跨了谁赔，小心我到时不给你们两个送嫁妆。”白文奇惨叫一声，突然之间有点后悔放苏雨柔那个魔女到贝蓝迪公司里面去搞破坏了。





    正文 第二一四章 情敌上门，火急火燎回家保卫老婆
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:33 本章字数:3355


    让白文奇大为高兴的是，苏雨柔并不像他想象的那样在贝蓝迪公司里胡作非为，相反地，在王金宝的帮助下，她现在把贝蓝迪公司整理得有声有色。
    再次走入贝蓝迪公司，眼前的一切让白文奇惊讶不已，井然有序的办公场所，焕然一新的工作面貌……
    “这还是自己一开始看到的那个因为经营管理不善而导致危机重重的贝蓝迪公司么？”白文奇在心里问自己。同时，对于王金宝和苏雨柔两个人的能耐，他也有了一个清楚的认识，自己是否可以把贝蓝迪公司就此交给他们两个人去经营管理呢？
    当白文奇把这个想法跟王金宝两个人说明时，遭到了两人异口同声地反对，用苏雨柔的话来说就是：想榨取我们的剩余价值，门都没有。
    王金宝则回答得比较客气了，“文奇啊，我们帮忙把贝蓝迪公司走上正规还可以，要是一直把我们束缚在这里，那简直比杀了我们还难受啊。”
    白文奇也知道两个人自由自在惯了，所以也没有勉强他们，“贝蓝迪公司股份经过这段时间我和凯蒂的折腾，已经大伤元气，现在即使公司放出去好消息，要想让投资者恢复对贝蓝迪公司的信心，也需要一个长久的过程，不知道你们有没有什么好的建议？”
    “哎，要是那些科研成果没丢失就好了。”王金宝摇了摇头，表示自己也无能为力。
    “我听盖尔先生说，那些科研成果的图纸他能复原个80%左右。可是对于一些关键性的数据，他却记得不太清楚了。”苏雨柔有点遗憾地说道。
    巧妇难为无米之炊，现在虽然赖斯家族还了贝蓝迪公司50亿美元，它在股市上也融入了不少地资金，问题是，现在贝蓝迪公司的发展已经陷入了困境，不光是资金就能够解决问题的。
    白文奇强忍住内心的冲动没有把那些科研成果在自己手中的事情说了出来，他决定找个时间单独跟盖尔谈谈，负责帮他“恢复“记忆，说不定在自己超越了现在几年的分上。还可能对这些技术的进步做出一些指点呢。
    正当白文奇在这边规划如何才能让贝蓝迪公司迅速地进入良性发展循环时，远在北京的苏雨宁来电话了。
    大意就是克拉兹集团要求分享这一次收购贝蓝迪公司的成果。作为提供操作资金的报酬。在电话中，苏雨宁还隐隐约约地吐露了一个消息。那就是克拉兹集团地另外一个股东李东成以此为名义，居然在北京不断地纠缠苏雨宁，几乎成了苏雨宁的跟屁虫，让苏雨宁不胜其扰。
    听完苏雨宁地电话，白文奇大为冒火，敌人都杀到自己的后院了，这还得了。他把贝蓝迪这边地事情简单地跟王金宝交代了一下。当即赶上了回北京的飞机，同行的，还有李建一行人。
    “咦，你们看，那是不是白文奇？”白文奇一下飞机，就听到了一个清脆的声音。听到有人在公众场所提起自己的名字，白文奇好奇地回头看了一眼，他这一回头不要紧。立即引起了机场的骚动。
    “白文奇，财神，财神，白文奇。”机场里同时大声呼喊起来，声音大得让白文奇不自觉地掩了一下耳朵，
    这是怎么回事，国内的人民什么时候变得这么疯狂了，他们嘴中喊地是自己么？一个个疑问在自己脑海中浮现。
    白文奇不知道的是，通过快讯公司李耀辉他们和媒体的有意宣传，现在国内流传着白文奇在美国的种种事迹，特别是在股市上收购贝蓝迪公司一波三折的事情，更是让大家揪心，可以说这几个月，白文奇的声名比起那些一流明星来，只强不弱。
    而跟白文奇一起去美国华盛顿大学参加中美大学生交流会地大学生们，也把白文奇的神奇给抖露了出来，并且极力渲染，把他塑造成了大家学习的偶像。
    无论是在收购贝蓝迪公司中地表现，还是在华盛顿大学的表现，白文奇的行为都是可圈可点，完全符合大家心目中的爱国英雄形象。
    可惜的是，第一次回国的白文奇并不知道这一切，无论是李耀辉还是他在北京大学的那些同学宣传这些事情时都把他蒙在了鼓中。
    “白文奇在那，大家快围住他。”白文奇这边在发呆，机场里的人可没犹豫，一个个尖喊尖叫地朝他涌了过去。
    更有甚者，里面有些记者直接拿起相机对准白文奇就拍个不停，很显然都想拿到战士凯旋而归的第一手新闻资料来刺激自己报社报纸的发行量。
    看到人群一起朝自己挤了过来，一个个仿佛像要吃了自己的样子，白文奇有点害怕了。
    “你们帮忙阻拦一下，我先溜了。”尽管不知道是什么原因让大家如此疯狂，在白文奇确认了那些人的目标似乎正是自己后，白文奇很果断地扔给李建他们一句话，立即转身朝相反的方向跑开了。
    那些人群眼睁睁地看着白文奇的身影消失在拐角处，一个个急得不行，可是阻拦在他们面前的李建等人仿若一堵贴墙一般，他们根本就无法向前移动分毫。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    在接到白文奇的短信暗号后，李建他们才分散了开来融入了人群中，仿若他们从来就没存在过一般，让原本打算跟踪他们找出白文奇的人大失所望。
    “你们能不能告诉我今天在机场是怎么回事情？”回到家后，苏雨宁和孙玉兰已经在家里等着他了，他把自己今天在机场的遭遇说了一遍，然后问道。
    听到白文奇在机场狼狈的样子，苏雨宁和孙玉兰同时大笑不止，一时看得白文奇心痒难耐，直接朝二女扑了过来，一手搂住一个，把二女摸得气喘吁吁。
    “好了，我投降，我说，我说还不行啊。”孙玉兰一向很怕痒，突然之间被白文奇偷袭了，想逃又逃不掉，只好投降。
    当孙玉兰把事情的详细经过一说，这次轮到白文奇目瞪口呆了，现在他终于知道众口铄金这句话的含义了，不过貌似这些不同版本的传说，完全是给自己带了一个神秘的光环，而且都是好的方面，说不定自己到时还可以利用一下呢，白文奇心里暗暗计较着。
    “哈哈，没想到我名气这么大啊，老婆们，是不是觉得嫁给我非常地幸运啊。”白文奇很臭屁地对着苏雨宁和孙玉兰说道。
    “切，谁是你老婆啊，都没明媒正娶就叫人老婆，也不害羞。”苏雨宁被白文奇叫了一个大红脸，没好气地翻了一个白眼，唾骂道。
    “就是就是，你不愿意娶，有人愿意娶我们的苏大美女呢，要知道现在可以有人天天求着给苏大美女提鞋子，要是你再不行动，迟早有一天苏大美女成为别人的老婆了。”孙玉兰也附和道。
    白文奇搔了搔脑袋，孙玉兰说的事情的确是一个问题，除柳微外，自己现在有了三个正式的女朋友，跟谁结婚是一个让他头痛的问题，也是他和众女一直都在逃避的问题。
    “可以说说，那个李东成到底是怎么回事么？”白文奇转移话题道。
    “韩国的一个财团大公子而已，占有了克拉兹集团公司23%的股份，是克拉兹集团公司的第一大股东，这一次雨宁妹妹之所以能够顺利地给你筹集到230亿美元的资金，就是在他的帮助下办到的，而他的要求也很简单，要求呆在克拉兹集团公司分部也就是帝鸿集团上班一段时间，至于他的不良用心就不用我说了？”孙玉兰一口气就把事情全部说完了，然后看着白文奇。
    听完孙玉兰的话，白文奇心疼地看了苏雨宁一眼，原来她为了帮助自己，居然受了那么多的委屈，白文奇在心中暗骂自己没用。“雨宁，他没怎么欺负你吧？”
    “欺负倒是谈不上，他到处显摆他的绅士风度呢，只是那牛皮糖的作风我实在不习惯，文奇，你想个办法让我摆脱他吧，再这样下去我迟早会发疯的。”苏雨宁望向白文奇的眼中全是依赖和信任。
    “嗯，雨宁你放心，既然我知道了，就一定不会让你再受任何委屈的。”白文奇坚定地回答道。





    正文 第二一五章 男人的战斗，甘心付出只是为红颜
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:33 本章字数:3202


    缓缓地合上手中的资料，白文奇对于李东成其人其事终于有了一个全面的了解。
    李东成，男，25岁，韩国李氏集团接班人，跆拳道黑带8段，实力深不可测，每次跟人过招都致人伤残，性格凶狠。这一次来中国的目的很简单，就是奉家族使命来跟苏家联姻的，期望能够吞并苏雨宁手中的百分之十一的克拉兹集团公司的股份。
    几天前，白文奇收到了李东成的挑战书，约他在地下拳场比试，并坦言不能带帮手，还不能把此事让苏雨宁知道，否则他会采取一些非常措施来应付。
    从这件事白文奇看出，李东成远比自己想象的难以应付。原来回国后的这几天，苏雨宁无论干什么事情都是跟白文奇成双成对的，而每次跟李东成迎面而过时，他居然能一直保持从容的微笑，表面上居然看不出任何的情绪波动，这让白文奇大为惊讶。
    要么李东成对苏雨宁根本就是抱着可有可无的心情，只是迫于家族的压力才来中国的，要么李东成就是一个城府极深的人，虽然内心对白文奇恨得要死，表面上却装着毫不在乎，暗地里却在策划一系列行动对付自己。他刀子是哪一种人呢，看着手中的资料，白文奇难以下结论。
    “文奇，这是所有关于跆拳道的资料，还请你仔细琢磨，免得在李东成手中吃亏。”知道白文奇决定接受李东成的挑战后，李建几个人就急得不行，一个个地给他出谋划策的。不但把特种兵地一些搏命技巧倾囊相授，同时还收集了许多跆拳道的资料。
    “李建，你们就放心吧，虽然无法战胜你和张卫华，可是你们也无法拿我怎么样啊。”白文奇接过李建已经不知道是第几次整理上来的资料，微笑着对李建说道。
    李建想了想的确也是，这些年来白文奇一直坚持锻炼太极，一手南太极已经耍得出神入化，一般人根本就别想伤害他。“文奇，为了保险起见。你还是随便翻翻这些资料吧，万一能对你有所启发或帮助呢？”
    白文奇点了点头。为了让李建宽心，他随手翻阅起那些资料来。
    跆拳道为韩国之国技武术。是一种手脚并用之强身健体的武术，大约发源于1，300多年前，相传此武术是由中国的北少林传入，经过数百年之研究磨练，及无数次之改进，而成为现今之“跆拳道”。
    跆拳道持术方法中主导地位的是腿法，腿法技术在整体运用中约占3/4。因为腿的长度和力量是人体最长最大的，其次才是手。腿的技法有很多种形式，可高可低、可近可远、可左可右、可直可屈、可转可旋，威胁力极大，是实用制敌地有效方法。其次是手法，手臂的灵活性很好。可以自如地控制完成防守和进攻动作，同进也可变化为拳、掌、肘、肩地多种用法，进行实战。
    看完整本书。李如尘对金成正的武功有了一个大概地了解，他的心里也有了底，闭上书后他大概幻想了一下对方的出招方式和自己闪避的方位，觉得自己还是有把握能赢的，反之，以自己这么锻炼出来的巧妙身法，即使赢不了他，躲闪过他的攻击还是完全可能地。
    北京的一家跆拳道训练馆里，一个全身道服的人正站在那里拼命地训练着，一个100公斤的沙包，在他的拳打脚踢下痛苦地呻吟着，而他的额头上，颗粒大地汗珠滚滚落下，过了好一会，他才走到了跑步机上，把速度开到了最大，同时开始大口大口地呼吸着新鲜的空气。
    只见他的腰上，骇然是一根红带加黑杠，而且道服地衣袖和裤腿两边有黑色带条。这也间接地说名了他的实力，已经达到了黑带的水平。
    跆拳道的级别主要从腰带上来看：10级为白带：表示空白，根本没有跆拳道知识，意味着入门阶段。9极为白带加黄杠8级为黄带：表示大地，草木在大地生根发芽，意味着学习基础阶段。7级为黄带加绿杠6级为绿带：表示草木，成长中的绿色草木，意味着技术的进步阶段。5级为绿带加蓝杠4级为蓝带：表示蓝天，草木向着蓝天茁壮成长，意味着进度达到相当高的阶段。3级为蓝带加红杠2级为红带：表示危险，已具备相当的威力，意味着克己和警告对手不要接近。1级为红带加黑杠
    黑带：表示白色的对立，相对白色技术已经熟练，意味着黑暗中也能发挥自身能力。
    而跆拳道的段位则看道服和肩章：
    一段至三段的道服衣边有黑色带条，四段以上道服的衣袖和裤腿两边有黑色带条。根据道服上的肩章和腰带上的罗马数字1到9可区别段位和级别。
    “白文奇，我要用力量让你知道，谁才是苏雨宁的真命天子。”当跑步机最快的速度也丝毫满足不了他的锻炼强度时，他从跑步机上一跃而起，直接用头撞飞了沙包，在沙包还没来得及回到正位，他又是一个回旋踢，里面包含着一股特有的气劲。
    “哈哈，哈哈，我终于突破了，我终于突破了跆圈道的最高境界了，以后我就是无敌的了。”当他无意中发现自己领略了回旋劲气—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————时，他疯狂般地笑了起来，整个训练馆里，一时之间只听到他嚣张之极的笑声，引得几个同在里面训练的学员惊恐地看着他，有的甚至开始收拾东西，快步走了出去。
    其实一开始的时候，李东成的确是迫于家族的压力而来中国的，但是在见了苏雨宁的面后，他立即就惊为天人，追求苏雨宁的行动也变得积极主动起来，而一开始苏雨宁还对他挺有礼貌的，但是在她把当初家族和苏雨宁联合借用的克拉兹集团的230亿美金归还时，他趁机向苏雨宁表白时，却遭到了意料之外的拒绝。
    也是在这个时候，李东成才认真地去查探苏雨宁的具体资料，然后得知了白文奇的存在，而自己先前居然是被当成傻瓜被苏雨宁利用了。但是李东成并不后悔，苏雨宁既然能够利用自己，就说明她很有智慧，这比起国内那些只知道凶巴巴却什么都不懂的野蛮女友来说，更能吸引李东成的兴趣。于是他继续锲而不舍地追求着苏雨宁，表现得很绅士，他知道，自己在得到苏雨宁的心之前，绝对不能引起她的反感。
    看看时间差不多了，简单地收拾了一下，李东成开着自己的车直奔地下黑拳市场。
    一直以来，李东成都看不起打黑拳的拳手，认为他们命很贱，跟动物没得两样，而且地下黑拳拼斗起来没有太多的技巧可言，只是一种娱乐大众的东西。可是李东成却很喜欢地下黑拳市场那种激动人心的氛围，而且喜欢不受任何约束的战斗方式。李东成自己家就开了这么一家地下拳场，而他也经常找一些人给自己喂招。
    北京的这家地下拳场，在他刚来中国就发现了。只是他以前仅仅是跟其他观众一样，压点小钱赌博，寻求刺激而已。
    而今天他来此的目的显然不一样，进了地下拳场后，他径直走向了经理室，向他表明了自己的来意。而拳场经理一听有这样的好事找上门，也欣然同意，答应只要比斗的双方答应跟拳场签订协议，申明此次比斗跟拳场没有任何的关系，拳场方面绝对是没有任何问题的。
    “你看要不要先上去玩玩？”拳场经理见李东成瞪着拳场上比斗的双方两眼发光，他试探着问道。
    李东成不屑地撇了撇嘴，“就那些人，还没资格跟我比斗。”
    拳场经理看着李东成虽然满身精肉，但是却没多少杀气，心里不以为然，但是嘴中却说道：“那是，现在擂台上的那些比赛都是不入流的，哪能让李先生看得上眼呢。对了，李先生需不需要开一个盘口？”
    “嗯，我压自己50万人民币吧。”李东成淡淡地回了一句，眼睛始终没有离开过擂台。





    正文 第二一六章 跆拳道对上太极拳，攻得猛烈守得精彩
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:34 本章字数:3387


    这家地下拳场的规模还可以，气氛不错。看着擂台上激烈的搏斗，李东成在心里不断地想象着如果自己碰到那种攻击会如何躲闪，如何抢攻，慢慢地，擂台上的两个人似乎变成了自己和白文奇，而到了关键时刻，他不由自主地握紧了拳头，朝空中狠狠地击了过去。
    “怎么，还没上场就那么激动了么？”一个很突兀的声音突然在耳边响起，把李东成从呓境中惊醒了过来。
    回头一看，发现白文奇正一脸窃笑地看着自己，李东成面子上很是过不去，冷冷地哼了一声，“你迟到了。”
    “恐怕是你早到了吧。”白文奇指了指墙壁上巨大的点子显示屏，微笑道。
    “我们现在开始？”李东成问道。
    “给我一个理由！”白文奇好整以暇地回答道。
    李东成一下子哑口无言了，潜意识里，他认为白文奇已经接受了自己的挑战，现在他才意识到，白文奇居然比女人还啰嗦可怕。理由，自己能找出什么光明正大的理由？难不成说“我看上了你的女朋友，我要向你挑战？”他觉得男人之间的战斗应该是心照不宣的，而不应该先大口水仗。
    看到李东成果然上了自己的当，气势立时被自己一两句话就给压了下去，白文奇笑了，他要的就是这个效果，“既然你说不出理由，那我就退一步吧，赌注是什么？”
    “我赢了。你把苏雨宁让给我，我输了，以后不再纠缠苏雨宁。”李东成用流利的普通话回答道。
    “你脑子进水啊，苏雨宁本来就是我的，你有什么资格拿苏雨宁来做赌注？再说了，她是一个大活人，而不是物品，她喜欢谁是她地自由，不是你跟我能够做主的。”白文奇听到李东成的话，差点没笑出声来。居然还有这么白痴的家伙，看来自己一开始的确高看他了。
    虽然不知道脑子进水是什么意思。白文奇后面的话他还是全部听懂了，此时他也知道自己一时最快说错了话。俊脸懒得地一红，“那赌注你开吧。”
    白文奇等的就是这句话，“你赢了，我不干涉你的行动自由，你输了，答应我一个条件。”
    白文奇的这句话说得很有歧义，听在李东成的耳中就变成了他赢了就可以自由地去追求苏雨宁。他输了，答应白文奇一个条件就可以了。其实要是换了一个人来，肯定就能听出白文奇话中实在有着太多地陷阱，你自己都输了，有资格去干涉别人的自由么，所以说白文奇输了。却什么都不用付出，而白文奇赢了，却可以得到李东成地一个承诺。可惜的是，他地对面站的是韩国人李东成，而不是一个稍微有点语言分析能力的中国人。
    “什么条件？”李东成出于谨慎心理问道。
    “以克拉兹集团的名义发布公告，宣布和贝蓝迪公司合作。”白文奇的这句话也是预谋已久的，李东成家族掌握的就是电子方面地技术，大韩电子有限责任公司作为克拉兹集团公司旗下的一家子公司，其在电子技术方面的水平在国际上都是领先的。而贝蓝迪公司作为一个凭先进电子技术文明的大型集团公司，要是突然之间有这么一个同盟，无疑会增加投资者对它的信心，这样就可以稳定贝蓝迪公司股市情况，让白文奇顺利脱手手中地那些贝蓝迪公司股份。
    “嗯，这个没问题，我答应你，你去跟拳场签份协议我们就可以开始了。”李东成一听是这么简单的事情，他立即欣然答应。
    “等等，我还没给自己下注呢。”签完协议后，白文奇朝李东成一笑，又跑到了服务台旁边，给自己压了100万元的注。
    看到白文奇熟练地给自己下注，而且一下子就下那么多钱，李东成地心里有了一种不好的预感。他很想问白文奇是不是经常来地下拳场打擂，可是想了想话到嘴边还是咽了下去。
    脑子里胡思乱想地，却看到白文奇已经在擂台上朝着自己笑了，他一个漂亮地翻身，而跃上了平台，漂亮的动作引起了下面的几声赞叹。
    脚法很漂亮，下盘很稳，心情浮躁。李东成的动作落在白文奇的眼中，他很快做出了评价。
    “你确认要开始么，我看你心绪不宁，很容易输的。”正当李东成向裁判示意可以开始时，白文奇嘴中却突然蹦出了这么一句话，差点没把他给气死。
    可惜的是人家是好意，还不能恶语相向，他固执地朝裁判示意开始，心里下定了决心一定要用行动来好好教训这个只会耍嘴皮子的家伙。
    裁判见比赛双方都同意了开始后，口哨一吹，立即闪到了一边，而底下的观众立即开始起哄，一个个为自己压的注而加油。
    因为今天擂台上的两个人都是新面孔，老板也没有拉的及多做宣传，所以大部分人都凭直觉，把钱压到了身体和骨骼显得强壮的李东成身上，而白文奇虽然一身精肉，但是毕竟太匀称了，没有李东成那样的肌肉男显得有气势。短短的几分钟内，赌李东成赢的人已经超过了九成，而压白文奇赢的人，估计是抱着侥幸心理，同时看是小钱的份上闹着玩。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    此时的白文奇已经无暇去关心场下的赌注了，他发现这个李东成的跆拳道水平绝对不是一般的强，在李东成行云流水般的攻击下，白文奇感觉到自己面前一片腿影缭乱，擂台下的那些尖叫声此时显得特别地刺耳，可以想象白文奇此时的险境。
    白文奇不想一开始就落在挨打的地步，连忙迅速飘开，但是，李东成的腿如影随形一般，紧紧地锁住了他的身体。白文奇这才知道，自己终究还是低看了眼前这个韩国人，既然他敢邀请自己出来比斗，对胜利肯定还是有几分把握的。
    跆拳道的攻击特征就是钢劲直向，白文奇的脑中突然冒出这个词，他开始慢慢地寻思着怎么应付眼前的这片腿影，一味地躲闪肯定不是办法，那样即使自己赢了，也很没面子。
    台下的观众一片混乱，几乎所有的人都看得出白文奇处于下风，那些押白文奇赢的人开始为白文奇担心起来，而押李东成赢的人则露出了一副理所当然的样子。
    台上，白文奇还是不停在腾闪挪移，李东成的攻击一浪接着一浪，脚脚不离白文奇的左右。
    很显然，李东成对于跆拳道还是下了功夫的，可以说他每踢一次腿的力量，绝对超过了300公斤，那股凌厉的气势让白文奇根本就不敢硬碰。而他的腿法也很密集，一腿接着一腿的，让白文奇根本就没有还手的机会。
    耳边那呼呼的风声让白文奇知道了李东成提出的每一腿的分量，他把自己的太极身法发挥到了极致，同时在心里琢磨着如何展开反击。
    从李东成的攻击来看，他这样耗力是巨大的，绝对不可能持久攻击，关键的问题是，这个李东成到底能够坚持多长时间，这是白文奇迫切想要知道的事情。
    事实证明了白文奇的猜想是正确的，见自己持续威猛的攻击一直没有起到应有的效果，李东成开始变得心浮气躁起来，与此同时，他感觉到自己的力量也在一点一点地从身体里流出。而此时，自己似乎连白文奇的衣襟都没有抓到。
    难道他就那么厉害么？看着白文奇从容地一次又一次地化解掉了自己精心组织的进攻，李东成心中的阴影越来越大，患得患失的心里和过度的体力透支，让他的身上开始冒出豆粒般的汗珠，他现在还仅仅是躲闪，要是他进攻了威力又该又多大，李东成开始分心了，而这一刹那的分心，让他付出的代价就是惨败。
    看着李东成的眼睛刹那间的失神，一直关注着李东成破绽的白文奇知道自己反击的时候到了。
    “轰”地一声，白文奇轻轻一掌就把李东成推出了擂台，像死猪一般趴在竞技场地上，竟是再也没有力气爬起来。
    随着这声巨响，台下同时安静了下来。大家纷纷看着这个意外的结果，不敢相信自己的眼睛，直到白文奇轻轻地从擂台上跃了下来走向经理室，台下的众人才接受了这个无奈的事实。于是，谩骂者有之，自认倒霉者有之，拳场一时闹哄哄地乱成一团。





    正文 第二一七章 干柴烈火，别墅春意泛滥 【泣求月票】
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:34 本章字数:5558


    “谢谢你！”这是清醒过来后李东成的第一句话，说话的对象是白文奇。
    白文奇笑了笑，“是我把你打伤的，我送你进医院也是应该的。”
    李东成被白文奇暗含内劲的一掌推下擂台后，当场就口吐鲜血，晕厥了过去。可惜的是，在那个草菅人命的地下拳场，大家关系的只是搏斗够不够刺激，自己的赌注是赢了还是输了，谁会去关注一个拳手的性命呢，而拳场也因为跟李东成和白文奇签了协议，也懒得多事。最后是白文奇领完自己的赢资出来才顺手把他扔上了自己的车，送到医院的。
    “我会很快回国的，同时发布跟贝蓝迪公司合作的信息。”李东成也是一个干脆的人，此时见自己战败，白文奇还救了他一命，也没脸耍赖。
    “那我就先行谢过了。”白文奇说道。
    他也很是欣赏李东成的干脆，喜欢用男人式的决斗来解决问题，要是可能的话，他倒是想跟李东成交一个朋友，可惜的是，无论是韩国的李氏家族，还是美国的戴氏族家族，都在打苏家那11%克拉兹股份的主意，所以他迟早会跟李东成走到对立面的，虚伪的话白文奇也说不出口。
    三天后，李东成完全康复，在跟苏雨宁和白文奇告别后，他就坐上了回国的飞机。离开中国对他来说似乎也是一种解放，本来就是迫于家族的压力而来，现在自己的离开有了理由。家族也就没法责怪了。
    “文奇，你用什么办法让那个李东成离开北京地，我爱死你了。”走出机场后，苏雨宁顾不得满过道的人，直接双手环抱白文奇的脖子，整个人都吊在了白文奇的身上。
    温香满怀，软玉在手，白文奇感觉到自己的人都飘飘然了，一只魔手肆意地在苏雨宁浑圆高翘的屁股上捏了一把，不顾苏雨宁的娇喘。把她给抱进了自己的车子。
    “坏蛋，这么多人也敢非礼我。”进了车后。满脸通红地苏雨宁嘤咛道，已经好几个月没有跟白文奇身体接触。突然之间的调情，让她的心荡漾开来。
    “谁叫你勾引我呢。”白文奇发动了车子，一手掌方向盘，一手却不老实地在苏雨宁地身上游走。
    一开始苏雨宁还不是很习惯在车内被白文奇这样爱抚，总觉得自己的羞样仿若会被人看到一般，其实这完全是她地心里作用，此时车窗玻璃是关起来的。从车里面可以看到车外面，而外面地人根本就看不到车里面到底在发生些什么。
    慢慢地，苏雨宁不知道是胆子大了起来，还是被白文奇的抚摩弄得全身都失去了力气，她轻轻地闭上了眼睛，鼻子里面发出若有若无的哼声。
    白文奇差点就把车撞上了栏杆。苏雨宁现在是情难自禁，白文奇何尝又不是欲火焚烧，在国外的几个月中。除了苏雨柔外，他连女人的影子都没见过。此时耳中听到的、眼中看到的，无不诱人之极，所以开车时一下子也分了神。
    还好关键时刻白文奇反应快，迅速地一个急拐，终于避免了一场车祸，他现在打心眼里庆幸现在高速公路上车少。而苏雨宁也因为车子地剧烈颠簸，突然之间睁开了眼睛，看到白文奇脸色苍白的样子，也知道发生了什么事情，嗔怪地媚了他一眼，然后偷笑开了。
    出了这种事情，一路上两人变得小心了许多，不敢再动手动脚的，偶尔苏雨宁和白文奇说两句话，也全是他在美国的见闻。
    车子很快平安抵达了苏雨宁家。
    刚一进门，白文奇就迫不及待地抱起了苏雨宁，在她的脸上、脖子上狂啃起来。
    “文奇，别，脏了，我去洗洗。”说完不由分说地挣扎开了白文奇的拥抱，朝自己地卧室跑去。
    白文奇愕然地看着苏雨宁离去的身影，知道她有洁癖，也不勉强，脑子里浮现出她洗白白的样子，脚步也神游一般走进了苏雨宁地卧室。而此时苏雨宁已经在卧室的小卫生间里面洗澡了，哗哗的流水声清晰地传入耳中。
    白文奇懒洋洋地坐到床上，开始打量苏雨宁的卧室。卧室给人的感觉很温馨，温柔的欧式壁灯映在象牙白的墙壁泛出一轮孔雀黄的光晕。暖和的空气中弥漫着一股印度的熏香，如梦似幻。
    白文奇是一个闲不住的人，稍微打量了一下卧室后，他的脚步就朝卫生间走去，因为里面哗哗的水流声已经停止，他想看一眼美人出浴的场景。
    事实证明他这一趟没有白走，只见苏雨宁此时上身着一宝蓝色的蕾丝胸罩，半翻落于胸前，下身则穿一件高腰之蕾丝花边的三角裤，而又见她的左手置于左乳上不断的揉擦，右手则将带蕾丝花边的三角裤撇于左边，两指于阴阜上下揉搓着。长长的秀发随着头部向后仰，在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹着。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。
    不是吧，她这是在干什么？白文奇惊讶之下差点叫出声来。
    “啊……你怎么来啦，快回去啦，白文奇马上就出来。”苏雨宁没想到自己自慰的样子会被白文奇看个正着，羞得头都埋进了两峰之间。同时不忘朝白文奇泼水。
    不想让苏雨宁难堪的白文奇大笑一声，“哈哈“地退回了卧室，心里却笑翻了天。他实在没想过苏雨宁会这样的可爱，可能是这段时间来她养成的习惯吧，想到这里他摇了摇头，心里涌起一丝愧疚和自责。
    苏雨宁很快就从卫生间走了出来。透明粉红色的睡衣，在光影下掩不住白文奇双眼地穿透。一双坚挺的乳房和那微隆的森林，包裹在一套半透明的黑色蕾丝内衣中。那是白文奇在内衣杂志或梦中才见过的景象。他的呼吸不禁急促起来。咽下喉头的口水。
    只见苏雨宁长长秀发斜批于右肩，雪白如霜的双肩在室内划出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑；上翘的睫毛下，一双勾人魂魄地双眸，深情地望着白文奇。
    看着半透明的黑色蕾丝半罩杯胸罩，轻托她那浑圆地双乳；双股间，轻夹着一丝半透明的黑色蕾丝三角裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。白文奇不禁吞下喉头地一股津液。白文奇发现自己身体在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。
    白文奇和苏雨宁就这样子凝视了一会，彼此都没有说话，一切尽在无言中。
    良久，苏雨宁伸手拉起白文奇，轻轻地俯下她那纯情的脸庞。于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，苏雨宁微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入白文奇的口中，同时间。苏雨宁的手探向了白文奇地宝贝，让白文奇身体一个激灵。
    苏雨宁握住白文奇宝贝的手缓缓用力。另一手则攀上白文奇的胸肩，吐出舌尖。勾住他的舌头。白文奇吻着苏雨宁，用自己的舌头挑苏雨宁的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄地蕾丝半透明丝质胸罩，白文奇可感到由苏雨宁乳尖传来的体温。
    白文奇一手扶住苏雨宁的后颈拥吻，另一手则颤抖着在苏雨宁弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚苏雨宁玉腿地内侧与股间。在苏雨宁不自觉微抖中，对白文奇的宝贝上下套弄着。
    白文奇伸出自己的右腿插入苏雨宁双腿间磨擦着苏雨宁的下体。苏雨宁不断扭动的娇躯，使白文奇的右腿受到更大的挤压，感受到她那下体炙热的高温。
    随着苏雨宁脸颊的温度升高，苏雨宁的扭动也越激烈，苏雨宁下体对白文奇右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让白文奇站不住脚。白文奇用力将苏雨宁推向墙边，借着墙壁的支撑，使白文奇的右膝有了着力点。
    冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使白文奇有某种异样的感觉。忍不住隔着半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指爱抚着苏雨宁的下体。湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。
    苏雨宁“嗯……嗯……”扭动微抖的躯体向白文奇胸前挤压，臀部微摆着。白文奇的右手五指由苏雨宁左跨移入她的黑色蕾丝三角裤内。手掌伸进轻抚苏雨宁下体。右食指与中指在苏雨宁下体上拨弄着、揉搓着。
    苏雨宁颤抖呻吟着，头部紧靠白文奇右肩，偶而忍不住咬住白文奇右肩。白文奇使苏雨宁转身从后面环抱住苏雨宁，然后双手挑开胸罩衣扣，握住苏雨宁的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地白文奇感到它硬了起来。吻着苏雨宁的粉颈，闻着苏雨宁的发香。
    苏雨宁轻轻的呼唤更勾起了白文奇的欲火!似绵略带弹性的双乳。由苏雨宁颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红!娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾!粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向白文奇觅食!
    在吻着苏雨宁颈部时，苏雨宁会不自觉地将头后仰；而当白文奇轻吻苏雨宁的耳垂时，苏雨宁则又不自觉地把头前俯。苏雨宁的左手则从未停止的向后伸，握住白文奇的宝贝搓弄着!而当白文奇右手叉开的五指由苏雨宁大腿上抚至三角股间时，苏雨宁的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入苏雨宁的黑色半透明边带蕾丝的内裤里。苏雨宁抖动的更利害。
    苏雨宁微微张开，不断在白文奇耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。
    把苏雨宁转过身来，白文奇双膝前踞后弓，吮吻着苏雨宁地脐眼、浑圆富弹性的小腹，苏雨宁忍不住双手扶着白文奇的头往下压!隔着那丝薄的黑色半透明蕾丝三角裤，呼吸着苏雨宁所泛滥的爱液芳香，使白文奇的宝贝向上挺了一下。吸吮苏雨宁那柔绵修长的玉腿实在是一大享受!
    伴随压抑的叫声中，白文奇的头被压得更紧，苏雨宁身躯的抖动也越厉害。白文奇渐渐把持不住，一把抱起苏雨宁将苏雨宁放在床上，使苏雨宁平躺着，雪白地身躯上耸立两座小山。白文奇用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上地小圆丘!苏雨宁低沉的呻吟中，白文奇将头埋入苏雨宁地双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在白文奇口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。
    抬起上身，只见丰满的小丘在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里。白文奇忍不住将黑色蕾丝三角裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前!苏雨宁见白文奇紧盯住自己下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体!
    转过身来跨上，双手左右撑开苏雨宁玉腿，稀薄地森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着苏雨宁微抖的气息与娇躯地颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。亲吻着突丘，呼吸着出生时离开母体潜在熟悉的气息，令白文奇有一股安详的感觉。左右脸颊贴向苏雨宁那如绵幼嫩地双腿，更令人舒适地想要沉睡。突地，私处一紧，苏雨宁已抓着白文奇的宝贝在苏雨宁双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使白文奇从幻想中回到现实。
    得妻如此，夫复何求？虽然两个人从一开始一直没有语言，但是彼此轻轻的一个眼神。已经表达出了足够的意义，语言对她们来说反而是多余的，有时肢体语言表达的意思反而更加准确，更加丰富。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    眼前的佳人浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳。柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎。一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发。衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。
    这样的一个丽人，无论走到哪里都是众人注意的焦点，而此刻，她为了自己，居然愿意做如此羞人的动作。一种男人的自豪感油然而生，同时对苏雨宁的爱也深到了骨子里面。
    白文奇轻轻地捧起那张正在仔细关注着自己宝贝的脸，神情地凝视着她，半天后，才在苏雨宁深情的对视中狠狠地印上了自己的厚唇，同时把苏雨宁的身子紧紧地抱在了怀中。
    苏雨宁双手环状搂住白文奇的颈部。闭着黑眸、仰起粉颈，吐气如兰的朱唇微抖地贴着白文奇的嘴唇。
    胸前揉贴的是她柔绵的酥胸，由上看去如被挤压的两个雪白的奶球。玉背以优美的弦弧随着无骨的脊沟迤骊下去。直至那玉臀再度陡耸了起来。
    结实的双臂搂住苏雨宁的柳腰，白文奇突然发现它细可盈握。一手将她秀发拨向背后，露出她迷人的鬓角，轻轻揉抚她耳际。另一手则握住她左乳，她似是无法被男人只手掌握的女人，粉红大小适宜的乳晕上缀着一粒粉红的樱桃。时而将它置于指间搓揉，时而轻柔对它夹捏。
    苏雨宁终于不堪忍受白文奇的撩拨，双手直接捉住了白文奇滚烫的宝贝，纳入了自己的下面，身子主动地坐在白文奇身上扭动了起来。
    ……
    日上三竿，阳光透窗而入。
    睁开惺忪疲累双眼，发现香踪已杳。再四周寻觅，却发现她罩着一袭纱白晨缕伫立于落地窗前，透过强光映出她那迷人的娇躯，那是自己昨天晚上还巡礼的熟悉线条。微微上勾的乳房，如待母鸟喂食般仰望着。那袭纱白晨缕迎着晨风向后飘曳着。似一尊静穆纯洁的女神。
    苏雨宁窈窕的伫立的背影，看起来竟是那么地落寞和消瘦。白文奇心里疑惑，是自己的错觉，还是她有什么心事？
    穿上亵裤，白文奇蹑手蹑脚得走到她背后，伸手捂住她的眼睛！





    正文 第二一八章 流言蜚语，美女哭着要嫁人
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:34 本章字数:3504


    触手一片冰凉，白文奇的手僵在了半空。
    半响，才呐呐地放下自己的手，轻轻地绕到了苏雨宁的前面，入目处，梨花带雨，一片凄凉。
    “雨宁，怎么了？”白文奇柔声道，他没想到这个昨天晚上还给了自己无限欢愉的女孩内心居然会如此的敏感。这一刹那间，白文奇在心里暗暗发誓，无论苏雨宁有任何要求，他都答应她。
    “文奇，我们结婚好么？”淡淡的声音，似乎从灵魂深处发出，带着一丝期望，带着一丝戏虐，苏雨宁认真地瞪着白文奇，因为从这个男人的嘴中，可以得到决定自己命运的答案。她自然知道白文奇的众多感情纠纷，所以他也没有抱太大的希望，同时她不想给自己的男人太大的压力，她这句话的语气也就显得不是那么严肃。
    只是，她脸上那冰凉的泪水出卖了她的内心，矛盾的表情在她的脸上得到了完美的统一。
    “好啊。”白文奇顺口答道，待话出口后他才意识到苏雨宁的要求是什么，想反悔已经来不及了，而且苏雨宁此时柔弱的表情，也让白文奇兴不起反悔的念头。
    听到白文奇情不自禁的回答，苏雨宁一下子张大了她的樱桃小嘴，眼睛里迷茫的神色消失无踪，取而代之的，是不敢置信的疑惑，还有惊喜。
    “文奇，你说的是真的么？”苏雨宁地声音有点颤抖。
    白文奇点了点头。
    在确认自己听到的是真的后，苏雨宁喜极而泣。一下子扑倒在白文奇的怀中大哭起来。
    拥抱着苏雨宁柔若无骨的身体，白文奇任由她在自己的怀中放声痛哭，他知道，像苏雨宁这么坚强的女人这次居然哭得如此伤心，肯定是在生活中受到了极大的委屈。
    躺在心爱男人的怀中，苏雨宁的心找到了可以依靠地港湾，多日的委屈也终于有了发泄地窗口，她毫无顾忌地在白文奇的怀中哭着，抽搐着，开始声音很大。可是慢慢地，声音渐渐小了下去。到了最后，竟是沉沉地睡了过去。
    轻轻地在苏雨宁地额头上吻了一下。然后把她放到了床上。
    当落日的光辉透过落地窗撒到苏雨宁的脸庞上时，她懒洋洋地伸了一个懒腰，然后发现自己的慵懒完全被一双眼睛收视在了眼中，一丝红晕突然就爬上了她的脸庞。
    羞赧地笑了笑，“文奇，我睡过头了？”
    白文奇无限柔情地捋顺了苏雨宁额头上的一丝乱发，心疼地说道：“有什么事情可以跟我说说么？”
    “没……没什么的。都是一些鸡毛蒜皮地小事情。”苏雨宁结巴地回答道，眼睛里却闪过一丝慌乱。
    “真的不说？”白文奇微笑着注视苏雨宁，“那……我会忘记自己早上承诺过什么的哦。”
    “你……你敢。”苏雨宁一听这句话就急了，眼睛都红了，差点没掉出眼泪来。
    在白文奇的安慰下，苏雨宁终于断断续续地把自己这几个月受的委屈讲了出来。白文奇在听她讲话的同时，拳头也越握越紧，双目一片赤红。
    事情还得从几个月前说起。苏雨宁大学毕业后就去了宁城。而好不容易回到了北京，却一直忙于帝鸿集团地权利重组，也没时间去处自己的朋友圈子，所以苏雨宁的朋友，除了几个大学同学，就是公司里地那些同事了。
    可是不知道什么时候，突然之间就在公司里面出现了一则谣言，说苏雨宁是别人的情妇。刚开始听到这则谣言时，她还置之一笑，依然埋头处理自己的事情，可是慢慢地她发现事情的不对劲了。
    一些同事看向她的目光躲躲闪闪的，有时甚至在她的背后指指点点的，而她原来的那些同学，似乎也刻意疏远她。
    当“白文奇”几个字在国内声名鹊起时，这种异常愈发激烈起来，长时间受到这种莫名其妙的非议，绕是苏雨宁性格宁静，脾气温顺，她也受不了了，于是她跟同事之间的关系搞得紧张起来，整个帝鸿集团都快成了火药桶了，属于一点就着的那种。
    终于有一天，矛盾不可避免地在帝宏集团一年一度的董事会上面爆发了，另外几个董事几乎同时指责苏雨宁，同时看向她的眼光也是那样地暧昧和不屑，这让苏雨宁这个董事长差点下不了台，勉强坚持到董事会结束，她就一个人躲到卫生间里面哭去了。
    在李东成来了以后，表面上摄于他的威望，大家都对苏雨宁毕恭毕敬的，而暗地里，关于苏雨宁的流言蜚语更加地不堪，苏雨宁简直就成了朝三暮四、水性杨花的女子。
    “我觉得，这是一场刻意针对你的阴谋。”听完苏雨宁的话后，白文奇说道。
    “阴谋？谁会想出这么卑鄙的阴谋对付我啊，我又没得罪过谁。”听到白文奇的话，苏雨宁下意识地回道。
    “你不觉得这个谣言很可笑么，首先，我未婚，你未嫁，何来情妇之说法？其次，你对李东成的态度一直敬而远之，又何来水性杨花之说？要是真有其事还罢，问题是这些东西都是胡编乱造，而且经不起推敲的，也只有那些不长脑子只长嘴巴的长舌妇才会去相信和传播。所以说，这中间肯定有人在可以编造对你不利的谣言，想让你难堪，然后做出一些极端的事情。”白文奇根据苏雨宁的讲述一点点地判断着事情的可能性。
    苏雨宁的脸上慢慢地布满了笑容，因为白文奇的话中自始至终都是信任她的，而且是站在她的角度去考虑问题的。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “那你说，这躲在背后的人到底是谁啊，要是不把这个人揪出来，这日子过得还不闹心死啊？”苏雨宁发愁了。
    “其实我也大概可以推断出是谁。”白文奇笑了笑说道。
    “嗯，快说，我非去揍他一顿不可。”苏雨宁听说白文奇居然可以推断出躲在背后的那个人，她的双眼立即发光，兴奋地拉着白文奇的衣襟说道。
    “第一，这个人既然刻意针对你，那么肯定是熟悉你的人，而且还跟你有一定的交往；第二，这个人既然不敢明着来对付你，肯定是知道明着对付你肯定无用，而且害怕自己的曝光；第三，这个人既然能够自如地控制谣言传播的范围，那就说明他是个老北京了，而且曾经是你朋友圈子里的人，或者至少他有一个朋友跟你是同一个圈子里的。”
    “龙天翔！”苏雨宁把白文奇分析的那几天综合起来，嘴里面咬牙切齿地喊出了三个字，“原来是那条疯狗，早知道我就不那么生气了，真是委屈了自己。”
    “呵呵，就是他。没想到他明着不行，老在暗地里搞一些小动作，还真是够折磨人的。”白文奇的脑海中浮现出了龙天翔那副令人讨厌的面孔，微笑道。
    “文奇，那你还跟我结婚么，早上的承诺你作数么？”苏雨宁担心地问道。
    “男子汉大丈夫，一言九鼎，为什么不作数呢，赶明儿我们挑个好日子就结婚。”白文奇摸了摸苏雨宁的脸蛋，安慰道。“不过，在结婚之前，我说什么也得先耍耍这个龙天翔再说。”
    “好啊好啊，我支持，把他折磨得越惨越好，最好是不能人道。”苏雨宁咬牙切齿地说道，眼睛里尽是炙热的光芒。
    听到白文奇要和苏雨宁结婚的消息，苏雨宁是舒服了，孙玉兰和乔玲却是花颜失色，同时向白文奇开炮。
    “什么，你要结婚，跟苏雨宁，那我呢？”乔玲丝毫不掩饰自己对白文奇的占有欲望，以前之所以无所谓跟几女同处，是因为大家关系都是平等的，彼此也没有利益冲突，而现在猛然听说其中的一个要转正，而且不是自己时，她立即着急了。
    孙玉兰则满脸落寞地站在一边，看向白文奇的眼睛里尽是责难和伤心。
    白文奇早就知道会遇到这么一个棘手的问题，而这个问题，也是他最不愿意面对的。
    “结婚真的那么重要么，难道不结婚就愉快地生活在一起就不行？”白文奇疑惑道。
    孙玉兰和乔玲同时抿了抿嘴巴，虽然没有吱声，但是她们的眼睛里却清楚地表达了否定的意思。
    白文奇此时也觉得自己刚刚说的那句话有点不负责任，歉然地看向二女，“假如你们三个都愿意为了我而放弃一些东西的话，那么我可以跟你们三个人同时结婚。”





    正文 第二一九章 “艳照门”事件，石榴裙下有炸弹（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:34 本章字数:3410


    听到白文奇的话，孙玉兰和乔玲还以为他在开玩笑呢，可是看看他那严肃的表情，又不怎么像是在开玩笑，
    “同时结婚，我们国家是不允许的吧？”孙玉兰疑惑道。
    “中国是不允许，但是国外呢，要知道现在很多非洲国家都支持一夫多妻制的，像塞内加尔、乌干达、利比亚、斯威士兰、埃及、苏丹、埃塞俄比亚、也门、阿联酋、卡塔尔、巴林、约旦、伊拉克、沙特阿拉伯、阿曼、摩洛哥、索马里等国家，无论我们加入哪个国家的国籍，都可以达到我们现在的目的。”
    白文奇的话让屋内安静了下来，孙玉兰和乔玲同时陷入了沉默。
    “文奇，我们国家是不支持双重国籍的。”过了半天，乔玲弱弱地说道，“所以，只要你心里有我就行了，我不闹着跟你结婚了。”
    所谓双重国籍，是指一个自然人同时具有两个国家的国籍。世界上大多数国家都主张采用一人一籍的原则，中国按照国际惯例，主张凡属双重国籍者，均可按自愿原则选择一个国籍。凡经批准加入中国国籍的人，不得再保留外国国籍。如保留外国国籍则中国政府将不承认这位中国人。
    “还是算了，你就跟雨宁妹妹结婚吧。”看到乔玲都妥协了，孙玉兰又能说什么呢，毕竟自己跟白文奇都不是一般人，要是真的因为执意那没有多少实际意义的婚姻而放弃祖国国籍，成为一个为外国税收做贡献地外国公民。想想就挺不舒服的，何况自己和白文奇还有着特殊的官方背景，估计就是想加入别的国家国籍，都不是那么容易的事情。
    听完二女的话，白文奇心里更是感动，无论她们是因为爱国不愿意放弃中国国籍，还是因为体谅自己。
    “放心吧，在我的心中，你们几个永远都是最重要的，我不会那个爱得多一点。那个爱得少一点，要是你们需要。我可以为你们付出一切的。”白文奇紧紧地把两女搂紧，无限深情地说道。
    两女都没有说话。把头埋在白文奇的胸膛上，静静地感受着他地心跳。
    看到两女情绪都安定了下来，白文奇走进了自己的书房，书桌上放着厚厚地一叠资料。
    白文奇信手翻开，大多数是照片，偶尔有一些文字资料，在短短的两天时间内把龙天翔地生活规律和习惯爱好摸得一清二楚。白文奇现在也不得不佩服任勇了。待看到龙天翔搂着不同艳丽女郎照的照片时，白文奇的嘴角露出了一丝笑意。
    “这小子感情还是个万人迷啊，今天我就成全他一次，让他做一次终生难忘的万人迷！”
    “斯株”是北京比较好的迪厅，集DISCO.HOUSE.BAR和KTV于一体完美结合。迪厅的设计师以其超乎想象的时尚构思，营造出神秘华美地色彩与变幻莫测的视觉空间。世界顶级L-ACOUSTICS音响系统和国际一流的灯电设备，经常有亚洲顶级DJ组合在倾力演绎最新欧洲舞曲，大家下班之余或周末了都喜欢到这个地方来释放激情。甚至HI通宵。
    白文奇随意点了一杯酒，坐在了一个不显眼的位置。他的身边，坐着古灵精怪的乔玲，本来白文奇是不想带乔玲出来地，毕竟她太显眼了，可是经不住她的苦苦哀求，而且还一再保证听话，白文奇这才同意她一起来。
    不得不说，这家迪厅的生意很火爆，才晚上8点钟地样子，里面就人满为患了，激情的DJ站在台上大声地吼着叫着，似乎用尽了全身的力气，状若疯狂的样子把台下的那些青年男女的骚动欲望都给激起了，大家都一起大声尖叫着，胡乱地扭着腰肢，摇着脑袋，一个个像喝醉了一般，更有一些人趁机把手伸向了不该伸的地方开始吃豆腐。
    “文奇，那个龙天翔怎么还没来啊，要不我们也下去凑下热闹？”乔玲被震天的音乐刺激了心中的欲望，蠢蠢欲动地说道。
    “忘记了出来时答应了我什么，我们这一次可不是出来玩的，想玩以后有的是机会。”白文奇瞪了乔玲一眼，没好气地说道。
    乔玲委屈地撇了撇嘴，缩着脑袋不动了。
    在迪厅的显眼处，有一个女孩显得尤为瞩目，只见她穿了一件低胸的粉红色长裙，右肩有一大大的蝴蝶结，左腰则系著长长的红色流苏，雪白的左肩微露，甚为迷人。
    她似乎是一个人来的，一个人占了一张桌子，一杯又一杯地喝着酒，好几个年轻人想趁机跟她交往，都被她冷冷的眼神给弄得尴尬不已，最后不得不离开。即使如此，她还是成了整个迪厅的焦点，大家的目光时不时地扫向她。
    她此时似乎喝得有几分醉了，醉眼朦胧举着酒杯，就那样端详着，几分灵动的眼神，直让几个在迪厅中央乱蹦的人踩了自己的脚。
    “他们来了。”乔玲突然对白文奇低声说道。白文奇点了点头，然后点燃了一下打火机，又立即熄灭了。
    打火机发出的小小火焰在刺目的镁光灯照耀下几乎可以忽略不计，但是那独处的艳丽女郎的眼睛却似乎一亮，然后又重新陷入了迷醉状态。
    龙天翔一行人大摇大摆地走进了迪厅，迪厅里面立即有两个人迎了上去，凑近他的耳边轻语了几句，同时用手指了指艳丽女郎的所在位置，龙天翔顺着他的手看去，当看到艳丽女郎几分酡红的脸时，他眼睛一亮，回头跟身边的人招呼了几声，然后朝艳丽女郎走了过去。
    乔玲的眼睛里发出兴奋的光芒，同时握紧了小拳头，那样子，仿佛中了大奖一般。白文奇也不说话，只是微笑着把乔玲搂在怀里，同时把手指放在自己的嘴边，做了一个噤声的动作，乔玲懂事地点了点头，然后像一只乖猫一样缩在白文奇的怀里。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    当龙天翔走到艳丽女郎的身边时，艳丽女郎突然之间身子歪了一下，眼看就要倒到地上，龙天翔眼疾手快之下立即把艳丽女郎扶住了。
    龙天翔的眼睛很快直了，因为艳丽女郎衣内春光尽映入他的眼帘，一对半圆球体托在一件紫色半罩杯的胸衣内，在她胸前左右摇曳，鲜红色乳尖微露，轻轻与罩杯磨擦，看得我呆了!
    “流氓，你是流氓。”艳丽女郎抬起头看到龙天翔色迷迷的眼光，大声喊道。
    尴尬地笑了笑，把艳丽女郎扶到了她自己的座位上，龙天翔很绅士地说道：“小姐，你喝多了。”
    “谁说我喝多了，我还能喝很多呢，你给我把这杯喝了，不然就滚开，男人，没有一个好东西。”女郎似乎真的喝多了的样子，不再纠缠流氓的话题，而是对着龙天翔吼道。
    龙天翔看着艳丽女郎那杯喝得只剩了半杯的酒水，不疑有他，端起来就喝了个底朝天。
    “给我倒酒，我们继续喝。”艳丽女郎一反先前冷冰冰的样子，突然之间疯狂地喝起酒来，让大家纷纷羡慕龙天翔的命好，要是一开始她就这样的话，早就被别人得手了，哪轮得到龙天翔来捡便宜。
    十几分钟的时间，艳丽女郎就把自己给灌倒了，龙天翔小声地叫了她两声，又推了一下，确认她的确醉了，才抱起她走出了迪厅，对他来说，每天来迪厅就是寻找一些艳遇，而今天既然能够遇到这么一个极品，自己今天就可以收工了。
    跟龙天翔同来的那几个人羡慕了龙天翔几句，然后继续留在迪厅搜索着自己的目标，龙天翔则独自开车载着艳丽女郎离开了。
    “这就完了啊，我还想多看一点呢。”看到白文奇精心策划的一场戏自己只能看到这里，乔玲不满地抱怨道。
    “臭丫头，难道你还想看活春宫不成。要想看，明天在网上你就可以看个够了。”
    “哪有啦。”乔玲娇嗔一声，不痛不痒地在白文奇身上捶着小拳头。
    第二天凌晨，网上就开始流传着一些图片和视频。
    “俊男靓女，难得的无码三级片。”这是网虫们一致的评价。
    这些图片和视频疯狂地在网络上传播着，短短地几个小时，几乎横行了整个网络，虽然不排除有组织的行为，跟许多网民的热心也是密不可分的。





    正文 第二二零章 “艳照门”事件，石榴裙下有炸弹（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:34 本章字数:3386


    “你说，这到底是怎么回事，啊，你倒给我长脸了啊，现在成了全国的公众人物了。”龙云山几乎是怒吼着对龙天翔说出这句话的，特别是“啊”的一声，把房间里的玻璃都震得“咯吱”响，龙天翔更是被吓得打了一个寒噤。
    “爸，这是被人下了套，我是被人整了。”龙天翔唯唯诺诺地说道。
    龙天翔的这句话换来的是“啪啪”地两个巴掌，“下套，为什么人家会对你下套，云都山庄那么严密的保护措施，你都被人多角度地从卧室里面拍摄了那些丢人的画面，你想想你都惹了些什么人啊，你不要脸，我这张老脸还要呢。”
    虽然被父亲打了两个巴掌，龙天翔却是噤若寒蝉，根本不敢吱声，他想来想去实在无法确定到底是谁给自己下的套，因为自己得罪的人太多了。
    “从今天开始，你都给我呆在家里面，不许再出去了。”龙天翔的沉默起到了很好的效果，龙云山看到龙天翔一直莫不吱声，还以为他知道了自己的错误，扔下这句话就走了出去。
    柳天赐浏览着网上的图片和视频，乐不可支地笑了，“看来事情越来越有意思了。”
    现在网上的人纷纷在揣测视频中的那对男女到底是谁，在一些有心人的泄露下，龙天翔的名字和生平事迹也逐渐被抖露了出来，而这些事迹也很快地就在现实中传播开了。
    尽管龙云山勒令对一些网站和论坛进行整顿，可是野火烧不尽。春风吹又生，因为一些“网民”的积极，这些图片不时地从一些网站和论坛冒了出来，搞得那些网站人人自危，而龙云山烦不胜烦。
    “还好新闻媒体没有对这事情进行曝光，不然事情就麻烦了。”龙云山在心里为儿子感到庆幸，很显然，他还是低估了网络的威力和网民地力量。
    白文奇也知道把这些图片和视频弄到报刊或电视上是完全不可能的，毕竟龙天翔的身份摆在那里，谁也不敢冒这个险。促进报纸的销量和提高电视的收视率固然重要，可要是被查封了。那就一切都玩完了。
    “文奇，你这一手玩得太漂亮了。”苏雨宁抱着白文奇。由衷地感叹道。
    白文奇到了帝鸿集团以后，以迅雷不及掩耳之势把龙天翔埋在帝鸿集团的几个内鬼给清了出去，同时严重处罚了传播谣言的员工，不到三天的时间，帝鸿集团里面就干干净净的了，不见任何传言，而且还有人适时地站了出来澄清谣言。正是一开始传播谣言的那几个人。
    此时苏雨宁和白文奇要结婚地消息也已经传播开了，谣言几乎是不攻自破。但是，人的好奇欲望和长舌妇地本性是不会改变的，帝鸿集团地那些人茶钱饭后的话题，开始转移到了网络上的“艳照门”事件。
    “可惜没有太多的事情，不然他会更惨的。”白文奇拍了拍苏雨宁富有弹性的屁股。略带遗憾的口吻说道。
    “呵呵，已经足够啦。”苏雨宁娇艳地笑道，“通过这次事件。龙天翔以后就别想在以前地圈子里面抬得起头，而且，他的政治前景也算是毁了，估计没有比这更能够打击他的了。”
    “是啊，龙天翔这一段时间到处活动，对政治的狂热实在让人佩服啊。”孙玉兰也在一边插嘴道，“他多次到孙家走动，希望孙家能够跟龙家走到一块，那样就把我们军政系给中立起来了，可惜的是，孙家的人也不是傻子，早就看出了他们地狼子野心，所以我一伸橄榄枝，他们就接住了。”
    “表姐，你没有用美人计吧？”乔玲笑嘻嘻地问孙玉兰道。
    “你个臭丫头，找打。”孙玉兰听到乔玲的话，气急败坏地喊道，要知道，她可是很在意白文奇对自己的态度地，万一乔玲的这句话引起了白文奇的误会，那自己还不哭死啊。
    “好了好了，不闹了，玲玲你也真是的，怎么能跟表姐开这种玩笑呢。”白文奇叫住了正在追逐的二女，说道：“这边的事情既然已经告一段落了，我也得去美国一趟，先把贝蓝迪公司那边的事情处理完再说，那些股票握在自己的手中心里憋得慌。”
    “啊，又要去美国啊，我也要去。”乔玲一听白文奇说要走了，她也不再闹了，立即跑到了白文奇的身边，缠着他的胳膊说道。
    “你不是要学舞蹈么，还是好好地上课吧。”白文奇捏了捏乔玲的鼻子。
    “可是，人家真的很想跟你在一块啊，都分开这么长时间了，才呆了几天你又要走……”乔玲说着说着眼睛就红了。
    “好了，不哭了，我带你去还不行啊。”白文奇最见不得女人流眼泪了，而且乔玲学舞蹈，的确什么地方都能学的，请一个家庭教师就是了。
    “其实，表姐和雨宁姐姐也都很想你的。”见白文奇答应带自己去美国了，乔玲立即眉开眼笑起来，好一会，她发现孙玉兰和苏雨宁两人都双眼红红地注视着自己和白文奇，她又轻轻地说道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    白文奇朝孙玉兰和苏雨宁看过去，发现两人都泪眼婆娑地看着自己，脸上泛起为难和愧疚的神色。
    “文奇，你就放心去吧，我们会自己照顾自己的，你别在外面沾花惹草就行了。”孙玉兰强行欢笑道。
    “表姐你放心啦，我会好好看着他的。”乔玲很默契地回答道，引得孙玉兰和苏雨宁噗嗤一笑。
    第二天的早上，白文奇偕同乔玲抵达了美国。
    李东成在回到韩国后，很守约地发布了公告，宣布跟贝蓝迪公司合作，同时为了表示诚意，把大韩电子旗下的金斯电子以8亿美元的价格卖给了贝蓝迪公司。
    白文奇没想到李东成会如此地配合自己，他爽快地把钱付给了李东成，同时在电话中表达了自己的谢意。
    大韩电子的名气在外，因为其本身就是克拉兹集团公司旗下的一家公司，而金斯电子作为大韩电子的子公司，其价值自然也低不到哪里去。如果算上品牌这样的无形资产，金斯电子估计价值近百亿美元。
    贝蓝迪公司收购金斯电子的消息一传出去，立即在股市上引起了巨大的反响。现在大家都明白，这肯定是贝蓝迪公司的大股东白文奇在往贝蓝迪公司里面注入优良资产，使贝蓝迪有盈利的能力，不然谁会把一个价值上百亿的公司以八亿的低价卖给贝蓝迪公司呢。
    一些投资者意识到这一点后，开始慢慢地买入贝蓝迪公司的股票。
    出乎白文奇意料之外的是，有很多中国投资者也开始跟着买进贝蓝迪公司的股份。白文奇经过简单的分析，发现这些人都是因为国内媒体的误导而开始跟风自己。白文奇苦笑一声，看来自己在短短的几个月内挣了上千亿美金的事情，让大家对自己的记忆太深刻了啊，此时看到自己收购了贝蓝迪公司，纷纷跟着买进贝蓝迪公司的股份，肯定是因为对自己有着足够的信心，来跟自己发财的吧。
    国内股民的跟风情况虽然出乎白文奇的意料，但是他不会傻到提醒大家的地步，此时的他高兴还来不及呢。
    就这样，贝蓝迪公司的股价开始了一波上涨的情况，而白文奇也适时的放出自己手中的股票，害怕引起股市的震荡，白文奇放出股票的速度很慢，慢到大家根本就意识不到股市的不正常，绕是如此，股市还是涨了5块钱。
    二十天的时间里，白文奇卖出了百分之二十的股份，而此时贝蓝迪公司的股价，也已经涨到了28元钱附近。这个成绩远远地超过了白文奇的想象，他也知道，之所以取得这些成绩，跟国内的那些跟风的投资者是分不开的。
    第二十一天的时候，白文奇又以股东的身份宣布贝蓝迪公司的科研成果已经有了突破性的进展，并名言这个科研成果将给贝蓝迪公司每年带来上百亿的盈利。
    这样一来，股市就变得更加热闹了。自从白文奇掌控贝蓝迪公司以来，好消息是一个接着一个，从来就没断过，极大地刺激了股市的情况。一时间，贝蓝迪公司股票成了炙手可热的东西，大家纷纷争着抢购，股市上掀起了买进贝蓝迪公司股票的高潮。





    正文 第二二一章 暴风雨来临前夕，安营扎寨整顿后方
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:34 本章字数:3343


    “白董事长，我现在算是服了你了。”盖尔双眼发光地握着白文奇的手，由衷地说道。
    在刚一开始白文奇宣布贝蓝迪公司的科研成果取得突破时，贝蓝迪公司的员工不以为然，因为他们清楚地知道公司的科研资料失窃了，怎么可能短期内又取得突破呢，他们心里一致认为，白文奇之所以发布这么一条虚假信息，主要是为了增加投资者对贝蓝迪公司股票的信心，并不是公司真的取得了什么科研成果的突破。
    不光是公司的普通员工这么认为，公司的董事会成员和研究所的技术人员也是这么认为的，甚至王金宝和苏雨柔还说白文奇太奸诈了，居然放假消息欺骗投资者。
    对于别人的疑问或讥笑，白文奇都不放在心上，他一心一意地操作着股票，对他来说，把手中集中的股票一点点地分散出去套现才是他的首要任务，事实也证明了白文奇的操作是无懈可击的，两个月的时间里，白文奇手中剩下的股票就只有百分之二十左右了，而此时贝蓝迪公司的股票价格也达到了36元，也就是说，在两个月的时间里，白文奇从股市套现了2000余亿美元。
    这一天，白文奇结束股市的操作后，他悠哉乐哉地到贝蓝迪公司来晃悠，在秘书的介绍下，很多没有见过白文奇的人都知道了这个年纪轻轻的男孩就是他们的董事长。
    美国人一向是心直口快，有什么说什么地，他们虽然佩服这个董事长在股市上的成功。感谢他为公司积聚了这么多的资金，但是对于白文奇信口开河说的科研成果取得突破一事却耿耿于怀。
    “董事长，请问你在媒体上宣布的我们公司科研成果取得了突破到底是怎么回事啊？”
    “是啊，技术中心的研究资料不是丢了么，我们怎么不知道有什么新的科研成果出来了？”
    ……
    面对这么激烈的轰炸，白文奇头晕脑胀，不过他也知道美国人的作风，随便推搡了几句他就匆匆离开了，他现在庆幸自己的先见之明，从一开始就让苏雨柔警告盖尔。要想保住自己地饭碗，就必须让技术中心的人跟他一起撒谎。即使那些人是多么地不愿意。
    当他来到技术中心时，盖尔看到白文奇欲言又止。对于这个董事长。他并不熟悉，只是通过苏雨宁接受过他地一次命令，那就是配合他撒谎，说技术中心的科研成果取得了突破性地进展，不但对媒体撒谎，而且对公司内部的同事也撒谎，两个月来。不擅撒谎的他背负着沉重的心理压力，人都因此瘦了两圈。
    “怎么了，盖尔先生，你有什么话要对我说么？”白文奇看着盖尔为难的脸色，微笑着问道。
    “董事长，你说的那个科研成果突破的事情。我这边都快露馅了啊。”盖尔诉苦道，“这段时间以来，媒体总是在问我。新地科研成果到底什么时候能够上市，我都不知道如何回答……”的确，作为公司的董事长都说科研成果取得了突破，那么离上市应该不会太远了，也难怪那些媒体从苏雨柔嘴里听不到什么有用的消息，就转而把话筒对准了盖尔。
    “哦，科研成果，什么东西？”白文奇疑惑地问道。
    听到这句话，盖尔身子差点就瘫痪软倒在地。看到白文奇迷惘的面孔，他只得断断续续地把白文奇发布的公告和最近两个月公司地情况跟他详细地说了一遍。
    “哦，原来你说的是这个啊，你别着急，我回头就给你一个现成的科研成果，保证是最新地，而且可以立即上市的那种。”白文奇听完盖尔的话，才恍然大悟地说道。
    盖尔一听这句脸马上就绿了，白文奇的话实在太不靠谱了，假如科研成果真的那么容易出来的话，那公司的技术中心这个部门不就可以取消了么？
    白文奇也没理睬盖尔难看的脸色，而是自顾自地继续在贝蓝迪公司里面晃悠着，直到把整个贝蓝迪公司逛了一个遍，他才慢悠悠地回到自己的别墅。
    三天后，一份完整的科研成果出现在了盖尔等技术人员的手中，从产品的结构和专业领域，以及市场背景，整整一百多页，还带图纸说明的，把盖尔等四十几个人看得目瞪口呆，这是真的么？以一人之力真的可能在短短的三天内研究出一个技术出来？
    白文奇提供给他们的东西准确地说不是产品，而是一种技术，一种在通过计算机网络搜索引擎产生的搜索结果清单中提供位置和价格保护的系统和方法。
    详细地说就是一种在包括存储一个或更多用于广告客户的检索清单的数据库中管理检索清单的方法和装置。因为每一个检索清单包括相关的检索项。该系统从广告客户接收用于检索清单的识别信息和用于识别的检索清单的所需等级、用于检索清单的最大每次点击成本，或者两种。
    该系统存储用于检索清单的所需等级或最大每次点击成本。然后该系统基于所需等级和包括与识别的检索清单相关的检索项的其它检索清单，确定用于识别的检索清单的每次点击成本。
    这个发明的最大好处就是提供了一种方法和装置，用于广告客户在一个支付位设置网址以在检索清单的等级中维持他们所需位置，—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————如当竞争环境改变时呈现给搜索者那样，并花费低得多的人工。该系统允许广告客户自己管理他们的检索清单和涉及的广告费用，对于支付设置网址的操作员来说，系统减少或消除振动或其它快速的变化，这些对平均PCP及和稳定收入以及用于操作员的成本来说都是有害的。
    贝蓝迪公司的技术人员聚精会神地把白文奇交给他们所有的图文资料看完以后，都不可思议地看向白文奇，要是这些资料的实际效果如白文奇描述的没有差错，那么每年给贝蓝迪公司带来上百亿的收入绝对不夸张。
    看到一项崭新的技术展现在自己面前，这些技术人员都心痒难耐地开始动手制作白文奇资料里面描绘的系统。两个小时候后，他们不得不叹服白文奇的能力，因为这个软件的功能实在太新颖了，他们可以肯定以前绝对没有在市场上出现过，也就是说，这的确是白文奇短短的三天内研究出来的。
    这一下，白文奇在他们眼中的形象大大地改变了，从一个成功的操盘手，变成了一个天才般的发明家。于是，盖尔等技术人员又就他们研究的几个科研成果提出了疑问，早就对那些东西研究了良久的白文奇自然是有问必答，同时也提出了自己的见解和疑问。有了共同的话题，白文奇很快和技术中心的这些人打成了一片。其实白文奇拿出这项技术也是迫于无奈，因为他实在搞不清楚贝蓝迪一开始研究的那几项科研成果是什么东西，一开始的时候他还以为是MP3或蓝牙技术，可是后来想了想又觉得不对，MP3和蓝牙技术在2002年以前就出现过了。被盖尔他们逼得急了，白文奇绞尽脑汁终于想起了一个问题，前世的2003年时自己曾经参与过一个系统的开发，而且那个系统的专利当时是从美国一所著名学府买过来的，当时自己还对这个专利认真钻研了好几天，最终才完全凭一己之力把这个系统给做了出来，也亏了有这么一次机会，不然把白文奇杀了，他在短时间内也拿不出一个专利出来。
    虽然白文奇知道自己拿出这么一个专利有作弊的嫌疑，但是其他的技术人员可不认为如此，他们崇尚的就是白文奇的智慧和能力，所以也就有了一开始盖尔对白文奇的那句发自内心的赞叹。
    可以说，贝蓝迪公司经过王金宝和苏雨柔两个月的整顿，一切都走向了正规，同时因为有了充裕的资金做后盾，加上白文奇这么一个天才发明家的存在，大家丝毫不担心贝蓝迪公司科研成果得不到突破。贝蓝迪公司的未来突然显得美好起来，大家工作热情变得前所未有地高。
    可是白文奇此时却完全高兴不起来，因为前面等待他的，是一座巨山，而他即将要做的，就是翻越这座巨山。虽然有了贝蓝迪公司作为后盾，可是克拉兹公司的强大黑道背景和经济实力，却不是帝都集团能够比拟的，这让白文奇感觉到了沉重的压力。





    正文 第二二二章 “汽车之都”，中国汽车革命的开始！（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:35 本章字数:3521


    “文奇，我们下次去哪玩啊，这一次玩得简直太开心了。”纽约开往宁城国际机场的飞机上，乔玲依偎在白文奇的怀中，脸上神采飞扬。
    “欧洲。”白文奇轻轻地拍了拍乔玲的脸庞，嘴里不紧不慢地吐出了两个字，眼睛里满是柔情。在纽约的这段时间，可以说是他人生最轻松的一段时间，除了套现贝蓝迪公司的股票，他唯一的任务就是陪着乔玲到处转悠，像个快乐精灵一般的乔玲总是让白文奇发自内心地疼爱她。
    “去法国么？”乔玲的脸色有点苍白。看来上次的法国之行在他心底留下了极深的阴影。
    感受到乔玲的害怕，白文奇搂着乔玲的手紧了紧，“其实我忘记告诉你了，你以前呆过的那个酒吧，被我一把火给烧了，而且里面的人也被我弄残废了几个，这一次去法国，我准备把那些人连根拔起。”
    “啊，你怎么能一个人去冒险呢？”听到白文奇的话，乔玲连害怕都忘记了，睁大了眼睛质问白文奇道，眼中都蒙上了一层水雾。
    “傻丫头，你哭什么啊，我这不是好好地呆在这里么，都跟我相处这么长的时间了，你觉得没有把握的事情我会去干么？”白文奇捏了捏乔玲的脸蛋，微笑着说道。
    “文奇，你要答应我，以后不能随便去冒险。”
    “嗯。”看到乔玲满脸渴望的眼神，郑重地点了点头。
    回到宁城后，白文奇第一时间内感到了众诚房地产开发有限责任公司。可以说，这半年来，众诚房地产又有了一个质的飞跃。
    号称拥有百亿资产地众诚在神话般发展的过程中，所到之处受到各方的大力追捧，被地方领导奉若上宾，拼命给以优惠政策任其圈地，金融机构也是见风助火，各大银行争相为众诚的项目贷款，使众诚的扩张“圈地”之火愈烧愈猛。短短两年多时间，众诚就横扫全国。在四川、上海、江苏、浙江、山东、陕西、辽宁等地以远远低于市场的优惠价格圈下上万亩土地，完成了其构建“浪潮经济帝国”的圈地计划。
    “圈地”与“圈钱”互为促进。一些银行认为“仅众诚所圈土地的升值就应该能赚到不少钱”，因此大胆给众诚放贷。使众诚的雪球越滚越大，在全国挂起了一阵房地产的狂风。
    见到白文奇地归来，胡遐林大为高兴，把这半年的工作跟他交流了一下，同时邀请白文奇到他家去玩，白文奇爽快地答应了。
    接着白文奇又到了浪潮集团公司，让他惊讶地是。现在的西部科技工业园区里面地格局跟他半年前来的时候居然发生了很大的变化，他疑惑地绕着工业园区走了一圈，才发现工业园区内有近300亩的地变成了轿车的库房，而且里面居然摆满了很多成车，这让白文奇难以接受。
    李明不是一再说浪潮汽车科技股份有限公司的技术还有一个关键性的东西没有定论么，怎么现在自己看到地跟他报告给自己的完全是两码事。难道他欺骗了自己？
    当白文奇见到李明时，他才知道自己是冤枉李明了。
    按照正常进度，浪潮汽车科技股份有限公司的汽车早就应该投产上市了。可是李明因为不想在技术方面受制于外国，所以一直致力于研究自己的技术，特别是关于发动机的核心技术，在他的严格要求下，浪潮汽车科技股份有限公司地汽车生产一而再、再而三地被延迟了，以致于白文奇差点就忘记了它的存在。
    李明就这样带着他的技术团队，没日没夜地研究着发动机地一些关键技术，他请的那些国外专家，虽然碍于知识产权的保护，不能把本国发动机的一些技术外泄，但是在大的方向上，却给了李明团队不少指点，这也是李明的爱国精神感动他们的结果。
    皇天不负有心人，在一个月前，李明的团队在发动机方面终于有了自己的专利突破，而他高兴之余，也突然想起了白文奇之所以把浪潮汽车科技股份有限公司交给自己打理，主要的目的不是让自己去搞科研，而是盈利，愧疚之下他立即开动了生产线，把最新的专利投入了汽车生产中。
    这也是白文奇为什么会看到车库里面有那么多成车的原因。
    白文奇的回来显然让李明有点措手不及的感觉，原本他还打算给白文奇一个惊喜呢。
    “你回来了啊。”看到白文奇，李明微黑的脸庞上羞涩中带着一点兴奋，“你看，这就是我这两年来的成绩，怎么样，我敢保证，现在库房里面的那些车，即使放到国际市场上去也是竞争力极强的……”
    听李明把事情的来龙去脉一说，白文奇也是由衷地替李明、同样是替自己感到高兴。因为李明的汗水没有白流，因为自己遇到了李明这样的人才。
    “真的是辛苦你了。”白文奇握着李明的手，激动地说道。虽然他也想过要生产国际先进水平的轿车，但是思路无非就是引进现在国外的几家先进汽车公司的一些技术和生产线，最后来生产自己的车，只是这样一来，因为很多核心技术是从外国买进来的，所以肯定在技术方面受到制约，而且每卖出一辆汽车，都要给外国不少技术提成费，哪有研究出属于自己的专利来得爽快。
    这两年来，李明带领的团队主要研究出了三个重要的专利，分别是全控制的自由活塞式发动机、燃气发动机、汽车数控软件。
    全控制的自由活塞式发动机是一个自由活塞式发动机包括至少一双活塞组件，每一双活塞组件具有一对轴向相对设置的燃汽缸和自—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————由浮动的燃烧活塞，后者分别安装在燃汽缸中以响应逐次发生的燃烧而作往复性运动。一泵送活塞从每一燃烧活塞延伸并固定于每一燃烧活塞，该泵送活塞在位于该成对的燃汽缸之间的液压缸内作往复运动。该成对的燃汽缸由一笼形结构牢固地连接以作一先一后地往复运动。
    燃气发动机是于燃气发动机的燃料供给系统中设置有以废气的热为热源的变换器，在此变换器中含氢与二氧化碳进行变换反应(H2+CO2→CO+H2O)而改变燃料组成，将此改变了组成的燃料提供给燃烧室。此外，通过以废气的热为热源的废热锅炉产生水蒸汽，将此水蒸汽提供给燃料供给系统。还设有从燃料中分离提取氢的氢分离器，将分离提取出氢后的燃料供给燃烧室。
    而汽车数控软件就有点邪乎了，相当于在汽车上安装了一个大脑一般的主机，它有着简单的记忆功能，同时能够按照输入的指令执行操作，通过这个汽车数控软件，可以实现无人驾驶的目的，只要主机数据库里面的内容够多，输入的指令够详细，那么，它的自我驾驶功能也就越强大。
    “哈哈，太好了，为了犒劳你们的辛苦，你们每人的工资在现在的基础上翻两番。”其实浪潮汽车科技股份有限公司的技术人员现在的工资此时都是月薪上5万了，白文奇现在说再翻两番，那就是月薪15万了，“对了，你们还有什么研究没有啊？”白文奇控制不住自己的好奇心，继续问道。
    听到白文奇的话，李明没好气地翻了一个白眼，“你当这些科研成果是那么容易就能够出来的啊，就是这三个专利，都让我们费尽了脑汁。”
    而其他的技术人员则是不断地感激着白文奇，他们其实对自己现在拿的工资已经很满意了，可以说在同行业内，没有能比浪潮汽车科技股份有限公司更高的工资了，但是没有人会嫌钱多的，白文奇的这一做法，其实目的还是为了防止他们泄露公司的技术机密和跳槽。
    “对了，你们怎么做了那么多的成车在库房啊，就不怕积压，要知道你们研发出来的车现在还没经过客户的认可呢。”白文奇把憋在了心里半天的疑问搬了出来。
    “文奇，你也看了那些车，说实话，有没有想试一下的冲动。”李明严肃地问道。
    白文奇想了想，库房的那些车自己虽然是匆匆一瞥，可是流水造型和超炫外观还真就让自己动心不已，丝毫不逊于自己在国外看到的名牌轿车。
    看到白文奇点头，李明这才说道，“虽然我们的汽车核心技术都是自己的，但是外观的设计可都是经过国外名家包装的哦，我们之所以突然批量生产出这麽多汽车出来，是因为后天在宁城有一个车展会，我也想去凑下热闹。”
    “你就对自己的成果这么有信心？”
    “我现在只担心一件事情，那就是展会过后订单太多，我们公司生产线忙不过来！”





    正文 第二二三章 “汽车之都”，中国汽车革命的开始！（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:35 本章字数:6528


    李明的回答让白文奇很是高兴，经过跟李明这么长时间的相处，他也知道李明绝对不是无的放矢之人，既然他这么说了，肯定是有了十足的把握在车展会上胜出。
    “车展会的规模如何？”白文奇问道。
    “可以说是近百年来规模最大的一次车展会了，世界前几强的汽车公司都打算在这次车展会上让自己的车出头露面找个好的婆家。”说起这次车展会，李明竟是有点感慨。
    “嗯，那我回头就去申请一个展览席位，你就负责展车的布置吧。”
    想象一下那些趾高气扬的国外汽车厂家看到浪潮汽车科技股份有限公司的汽车掉眼镜的样子，白文奇就很开心了。
    “咦，这里怎么还没有浪潮汽车科技股份有限公司的展位申请？”一位负责汽车展场地安排的工作人员突然看到居然这次车展上居然有浪潮汽车科技股份有限公司的申请书，有点纳闷，浪潮集团是听说过，可是没听说过浪潮集团还生产汽车啊，突然，他想起了1997年时白文奇收购的大地客车股份有限公司，难不成他们想把大地客车拿出来展览，想到这里，他犹豫着是否该批准这张申请单了。
    “小周，怎么了？”车展会的负责人看到属下突然发呆，他有点生气地问道，要知道今天的工作量可是非常大的，现在都快下班了，要是不提高速度。自己铁定今天要加班。
    “主任，这里有浪潮汽车科技股份有限公司的展位申请书，你说是让它过还是不让他过？”小周看到顶头上司不悦地望向自己，连忙把手头地申请书递给了主任。
    “哈哈，既然他们要出丑，我们就成全它吧，我们把它安排在最显眼的地方，必要时可以让主持人让他们负责人上台给所有的顾客介绍和讲解他们车的原理。”主任看到这张申请书，脸色变了又变，高兴地说道。
    “这样不好吧。怎么说浪潮汽车科技股份有限公司也是国内独资企业啊，这次来凑热闹的可有很多老外。要是中国人自己窝里反岂不让那些老外看着笑话。而且，浪潮集团对宁城市的经济发展贡献很大的。”小周对顶头上司的话听得不是很明白。更没有领会到他的话外之音，懵懂地说道。
    “小周啊，这么说就是你的不对了，你看浪潮集团什么时候让大家失望过，你放心吧，既然他们有信心来申请这个展位，他们肯定会在展会上脱颖而出地。”这个时候所谓的主任才反应过来自己在属下面前有点得意忘形了。连忙换上一副笑脸，以截然不同地语气说道。
    “这样气氛是搞起来了，可是万一浪潮汽车科技股份有限公司没有那实力，他们可就颜面扫地了啊，你说我们是否有必要先跟他们通通气？”这位工作人员看着顶头上司眼神中流露疯狂的色彩，不知道他究竟想要干什么。
    “嗯。沟通地事情就交给我了，你放心照我说的去安排就是！”看着属下笨头笨脑的样子，“主任”是彻底对他死心了。甩下这么一句话就走了出去。
    看着上司消失的背影，下周摇了摇头，继续把头埋进那一堆文件中去了。
    “你说的都是真的？”龙天翔在电话中听到当年自己的同窗在关键时刻居然这样帮着自己，激动得一下子想跳起来。
    “当然是真地了，老同学你到时就等着看戏吧，嘿嘿。”“主任”脸上的阴鸷写得很明显。
    “你不会就这么无偿地帮我吧？”龙天翔知道这个同学一向是利益至上的，不由提防起来。
    “看把你吓得，至于吗，是这样的，我家那婆娘一直希望我能够到北京去，你看哪有个适合的位置能否安排一下我，也不用什么重要的位置，象征性地就行，你家老头子这点能力还是有的吧。”“主任”终于说出了自己的要求。
    “哦，这个容易，我出马就成，那我先谢谢你了啊。”龙天翔兴奋地应道，“主任”在电话中跟他寒暄了两句才挂了电话。
    挂了电话后，龙天翔高兴得在自己地房间中跳了起来，“白文奇啊白文奇，没想到你也会有撞到我手中的一天啊，我倒要去宁城看看你你这一次脸往哪搁。”
    被禁闭了两个月的龙天翔本来心情是非常低沉的，这个突然而来的电话却让他的郁闷一扫而光，立即通过电话预定了一张去宁城的机票。
    第三天的上午9点钟，车展会正式开始，伴随着一曲劲爆的音乐，火爆性感的女主持人袅袅依依地走向了主持台，她的脸上挂着迷人的笑容，整个展厅里的人呼吸都为之一紧。
    “各位先生女士们，很高兴我们今天能同聚一堂，大家今天都为同一个理想而来，那就是想找到最适合自己的那辆车，而我们今天也很幸运地将能看到世界上最好的一辆车的诞生。”说到这里漂亮的女主持人语气顿了顿，与此同时宝马公司和本田公司的代表都同时挺直了身子，等待着主持人提到自己公司的名字，那个时候可是所有的灯光都聚焦在自己的身上啊。
    此时的白文奇漫不经心地在那乔玲依偎细语，享尽人间温柔。
    “等下看你怎么死，小子！”龙天翔看着白文奇逍遥自在的样子羡慕得要死，狠狠地在心里唾骂道。
    “浪潮汽车科技股份有限公司生产的曙光牌轿车。”主持人的嘴里终于轻轻地吐出了这句话。
    台下一时一片惊鄂，因为浪潮汽车科技股份有限公司虽然上市很久了，但是对大家来说只是一个股票的概念而已。从来没见过浪潮汽车科技股份有限公司的汽车，大家对浪潮汽车科技股份有限公司地印象，还停留在它的前身大地客车的身上，更主要的是，此时浪潮汽车科技股份有限公司的展位上是空着的。
    白文奇也停下了自己跟乔玲的亲热动作。满脸疑惑地看着李明，而李明的眼光此时也朝白文奇望来，两道目光在空中相遇，看到李明眼中的自信，白文奇的心也平静了下来。
    “下面有请浪潮汽车科技股份有限公司地经理就曙光牌轿车进行简单的介绍。”女主持人礼貌地把目光投向了白文奇所在地方向。
    白文奇朝李明点了点头，李明立即便明白了白文奇的意思。整了整衣冠。李明颇有风度地向在场的各国同行以及主持人欠了欠身。
    “很高兴今天能与各位相聚在这里，共同探讨汽车的发展前景以及交流相关的技术方面的知识。”李明顿了顿。台下众人大部分人对浪潮汽车科技股份有限公司这个经理并不了解，但还是礼节性的鼓了鼓掌。掌声渐消，李明接着说道，“众所周知，汽车行业作为人类机械自动化技术的一大结晶，自几百年前瓦特发明蒸汽机以来，便得到了飞速地发展，而在汽车产业的带动下。与之相关的石油，天然气等等，也逐渐成为了控制一个国家一个地区经济命脉的重要武器。说得更广泛点，汽车产业的迅速发展，在另一方面又极大的促进了人类机械自动化地发展。自1946年人类诞生了第一台计算机以来，人类社会便逐渐由原始的人力生活大规模向更为舒适更为科学的生活方式发展。而汽车产业作为自动化研究地重点对象。其飞速的发展也便标志着人类在动力方面的研究正迈向更高的高峰。在计算机技术的强有力的支持下，汽车制造技术已经彻底的摆脱了几年前的人工控制，靠燃料推动的落后体制。”李明又顿了顿。环顾了台下，见大家正带着各种各样鄙夷的眼神看着自己，微微笑了笑，然后脸色陡然一沉，举起右手，在空中狠狠地挥舞了一下，“现在，就在今天，我要告诉大家一个好消息，”李明的声音几乎在刹那间震撼了所有人的心，大家不由得把目光全都投向了李明，“世界汽车制造技术将迎来人类汽车产业有史以来最为伟大的一次革命，而引领这次革命的，就是——”
    说到这里，李明就退到了一边，而另外一个声音却适时地把话接了过去。
    “浪潮汽车科技股份有限公司最新研制开发的曙光牌轿车！”一声悠扬的电子合成声音在众人耳边响了起来。
    众人只觉眼前一闪，然后便感到一阵热辣的风拂面而过，等在场所有人都定下神的时候，半圆形的会场已经多了一辆银白色的汽车。包括宝马、本田等汽车巨头公司在内的各国代表，全都带着惊愕的眼神看着稳稳停在场地中央的汽车。
    “这怎么可能，它连刹车的声音都不曾发出，便已稳稳的停了下来！”宝马公司的代表卡丁斯张大了嘴巴，怎么也不敢相信自己的眼睛。要知道，按照刚才汽车开过来的速度，最保守的估计也能达到时速300公里，也就是说就算德国的车王舒马赫在全盛时期驾着他的红色的法拉利也只能甘拜下风。而且，最不可思议的是，它居然能在短短数微秒之内，把300公里的时速一下子降到为零，还没有发出半点的刹车声。“它是怎么做到的？如此大的动量，他是怎么卸掉的？”
    就在卡丁斯还沉浸在惊愕之中的时候，曙光车的顶部缓缓地开了一个小口，一根类似潜望镜的金属软管从里面伸了出来。众人全都带着惊讶的表情看着曙光汽车，看着那根在阳光下闪闪发光的金属软管。
    金属软管缓缓地转动了起来，当它的口部正对着展厅里的大众时，金属软管的头部张开了一道小小的口子，然后在距离棒顶部约十公分处，金属软管弯了下去。很人性化地深深的鞠了一躬，“大家上午好！”全场一片哗然，而白文奇明显的也没想到李明会在车上弄出这么一手，倒是一下子没反应过来，及至看到李明投过来地微笑，这才回过神来。嘿嘿，这下该轮到那些所谓的汽车巨头们吃惊了。白文奇在心里笑了起来，同时心里也涌出了一阵前所未有的自豪感，一想到自己国家的汽车能让世界震惊，白文奇一阵激动。
    “下面。请容许我来对自己做一个简单的介绍……”曙光轿车就自己的发动机技术和自动驾驶功能做了详细的介绍，着重突出了自己比其它轿车的优越性。很显然。这段话，是李明一大早就录制好的。为的就是给大家一个震撼。
    突然，原本静止地曙光轿车，如离弦的箭般飞了出去，几乎没发出任何地噪音，观众中有人惊叫了出来，连坐在下面的白文奇和身边地乔玲都几乎忍不住叫了出来。而龙天翔却是第一次露出了一丝冷笑，幸灾乐祸的看着曙光轿车正以时速超过200公里的速度向一个观众“飞”了过去。
    众人的心全都提到了嗓子眼。全都目不转睛地看着飞驰的曙光轿车和那个似乎被吓傻了的观众。白文奇的心更紧张，因为他清楚地看到，那个所谓地观众，就是张卫华，只见他此时好像眼中没看到那辆车一般，微笑着等着曙光轿车撞向他。10米。9米，8米，7米……当轿车离张卫华不到1米时。许多人都闭上了眼睛，很多人都似乎已经听到了张卫华骨头被碾碎的声音，无人驾驶啊，大家都为张卫华感到悲哀。
    但是，数十秒过去了，依旧没有任何的噪音。
    白文奇看着曙光轿车最终稳稳地停留在了张卫华的前面，他恼怒地盯了李明一眼，怪他没有事先提醒自己，搞得自己今天连连出丑，李明嘿嘿一笑，把脸转向了一边，在场的观众也长长地吁了口气。原来曙光轿车竟贴在那名观众的身边，稳稳地，没有任何地征兆。
    看到这，全场观众已不仅仅是震惊，更多的却是惊喜。眼前的曙光轿车，已不仅仅代表着浪潮汽车科技股份有限公司和中国，它将成为人类在自动控制能源利用方面地典型范例，标志着人类从此进入了数字全自动化时代。
    “大家静一静。”主持人小姐甜美的声音响了起来，“大家先静一静，汽博会临时接到本田公司代表的申请，本田公司因内部原因，决定退出本次汽博会。”
    主持人小姐的话还未落音，本田公司的几名代表便粗鲁地站起了身来，招呼也不打一声，便扬长而去。主持人小姐见他们走出了会场，忙在身后叫道：“先生们，你们的汽车……”
    本田公司的几个代表哪还管得上自己花了一年时间辛辛苦苦研制出来的最新型的本田汽车，他们现在狠不得自己插上翅膀，飞回到日本国总部。曙光轿车的研制成功，其性能之优越，技术之先进无疑让他们感到了前所未有的羞辱和恐慌。要知道，日本国一直在自动化动力方面一枝独秀，其汽车行业的巨头甚至声称在未来的五十年之内，日本国的汽车生产量将占到全世界总产量的一半以。但是此刻曙光轿车却以其无比先进的性能，让本田这个日本国最为先进的汽车制造公司不得不引起足够的重视。
    随着本田公司代表的退出，日本国的其他几家比较大型的汽车公司也相继退出了汽博会。
    龙天翔不甘地瞪了一眼白文奇后也黯然退出了会场，他没想到自己白文奇的洋相没看到，倒是看到他又出了一次风头。
    场内的记者把李明牢牢地围住了，白文奇看着那扛着摄象机拼命往里挤的记者们，心里得意的笑了起来。幸好自己有先见之明，不然此刻被围在里面的便不是李明而是自己了。白文奇在心里默默地笑道，李明，辛苦你了。
    白文奇正得意间，突见一个西装革履的中年人朝他走了过来。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “你好，白董事长。”是卡丁斯，他走到白文奇身前，向白文奇友善的伸出了手，微笑道。
    白文奇一见卡丁斯，微微吃了一惊，通过任勇提供的消息，他知道卡丁斯的身份，更知道他的来意，卡丁斯作为宝马公司的技术总监兼外事部代表，他来参加这次世界汽车展，主要目的是为了摸清楚本田等其他几类汽车的技术，除了公司董事会的少数几个大股东外，外界根本不知道他的真实身份。这几年来本田、三菱等车型由于外型内置方面的设计和动力系统的改善，在世界汽车市场上已逐渐把宝马甩在了身后，而作为世界汽车行业的领军企业，宝马岂能如此便服输。因此宝马公司在去年年底临时成立了一个专门的技术研究小组，克洛斯就是这个小组的组长。
    白文奇暗暗提高了警惕，对方是世界著名的宝马公司的技术总监，让白文奇不自觉的便在脑海中对卡丁斯构筑了一道心理防线。
    “你好，卡丁斯先生，很高兴见到你。”出于礼节，白文奇紧紧地握住了卡丁斯伸过来的手，同样满面微笑着道。
    “没想到白董事长年纪轻轻便已在事业上取得了辉煌的成就，实让人打心眼里敬佩。”卡丁斯此刻说的却是非常流利的中文，尤其是说到打心眼里几个字时，竟没有丝毫的停顿，说得非常自然。
    “卡丁斯先生的汉语说得真好，在下也是佩服之极。”两人大声笑了起来，气氛一下子变得活跃了起来。乔玲坐在白文奇身后倒也是非常听话，一言不发地坐着就象是白文奇的秘书般。
    卡丁斯在白文奇对面坐了下来，扶了扶滑到鼻梁上的眼镜，看了一眼不远处正在阳光下闪闪发光的银白色的曙光轿车，微笑道：“贵公司研发的曙光轿车可谓是人类近一百年来最为伟大的奇迹，如果我估计不错的话，从今天开始，世界汽车行业便将掀起一场前所未有的革命。中国在不久的将来，也将成为世界第一大汽车制造国。当然这一切所带来的不仅仅是中国动力数控技术的发展，它还将极大的促进中国其他相关行业的迅猛发展，中国的制造业，将一改过去技术落后设备粗陋的毛病，很快便将站到世界的最前头。正如曙光轿车的名字那样，中国的经济，将会带着如风一样的速度，飞速的发展，也许再过十年，中国便将成为一条傲立世界的真正的龙。”卡丁斯说这话的时候，情绪明显有点激动，而且竟隐隐还有点自豪感。
    白文奇静静地看着卡丁斯，看着他睿智的眼神里闪烁的兴奋，他觉得这个卡丁斯找上自己，肯定不仅仅是为了夸奖自己轿车的，而是别有目的，所以他也没有吱声，而是一直默默地听着卡丁斯的话。
    “可是，”卡丁斯的语气突然低沉了下去，眼神也明显变得暗淡了许多，“曙光轿车却存在着一个致命的缺点。”





    正文 第二二四章 隐士与死士，黑手党的金卡（跪求月票）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:35 本章字数:8839


    “浪潮汽车科技股份有限公司生产的轿车，虽然在动力能源方面和驾驶方面取得了可观的成绩，其性能方面也是其他汽车所无法比拟的，但是，”卡丁斯缓缓地说道，“它却将一辆短命的汽车。”
    看着白文奇略带点惊讶和怀疑的神色，卡丁斯接着解释道，“曙光轿车所用的材料，都是目前世界上汽车制造商们普遍使用的合金材料，这大大制约了其发展，对于其他汽车诸如本田，宝马来说，普通的镍钛合金便足已达到其材料要求，但是，从曙光轿车刚刚展示出来的速度和性能来看，即使使用目前世界上最先进的合金材料，那也有如金上涂泥，风吹即散。因为曙光轿车的车速增加了车身对材料的强度和韧性的要求，所以贵公司要想把曙光轿车做得更完美，还需努力。”
    白文奇听着卡丁斯的一番话，刚才的激动兴奋之情顷刻间便烟消云散，代之的是隐隐的惊惧。惊的是自己身为浪潮集团的董事长，若是贸然作出决策，把曙光轿车立即便投入市场，那后果，真的是不堪设想，惧的是既然卡丁斯能看出曙光轿车的毛病，那么日本国的专家们也肯定能发现曙光轿车的弊端，然后肯定会在最短的时间内想出对应之策。白文奇探了探手心，竟隐隐泛起了一团冷汗。
    不过惊惧归惊惧，当着卡丁斯的面，白文奇还是显现出一个大集团董事长应有的风范来。
    “那依据阁下地意思，曙光轿车该如何进一步完善呢？”白文奇微笑地说道。
    “呵呵。白董事长虽然年少，沉稳老练却是不得不让人佩服之至，”卡丁斯这话倒不是为了表示礼节的客套话，作为一名董事长，在听到自己的对手当面指出了自己产品的最大弊端时竟然能面不改色谈笑自如，就凭这点，已足已让人敬服。卡丁斯接着道，“关于材料方面，作为宝马公司的技术总监，我可以肯定地说。我们公司最近取得了突破性的进展。”
    “卡丁斯先生的意思是你们在材料方面取得重大的突破？”
    “是的。”卡丁斯微笑的看着白文奇，点了点头。
    白文奇看着卡丁斯微笑地眼神。脑海中闪过无数个念头，同时无数个疑问涌了出来。作为对手。他为什么要告诉自己这些本该是最为机密的东西？他为什么要在这个时候告诉自己曙光轿车所存在地问题？他想干什么？……
    “作为未来的同行，我对卡丁斯博士及贵公司能取得这样巨大地成就表示祝贺，”白文奇笑道，“不过有一点我却是要请教博士。”
    “请教却是不敢当的，中国人有句话说得好，三人行必有我师，白董事长虽然年纪轻轻。却有着过人的才能，说到请教，却是该我请教白董事长才是。”卡丁斯道，“我跟白董事长虽然是对手，但是俗话说得好，世界上没有绝对的敌人。能与白董事长一起切磋。那将是我的荣幸。”卡丁斯顿了顿，“不知白董事长所问何事？”
    “在下虽因机缘巧合稍稍取得了点成绩，但是对于商场之事。却只能算是懵懵懂懂，既听博士这样，在下便也不转弯抹角，在这里直说了。”白文奇说话的时候微笑的看着卡丁斯，卡丁斯却是一脸地沉稳，丝毫没有半点异样的神色，“我想博士不会平白无故的告诉我这些吧，博士有什么要求，便请直说，只要让双方都能欣然接受的，我一定不会让博士失望的。”
    “呵呵，白董事长果然是直爽之人，好，很好。”卡丁斯说到这，却是突然停住了，脸色也在瞬间沉了下去。目光一下子变得异常深邃起来，仿佛沉陷进了某件极为深刻的往事般，半晌，卡丁斯博士方慢慢地说道。
    “……我地祖父祖母都是中国人……我的父亲也是因为那场战争而差点丧生，机缘巧合下逃亡到美国才认识了我的母亲……”卡丁斯断断续续地说道，神情有几分落寞，同时有几分伤感。
    “可是，有一点我却是弄不明白，既然卡丁斯博士已经知道自己是中国人，却为什么不……回到自己地祖国，为国效力呢？”
    “你问得好。”卡丁斯的目光又变得深邃了起来，“这也正是我一直以来想说的。其实，这几十年来，我无时无刻不是在想着回到自己的祖国，为国家贡献自己的力量，可是我们却不得不接受一个很严峻的现实。中国现在跟西方发达国家的差距不是一年两年的档次，是隔了整整一个世纪。我如果空凭着一腔热血，回到祖国，那样我又能为国家做出多大贡献呢？所以我要去世界上最发达的地方，学习最先进的东西，然后把那些东西，在适当的时候，贡献给我们伟大的母亲。”卡丁斯说到母亲的时候语气明显的显露出了一股深深的自豪感，在白文奇看来，那是一种自己也许永远也无法体会到的感情，那是经过无数的磨难和相思之后所迸发出的一种发自内心，源自灵魂的情愫，虽然谈不上高尚，却让人肃然起敬。
    正在这时，主持人的声音又响了起来：“今天的汽博会车展到此就要告一段落了，欢迎各位明天继续光临。”
    “白董事长，如果你不介意的话，今天晚上我想请你吃顿饭。”卡丁斯笑着从身上拿出了一张名片，“这是我的住址，欢迎白董事长到时候能光临。”
    “一定。”白文奇紧紧握住了卡丁斯博士伸过来的手，两人相视一笑，原本横亘在两人之间的那道隔阂此刻早已不复存在。两个初次见面的人仿佛两个久别重逢地战友般，共同的志向把他们紧紧地栓在了一起。
    卡丁斯博士很快便消失在了展览场。白文奇看着卡丁斯博士的背影。心里突然间便涌起了豪情万丈。有了象卡丁斯博士这样的中国人，泱泱中国何愁不会兴旺发达。
    虽然主持人已宣布散会，但是李明此刻却仍旧被一大堆的记者围在核心，无数个麦克在他面前不停的晃动，晃得李明眼冒金星头冒热气，双手不停的颤抖。李明何时见过这么火暴的场面，虽然平时对于公司的大小事物应付自如，但是面对着有着职业水准的记者们，李明却是怎么也招架不住了。
    “请问一下李经理对于曙光轿车地前景有没有什么长远的估计呢？”
    “请问一下李经理浪潮汽车股份有限公司下一步地目标会是什么，是继续在汽车行业高歌猛进呢。还是开展多元化业？”
    “请问李经理……”
    李明感到头在慢慢地膨胀，胃里早上刚填进去的食物也开始不停地翻腾了起来。直往喉咙里涌。长期呆在实验室搞研究，让他的身体处于亚健康状态。而且不是很擅长跟人打交道，今天让他突然面对如此多的如狼似虎的记者，他能够受得了才怪。
    还好白文奇早就有安排，张卫华等人分散在记者周围，不由分说地把那些记者挤到了一边，给李明开辟了一条道路出来。
    众记者虽然高声谩骂，奈何别人根本不予理睬。只能眼睁睁地看着李明走出了展览会现场。
    直到钻进自己的车子，李明才松了口气，一屁股跌倒在座椅上喘息不已。突然感到有个人影出现在自己身前，李明以为又是哪个记者执迷不悟，刚想破口大骂时却突然听到了白文奇的笑声。
    “李经理，辛苦你了！”白文奇拍了拍李明的肩膀。道。
    李明一抬头，见是白文奇，没好气地说道：“文奇。你害死我了，下次打死我也不敢应付这种场面了，骨头都差点散架，比做实验累多了。”
    “李经理，话不是这么说地啊，你是浪潮汽车科技股份有限公司的总经理，现在曙光轿车出名了，以后这样的场面肯定会很多的，从现在起你应该好好地锻炼身体才是。”
    曙光轿车的横空出世，犹如一颗惊雷砸在了汽车行业内部，可以说这一次的世界汽车博览会，集中了世界上所有地汽车生产厂家，大家都想在这一次的车展会上让自己的车找一个好地归属。可惜的是，曙光轿车的突然出现让所有的汽车厂家都措手不及，他们还来不及推销自己的汽车，就被曙光轿车的强势出现给打乱了。
    “曙光轿车”四个字迅速地在国内外流传开了。
    “曙光轿车”的出世，俨然在宣告一个汽车革命的开始，白文奇作为一个民族英雄的形象，再次出现在公众面前，担任起民族汽车拯救者的形象。
    “曙光轿车”的出世，让很多爱国人士热血沸腾起来，对于一个拥有13亿人口、正在崛起中的大国而言，居然在汽车领域一直远远落后于发达国家，实在算得上是奇耻大辱。现在你要是在大街上或公众场所喊一声“你最佩服的人是谁？”大家肯定会毫不犹豫异口同声地喊出白文奇三个字。
    第二天的上午，白文奇便去了北京，关于曙光轿车车身材料的问题，白文奇把卡丁斯对自己说的话也跟李明说了一遍，李明当时的脸色也白了，同时催促白文奇尽快跟卡丁斯联系。
    白文奇按照名片上的地址，终于找到了位于北城的一个街区四合院。很普通很简单的一个四合院，墙头甚至还依稀有些枯草残枝，在北京秋日的晚风中，瑟瑟抖动着僵硬的身躯。白文奇看了看门牌上的地址，又看了看名片上写明的地址。北京北区胡同145号。没错，就是这了。
    不过白文奇心里还是闪过了一丝疑虑，按道理，卡丁斯那么有身份的人怎么可能会住在这么一个简陋的地方呢，而且这地方到城市中心有很远地一段距离。就是土生土长的北京人都不愿意住到这里来的。
    呵呵，真是个古怪的人。白文奇笑着摇了摇头。同是手轻轻抓起了挂在门上的铜环，敲了起来。
    砰砰砰的声音在响了五下之后门支呀一声便缓缓地开了。一张清秀的脸出现在了门的缝隙中。那是一个约莫八九岁的小女孩，金色的披肩长发，顺着前额垂下来，遮住了半张脸。
    “小妹妹，你好，请问这是卡丁斯先生地住所吗？”白文奇微笑着说道。
    小女孩扑闪了一下黑色的眼睛，然后歪起小巧可爱地脑袋，抿着樱桃般的小嘴。静静地看着白文奇。
    白文奇被小女孩这么一看，只能傻傻地笑着。也把目光注视在小女孩身上。
    半晌，小女孩突然发出了一声感叹：“哇噻。大哥哥你好帅气哦！”
    白文奇一听，差点便要晕哦过去。这这小女孩也太直率了吧。为了不失身份，白文奇只是微微一笑，“呵呵，谢谢小妹妹的夸奖，小妹妹你也非常的漂亮啊。”
    “真的吗？”小女孩听到这，露出了一个甜甜的微笑。“我爸爸也是这样说的，那天我生日的时候，他抱着我说：‘我们地小艾琳是全世界最最漂亮的女孩，。”
    正说到这，门里传来了一声叫唤声，“艾琳，快把大哥哥请进来。”
    艾琳一听叫唤。冲白文奇伸了伸舌头，然后拉开了门。“大哥哥，请进！”说完。艾琳一溜烟跑进了西边的厢房里。
    白文奇看着艾琳那可爱小巧的背影，心里涌起了一阵甜蜜。要是我以后也能有这么一个可爱的女儿，那该是一件多么幸福的事。
    想到这，白文奇便看到卡丁斯已站在了主厢房地门前，正微笑的看着自己。白文奇快步走了上去。
    “你好，欢迎光临。”卡丁斯紧紧握住了白文奇的手。“白先生果然很准时。”
    两人经过上次地谈话，早已经消除隔阂成了朋友，此刻再次见面，更是没了任何拘束之感，而且卡丁斯为人豁达，很少有什么忌讳之言，因此两人一坐下，便谈开了。从普通的家常到娱乐体育再到国家政治等等，卡丁斯侃侃而谈，说到兴起时，两人还同时开怀大笑起来。
    “有一件事我一直没弄明白，想请教卡丁斯先生。”白文奇道。
    “呵呵，难得我们这样投缘，说起先生这个词来却是听了有些显得生分了，你左一个卡丁斯先生，我右一个左先生，听起来很是别扭，不如这样吧，咱们就兄弟相称。我的中文名叫钟心贵，如果方便的话，你可以叫我钟大哥，我呢，就称你一声白老弟，你看如何？”
    “好！钟大哥果然是豪爽之人。”白文奇紧紧握住了卡丁斯伸出的手，两人相视一笑，仿若多年的生死之交。
    “白老弟刚才不是说有事情想请教大哥么，尽管说就是。”卡丁斯喝了口茶，道。
    “按钟大哥的身份，此趟回国，虽不说要住星级酒店，可也没必要住在这么一个偏僻的四合院中啊。”白文奇说出了心中的疑惑。
    “呵呵，白老弟问得好。”卡丁斯放下了茶杯，笑道，“其实问这个问题的你是第三个——”
    “可是你至今都没告诉我到底是为什么？”门被推开了，一个中年美妇端着一盘水果走了进来，她的身后，正是刚才开门的那个小女孩。
    “也没有告诉我。”小女孩翘着嘴巴说道。
    白文奇一见来人，忙站起了身。
    “呵呵，先给你介绍一下，这位便是我的妻子，贝琳达，她是俄罗斯人。”卡丁斯说道。
    “我叫艾琳，是中国人。”小女孩挤到了白文奇身前，插嘴道。
    “你好，嫂子。”白文奇向贝琳达微笑道，然后又低下头，对艾琳说道，“你好，小妹妹，我叫白文奇。”
    “你也好，大哥哥。”艾琳象个大人似的，也伸出手紧紧握住了白文奇的手。“大哥哥你跟我爸是一丘之貉。”
    艾琳突然狡黠地笑了笑。
    “哦，愿闻小妹妹高见。”白文奇一愣，但随即便笑着说道。
    “这两天电视中哥哥的面孔一直出现，按理来说哥哥是一个很有身份的人了，可是却打扮得如此朴素地找到我们家来……”小女孩的一番话，说得屋子里几个大人立即便大笑了起来。
    “好了，艾琳，爸爸要跟大哥哥谈正事了，你先跟妈妈出去。”
    艾琳一听妈妈要带自己出去，有点失望。不过马上便又高兴了起来，她抓起了白文奇的手。然后迅速贴到了自己的嘴唇上，亲了一下。便飞快的跑了出去。
    “呵呵，这孩子。”卡丁斯看着白文奇还没回过神来，笑着摇了摇头。
    待妻子和女儿都出去之后，卡丁斯重新坐了下来。
    “呵呵，继续我们的话题吧。对于你刚才的疑惑，其实答案很简单。”卡丁斯诡秘的笑了笑，“一般来说。刻意逃离市区喧嚣地人有两种，一种是隐士，一种是死士。”
    “死士？”
    “我这里所说的死士不是你所认为地那个死，应该是逃离死亡的意思，也就是说因为身负某种让道德无法容忍地罪行。当然，我不可能是处于这种境况。”
    “那这么说。尹大哥是为了‘隐，？”
    “是的，隐！”卡丁斯又抿了口茶，突然神秘的笑道。“当我在德国宝马公司的时候，全世界都会坚定的认为我只是宝马公司的一个小职员，只有少数几个人知道，我其实是宝马公司的技术总监；而当我出现在微软公司地办公室里的时候，几乎所有的人都会认为我只是比尔·盖茨身边的一个小秘书，只有比尔·盖茨才知道，我其实是他的合伙人，当年微软公司的第一套软件程序，有三分之二是我完成地；而当我出现在俄罗斯航天局的时候，就连航天局的最高领导人都会坚信我只是德国派过去协助他们搞科研地一个普通动力学专家而已，但事实上我却在短短的三年时间里把俄罗斯航天局所有的资料全都储存到了我的私人电脑里。”卡丁斯的这番话在白文奇听来犹如是在讲述一个神话般，卡丁斯就是故事中的那个神，有着千变万化的本领。
    “这就是我为什么要处处低调隐起来的缘故。呵呵，只要有第二个人知道我的第个个身份，我便将死无葬身之地。”卡丁斯说这话的时候目光中并未有丝毫的深意，只是跟平常一样目光在白文奇身上停顿了一阵，然后便又很快移了开去。
    “嫂子她——”
    “在她心里，我只是一个丈夫，就如同在艾琳心里，我仅仅是一个父亲一样。”卡丁斯笑道。
    不知怎么的，白文奇心里突然便涌起了一股异样的情愫来，比感动多一点，却又带着某种莫名其状的压力。卡丁斯就连自己的妻子和女儿都隐瞒的事情，却毫不犹豫的便告诉了他，白文奇心里一阵澎湃。古语云，人生得一知己足亦。卡丁斯是把自己当作了真正的朋友。
    “放心吧，我会很好的替你保守这个秘密的。”白文奇一本正经的说道。
    “呵呵，很好，”卡丁斯的目光充满了欣喜，“而且我也相信你一定会替我保守这个秘密的，我看人从来不会走眼的。”
    龙天翔从父亲的房子里走出来的时候，本就铁青的脸色更是变得阴森可怕。本想借着汽博会的机会狠狠的给白文奇和浪潮集团将一军，却没想到结果不但没将他的军，倒是还助了他一臂之力，让曙光轿车一下子扬名世界，成了各大汽车销售商家的宠儿。而且自己还被父亲给狠狠的训斥了有顿，龙天翔这口气怎么也咽不下去。因此刚走出父亲的房子，龙天翔便一拳打在了道旁的一棵白桦树上。树动枝摇，惊起了树上的一群麻雀。麻雀纷纷飞了开去。
    龙天翔正在气愤中，突感觉脸颊上多了一道冰凉的东西，随手一抹。龙天翔立即便闻到了一股恶臭味。龙天翔一看手上粘的东西，立即便欲吐血。一陀硕大地鸟屎正紧紧地粘在了自己的手上，白里间黄，中间还参杂着几跟杂色的羽毛。
    “妈的，真***人倒霉走在路上也会撞鸟屎，靠，连你这群小畜生也想欺到我头上来，我——”龙天翔拾起地上的一块小石子便向那群飞到另一棵树上的麻雀扔了过去。麻雀又被惊起，纷纷飞到了另一棵更远一点的树上。
    龙天翔把石子扔出去突然便后悔了，他看到前方不远正站着一个人。石子正好朝着那个人的头落了下去。龙天翔一下子呆住了，竟也忘了发出警示的声音了
    那人正慢慢地朝着龙天翔走了过来。似乎丝毫没注意到正在空中下落地石子，不过就在石头将要砸在那人头上的时候。那人探手一抓，便把石头抓在了手里。
    及至那人走近，龙天翔突然发现来人竟是柳天赐。
    “脸色那么难看，是不是发生什么事情了？”柳天赐冷冷地问道。
    其实柳天赐早就想跟龙天翔撇清关系了，可是却碍于父亲地叮嘱，不得不全力帮助龙天翔。
    龙天翔一见是柳天赐，心里一阵烦躁。龙天翔为人本就心高气傲。但是又没什么真正的本事，因此从小到大，总是被柳天赐压在身—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————下，心里很不舒服。
    “没什么。”龙天翔冷淡地说道。
    “其实你说不说对我来说都没两样。”柳天赐说道，“你肯定是因为白文奇在电视上无限风光而生气吧，我中午看报纸说浪潮集团最新研制出了一款新车好象叫什么曙光轿车的。到底是怎么一回事。”
    “你快别提那个名字了，一提我就生气。”龙天翔一听白文奇心里那股无名之火便又窜腾了上来。
    柳天赐冷哼了一声，道。“你放心吧，就先让他风光几天，反正他也活不了多长时间了。”
    “啊，你的意思是？”龙天翔听柳天赐这样一说，刚才的不快立即便烟消云散。
    柳天赐微微一笑，便从随身的公文包中拿出了一张镀金的卡片，递给了龙天翔。“你看看这个就知道了。”
    龙天翔接过卡片，只是微微扫视了一眼，便立即跳了起来。“什么，黑手党？”
    “你***小声点。”柳天赐低声怒吼道，他慌张地抬头看了看四周，直到确信周围没有一个人这才放下心来。
    “你跟黑手党签定了协议？”龙天翔将信将疑地看了看镀金地卡片，又看了看哥哥。有点将信将疑，因为黑手党作为遍布欧美国家的黑社会，一般只跟西方人合作，很少出现在亚洲社会中的。不过当龙天翔看到那三个大大的镀金字时，他却又不得不相信。
    “我付给了他们一千万，目的只是为了买白文奇一条性命。”柳天赐的口气显得很是轻松，显然一千万在他看来如果能让白文奇消失，并不是一个很大地数目。
    “可是黑手党毕竟是黑社会组织，我们凭什么相信他呢，万一他们拿了钱却不办事，我们怎么办呢？”
    “这个你放心吧，”柳天赐满怀信心的笑道，“黑手党肯定能够完成任务的，除非他们以后不干这一行。”
    龙天翔一听柳天赐那自信地口气，在汽博会上所受的那股怨气便也消散了不少。于是立即把上午在汽博会上发生的事情一五一十的告诉了柳天赐。
    听完龙天翔的说话，柳天赐并没有吱声，因为曙光轿车的事情，他早就通过媒体知道了，而龙天翔的反应，也在他的料想之中。他现在心里想的是，自己是否该逃离自己的家，离龙天翔远远的。
    可是想了想那年迈无能的父母，他又不得不委屈自己。虽然自己柳氏一支也跟龙氏一样，曾经是官宦世家，但是，人家龙氏如今当红，而柳氏呢，却从爷爷那一代开始就式微了，要不是自己够聪明，政治手腕够狠辣，估计柳氏一族已经玩完了。
    而现在，自己居然还迫于无奈地跟一个根本就不是自己的力量可以应付的男孩去作对，这不是摸老胡屁股，找死么？希望黑手党能够给自己一个满意的答案吧，已经决定孤注一掷的柳天赐心里想道。





    正文 第二二五章 遇刺
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:35 本章字数:3427


    “贝斯，事情变得越来越有趣了，不是么？”看着电脑上的委托单，班布拉笑得很开心。
    “的确有点好玩，这一次我去中国？”贝斯抬头看着父亲，疑问道。
    “嗯，你去吧，把那几条毒蛇都带上，有他们在，任务完成的可能性要大一些。”班布拉点了点头说道，“对了，要是有兴趣的话，不妨去接触一下苏雨宁，据说这个女孩还是很漂亮的。”
    “还是算了吧，我都有未婚妻的人了，而且东方女子太保守，我不喜欢。”贝斯摇了摇头。
    “玩玩而已，何必那么当真呢，你在黑手党的这些年玩的女孩子还少么？”
    “这样啊，我还以为你跟韩国的那个李家老头抱的一样心理呢，既然不是，我就没什么心理负担了。”
    几分钟后，五个高矮不一的人出现在了贝斯的面前，懒洋洋的样子，浑身好像没有力气一般，东倒西歪地在屋子里面或靠或站或坐，偶尔可以从他们的眼睛里可以看到一丝漠视生命的冷然和睥睨天下的杀气，这绝对不是杀一个两个人就能形成这种杀气的，至少要达到一定数量才可能在身上形成这种杀气。
    “你们来了啊，这一次的任务清楚了吧。”贝斯丝毫没有因为这些人的表现而生气，而是笑眯眯地问道，他知道，这五个人都是黑手党的精英，曾经是世界上最优秀的佣兵组织地成员，只是佣兵团散伙了。他们才窝在黑手党寻求庇护，同时也能满足一下自己的腰包和欲望。
    五人中有人哼了一声，表示明白，其余的四人仿若没有听到贝斯的话一样，依然继续着自己的小动作。贝斯也不多话，扔给他们每个人一本去中国的护照，至于白文奇的照片和他的行踪，早就在他们的邮箱里面了。
    白文奇告别了卡丁斯后，来到了苏家别墅。别墅中，苏雨宁正翘首以待。她的房间里，到处堆满了新娘妆。这段时间她为了自己地婚纱照和婚礼可没少死脑细胞。
    “文奇，你来了啊。你看我穿这套衣服好不好看？”苏雨宁此时身上正好穿着一件雪白的婚纱，看到白文奇突然出现在自己面前，她高兴地旋转了一圈，仰着头问道，满脸地期盼。
    白文奇故作痴呆相，色迷迷地看着苏雨宁，“这是哪家地新娘子跑我家来了啊。咋看起来就像仙女下凡呢？”
    听到白文奇变着法子夸自己漂亮，苏雨宁是甜在心中，笑在脸上。
    她又连着换了好几套衣服给白文奇看，听到白文奇赞不绝口的语言，她地脸上都笑开了花，对她来说。这样的日子是最惬意的。
    “对了文奇，你也试一下衣服吧，这些衣服从法国寄过来后你还从来没有碰过呢。”苏雨宁把自己的衣服试了一个遍。才突然想起来白文奇也需要试一下衣服。
    “我的就不用试了吧？”一听到要试衣服，白文奇眉头就皱了起来，“我人长得这么帅，穿什么衣服都应该挺好看的。”
    “噗嗤”一声，听到白文奇臭美的样子，苏雨宁忍不住笑出声来，“好看你也得给我穿，我等着看帅哥呢。”说完这句话，她不由分说地拿了一套衣服走到白文奇面前，亲手给他换衣。
    白文奇也不想坏了苏雨宁地心情，于是耐着性子一件一件地试了起来，只是脸上那勉强的表情，让苏雨宁意识到了白文奇的不耐烦。
    “文奇，我想让你赔我逛街，可以么？”苏雨宁停止了手中的动作，轻声道。
    “嗯，好啊。”一听到可以不用换衣服了，白文奇感到浑身轻松，连忙应道。
    两个小时后，白文奇的脸就拉了下来，他知道女人很喜欢逛街，可是从来没有想象过女人这么能逛街。从别墅出发后，苏雨宁的嘴就没听过，一直跟白文奇叽叽咕咕地说个没完，每到一个服装店，她肯定是要进去看一下地，而白文奇则“老实”地跟在她的身后，其实白文奇也是身不由己啊，一看苏雨宁紧紧抓住的一双手就知道怎么回事了。
    当白文奇两个人走出一个专卖店时，白文奇地眼皮不自觉地跳了一下，不安的感觉在心中涌起，他左右看了看，也没发现异常，于是继续任由苏雨宁牵着自己前行，但是他的精力却前所未有地集中了起来。
    “小心。”白文奇敏锐地感觉到，自己的脑后突然有一阵微风，他本能地躲闪了一下，同时把走在他前面的苏雨宁也推到了一边。
    “啊！”地一声惨叫，白文奇前面的一个女人应声软倒在地，她的后脑勺位置，汩汩地流着鲜血，白文奇知道，刚才要不是自己反应快，此时那个软倒在地上的，可能就是自己了。
    听到枪声，人群突然乱了起来，尖叫着到处跑，白文奇也趁机抱着吓得浑身无力的苏雨宁拼命逃窜。
    白文奇几乎可以肯定，来人的目标肯定是自己，而自己今天出来得急，根本就没有让李建派人保护自己，所以现在他只有自己保护自己。
    他一边打量着周围的地势，一边做不规则的曲线前行运动，不时地有枪声响起，紧接着肯定有一声惨叫声。借着这些群众的掩护，白文奇很容易地就走到了步行街的尽头。
    可是白文奇很快就站着不敢动了，因为他清楚地发现，他的正前方的二楼上，正由一支狙击枪瞄准着自己，那个双手握枪的人，正像看猎物一般，以一种怜悯的眼光看着自己。
    双手抱着苏雨宁，白文奇手中此时全是汗珠。
    经过刚才枪声的恐吓，步行街的观众都走了一个精光，弄得白文奇现在想找掩体躲藏行踪都办不到。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “动手吧。”不知道什么时候，追杀白文奇的五个人同时出现了，除了呆在二楼的那一个，其余四人隐隐地把白文奇严实地围在中间。
    可以说，现在白文奇是插翅难飞了。
    五个人的脸上同时泛起了冷笑，目标任务这么容易完成，居然还有雇主出1000万人民币来做这个生意，还真是够奢侈的。
    就在所有的人以为胜券在握时，一个清脆的声音在众人的耳中响起，“不准动，不然后果会很严重的，我警告你们，我可是会上保险的哦。”
    循着声音看去，白文奇简直哭笑不得，此时的艾琳手握着一把手枪，异常严肃地警告着四个成年杀手，而那四个人，仿佛真的被他的话给镇住了一般，都不敢动了。
    白文奇弓了弓身子，随时准备把苏雨宁放到地上给予四个杀手一击，毕竟人家一个小姑娘都冒着死亡的威胁给自己创造了这麽一个九死一生的条件，若是自己还不知道好好加以利用的话，就太对不起她了。现在自己动手虽然是九死一生，总比委屈地死在对手手中强，在没有查清楚到底谁是背后的指使人，白文奇纵使死也不会瞑目的。
    白文奇动了，而站在小女孩对面三米元的一个杀手也动了。他的想法很简单，小女孩只有一把枪，而自己这边却有五个人，即使小女孩的枪真的上膛了，她也只能伤到一个人，而现在这个杀手明显把完成任务当成了第一要务，对于队友的生死，他反而不在乎了。
    白文奇动的是一面镜子，一面刚刚从苏雨宁包中搜出来的一面小镜子。
    而那个杀手动的却是一把飞刀，在女孩讶异的眼神中，那把飞刀迅速地飞向她的手腕，而此时她已经傻了，她不是真正的杀手，她拿在手上的，也不是真正的手枪，而是她刚从玩具店里面卖出来的仿真水枪，所以，当飞刀飞向她时，她吓得都忘记了哭。
    此时眼光很刺眼，那个二楼的狙击手的枪一直锁定着白文奇，当他看到白文奇开始动作时，他扣动了扳机，那颗瞄准白文奇的子弹就射了出去。
    突然之间他感觉到自己眼前一道白芒闪过，眼睛痛得十分厉害，他根本就不知道自己的子弹到底有没有射中目标。
    而白文奇此时身体已经挡在了小女孩的身前，一把抢过小女孩身前一个杀手手中的枪，毫不犹豫地朝着对面的二楼扣动了扳机。
    当二楼的狙击手再一次准备瞄准目标时，他却感觉到额头一凉，然后什么都不知道了。





    正文 第二二六章 反袭击，想走没那么容易！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:35 本章字数:3545


    在准确地命中了隐藏在二楼的那个狙击手后，白文奇就认命地闭上了眼睛。因为站在他面前的并非一般人，而是四个职业的杀手，他能够出其不意地把那个狙击手干掉就不错了，他并不奢望能够从这四个人手中逃生。
    “砰”……“砰”……“砰”……“砰”
    四声枪响清晰地传入了白文奇的耳朵，他感觉自己浑身的力气像被抽去了一般，往事一幕幕从脑海中飘过。
    “雨宁，对不起了，我没法再跟你结婚了。”白文奇喃喃自语道。
    “大哥哥，你怎么哭了，伤得很厉害么？”一个清脆的声音传入耳帘。
    白文奇讶异地睁开眼睛，发现刚刚还持枪瞄准自己的四个职业杀手每个人的额头上都多了一个血洞，一动不动地躺在地上。
    原来自己还没死？是什么人救了自己呢？
    很快，不用白文奇刻意去寻找，他就知道是谁救了自己了。
    “白老弟，你惹上的人还不是一般的厉害啊。”卡丁斯吹了吹枪口的青烟，缓缓地把手中的枪手了起来，对着白文奇似笑非笑地说道。
    “钟老哥，这一次真是太感谢你了。”死里逃生的感觉让白文奇感觉到浑身舒泰，由衷地对卡丁斯说道。
    “大哥哥，你应该感谢我才对啊。”艾琳在一边撅着小嘴说道。
    白文奇一愣，自己的确应该感觉这个小艾琳的，要不是她地突然出现和大胆应变。估计自己的小命早就交差了吧，想到这里，他一把抱起可爱的艾琳，直接把她抛到了空中，接住后就是一顿乱啃。
    “大哥哥是大色狼，快点放开我。”艾琳被吻得双手在空中乱舞，大声嚷嚷道。
    艾琳这么一喊，白文奇倒是不好意思了，手忙脚乱地放下艾琳，尴尬地站在一边看着卡丁斯父女俩。
    “白老弟。你的伤不要紧吧？”卡丁斯看着白文奇胸口的一片殷红，担心地问道。
    白文奇低头一看。才发现一把月牙型的匕首稳稳地插在自己的右胸前，他清楚地记得这把匕首原来的目标是艾琳的手腕。而自己因为要急于对付隐藏在对面楼层二楼的狙击手，所以只能用身体硬接了匕首地同时夺枪射击。
    “大哥哥，谢谢你替我挨了这一刀。”艾琳此时也发现了白文奇胸口的刀，想起先前匕首飞过来时凌厉地气势，艾琳心里一阵后怕。
    白文奇此时也感觉到胸口隐隐有点痛，他勉强地对卡丁斯和艾琳笑了笑，说了句“稍等”。当即掏出手机给王涛打了一个电话。简单地叙说了一下自己遇袭的经过，让他派人来收拾一下现场，然后又给李建挂了一个电话，让他迅速查清楚事情地来龙去脉，同时加强警戎。
    苏雨宁内心的恐惧害怕情绪此时也驱除得差不多了，当看到白文奇身上有伤时。一种神奇的力量从她身体里涌现，慌忙走到白文奇身边，搀扶着他。满脸的关切。
    “你们上我的车吧，我送你们去医院。”听到白文奇的电话，卡丁斯也知道了他们根本就不用呆在现场静候警察的到来，他走在苏雨宁地前面带路道。
    白文奇点了点头，示意苏雨宁跟上。
    其实白文奇受的只是小伤，经过简单地止血包扎后就基本上没事了，只是碍于苏雨宁的关心，硬是对身体来了一个全面系统的检查，结果被孙玉兰等人笑话是婚前体检。
    第二天，在确认身体无恙后，白文奇终于出院。
    经过白文奇的引荐，卡丁斯一家人跟孙玉兰等人也算是认识了，活泼机灵的艾琳立即又多了几个玩伴，缠着乔玲等人叽叽喳喳个不停，惹得满屋子都是笑声。
    “文奇，结果已经出来了，这五个人都是意大利国籍，乘坐昨天晚上地班机来的中国，跟他们同来的还有两个人，是克拉兹家族地贝斯和他的秘书辛迪拉。”
    “克拉兹家族？难道这五个人都是黑手党成员，臭名昭著的五毒蛇？”卡丁斯闻言皱了皱眉头。
    “钟老哥，你对克拉兹家族很熟悉？”白文奇看到卡丁斯的反应，他转脸问道。
    “熟悉倒算不上，只要在欧洲生活个几年，基本上都知道克拉兹家族的背后有一个黑手党在撑腰，而这个黑手党里面又有一个无恶不作不知廉耻的无毒蛇，基本上每次行动都是同时出手，只是没想到他们今天居然这么大意，全都葬送在中国了。”卡丁斯说道。
    “照你这么一说，十有八九可能是黑手党的人了，至于是不是五毒蛇，回头只要拿到五毒蛇的照片就可以确认了，只是我很纳闷，黑手党为什么会找上我呢？”白文奇呐呐不已说道。
    “这个你就不清楚了，只要你给它足够多的钱，他们是不会介意当雇佣杀手的，这一次估计他们也是受人所托。”卡丁斯笑道。
    白文奇点了点头表示明白。其实他内心还有一个想法，那就是克拉兹集团可能猜想到自己要收购克拉兹股份而提前动手，但是他现在不想把这个想法说出来。
    “李建，既然原来的客人不安分，你就派人好好地招待一下他们吧。”白文奇的脸色冷了下来，自己跟苏雨宁大喜的日子越来越近，而现在居然发生这样的事情，他不生气才怪，而且通过这件事情也让他意识到了一个问题，那就是收购克拉兹公司的股份，绝对不会是—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————一件轻松的事情，要知道克拉兹集团的黑道背景在欧洲错综复杂，自己一不小心就会全军覆没，还谈什么收购呢？
    “你放心吧，那两个人落脚的酒店已经在我们的监控中了，我会给他们一个终生难忘的回忆的。”李建微笑道。
    李建越来越喜欢现在的白文奇了，以前白文奇聪明有余，狠辣不足，很难成就大事。而现在就不同了，在经历了一些事情后，他变得果断起来，在他的运筹帷幄下，很多事情都是迎刃而解，危机总会被扼杀在摇篮之中，而李建也很是享受这种感觉。
    “亲爱的观众朋友们，现在为你报道一起恐怖袭击案件……凶手已当场被击毙，现在只有一位女士受了轻伤……”
    “什么，五毒蛇死了？”贝斯正悠哉乐哉地端着茶杯看电视时，电视里面突然报道的新闻让他手中的茶杯悄然落地，滚烫的茶水洒到了他的身上也是浑然不觉。
    “少爷，我们赶紧回国吧，看来事情已经超出了我们的预料。”辛迪拉看到无往不利的五毒蛇死了，心里一下子没了底，想到自己此行的主要任务是保护贝斯的安全，他连忙说道。
    被辛迪拉推了好几下，贝斯才回过神来，“啊，你说什么？”
    辛迪拉看到贝斯脸色苍白的样子，知道他内心肯定也是震撼恐惧之极，只好苦笑着又重复了一遍自己刚才的话。
    “警察应该查不到我们的头上吧，我们下飞机后就跟五毒蛇分开了。我现在还没来得及见那个苏雨宁呢。”贝斯心存侥幸地说道。
    “少爷，虽然新闻说五毒蛇是被警察击毙的，可是你觉得那可能么，世界上哪个国家的警察能够赶在歹徒犯案的时候就立即到场，而且那么利索地把五毒蛇击毙？要知道，那可是五毒蛇，跟着你辗转了十几个国家都没有出过任何事情的五毒蛇，并不是几个窝囊的警察就能够对付得了的，中国的新闻媒体之所以那么报道，肯定是为了安抚市民心中的恐慌，同时树立警察在市民心中的威信，真正击毙五毒蛇的，肯定是白文奇或者他的属下。”辛迪拉分析道。
    不得不说，辛迪拉的逻辑思维很严密。贝斯听完后额头上立即冒出了汗珠，本来五毒蛇就是他来中国的依仗，此时自己的依仗都没了，自然心里恐慌，贝斯并不相信幸运之神会降临自己身上，开始他之所以那么说，只是想听辛迪拉的反驳，让自己心底的最后一丝希望破灭而已。
    “那我们赶紧回去吧。”贝斯叹气道。
    辛迪拉一听贝斯的命令，心里松了一口气，立即收拾房间里面两人的东西。
    贝斯此时才发现自己被开水烫了，咧齿哼唧了一声，手忙脚乱地把身上的衣服给换了下来。
    当收拾好东西走到门口时，他们倒吸了一口凉气，因为有足足十几把枪顶在了他们的脑门上，而那些人都是满脸的杀机。
    “怎么，现在就想走了么，不多玩几天，难道是嫌我们招待不周？”为首一个人戏虐地问道。





    正文 第二二七章 洞房花烛夜，无边春色关不住！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:35 本章字数:3653


    “唐斌，是你？”辛迪拉望着眼前这个满脸阴霾的年轻人，疑惑地问道。
    “辛……迪拉……”唐斌听到声音，才发现自己用枪指着的人是辛迪拉，没来由地打了个冷颤，说话都不利索了。
    唐斌作为黑手党的外围成员，进入黑手党组织一直是他奋斗的目标，而黑手党的核心领导又是辛迪拉，对于辛迪拉的恶名，他是闻之色变，此时猛然看到自己一直敬畏的人出现在面前，而且自己还用枪指着对方的脑袋，也难怪他心里惊诧。
    “唐斌，一年不见你胆子变大了啊，敢拿枪指着我了？”辛迪拉的声音一句被一句大，到了后面都震得唐斌的耳朵隐隐发痛了。
    自从因为乔玲而回国后，唐斌就被白文奇收服成了黑龙帮的一员，这一年中虽然在李建的指挥下经历了大大小小数十场斗殴，胆色也壮了不少，但是在浑身冒着杀气的辛迪拉面前，他还是太嫩了一点。
    “我……我……”在辛迪拉的余威之下，唐斌不由自主地结巴起来。
    辛迪拉要的就是这么一个机会，唐斌犹豫的当儿，辛迪拉的手幻化了一般，伸到了唐斌的面前，唐斌的枪立即到了辛迪拉的手中，紧接着“砰”“砰”地几声枪响，辛迪拉就像耍魔术一般，枪在他的手中迅速飞舞，那几个还在发愣没来得及反应的黑龙帮成员在辛迪拉的鬼魅枪法中迅速地倒下，警告都没来得及发出。
    “快走！”贝斯在辛迪拉地牵引下有如腾云驾雾一般，从窗口飘了出去。
    几分钟后。李建赶到了现场，看到窗口飘荡的长绳和吓得脸色苍白的唐斌，没好气地瞪了他一眼，随即离开了酒店。他知道，辛迪拉一旦离开了自己的监控范围，恐怕再想抓到他就千难万难了，毕竟人家也不是傻瓜，可以寻求政治庇护的。
    “什么，让他们给跑了，几十个人还对付不了两个人。那个辛迪拉再厉害，也不可能逃得掉吧？”听到李建的报告。白文奇不可置信地张大了嘴巴。
    “都是我的错，不应该派唐斌去执行这一次的追捕任务的。他原本就是黑手党的外围成员，对辛迪拉内心有一定地恐惧，同时唐斌对辛迪拉的逃跑路线估计失误，分别在每个楼梯口安排了几个人守株待兔，他自己只带了几个人上去抓贝斯，而辛迪拉却根本不走楼梯，而是直接凭着绳索从窗口飞了出去。”李建自我检讨道。
    白文奇闻言一怔。随即笑道：“这事也不能怨你，黑手党能够存在那么多年，假如这么容易就栽在我们手中那就不正常了，而且这一次我没打算把贝斯地命留在中国，毕竟现在还不是跟黑手党正面冲突的时候。”
    见到李建不解，白文奇详细地把自己对付黑手党地计划跟李建谈了谈。李建听完后，连呼了几声好，然后哈哈大笑起来。
    接下来的几天。黑龙帮的成员陆陆续续地坐上了从国内到欧洲的飞机，他们的目的只有一个，到欧洲旅游，熟悉欧洲的一切风土人情及地理特征。
    看到儿子和辛迪拉狼狈地回到国内，班布拉心里恼怒之极，也知道了白文奇并不是那么好对付地，一时之间有点后悔养虎为患了。其实在开始白文奇对付帝都集团收购贝蓝迪时，班布拉是非常清楚的，苏雨宁之所以能够从克拉兹集团公司借走那么多的资金，也是得到了班布拉默认的，他没料到的是，白文奇在股市操作方面会那么诡异出众，连超级操盘手凯蒂都会折在他的手中。
    突然，班布拉想到了一个非常严重地问题，贝蓝迪公司是一个上市公司，自己的克拉兹集团公司又何尝不是一个上市公司，既然白文奇会收购贝蓝迪公司，那么他是否照样会收购克拉兹集团公司呢？想起自己此次居然还派贝斯到中国去招惹白文奇，他悔得肠子都青了。
    克拉兹集团的股份远远比贝蓝迪公司地股份来得复杂，因为克拉兹集团是有三个股东合资建立的，其中克拉兹家族投入的资金最多，占有克拉兹集团的30%的股份，而韩国李氏家族次之，占有克拉兹集团的23%股份，第三个人就是苏雨宁了，只占有百分之十一的克拉兹集团公司股份。
    要是白文奇真的有心收购克拉兹集团的话，他只需收购韩国李氏家族手中的百分之30%的股份就够了，现在的问题是，韩国李氏家族肯大方地让出自己手中的克拉兹集团股份么？
    想到这里，心里没底的班布拉给韩国那边打了一个电话，一番寒暄后隐晦地表达了自己的意思，然后才挂了电话。
    “哈哈，这个老不死的，把自己当成什么人了，居然这么大的事情一个电话就想搞定我。”韩国那边，刚刚挂完电话的李正天不屑地笑道。
    “父亲，其实班布拉的担心不无理由，我觉得你还是应该慎重考虑的。”对白文奇在美国的炒股技术有着非常深刻的认识，而在北京逗留的那段时间，李东成也清楚地知道，白文奇虽然不是一个惹是生非的家伙，但绝对不是一个吃亏的主，这一次贝斯既然敢跑到中国去嚣张，必然要付出相应的代价。
    “班布拉是一个顽固而吝啬的老头，要是这么容易就答应他的要求，岂不是太便宜他了……”李正天把嘴附在自己儿子的耳边
    “父亲大人，你实在太英明了。”听完父亲的话，李东成由衷地赞叹道。
    中国北京，苏氏别墅内，洞房花烛夜。
    苏雨宁凝望着正努力撰写收购克拉兹集团股市构想的白文奇，满脸的怜爱，双手轻轻地放在他的肩上为他揉捏着。
    感觉到后背上两团富有弹性的肉体挤压，白文奇停下了手中的笔，缓缓地转过头来，凝视着穿着睡衣的苏雨宁。
    经过白文奇的滋润，现在的苏雨宁较之以前，多了几分成熟少妇的成熟美，比先前的少女模样更为风韵迷人。只见她面如秋月，体态丰胶，梨窝韵颊，时隐时现，眉不画而翠，唇不点而朱，媚眼盈盈，十指纤纤，云发後拢，素颜映雪，一双皓，圆腻皎洁，两条藕臂，软不露骨，带著一层婀娜妩媚的意味。
    苏雨宁此时披著一袭宽松的粉红睡缕，狭Ｙ字形的领口与宽长衣袖口缀著银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置於腰间。由背後泛映的壁灯，可看出她身—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————上优雅曲线的身影，纤细的柳腰似可只手盈握。磐於发顶的发髻已解了开来，乌黑的秀发斜披於右胸，高隆的双峰间紧挟著深深的乳沟。
    白文奇看得心动不已，色心大起的他粗鲁地一手喽住苏雨宁的柔腻细腰，在她的双峰上又揉又搓的，直把苏雨宁弄得满脸潮红，气喘不已。
    “醒了吧！喝杯咖啡！”苏雨宁挣扎着掏出白文奇的魔掌，端起刚刚泡好的咖啡，如黄莺出谷般柔声说道。
    她挨着白文奇，伸出左手把他的头扶正，将之垫在自己的胸前。右手端著一杯温咖啡移至白文奇唇边。一丝诱人的幽香飘入白文奇鼻中，右肩只觉浸淫著一片舒柔的体温。这时，白文奇才发现自己是裸露著上身，下身只著一件亵裤。
    “雨宁，我爱你。”接过苏雨宁递过来的咖啡，白文奇一饮而尽，无限深情地喊道。
    “文奇，我曾经梦想，在我的一生中，会有一个深情的男人陪伴着我慢慢变老，而你，就是我梦中的那个男人。”苏雨宁梦呓道。
    说完这句话，苏雨宁突地站直了身子，解开腰间的蝴蝶结。一袭宽松的粉红睡缕敞开了来。
    白文奇心情一窒。
    火红的胸罩滚著黑色的纱质蕾丝，上半罩杯是透明的，浮凸刺绣著一朵粉色色的玫瑰，乳峰高耸、乳沟狭深。平滑细嫩的小腹缀著一点深深的脐眼。火红大ｖ高腰的透明丝质亵裤，绣著一朵偌大的粉色玫瑰，花瓣巧妙得微掩高隆的丛林。
    白文奇深吸了一口气，咽下口水来湿润自己干燥的喉咙。
    白文奇伸手解开火红滚黑边蕾丝的吊袜带环扣，循序伸出左、右腿置於床边，优雅地退下了丝袜。低头的动作使他能大部看到那欲夺罩而出丰颖的双乳，高张的玉腿使他能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟。这些姿态非常惹火，使他春心荡漾想入非非，不觉间下身微涨了起来。
    反身双肩微抖，一袭宽松的粉红睡缕自苏雨宁背後溜滑了下去，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。那是似曾相识的曲线。解下火红滚黑蕾丝的吊袜带，连带显露出她那丰圆的臀部。似对分不开的连体婴，中间夹著一缕火红丝绸。反手挑开背後罩扣，那滚著黑色纱质蕾丝的火红的胸罩已然滑落於她脚下。
    苏雨宁双手环状搂住白文奇的颈部，闭著黑眸、仰起粉颈，吐气如兰的朱唇微抖地凑到眼前说道，“文奇，好好爱我，我要做世界上最幸福的新娘。”





    正文 第二二八章 临行前的疯狂夜晚，床上荡妇
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:35 本章字数:4535


    “他***，黑手党一点信誉都没有，给了钱居然不给办事。”听到柳天赐告诉他黑手党不打算继续追杀白文奇后，龙天翔当时就火了，愤愤不已地骂道。
    “不然你还想怎么样，去意大利找他们讲理去？”柳天赐倒怎么心疼钱，他头痛的是，白文奇一日不除，他们就一日难得有安宁的日子。
    “200多万人民币一条的人命，黑手党人的命还真值钱啊。”龙天翔嘲笑道。
    柳天赐冷哼一声，也不搭理龙天翔，两眼出神地望着窗外。
    龙天翔一个人自言自语了一会觉得挺没意思，又把头朝向了柳天赐，“天赐，你不是给白文奇下了一个套么，你当时还说只需半年时间，白文奇就会陷入万劫不复的深渊，现在半年时间应该过了吧，怎么白文奇还是活得那么滋润？”
    柳天赐脸色难得地一红，尴尬地说道：“这件事我承认是自己当初对白文奇低估了，所以出现了失误，那个陷阱对于半年前的白文奇来说或许是万劫不复的深渊，而对于现在的他来说，有可能就是毛毛雨一场了。”
    “不是吧，这个白文奇成长得这么快？”龙天翔惊讶地张大了嘴，不过他仔细地想了想这半年来白文奇的所作所为，他的资金和名气还真的就像坐了火箭一般飙升了起来。“天赐，你现在可以告诉我你当年针对白文奇的那个阴谋到底是什么么？”
    “最多再过两个月你就知道了，你现在还是自求多福吧。要是被白文奇查到了我们头上，估计我们的好日子也就到头了。”柳天赐懒洋洋地扔出这么一句话，无精打采地走出了屋子，留下龙天翔一个人在屋里猜哑谜。
    苏氏别墅内。
    白文奇打开自己地电脑，习惯性地点开了邮箱，里面果然有几封邮件在静静地等待着他。
    排在最前面的一封是凯蒂给他发的，报告了克拉兹集团公司最近的资金走向，其中特别提到一周前有1000万人民币从中国北京转入了意大利黑手党的帐户，这引起了白文奇的怀疑，苏雨宁的帝鸿集团公司最近半个月并没有跟克拉兹发生财务结算关系。而且即使帝鸿集团跟克拉兹集团公司发生财务关系，也不可能把自己打入到黑手党帐户。
    联想到黑手党的一些“业务”。白文奇隐隐地想到了一些什么，但是他却没法弄清楚这笔钱的真正用意。想了一会没有结果，白文奇也就懒得再去费心思了。
    从凯蒂的来信中，白文奇发现克拉兹最近一直在收缩资金，很多外围地资金都被集中到了克拉兹集团公司的一些主要帐户中，而且克拉兹集团公司还通过其它途径筹集了一些资金，这些资金总额居然远远超过了克拉兹现在总地流动资金，同时。克拉兹集团还跟凯蒂等超级操盘手联系过，高薪聘请他们为克拉兹集团公司服务。
    白文奇头痛地揉了揉太阳穴，开始闭目思索。
    很显然，克拉兹集团公司从自己收购贝蓝迪的事件中吸取了教训，从现在开始就做防备工作了，白文奇可以想象得到。即将到来地收购克拉兹集团公司绝对不会像表面看起来那样的轻松，不过这样也好，至少不会显得过于无趣。
    李建也给白文奇发了邮件。信中说因为五毒蛇的意外身亡，黑手党现在下了禁令，一年内严禁黑手党成员进入中国，违者杀无赦。
    看到这封邮件，白文奇笑了，看来黑手党成员对自己还是挺顾忌的，不然在自己的手中折损了五员大将，现在肯定蹦着跳着找自己算账了，而现在非但没找上门来算账，反而约束了其成员不能进入中国，足可见其对自己的重视。只是这样一来，白文奇想要对付黑手党也就不是那么容易了，看样子，黑手党远比自己想象中的难以对付。
    白文奇分别给凯蒂和李建回了邮件，在信中，白文奇叮嘱凯蒂，继续关注克拉兹地资金动向，一旦有什么风吹草动，第一时间内向自己报道；而白文奇交给李建的任务就复杂多了，不但得监督黑手党成员的动静，还得探清他们的老窖，争取在必要时能够一网打尽。
    既然黑手党成员受到了约束，那么自己等人暂时是不用担心人身安全问题了，所以白文奇的心情也难得地放松了。
    “文奇，你答应我一个要求好不好。”宽敞而柔软的席梦思床上，苏雨宁身着一套半透明地情趣内衣，吊着白文奇的脖子恳求道，鲜艳欲滴的嘴唇在白文奇地鼻尖上摩擦着。
    白文奇心中一荡，捏了捏苏雨宁白嫩滑腻的脸蛋，“小妖精，小心我吃了你。”
    “切，你拿什么吃我啊，我吃你还差不多。”苏雨宁媚眼如丝地瞄了瞄白文奇的下面，双颊绯红地说道。
    白文奇被苏雨宁的眼神一挑逗，心中的欲望腾地一下升了起来，“你又拿什么来吃我啊。”说话的当儿，他的双手已经攀上了苏雨宁那神圣的珠穆朗玛峰，感觉到伊人的柔软，他手下的动作变得疯狂起来。
    苏雨宁不着痕迹地摆脱了白文奇的“非礼”，葱花般的玉指点了点白文奇的额头，“龌龊了吧，我说的意思是女人是老虎，以后我管定你了。”
    “那也得我乐意啊。”白文奇顺口应道。心里却是乐开了花，哪有女人自己说自己是老虎的，看来自己跟苏雨宁之间的感情是越来越深厚了，所以语言方面也就没了那么多的顾忌，想到这里白文奇说道：“说吧。有什么要求，为夫答应你就是。”
    看到白文奇答应得如此爽快，苏雨宁干脆地在他的脸上“啵”了一个，“我就知道你最好了，回头我们出去度蜜月好不好？”
    “这个……”听到苏雨宁这个要求，白文奇犹豫了，他地心里想起了乔玲和孙玉兰等人。他清楚地知道，现在的自己并非苏雨宁一个人的，而自己平时工作太忙，一直东奔西跑的。没什么时间陪众女，好不容易闲暇下来了。要是把所有的时间都放在了苏雨宁的身上，难免其他几女心里会不舒服。
    苏雨宁把白文奇脸色的变化看在眼里。眼中的期待也慢慢地被忧伤取代，焕发的神采变得黯然，她嘴巴蠕动了一下，却没有问出口，只是眼圈却红了。
    “宝贝，干吗这个样子呢，我没有不答应你啊。”白文奇见自己的犹豫让苏雨宁如此伤心。他心疼之际，刮了刮苏雨宁地鼻子，柔情道。
    感觉到白文奇的温柔，苏雨宁突然之间从地狱升到了天堂，脸上明明还挂着泪水，可是却写满了欢笑。
    见到苏雨宁神色地急剧变化。白文奇心里愧疚之极，自己何德何能，得佳人如此厚爱。
    “宝贝。我们到哪去旅游呢？”白文奇一把握住苏雨宁的盈盈细腰，闻着她地发香问道。
    “我们先去海南，再去桂林，最后去西藏好不好？”苏雨宁被白文奇搂在怀中，她转过脖子，双手环抱白文奇的脖子，仰头询问道。
    晶莹透彻的鼻子在自己的嘴巴底下，长长的睫毛底下，是两颗黑溜溜的大宝石，白文奇低头咬住了那高挺的鼻子，然后吻上了她地眼睛。
    苏雨宁动情地闭上了眼睛，鼻子里发出若有若无的一声娇哼。
    白文奇手臂从后面环抱住苏雨宁，然后双手伸进苏雨宁的上衣，握住苏雨宁的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。
    渐渐地白文奇感到它硬了起来，然后白文奇左手下移，移入苏雨宁的长丝裙内，移入苏雨宁的蕾丝内裤里，白文奇用手指探索着那茂密地森林。
    苏雨宁微微张开，不断“啊……啊”地发出呻吟。
    白文奇趁机吻住苏雨宁，用自己的舌头挑苏雨宁的舌头，再用嘴唇吸吮它，不久，白文奇右手撕扯开了苏雨宁衣服，露出她地前胸，苏雨宁腰很细，，皮肤很白，再加上略为丰满的乳房，白文奇不经有点目炫。
    白文奇渐渐把持不住，一把抱起苏雨宁将她放在床上，使她平躺着。雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。
    白文奇的手移至苏雨宁的下体，隔着丝裙，手掌伸进轻抚。拉下裙边，将蕾丝内裤拉下，平滑而结实的大腿上。
    白文奇褪去苏雨宁的衣服，用手温柔地摸她的脸。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    似乎不满白文奇的温柔，苏雨宁突然一个翻身，把白文奇推倒在床，疯狂地把他的衣服给剥掉。
    白文奇被苏雨宁突然的凶猛吓坏了，很快就明白了她的意思，任由她主动。只感觉到一阵湿热碰上了自己的嘴唇，有点香，而且炙热。他清晰地感觉苏雨宁的舌头在自己闭着的双唇之间游动，加了点坚持的力道，要深进自己口腔里去。白文奇本能的张开嘴，迎接她的舌。
    感觉到苏雨宁舌头的柔软，吞吸着苏雨宁香甜的津液。白文奇全身发热起来。近乎本能的，他抬起双手，把她的身体搂起来。
    苏雨宁隆起的双峰压在自己胸前，再加上嘴里的空气被抽光，白文奇呼吸觉得有些困难。可是，如果这时窒息而死，他一点都不会介意的。
    苏雨宁的双手，在白文奇的身上探险着，额头，颈子，肩膀，後背，在他的肚脐一带停上了一会，继续下移，白文奇闭上眼，感觉像是要上了天堂。然後他决定快乐不是一个人独享的，所以他也移动手，向我最感兴趣，刚好可以盈盈一握的地方攻去，回应她的热情。
    猛然，苏雨宁感觉到胯下一片火热，灼热的肿胀感让她“啊”的一声，白文奇进去了。
    ……
    在两人热情的运动中，她已忘去了羞耻，尽情的融化在他的怀里；湿滑的淫水流到了床上，他来回的冲击总是那麽的有力，她的脑中一片空白；忽然一阵晕眩，她紧紧的抱住他，两人就此静下来。她躺在他的怀里，听着他的心跳，好像世界已为她而停住。
    “还记得我们刚认识时的事情么？”白文奇突然问道。
    “记得啊，那时的你变化太大了，就像一团谜一样，让我怎么看都看不透。”苏雨宁的思绪飘回到了宁城，想起了那个衣着朴素的少年。
    “那我现在脱光了让你看你总能看透了吧？”白文奇嬉笑道。
    “讨厌……”苏雨宁娇嗔一声，拳头不依地落在了白文奇的胸膛上。
    ……
    良久，白文奇才松开苏雨宁的身子，“那就这样定了，我们早点休息吧。”
    苏雨宁听话地点了点头，拉过白文奇的胳膊放在自己的头下面就安宁地睡了过去。苏雨宁是睡得香甜了，白文奇却睡不着了，而且他的手臂在被苏雨宁当枕头使，弄得他动都不敢动一下。
    “自己要不要喊乔玲她们一起出去玩呢，雨宁又会不会答应大家一起出去玩呢，毕竟这次是以度蜜月的名义出去玩的。要是不叫她们出去玩，回头又怎么给她们解释呢？”白文奇的脑海中翻来覆去的全是这个念头。





    正文 第二二九章 经理变门童，柳微大发雌威
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:36 本章字数:3586


    第二天早上，白文奇是被家里乒乓乱响声给吵醒的。他疑惑地睁开眼睛，发现苏雨宁把卧室里所有的衣柜都打开了，地上乱七八糟堆的全是衣服，还有一个大皮箱敞开着，迷糊了一会，白文奇这才想起来自己昨天晚上已经答应了要陪苏雨宁出去度蜜月。
    “文奇，快过来帮忙，上面的衣服我拿不到。”见到白文奇睁开了眼睛，香汗淋漓的苏雨宁连忙招呼道。
    此时苏雨宁正踮着脚在探衣柜的顶层的东西，白皙的小蛮腰暴露在空气中，晃得白文奇眼花，顺着苏雨宁修长的胳膊，白文奇隐约看到衣柜上面是一套漂亮的泳装。
    白文奇应了一声，微笑着站起身子，走到衣柜边，帮忙苏雨宁把她的泳衣取了下来。
    “宝贝，你这是度假呢，还是搬家。”看着大皮箱里满满的全是东西，白文奇感慨道。
    “这你就不懂了吧，当地穿的衣服是必须要带的，帽子、墨镜、防晒霜等防晒用品也不能少，海南紫外线那么强烈，防晒的粉底、晒后修复的东西自然也得带上，防蚊虫的、防中暑的、治疗肠胃不适的常用药品更加丢不得……游泳用具在当地买是又贵又难看的。”听到白文奇说自己带的东西过多，苏雨宁立即不满了，她一件件地拎着皮箱里的东西对白文奇解说道。
    白文奇听得有点头大，他很少出去旅游，即使偶尔出去。也是两手空空的，图个潇洒自由，哪有这么多东西可带。
    当看到苏雨宁在皮箱里面还放了两叠钞票时，白文奇终于忍不住了，“宝贝，海南不会没银行吧，我们带上银行卡和信用卡不就OK了？”
    苏雨宁立即盯了他一眼，那样子，仿若白文奇是个白痴一般，“摆脱了。你有没有旅游尝试啊，我们这一次又不完全是在城市中间旅游。大部分时间我们都在郊区度过，你以为那些地方可能会有银行存在。虽然很多地方都可以刷卡，但是还有更多地方是刷不了卡的，而且很多景点地自动取款机要么没钱要么是坏的……”
    “大姐饶命，我错了。”听到苏雨宁唠叨起来没个完了，白文奇抱头求饶道。
    “咦，她们怎么还没来呢？”苏雨宁此时东西也收拾得差不多了，看了看时间。自言自语道。
    白文奇听了疑惑不已，“怎么，你在等人么？”
    苏雨宁还没来得及回答，屋外就传来了一阵欢快的叫嚷声，听到那声音，白文奇一怔。连忙跑了出去。
    看到乔玲等人一个个兴奋地出现在自己面前，白文奇一阵心虚，心想她们不是来抓自己的吧？
    谁知道她们几个人对白文奇熟视无睹。直接走进了苏雨宁的卧室，里面立即传来了打闹声和尖叫声，白文奇听到她们是玩闹的成分居多，也懒得进去掺和，生怕受到池鱼之殃。
    “文奇，过来提箱子啦。”看到白文奇站在大厅里一动不动的，苏雨宁冲着他叫嚷道。
    白文奇现在还没弄清楚乔玲等人的来意，看她们一个个看向自己不善的眼神，白文奇自觉地闭上了嘴巴。此时听到苏雨宁的叫声，尽管他不敢接近众女，也只能硬着头皮走进卧室了。
    “哼。”屋子里也不知道是谁哼了一声，立即附和声一片，吓得白文奇脸色惨白，提着苏雨宁收拾好地两个行李箱夺门而逃，他不知道的是，自己出门后，卧室里地女人笑成了一堆，一个个腰都站不直了。
    “雨宁，你没有告诉文奇我们是一起出去旅游么？”柳微问道。
    苏雨宁笑着摇了摇头，“我本来是想今天给他一个惊喜的。”
    “哈哈，太好玩了，难得看到文奇这么狼狈地样子，以后多来几次。”乔玲拍着小手说道。
    “好了，时间也不多了，我们赶紧出发吧。”孙玉兰看了看时间，催促众女道，率先走出了卧室。
    当白文奇提着东西走到车库时，他才知道自己被众女给合谋耍了，因为此时的房车后备箱里面，满满地全是行李，一看就知道是乔玲几人的东西，也就是说，这一次出去旅游，肯定是她们一早就计划好的，只是最后由苏雨宁跟自己提出来而已。而苏雨宁却在跟自己提这个要求时，故意地把这个要求说成了她个人的要求，害得他半天睡不着觉。
    上车以后，看到众女都睁大着眼睛望着自己，神情各异，白文奇知道她们心里都担心什么，他也懒得说话，有样学样地装着没看到她们，径直坐到了驾驶员的位置上。轻轻地点燃引擎，车子“嗖”地一声就开了出去。
    没提防之下，几女身子猛地后仰，不由自主地同时尖叫，声音响彻云霄。
    乔玲第一个反应过来是怎么回事，看到驾驶员位置上的白文奇满脸地坏笑，一时从位置上蹦了起来。“我掐死你！”她从后面勒住了白文奇的脖子。
    “文奇，你搞谋杀啊。”孙玉兰和柳微脑子空白了半响，也回过神来，拍了拍胸口大声喊道。
    经白文奇这么一闹，车里的气氛顿时欢快起来，大家有说有笑地。待苏雨宁上车后，众女立即把白文奇抛到了一边，开始唧唧喳喳地讨论着这次出行的日程安排。
    随行的五人中，除了乔玲，大家都会开车，所以一路上大家轮流着休息，倒也不觉得累，一路上走到有饭店或酒店的地方，总会停下来休息一番，所以到了海南时，已经是第二天地早上了。
    抵达海南前，白文奇给帝都酒店海南分店的总经理打了电话，所以到达酒店时，酒店外面已经站满了整齐的两排人。
    自从白文奇接手帝都酒店以来，他只是解决了资金问题，至于管理方面，除了清楚极少数地几个别有用心的人，白文奇保留了原来的大部分人马。
    来海南分店，白文奇还是第一次，所以海南分店的总经理傅镌很是重视，从昨天接到白文奇的通知起，就开始对酒店进行大清扫，并一再叮嘱了注意事宜，今天一大早更是率先带领员工站在了酒店门口。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    当白文奇一行人出现在酒店门口时，傅镌连忙急走两步，跟白文奇问好，然后立即打开了房车的后备箱，取出里面的行李箱。看到堂堂一个经理来做原本一个门童可以做的事情，白文奇皱了皱眉头，不过他也没吱声。
    “董事长好。”白文奇的神奇事迹早就在国内传开了，特别是他成功地收购了贝蓝迪公司，兵不血刃地又吞并了帝都酒店，弄得帝都酒店的人想不知道他的名字都难。
    白文奇微笑着点了点头，然后在傅镌的带领下朝电梯口走去。
    “傅经理，傅经理，求求你了，不要开除我啊。”正当白文奇几个人要跨入电梯门时，一个身影突然冲了出来，拽着傅镌的衣角，满脸凄凉地哀求道。
    只见来人是一个五十岁左右的妇女，脸上坑坑洼洼的，眼角全是鱼尾纹，后背微微佝偻着，双手细得像竹竿，而她的身上，却穿得极为整洁。
    “你先让开，这事以后再说。”看到白文奇疑问的目光，傅镌心里一沉，生怕自己不能给白文奇留一个好印象，嘴上若无其事地说道，手却不着痕迹地使劲把那妇女的手给掰开了。
    那老年妇女似乎知道傅镌只是推脱之词，继续纠缠道，“傅经理，你就行行好吧，要是没了这份工作，我真的没法过日子了啊。”
    “对不起，我真的不能再继续用你了，作为公司的员工，你没有任何的过错，可是，你的儿子经常到酒店来闹事，严重影响了酒店的正常经营秩序，要是不开除你，酒店的生意肯定要大打折扣的。”傅镌不耐烦地朝老年妇女说道。
    傅镌说的是事实，老年妇女嘴巴动了动，说不出话来，眼角却慢慢湿润，两颗滚烫的泪水顺着脸颊流了下来。
    “砰”地一声，出乎所有人意料的，老年妇女在傅镌的身前跪了下来，“傅经理，要是你不答应留下我，我今天就不起来了。”
    听到这句话，傅镌心里莫名地烦躁，最近老年妇女的儿子接二连三地到酒店撒野闹事就是这么一个招数，完全是耍赖皮，搞得酒店不得不为了生意而打发她儿子一点钱，此时见到老年妇女也用这一招，他立时就怒了。
    “果然是有其母就有其子啊，儿子什么样的德性全是母亲教的。保安，把她带出去。”
    “你敢！”傅镌的话刚一落音，他的耳边响起一声惊雷，吓了他一大跳，转身看去，却是董事长身边的一个艳丽妇人，他满脸的迷惘，为什么她看起来好像在生自己的气呢。





    正文 第二三零章 可怜之人必有可恨之处
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:36 本章字数:3566


    光是傅镌疑惑，电梯前的人没有一个不感到莫名其妙的，毕竟帝都酒店的一个下属犯了错误不，总经理让保安赶人虽然有点过分，但是也轮不到外人来斥责总经理，最有资格说这句话的应该是白文奇，可是这句话却偏偏是从别人嘴里面蹦出来的。
    一时间，大家的目光都聚焦到了说话人的身上——柳微，当然，那个跪在傅镌身前的老年人也不例外，疑惑的目光投向了柳微。
    很快，大家就明白了是怎么回事。
    只见柳微疾步走到老年人身前，一把将她扶了起来。
    “姑娘，你别拉我，不然我工作就不保了。”老年人丝毫不领情，固执地跪在傅镌面前，她力气大得出奇，柳微怎么拉都拉不动她。
    “妈，你给我起来，你缺多少钱，我给你。”柳微哽咽着喊道。
    静，电梯里一下子静得出奇。
    大家猜到柳微可能是同情老年人的遭遇，却没想到柳微跟老人是这种关系，乔玲几人似乎隐隐知道些什么，听到柳微的话后，立即手忙脚乱地帮忙柳微把老年人给扶了起来，白文奇心里升起一种怪异的感觉，他觉得众女肯定有什么事情瞒着自己。
    而那个傅镌此时人都呆了，张大了嘴不知道说什么好。
    在柳微向他斥责时，他就意识到事情有点不妙了。跟在董事长身边的女人，即使不是董事长的朋友，也是他地亲信。当知道自己一直随意侮辱的老人居然是这个女人的母亲时。他脑子死机了，完了，这下自己完了，这是傅镌心里的唯一念头。
    “微微……你是微微？”老年人听到柳微的话，仔细端详了一会，不是很肯定地问道，连不知不觉地被众女给扶了起来都没注意。
    “妈，我就是微微，我终于找到你了。”柳微见到母亲已经认出了自己，激动地抱住了母亲。放声大哭起来。
    老年人在确认站在面前的丽人就是自己的女儿后，也满脸老泪纵横。抱着柳微哽咽得说不出话来。
    “柳姐，我们进屋再述情吧。站在大厅影响不好。”待柳微情绪稍微平静了一点，白文奇出言提醒道。
    原来发生在电梯前的一幕已经吸引了很多的员工前来看热闹，还有一些等电梯的顾客也站在一边，要不是看到帝都饭店地总经理在这里，估计他们早就被人给围住了。
    傅镌看到员工都远远地站在周边对着自己这边指指点点的，往日地威严在这一刻完全消失无踪，他擦了擦额头的汗渍。听到白文奇地话，连忙在前面引路，把白文奇一行人领到了顶楼的总统套房里面。
    进屋以后，白文奇挥了挥手，傅镌如遇大赦，连忙退出房子。同时恭敬地把门带上。
    柳母还是第一次进入总统套房，站在屋里有点局促，不安地看了看女儿。又看了看满屋的奢华，吓得一时话都不会说了。
    白文奇使了一个眼色，乔玲等几人又跟着白文奇退出了房间，给柳微和他母亲腾出了单独的空间。
    “你们是不是有什么事情瞒着我啊？”随意开了一个包间，白文奇注视着众女，严肃地问道。
    苏雨宁点了点头，把柳微的事详细地说了一遍。
    柳微一家四个人，本来是和睦相处的，但是因为柳父迷上了赌博，然后欠下巨资，逼不得已之下加入了黑社会，最后在跟皮祖才的帮派争斗中不幸身亡。随着柳父地去世，柳家就家不成家了，先是柳微的离家出走，接着是柳微的弟弟染上了社会上的一些恶习，然后在当地黑帮的追逐下到处逃亡，年老体衰的柳母担心儿子过得不好，不得不到处跟着儿子跑。
    几年来，柳微无时无刻不在打听着母亲和弟弟地下落，只是开始在皮祖才的控制中时，她能够利用的力量微乎其微，还得担心皮祖才发现自己地身份加以利用，所以一直没什么进展，而在掌控黑龙帮后，她就开始全力搜索起父母的下落来，饶是如此，她还是费了好几年的功夫，才打听到母亲和弟弟早就离开了家乡桂林来到了海南，但是具体的行踪却是没有着落，这一次的出游，苏雨宁等人就是抱着帮柳微圆梦的想法过来的。
    天可怜见，柳母居然会是帝都酒店的一个清洁工，而且还面临着被开除的危机，要不是柳微等人刚刚出现，谁知道柳母又会流浪到哪去找工作呢？
    听完苏雨宁的话，白文奇终于明白了事情的始终，对于柳微在自己面前没有提及她的身世，他有点不满，不过想想估计她也是不想打扰自己工作吧。
    柳微母女俩聊了很久，一直到吃中饭的时候，她们才从房间中走出来。
    按理来说，母女相见是一件很高兴的事情，可是从套房里面出来的两人脸上都写满了忧郁。
    “柳姐，怎么了？”白文奇关心地问道，众女则连忙招呼柳母，一个个嘘寒问暖的。
    “我弟弟染上了毒瘾，被黑社会控制了。”柳微担心地说道。
    “黑社会，海南应该是黑龙帮的地盘吧，难道是别的小帮派？”白文奇问道，“要不这样吧，我记得这边的头目应该是当初我干爹派给我的人其中一个，我们过去让他出面帮忙交涉下。”
    柳微看了看柳母一眼，“最好别触动黑帮，我母亲对黑帮的仇恨情绪很大，要是知道我们现在跟黑帮有关，可能就不会再理我们了。”
    白文奇点了点头，表示理解。
    听说柳微现在是大集团公司的总经理了，柳母显得很是开心，对于白文奇这个柳微的大老板，她更是感激了又感激，弄得白文奇都有点不好意思了。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    再次见到傅镌时，柳母神色已经自然了很多，到时傅镌表情要多尴尬就有多尴尬，曾经自己可以随意指使的一个清洁工，转瞬间成了决定自己命运的人物，让他的眼神碰到柳母时总是诚惶诚恐的。
    为了巴结柳母，他把柳微的弟弟柳江的下落和近况一一说了出来，同时还把现在所在的蛟龙帮做了详细的介绍，并一再警告他们要小心不要惹到黑社会。
    柳母虽然早就知道自己的儿子染上了毒瘾，却没想到是被黑社会控制了，一时脸色有点难看，但是犹豫的神色在她的脸上只是停留了短暂的瞬间，立即又变得坚定起来，为了儿子的健康和幸福，她显然有和任何困难做斗争的心里准备了。
    在傅镌的安排下，白文奇带着柳微和柳母找到了柳江经常住的地方，苏雨宁几女则留在酒店等候休息。
    还没进屋，远远地就听到里面的吆喝声和打骂声，还有不绝于耳的哀求乞讨声，柳母的脚步不由自主地快了几步，白文奇和柳微生怕柳母冲动而受到伤害，也是加快了速度。
    “你个小B崽，今天的任务又没完成还想领取奖品，你脑袋进水了啊。”白文奇刚一进屋，就见到一个满脸横肉的人飞起一脚，把一个身材瘦削的人踢到了一边，而柳母见到这一幕，踉跄地跑了几步，把倒地不起的瘦削个子扶了起来，嘴里不停地喊着“江儿。”
    看来那个瘦削个子就是柳江了，只见他瘦骨伶仃的，脸色一片苍白，脸上鼻子上满是血污，样子说不出的狼狈，眼睛里闪烁出疯狂的目光。
    “老不死的，你怎么找到这个地方的。你滚开啊，别挡住我。”柳江没有看到跟母亲同时进来的另外两个人，而是狠辣地一把将柳母推倒在地，重新爬到了满脸横肉的男子脚下，“三哥，你就施舍给我一点点吧，我保证明天超额完成任务，把今天的缺额给不上去就是了。”
    柳江一边说话，眼泪鼻涕也一边流了下来，看得满脸横肉男子直皱眉头，生怕柳江把自己的裤管给弄脏了，又是飞起一脚把柳江给踢到了一边。
    这一次柳江的额头都碰到了墙角上，鲜血立时流了一地。
    柳母突然之间年轻了十岁一般，飞快地从地上爬了起来，撕下自己衣服的一角就要给柳江包扎伤口，嘴里同时唠叨道，“幺儿，我们回家吧，你姐姐回来了，你欠的那些钱姐姐都可以帮你还上的，我们一起好好过日子吧。”
    柳江依然动作粗暴地把母亲给推搡到了一边，当听到“钱”字时，他眼睛一亮，打量了一下站在门边的白文奇和柳微二人。
    柳微见弟弟看着自己，她心情一激动就朝弟弟走了过去，想抱住弟弟好好安慰一番，谁知道柳江突然之间说出来的一句话让她脸色变得惨白，生生地止住了她前进的步伐。





    正文 第二三一章 辱人者人恒辱之
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:36 本章字数:3416


    “哟，我说今天怎么这么背呢，原来是你这个扫把星来了啊。”柳江一扫刚才的狼狈，擦了擦嘴角的血迹，满脸不屑地对着柳微说道。
    柳微满心的欢喜完全变成了苦涩，已经伸出的双手也僵硬在了半空。
    “你这孩子怎么说话的啊，她是你姐啊。”知道女儿能量的柳母看到儿子如此羞辱柳微，生怕柳微一生气就会掉头而走，她连忙拉扯着儿子的衣袖说道。
    “你给我闭嘴，当年要不是她，我爸能死么，要不是她，我们这个家会分崩离裂么？”柳江吼了柳母一句，脸上的肌肉都扭曲得变了形。
    “我靠，长胆了啊，谁给你权利让你在这里吼的。”那满脸横肉男子看到屋里突然多出来的三个人，愣了一愣，待听到他们三人的对话，隐约知道了来人身份后，他立即恢复了胆量，走到柳江面前就是一巴掌，把他给掀倒在地。
    “啪”“啪”地鼓掌声突然在房间里响起，把大家的目光都吸引了过去。
    “你是谁?”虽然一开始就看到了白文奇出现在房间里面，但是满脸横肉男子看白文奇斯斯文文的样子，根本就没什么攻击力，所以惯性地忽视了他，把他当成了柳微的男人。可是此时观看白文奇非但没有丝毫的慌张，反而唯恐天下不乱地鼓掌，让他有点疑惑白文奇的身份了。
    “我是谁并不重要，重要的是你现在正在做一件大快人心地事情，我得谢谢你。”给了柳母和柳微一个安慰的眼神。白文奇从容地朝前走了两步，来到了柳江和满脸横肉男子之间。
    看到白文奇一步步欺近，满脸横肉男子莫名地退了几步。但是他很快就意识到了自己的示弱，连忙止住脚步，“要是你不报上名来，就别怪我不客气了。”
    “凭你还不配知道我的名字。”白文奇看了那男子一眼，然后狠狠一脚踹到了柳江的膝盖上，柳江刚刚挣扎着站起又噗通一声摔倒在地，嘴巴跟地面来了一次亲密的接触，他讶异地看了白文奇一眼。似乎没有料到白文奇会动手伤害他。
    而那满脸横肉男子也被白文奇突然的动作弄得一愣，他用手制止了正准备动手的属下们。想看白文奇到底是怎么回事。
    “怎么，是不是很奇怪我没有求你一起跟我们回去。是不是觉得你姐亏欠了你太多你就可以为所欲为，是不是觉得你妈为你付出的一切都是理所当然的……”
    白文奇蹲下身子，每说一句话，必然有一巴掌落在柳江地脸颊上，他就这样有一掌没一掌的打着柳江，看得屋子里面众人一愣一愣地，都不知道白文奇究竟想干什么。柳母更是心疼地想冲上去跟白文奇拼命，可是被柳微给死死地拉住了。
    柳江很是愤怒，想反驳白文奇，可是白文奇的每一句话却说得偏偏在理，让他想驳都无从驳起，慢慢地。他眼中地神色由讶异变成了愤怒，又有愤怒变成了仇恨，到了最后。他干脆低下了头，脸上竟是满脸的羞愧。
    其实柳母的力气远比女儿力气大，开始是慑于白文奇的身份没有强力挣扎，到了后来是听到白文奇的话句句在理也没有用力挣扎，不然柳微又怎么能够抱得住她。慢慢地看着儿子神色的变化，她心里隐隐知道了些什么，眼中流出了两行感激的泪水。
    “怎么，想通了么，想通了就站起来跟我走吧。”看到柳江低垂地头，白文奇满意地说道。
    柳江疑惑地看了看白文奇，又看了看满脸横肉的男子，他可从来没见过在海南黑道还有白文奇这么一号人物，所以迟迟没敢动弹。
    柳江是没动弹，可是满脸横肉男子却动了。
    “我靠，你把蛟龙帮当成什么地方了，想来就来，想走就走。”听到白文奇的意思好像是想走，满脸横肉男子不依了，大声吼道，同时用眼睛示意大家围住白文奇。
    柳母见到屋里众人的反应，她的有点焦急和担心，可是看到女儿神色自然，没有丝毫的慌乱，她地心也莫名其妙地安定了下来。白文奇的一举手一投足似乎都蕴含了先机一般，让人感觉不到丝毫的冒失。
    蛟龙帮地帮众一个个地围拢白文奇，白文奇眼睛眨都没眨一下，一直瞪着柳江看。当他突然听到背后风声响起的时候，他双腿微曲，一只脚着地，另一只脚却横扫了过去。
    “噗通”一声，那刚刚到达他身后正准备给他致命一击的人受到他这突然的一脚，身子横飞了出去，落到地上后滑了好远才停了下来，足可见白文奇这一脚脚劲之大。
    满脸横肉男子的嘴角抽搐了一下，眉毛没来由地跳了几下，心中涌起一丝不安的感觉，可是想了想这是自己的地盘，刚刚又给了总部电话，这个看起来狠辣的年轻人应该不能把自己怎么样吧？
    不得不说，白文奇的神来一脚震慑住了其他正准备偷袭白文奇的人，他们虽然作势围住白文奇，却没敢过分靠近。
    “怎么，还不起来么，等着被他们教训？”看着柳江张大的嘴巴，白文奇的脸上露出了一丝戏笑，同时站直了自己的身子，看样子随时准备离去。
    听到白文奇的话，柳江一个激灵，连滚带爬地站了起来，跟在了白文奇的身后。
    在白文奇的带领下，柳微三人亦步亦趋，小心翼翼地走出了蛟龙帮的地盘，途中好几次有人准备偷袭或阻拦白文奇一行人，都被白文奇毫不犹豫地给收拾掉了，而且出手一次比一次狠，弄到后面大家连动都懒得动了，蛟龙帮只是远远地让人吊在他们的身后，查看白文奇的真正身份。
    让蛟龙帮帮众吐血的是，白文奇上的车并非出租车，而是他自己事先准备好的车，车子启动后，便突然加速—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————，猝不及防之下那些跟踪的人也连忙开车追击，只是到了一个路口上，出现了三辆同样的车分别向三个方向驶了过去，让他们无从下手。
    当柳江被带到帝都酒店时，他的眼睛也被总统套房的奢华给迷住了，久久地说不出话来，在柳微的一再提醒下，他才清醒了过来，一家人终于能够和睦地说话了，把柳母激动得直流泪水，一个劲地跟白文奇感谢。
    看着柳微一家人聊得开开心心的，白文奇等人也是满脸笑容，都为自己干了一件好事而欣喜不已，柳微一家人在里屋，白文奇等人则在外间聊天或看电视。
    突然，柳微在里间大喊一声，白文奇一个箭步就冲了进去。
    只见刚刚还正常的柳江现在却是哈欠连天，四肢不停的抽搐，面部表情看上去十分痛苦。
    “不好，他毒瘾发作了，你们都别碰他。”白文奇一看柳江的样子就明白了过来是怎么回事，连忙招呼正在试图安抚儿子情绪的柳母。
    “这……这怎么办啊。”柳母对于突发的变故有点慌张失措，此时见到白文奇的出现，连忙问道。
    “伯母，你别担心，我马上安排医生过来给他就诊。”白文奇安慰道，同时给傅镌打了电话，让他安排一切。
    蛟龙帮中，帮主朱志华正在大发雷霆。
    “你们***就是一群饭桶，我养你这么多年白养了，居然眼睁睁地看着别人从自己手中把人抢走，连对方的来头都弄不明白。”
    “老大，来人实在有点棘手啊，我们根本就不是他的对手，要是我们强行留下他的话，只会造成不必要的伤亡。”满脸横肉男子低声下气地说道。
    “那怎么到现在还不给我去查一查那人到底什么来头，难道非要蛟龙帮被人灭了你们才知道死是怎么写的么？”朱志华咆哮道。
    “这……”满脸横肉男子为难了，自己从一开始就跟丢了人，现在又如何着手呢。
    “堂主，那个柳江不是被我们控制了么，只要他毒瘾一发作，肯定要……”见到满脸横肉男子满脸的为难，他的一个属下脑子突然开了窍，大声说道。
    朱志华赞赏地看了那人一眼，“从现在开始，给我立即布置眼线，叮嘱各大娱乐场所那些毒贩子，还有医院的医生，具体怎么做不用我去说了吧，要是没能揪出柳江和他身边的那个人，你这个堂主也就不用当了。”





    正文 第二三二章 为什么总是有不长眼睛的呢？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:36 本章字数:3560


    阿飞在被朱志华教训了后，立即加强了对各大眼线的控制，不负他所望，很快他就查到了帝都酒店的总经理傅镌连夜聘请省医院的内科专家上门诊断的消息，接着又从帝都酒店传来了柳江出现过的消息，这让他欣喜若狂，立即带领一大帮人赶往了帝都酒店。
    当他们到达帝都酒店的门口时，迎接他们的阵势让他们一个个地倒抽了一口凉气。
    只见帝都酒店的门口站着两排大汉，一个个粗壮结实，赤裸着胳膊，怒目圆瞪，清一色的白色短袖T恤，青色牛仔裤，看起来给人一种力量和朝气的感觉。而酒店原来的保安此时已经规矩地坐在了大厅的沙发上休息。
    “阿龙，你们怎么在这？”作为海南最大帮派的黑龙帮老大，阿飞不可能不认识阿龙。
    阿龙此时身着一身铁青色的西装，剃着一个毛寸头，看起来人显得很精神，竟是有几分成功人士的风范。
    “阿飞，你回去吧，这个地方不是你应该来的。”看了看阿飞身后着装不齐的三十几个青年，阿龙轻言道。
    “给我一个理由。”阿飞在看到阿龙的那一刻起，心里就知道自己这一趟肯定白跑了，饶是如此，听到阿龙亲口告诉他时，他还是无法接受这个事实，不甘心地问道。
    “你就回去跟那头猪说，帝都酒店以后是我们黑龙帮的地盘了，柳江也是我们黑龙帮的人了。要是他不服气，尽可以挑起两派之间地战争，只是这一次要是真的开始了，我不会给他留任何的退路，你让他好好考虑一下吧。”
    在海南，估计也就阿龙敢叫帮主朱志华为猪了吧，阿飞心里想到。面对阿龙的微笑，阿飞心里升起一股莫名的恐惧，谁不知道黑龙帮的海南分帮帮主阿龙喜怒无常，他的微笑。大多数时候都是要动手的先兆。
    “可以告诉我今天在蛟龙帮地盘动手的人身份么，我来这的主要目地就是想知道他的身份地。还请龙哥成全。”阿飞诚恳地乞求道，既然阿龙在这里。而且已经发话了，他也知道今天自己肯定动不了手了，即使要动手，自己也没那个资格，只有等朱志华来了再说，但是想起朱志华交给他的任务，他不得不硬起头皮跟阿龙打交道。
    “哈哈。你们不会是想来找他地晦气吧？你回去这样跟那头猪说吧，他还没有资格动那个人，要是他真的想死，就尽管去对那个动手。”要是换了以前有人在自己面前如此啰嗦，阿龙早就没耐心了，可是听到阿飞的这句话。猜想到朱志华的心里，阿龙心里却是暗笑不已，连黑龙帮的真正老大是谁都不知道就想找人晦气。没有比这更无厘头的事情了。
    看到阿飞灰溜溜地回来了，人却没有带回来，朱志华大发雷霆。可是在听到阿飞转告的阿龙地话后，朱志华立即就熄火了。
    蛟龙帮再厉害，也是局限于海南省的一个小帮派，不像黑龙帮那样遍布江南各省，实力雄劲，至于黑龙帮的魁首，更是神龙见首不见尾，外界鲜有人知，有人说是一个退伍军人，有一个说是一名艳丽妇人，更有人说是一名年轻学生，反正外面的传闻版本很多，而黑龙帮内部的人却是守口如瓶，这就更让人云里雾里，摸不着头绪。
    “依你们看，这个阿龙到底是故弄玄虚吓唬我们呢，还是那个年轻人身份真的大得吓人？”朱志华皱着眉头问道。
    “帮主，那个年轻人我看着觉得眼熟。”底下一个生意弱弱地响起，“我想起来了，他好像是白文奇，就是在美国大事收购贝蓝迪公司地那个人，前段时间新闻老是提到他。”
    朱志华闻言脸色一变，别人不知道帝都酒店被白文奇顺手给收购了，朱志华却机缘巧合之下知道得很清楚，因为他的一个表弟就是帝华帮的一个帮众，白文奇率领区区200人，就把在美国根深蒂固地帝华帮连根拔起，不得不说白文奇力量的强悍。虽然不明白白文奇跟黑龙帮是什么关系，联想到黑龙帮现在罩着帝都酒店，而白文奇又是帝都酒店的人，那么，他带到美国去的，就极有可能是黑龙帮的精粹，而白文奇，也很有可能就是黑龙帮的魁首，想通这一系列事情后，朱志华心里庆幸不已，还好自己没有莽撞地要跟黑龙帮去冲突，不然蛟龙帮早就没了生存之地。
    “你们这帮兔崽子给我听好了，以后见到柳江要奉如上宾，没事最好不要招惹帝都酒店的人。”朱志华冷冷地下了一个命令，至于他先前说出去的狠话，自然是不了了之了。
    “阿飞，你给我带人去找到白文奇，好好地对他表示我们的歉意，一定要有诚意。”朱志华突然想起了什么，又补充了一句，让阿飞差点脑子都没转过弯来，刚刚还想找人家麻烦，立即又要诚意地向对方表示歉意，所谓的变色龙便莫过于此了吧。
    虽然无法理解帮主的心情，但是他的命令还是必须无条件执行的，无可奈何下，他再次来到了帝都酒店，向跟白文奇表示歉意，可惜的是，白文奇只让人传了说了一句“没什么”出来就打发了他，他甚至连白文奇的人都没看到。
    天涯海角游览区位于海南省三亚市西南23公里处，是国家重点风景名胜区和首批国家AAAA级景区。游览区依山傍海，椰林摇曳，怪石嶙峋，风景如画，以椰风海韵的热带风光、白沙巨磊的自然奇观、悠久独特的历史文化和多彩浓郁的民族风情而驰名海内外。
    白文奇躺在海滨浴场的长椅上，享受着柳微的按摩，舒适地闭上了眼睛，鼻子里发出满意之极的哼哼声。
    “文奇，昨天的事情谢谢你了。”柳微感激道。
    白文奇不但安排人帮她弟弟治疗毒瘾，更是把他弟弟给打醒，让她们一家人和好如初，相当于给了她一次新生，故而柳微的感激是发自内心的。
    “柳姐，这点小事就别放在心上啦，我们好好享受这无边美好的风景才是正事。”白文奇懒洋洋地看着远处游得正欢的乔玲等人，—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————半眯着眼睛说道。
    柳微闻言没有再吱声，手下的动作却是更加温柔了，眼睛里一片柔情。
    “文奇，文奇，我要你陪我到天涯海角去玩。”半个小时后，乔玲大概游得累了，穿着性感泳装的她朝白文奇走来，远远地就开始喊道。身材轻盈的她有如一只翩翩起舞的蝴蝶一般，迅速地飞了过来。
    看着乔玲袅袅而至的身影，白文奇笑了。
    天涯海角有着闻名遐迩、让人抚今怀古的摩崖石刻群，刻有“天涯”、“海角”、“南天一柱”、“海判南天”的巨石雄峙南海之滨，为海南一绝。南面就是所谓天地尽头的茫茫大海水天一色，渔舟帆影，在海滩的一块巨石上有崖州知州程哲于清伏雍正年间题刻的“天涯”和“海角”四个大字。“天涯海角”就是由此得名。
    “哟西，花姑娘的，大大地漂亮。”一声嚣张至极的声音传入了众人的耳朵，白文奇的心里泛起一种极不舒服的感觉。
    “啊，你想干什么，快点让开。”猝不及防之下，乔玲被人拦住了去路，她尝试着躲避来人，连着躲避了好几次后，她才发现来人就是故意拦住她去路的，不由生气地大喊起来。看到白文奇就在前面，知道白文奇力量的她对这个陌生人可是没有丝毫的畏惧。
    乔玲的尖叫听在来人的耳朵里却变成是了害怕，只见他脸上的笑容更加猥琐了。
    “美女你好，我是日本过来旅游的，很高兴见到你，能赏个脸一起游泳么？”
    听到站在对面的居然是日本人，看着对方那色迷迷的眼睛一直瞪着自己的胸部看，再看对方那满身的肥膘，简直跟猪有得一拼，乔玲恶心得差点吐了出来，
    “请问你们日本人都是像你这般的丑么，在我们中国，只有猪才能跟你媲美呢。”乔玲对于日本民族一向没什么好感，见到对方居然上门求辱，她自然丝毫不给面子。
    那日本人听完乔玲的话，半响才反应过来是怎么回事，看到乔玲满脸的不屑，他火气腾地一下冒了出来，主动忽略了乔玲有恃无恐的模样。
    “八格牙鲁，支那猪的，给我去死。”愤怒地吼完这句话，日本人的手掌就狠狠地朝乔玲的脸上打了过去。
    乔玲么想到对方脾气如此粗暴，话不投机就立即出手，而白文奇却离自己有一段距离，想救援自己都来不及了，她不由害怕地闭上了眼睛。
    “为什么总是有不长眼睛的呢？”几十秒钟后，乔玲没有感觉到脸上的疼痛，却听到了一个陌生的声音说出这么一句话，不由讶异地睁开了眼睛。





    正文 第二三三章 见过无耻的，没见过这么不要脸的
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:36 本章字数:3404


    白文奇本来还担心乔玲受到委屈，身子都不由自主地站了起来，他身边的柳微心也提到了嗓子眼上。
    要是那个巴掌真的落到了乔玲的脸上，白文奇绝对不会原谅自己的，更不会原谅那个出手调戏乔玲的日本人，他发誓，只要那个巴掌落实了，他一定要砍掉日本人的那双手。
    还好，那个日本人的手还舞在半空就被握住了。
    日本人感觉到自己的手被握住了，使劲地想摆脱那只被钳制得紧紧的手，奈何脸胀得通红也无济于事。
    “支那猪，放手，你把我弄通了。”日本人嚣张得大叫道，同时有几个人迅速地围了上去，一看就是跟那日本人是一伙的，跃跃欲试的，想干架的样子。
    “日本猪，去死。”那个握着日本人手的年轻人松开了自己的手，同时猛地一脚踹在了日本人的肚子上。
    “哎哟，痛死我了。”年轻人的这一脚差点没把日本人的肚子给踹穿，日本人在地上痛得翻来覆去的，苦汁都吐了一地。
    日本人的同伙一看到自己的同伴已经不在对方的控制中，连忙一窝蜂地围了上去，把年轻人堵在了中间。
    “怎么，想群殴么？”年轻人不屑地看了看对方的五个人，笑道。
    “年轻人，你太不懂事了，日本人是你惹得起的么？”五个人中似乎还有一个中文翻译，他一开口就暴露出了他中国人的身份。
    “我靠，老子生平最恨汉奸了。”年轻人没听到翻译地话时还满脸微笑。听到翻译的话后脸色立即变了，只见他把右手放到嘴里面吹了一下口哨，海滨立即围过来了三十几个人，把原本围着他的五个人围得紧紧的。
    “你……你们想干什么？”本来还以为自己占了优势的日本人刚刚还趾高气扬的，突然间的形式逆转让他们措手不及，为首的人战战兢兢地问道。
    看着眼前发生的一幕戏，白文奇笑了。那个年轻人他还有点印象，就是昨天自己跟柳微去找柳江时碰到的那个满脸横肉地年轻人，虽然不知道他的名字，但是白文奇对他地印象还可以。
    “文奇。他们不会有什么问题吧？”乔玲看到自己的救命恩人把日本人打得那样凄惨，生怕他们惹上什么官司。担心地问道。
    白文奇摇了摇头，“你太小看他们了。强龙不压地头蛇，要是他们这么容易吃亏，就不用在这块地混下去了。”
    “怎么，你认识他们？”乔玲此时也看到自己地救命恩人身份不是那么简单了，不然不可能登高一呼就能出来那么多人听她的指挥，要不是有白文奇在场，她肯定会误会这是一场异常拙劣的英雄救美表演。
    “嗯。柳江以前就是被他控制的。”
    “那……你跟他有冲突……他等下会不会过来找你麻烦？”乔玲一听白文奇的话就着急了。
    白文奇笑了笑，没有说话。
    “白帮主么，三日在这里给你赔罪了。”原来这么一会的功夫，满脸横肉男子已经解决了战斗，走到了白文奇身边。
    “你叫三日？”听到这么有个性的名字，白文奇差点没笑出声。三日，日三，这名字也取得太有水平了。
    见白文奇等人强忍着笑意。满脸横肉青年不好意思地搔了搔头，“你们要笑就笑吧，也没什么地，其实我的名字叫刘晶，出来混了以后就被兄弟们把我的名字给分开来喊了，慢慢地也就习惯了……”
    “哈哈”听到刘晶的解释，众人都大笑起来。
    刘晶在白文奇面前，宛如一个憨厚的农村青年，“那个……白帮主能够原谅我昨天的无理么？”
    其实白文奇早就注意到了出现在海滨浴场地刘晶等人，与此同时也注意到了他们讨好的眼神，所以白文奇也懒得去管那么多，此时听到刘晶的话语，果然证实了自己内心地想法。
    “呵呵，昨天的事情，换了我，我也会那样处理的，这件事就这么算了吧，对了，那些日本人你有办法对付不，假如不出意料的话，警察很快就要到了？”
    听完白文奇的话，刘晶松了一口气，“不就是几个鬼子么，我想踩就踩。这事我以前干过不少，有经验了。”
    “嗯，那就好，警察来了，你自己应付去吧。”听到刘晶说话底气十足，白文奇放下心来，指了指围在日本人身边的警察说道。
    刘晶一看，果然是警察来了，告辞了一声就走了过去，要是他选择继续逗留在这里，就极有可能给白文奇带来麻烦，而这是他极不愿意看到的事情。
    天涯海角除了有闻名遐迩、让人抚今怀古的摩崖石刻群外，还包括黎族风情园、历史名人雕塑园、笆篱凝霞景区、海天自然景区和“天涯路”等几大区域，以原始、自然、古朴为主要特色。
    黎族风情园集中展示了海南黎族绚丽多姿的风土民情。
    历史名人雕塑园建有十几尊塑像，缅怀追思对海南经济开发和文化发展做出突出贡献的历史人物。
    笆篱凝霞景区，婀娜摇曳的椰树在艳阳、晴空和大海的衬托下，展示着海岛特有的热带风情。
    海天自然景区，海浪长年累月的冲刷塑造出千姿百态的磊磊奇石，巍然屹立于海天之间，笑傲惊涛骇浪，见证着沧海桑田的变迁；拾级而上登台望远，但见沧海泛波高天流云，一派海阔天空的景象。
    穿—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————行于林荫“天涯路”，观石、赏花、听溪，各种奇石异木和高山流水、百川归海等园林景观营造的生态氛围和文化意境又令人流连忘返。
    接下来的几天，白文奇等人玩得很尽兴，特别是柳微，在安顿好了弟弟后，她就硬拉着母亲跟着自己到处逛，对于自己跟白文奇的关系，她只解释说白文奇是自己的老板，而每当柳母追问她为什么还不成家时，她总是以巧妙的方式给回避了。
    第十天的时候，柳江的毒瘾已经去得差不多了，接下来的功夫主要是静养，柳母也总算彻底放下心来，在柳微的提议下，白文奇一行人浩浩荡荡地又朝柳微的老家桂林走去。
    桂林市是世界着名的风景游览城市和历史文化名城，享有“山水甲天下”之美誉，山青水秀，文物古迹众多。其中岩溶地貌发育典型，辖区内洞穴、石峰数以千计。漓江依山流转蜿蜒，是桂林山水的精华。市区的景点包括象鼻山、榕湖、杉湖、独秀峰、芦笛岩、南溪山、尧山、桃花江、靖江王陵、正阳步行街、民俗风情园等。
    柳微的老家则是处在漓江江畔，环境幽雅，景色宜人，可惜的是，他们一行人到家的时候已经物是人非，大部分邻居都变成了生面孔。
    在柳母的带领下，白文奇五人来到了柳微的伯父家，柳母在离家出走时就把房屋交给了柳微的伯父保管，这一保管就是近十年。
    “你们……回来了？”看着突然出现在门口的柳母，柳微伯父一愣，神色不自然地变了变，良久才断断续续地出声道。
    “孩子他伯父啊，谢谢你这么多年帮我照看房屋啊，你看我们家现在来了客人，是不是先把钥匙拿给我一下啊。”柳母没有注意到柳微伯父脸色的不正常，满脸高兴地说道。
    “哟，说得比唱的还好听，你把我们家老柳当什么人了啊，房子要给我们保管就给我们保管，不要我们保管的时候就拿回去，我们家老柳有这个义务么，再说了，这么多年了，房屋保管费在哪呢，物业费、水电费等杂费又在哪呢……”柳母的话刚刚落音，一阵尖锐的声音便在大家耳中响起，有如机关枪一般，一出来就是一大串，根本不给人插嘴的机会。
    “不好意思……实在不好意思，这些年来麻烦你们了，费用差多少，回头我不给你们。”柳母听到大嫂的话有几分道理，诚惶诚恐地说道。
    “不好意思，我们辛苦了这么多年一句不好意思就打发了，告诉你们，这房子现在被老娘征用了……”柳微伯母显然不是那么容易相处的，她先前说了那么多话，就是为最后的这句话打基础的。





    正文 第二三四章 指着和尚骂秃驴，枉做一回恶人
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:37 本章字数:3388


    “啊，这……”柳母显然没料到事情会发展到这个地步，一时之间都忘记该怎么说话了。
    “伯母，房子你要是需要，我们就是送给你也没什么的，但是你这个态度就不怎么好了，难不成我们不给你房子你还想强行占有不成？”
    柳微的伯母听到柳微的前半句话时心里一喜，脸上都露出了笑容，可是柳微的后半句话却让她高兴不起来了，自己作为一个长辈却被晚辈去质疑，换作任何人心里都不会高兴的。
    “微微是吧，十年不见面，你倒是出落得亭亭玉立了呢，怎么，在外面发了财就敢在长辈面前耀武扬威了，要知道伯母过的桥比你吃的饭还多，你那两下还吓不到我。”柳微伯母斜眼打量了柳微一眼，冷哼道。
    “你给我闭嘴。”柳微的伯父在自己老婆接嘴的那一刻就没有说话了，但是，听到老婆的话越来越过分，慢慢地他实在无法容忍自己老婆的蛮不讲理了，大声吼道。
    “你……你居然敢凶我，你这个窝囊废，我跟你拼了。”柳微伯母被老公一声大吼给震住了，但是很快便反应了过来，怒目圆瞪老公，缠着老公又是哭骂又是揪打的，“要是你有点能力，至于孩子结婚都没有房子么……我会受这个气么？”
    看着眼前这出闹剧，白文奇皱了皱眉头，他固然知道柳微的伯父伯母都是因为生活所逼才做出这样的事情，但是。从另一个角度去考虑，柳微伯母地人品又何尝不存在问题呢？
    一直关注白文奇的柳微敏锐地捕捉到了白文奇神情的变化，“文奇，对不起，让你看笑话了，要不我们去住酒店吧？”
    “好吧，我们去酒店。”白文奇点了点头说道。
    乔玲和苏雨宁从来没有经历过如此泼妇骂街的事情，都觉得有点不可思议，看得津津有味的，孙玉兰叫了好几遍才把她们给叫醒。
    柳母站在那里犹豫了一会。但是想想白文奇是自己女儿的老板，要是这个老板不高兴了。自己的女儿就可能没那么好的工作了，埋怨地看了自己嫂子一眼。也跟在柳微的身后走了。
    看着柳微一家人要离开，柳微伯父伯母同时愣了一下，停止了争吵。
    “弟妹，你别走啊，好不容易回家了，进屋坐坐，我们有事情慢慢谈。”柳微伯父大声喊道。同时从后面追了上来。
    柳微伯母心里也不知道在想些什么，竟是难得地没有出言制止。
    柳母一听到哥哥的叫声，立即停住了脚步，毕竟她心里也挂念着这份亲情，要是自己这一走，说不定自己这份唯一地亲情就要失去了。她不安地把目光投向了有话语权的嫂子。却发现嫂子脸已经转到了一边，这个样子八成是默认了哥哥地行为。
    在柳母的眼神哀求下，柳微一行人也跟着她进了屋。
    “柳大。赶紧给客人倒茶啊，客人来了你怎么在门口傻站着呢？”柳微伯母虽然一开始态度不是很好，不过在柳微母亲进屋后，她倒是积极地搬了几条凳子出来给大家坐，看到丈夫站在一边没动，她催促道。
    柳微伯父应了一声，连忙跑到里屋拿茶叶去了。
    不得不说，柳微伯母是一个很健谈地人，短短的几分钟，她就把众人的身份摸得很清楚了，同时跟众人谈得火热。
    从她的话中白文奇才知道为什么会发生刚才在门口的那一幕。
    原来桂林市的房价这几年来节节高，远远地超出了市民的消费承受能力，而柳大一家显然也属于这批消费不起地人群。而不巧的是，柳大的儿子前几年又结婚了，人家女方提出了明确的要求，没有房子就结婚免谈。费尽脑汁的柳大想来想去也没什么好的办法，关键时刻却被老婆提醒了，“你弟弟地房子不是还有九成新么，而且房屋面积也大，反正你弟妹一家人都出去那么多年了也没回来，先借住几年，等孙子生下来了，你还怕媳妇跑了不成？”
    就因为柳微伯母的这一句话，柳微家宽敞的房屋就变成了柳微表哥地新房，这一住就是近十年，柳微表嫂硬是被蒙在鼓中，慢慢地，随着时间的推移，柳微一家人一直没有再回来过，柳微伯母一家人都把那房子当成了自己家的，而今天柳微一家人的突然到来让他们有点措手不及，所以才会语言过激。
    经过一番长叹，柳微伯母把心中的苦水都吐了出来，柳母也充分表示了理解，而且对于房子的所有权也不是看得很重，明确表示房子可以一直归侄子使用，自己这一次回来，主要是探探亲。
    面对柳母的大度，柳微伯父伯母同时松了一口气，却也没敢问柳母到底经济状况如何，而是慢慢地叙说着现在生活的艰难。
    “照我说啊，那帮房地产开发商都是吃人不吐骨头的奸商，只知道昧着良心赚钱……”
    白文奇在一边听得脸上直冒汗，浑身都不自在，他眼神飘移不定地在众女身上晃过，却看到众女都强忍着笑意，一个个地瞪着自己看，纯粹是想让自己难堪。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    白文奇的众诚房地产开发有限责任公司在桂林及周边地区开发了大大小小近50座楼盘，可以说是桂林最有名的房地产开发有限责任公司了，而且众诚开发出来的楼盘，在质量和管理上都较其它房地产开发公司开发出来的楼盘要好得多，当然了，与之相应的就是价格也是不菲的。
    “伯母，我忘记跟你说了，我的老板白文奇就是搞房地产的，而且是众诚房地产开发有限责任公司的董事长。”见到伯母说起来似乎没个完了，害怕白文奇生气的柳微连忙出声组织道。
    “众诚的老板，你刚才不是说他是帝都酒店的老板么？”柳微伯母有点疑惑了，“什么，你说他是众诚的老板，那他岂不是很有钱，而且房子想有多少就有多少？”愣了半响，柳微伯母才反应过来，大声尖叫道。
    白文奇尴尬地笑了笑，不知道如何解释了。
    柳微伯母也尴尬地笑了笑，毕竟刚才她当着白文奇的面还把白文奇给骂了，而且是毫不留情面地骂。
    作为一个平民百姓，柳微的伯父伯母很少去关注新闻的，所以对于白文奇的事迹，柳微伯母知道得可怜，这让她出了很多洋相的同时，心里对于白文奇也愈发地尊敬了。而现在她心里也终于彻底放下心来，既然柳微有一个搞房地产的朋友，又怎么还可能没房子住呢，看来自己刚才做了一回小人还真是冤枉啊，柳微伯母在心里想道，要是能够稳住柳母，以后自己家日子肯定要殷实很多吧，想到这里，柳微伯母对白文奇一行人更加客气了。
    接下来的时间里，大部分时间都是柳微和柳微陪着柳大夫妇聊天，毕竟十年之间发生的许多事情并不是三言两语能够说得清楚的，他们有说有笑的，有时甚至流下泪来，白文奇则乐得跟乔玲几个人坐在一边看电视，偶尔依偎在一块说两句悄悄话，日子倒也过得舒坦。
    “文奇，我觉得你在房地产的扩张方面需要注意了，盲目地扩张，已经破坏了市场经济秩序，要是你继续这样下去，可能会造成泡沫经济，假如真的那样的情况发生，国家将成为最大的受害者……”孙玉兰嘴巴凑近白文奇的耳朵，语重心长地说道。
    “怎么，你有什么内幕消息么？”白文奇诧异地看着孙玉兰，很是讶异她居然能够提出如此精辟的见解，要知道孙玉兰刚毕业那会，完全是在白文奇的带领下做生意赚钱的，短短的三年过去，她居然成熟到了这个地步，这怎么能不让白文奇动心呢。
    孙玉兰摇了摇头，“我并没有什么内幕消息，只是一点我个人的想法。再说了，现在的政府是人民的政府，要是真出什么政策的话，也是顺应民意走的。”
    听到孙玉兰的这句话，白文奇是真的震惊了，可以说，现在的孙玉兰跟三年前的孙玉兰不可同日而语，她现在说的每一句话，做的每一件事都浑然天成，带上了职业习惯，而她的人生，似乎也是顺应政治而生的。
    “难道我真的做错了么？”想起柳微伯母的那番乱骂和孙玉兰的提醒，白文奇在内心问自己。





    正文 第二三五章 失民心者失天下，众诚房地产失败的必然性和反思
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:37 本章字数:4336


    孙玉兰的话给白文奇提了一个醒。由于众诚在全国各地疯狂地“吃地”，全国的房地产市场已呈现过热现象，从宏观层面上来看，全国房地产市场的不断升温，房价不断上涨，造成大量普通居民买不起房，直接影响了城镇居民家庭住房条件的改善，同时也影响到了金融安全和社会稳定，民怨已渐成沸腾之势，上涨过快的房价成为千夫所指。并且，房地产过热，直接拉动生产资料价格的大幅上扬，宏观经济面临心的全面过热。
    从柳微伯母的话就可以看出普通城市居民对自己的怨念了，作为房价上涨过快的主要助推者，白文奇的众诚可谓是罪魁祸首。
    突然，白文奇打了一个寒颤，记得前世时2004年在房地产界发生了一场大地震，而现在因为自己的参与，国内的房地产市场情形已经跟2004年差不多了，那么，这场大地震会不会提前到来呢？
    “得民心者得天下，失民心者失天下。”这是一个亘古不变的真理，众诚虽然现在垄断了国内的大部分房地产市场，但是失去的却是民心，而且扰乱了国家的经济秩序，那么，其结局也可想而知了。
    白文奇想得出神的当儿，一阵急促的电话铃声突然响起，吓了他一大跳。
    心悸地接通了电话，电话那头传来了胡遐林焦急的声音，“文奇，完了。我们完了，国际城那块地出问题了。”
    因为已经有了心理准备，白文奇此时已经不是那么紧张了，他甚至隐约地知道了胡遐林电话即将要告知自己的内容。
    “胡叔叔，您别慌张，有什么事情你慢慢说。”白文奇在电话这头安慰道。
    可能白文奇地话起到了良好的镇定作用，胡遐林流利地阐述了国际城的状况。
    原来国际城从一开始就掉进别人的算计之中。随着政府越来越规范的运作，使得众诚把拿地的重点放在了从其他公司“买地”的运作中。跟政府的谈判，众诚比较擅长。只要发掘个人利益与本体利益的差异就可以堂而皇之地实现自身的利益。可是，跟其它公司打交道时。众诚“年轻地大爷”却充分暴露出稚嫩的一面。
    在石家庄众诚接手了一个存在很大问题地项目“国际城”。据说是一个有政府背景的人在太平洋岛国注册地海外公司的“忽悠”盘。众诚接手后就官司不断，原来隐藏的玄机纷纷暴露出来。还一度被勒令长时间停工。市场表现更是差强人意。一般好的楼盘价格都是逐步上升，人们买涨不买跌。而“国际城”晃过了开盘的新鲜后。便跌入低谷。连续几次“暗降价”市场却依然没有回应。
    还在去年11月份时，众诚在石家庄的项目“国际城”就策划开盘销售，可是迟迟定不下销售价格。以至于一年后的今天，依然“骑高难下”，只能搞没有价格地内部预定。据估算，“国际城”售价不在每平米5000元以上，就难保有利润。而“国际城”却带旺了周边的销售。与其一墙之隔的“七里飘香”多层的均价是2380元/平方米。高层2920元/平方米面世，基本销售一空；对面的“中央美地”的多层住宅，位置比之优越，价格最高是3100元；“心海新苑”7层带电梯地板楼，在3月份推出二期的当日，销售率几乎达60%。现已售光开售楼盘，均价2900元/平方米；对面大马村的另一块地，据说想以2400元/平方米地价格包销给某销售代理公司。相信价格不会超过3000元起价。
    众诚以“强龙”的姿态出现，在当地先输掉了业界的“人脉”。先前安闲的地头蛇们都不善罢甘休，暗中开始捣乱！众诚起初想靠抬高最终产品售价的方式消化高地价，现在却遇到了对手有组织的阻击。众诚落了个“赔本赚吆喝”的下场。而且，石家庄因为众诚的出现，使得许多土地握有者“待价而沽”，一些原本拥有较小代价拿地的开发商借众诚“骑高难下”的春风，顺利以高价格卖出了自己开发的物业。还有不少人在打着向众诚高价卖地的算盘。众诚成为“损己利人”的榜样。
    在开始内部认购的几个月之内，根本不敢对外公布“内部认购价”，跟众诚一贯强调的周转速度与现金流大相径庭。潜在客户懵懵懂懂，竞争对手磨刀霍霍，而众诚的员工则士气在低落！项目已经成了现房，却看不到明晰的前景和自己的钱景！靠“提成”维持生存的售楼人员已经对国际城的楼盘彻底失去了信心！从而带来众诚的人员快速流动。众诚免费为石家庄房地产商不断输出售楼小姐、营销策划甚至高级经理，已经成为石家庄的一道独特风景。
    对于这些困难，胡遐林一直在努力地去解决，也没有向白文奇报告，可是这段时间接二连三的政府宏观调控政策的出台却让他有点措手不及，不得不向白文奇求救。
    白文奇一行人旅游的这二十几天时间内，国家推出了一系列严厉的调控措施，包括：控制货币发行量和贷款规模；严格控制土地管理，坚决制止乱占耕地；认真清理和争端在建和新建的项目；在全国开展节约资源的活动；在贷款浮息制度……
    与此同时，国内各大报刊纷纷发表言论，对房地产业的过热进行反思甚至出现情绪化的猛烈声讨，而众诚恰恰成为那个倒霉的被声讨者。
    这一连串宏观调控政策的出台和舆论的营造，不仅改变了投资者地收益预期、消费者购房的价格预期，而且改变了政府对房地产业发展的支持理念和支持方式。从而导致了购买力的迅速下降和楼市成交量的急速萎缩，房地产的冬天突然降临了，众诚在全国各地银行的贷款也开始变得困难重重。
    “玉兰，你在出发前听说过什么风声么？”白文奇接到胡遐林的电话后消化了半天，才揉了揉有点疼痛的头，问孙玉兰道。
    孙玉兰此时也明白了发生在众诚身上的事情，她摇了摇头，眉头都快皱成了一条缝。
    “文奇，我觉得这件事是龙家有意为之，龙家肯定买通了大部分人。把我地耳目给遮掩住了，不然不可能国家这么大的动静我一点信息都不知道。”孙玉兰分析道。
    “我是不是可以这样理解。‘有政府背景地人在太平洋岛国注册的海外公司地忽悠盘，中的这个人也是龙家这一派系的人？龙家的人只是以国际城作为一个切入点，开始全面打压众诚房地产开发有限责任公司……”白文奇逐条分析道。
    经过白文奇这么一分析。原本很复杂的事情突然变得明朗起来，孙玉兰这时很是愧疚，自己虽然开始从政，可是因为资历和职位的关系，暂时根本就帮不上白文奇的什么忙，看着白文奇冥思苦想地样子，她很是心疼。白文奇每说一句话，她便点点头表示认可。
    “对不起EveryBody的假期到此结束了，你们愿意玩的可以继续留下来完，但是我必须回去处理一点事情了。”白文奇歉然地对众女说道。
    既然发生了这样的事情，众人也知道白文奇耽误不得，齐声表示原谅。就这样。在孙玉兰的陪同下，白文奇回到了北京。
    一路上，白文奇回忆着众诚的发家史。总结这一次众诚失败地必然性。
    众诚之所以能够迅速崛起，跟自己的政治嗅觉是密不可分的。一次次风声鹤唳地宏观调控，给规矩的商人一次次敬畏，却给自己带来了空前的机遇。自己正是抓住了宏观调控的机遇，在人们还沉浸于习惯性思维和运作时，众诚率先变阵，名利双收。
    其他公司面对被誉为“阳光地政”的开发土地招、拍、挂，为“空麻袋背米”时代的终结而忧心忡忡。自己却看到了地域房地产市场进入壁垒的坍塌，全国性大公司成长的机会终于到来—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————了。众诚抓住“阳光地政”时机果断展开全国布局，以“天价”参与招拍挂，发起一场谋定而动的圈地战争，令其他房地产商猝不及防。
    其它公司颇为忌惮“价高者得”原则，自己则知道“土地期货”的妙用，巧妙地把一次性付款分展成若干年的付款周期，而且把大头甩在后边等着靠土地滚出的红利来覆盖。这种反过来“合理利用应收账款账期”的资金模式，不是自己独创，却为众诚发扬光大。
    其它公司千方百计地向政府官员讨要诸多优惠，自己则抓住了政府官员业绩冲动的神经，凭借为政府官员作局而获得优势地位。众诚是一架利润机器，它是光环的制造者，决不会轻易为光环所迷惑。它对地方政绩的贡献，总要“勾兑”出巨大的优惠。
    其它公司会沿着产业链形成封闭的循环经济，美其名曰“肥水不流外人”。而在众诚的现代制造流水线上，从策划、设计、施工、广告、监理、建筑、装修、电力、结构等等方面全部外包。众诚不追求一个项目的利润最大化，而是追求规模收益和现金流。
    其它公司往往从自己拥有的资源出发选择项目，已经拥有的往往也就成了障碍。自己不屑这样的约束。因为从事过IT工作的原因，自己把戴尔模式引进地产，做到自有资金零占用，发展出一种“地产零库存模式”。说到底是把预售做到极限，最大限度地利用客户与合作者的资金。
    其它公司承袭了先做强再做大的路数，深耕细种，然后再把成熟的板块到处复制以变大。而众诚则是凭借战略思维以迅雷不及掩耳的速度一下子做大，站在高处再行调动各种资源，迅速把无形资产有形化和货币化。
    一个少年在一年内一下子疯长到2米。高度有了，但是营养的失衡和心肺功能的不健全一下子成为生命的严重忧患。经过疯狂增长的众诚，今年来到了这样一个战略转折点上：从做大才有出路到做强才能生存。
    这一次众诚之所以会败得如此之惨，龙家的刻意打压固然占了重要因素，自己没有抓住民心也是一大原因，但是，最主要的还是众诚的团队不够成熟。
    众诚的团队是一群不安分、有野心的年轻人，先前在其他房地产公司大都不得志。人浮于事，得过且过，见异思迁，流动性特别强。在常规花大钱的操盘手法上，众诚做得无可指责。所有的展会中费用最高、最大、最显眼的展位一定为众诚占据，最大最多的路牌广告一定归属众诚，当地报纸上整版广告连篇累牍缮所有这一切，都发生在没有正式推出楼盘销售的前提下。这种公子哥似的造势运动，往往掩盖了内在的空虚。众诚这些年轻的“大爷”们，面对层出不穷的“创新”，却是一筹莫展。
    要是众诚的团队是一群有经验的老人，绝对不会在国际城的项目上发生这麽多的问题，从而让龙家有机可趁！





    正文 第二三六章 想浑水摸鱼趁机发财？我用钱砸死你！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:37 本章字数:3306


    “天赐兄，还是你厉害啊，这么简单的几招就让白文奇的众诚陷入了前所未有的困境。”龙天翔亲热地搂着柳天赐的肩膀媚笑道。
    柳天赐脸色一片肃穆，却是没有说话。
    “天赐，你说国际城被查封，现在白文奇会急成什么样子呢？”龙天翔幸灾乐祸地问道。
    柳天赐都怀疑龙天翔有精神妄想症，眼睛白了他一眼，继续盯着电脑屏幕，专注地玩着自己的游戏。
    当白文奇赶到北京时，才知道事情远比胡遐林报告得要严重。6月中旬，国际城项目开始推展内部认购。随后，有认购者举报该楼盘现在根本没有预售房许可证。当月20日，石家庄市房地产管理局市场管理中心稽查科就对众诚违规问题进行调查，认定该公司在未取得商品房预售许可证的前提下采取内部认购的行为违反了《商品房销售管理办法》。该科科长对记者说，内部认购也是一种销售行为。河北众诚向房管部门提交了情况说明，他们也承认收取部分客户押金一事是违规行为。
    就是到现在，众诚也没有向有关部门提交申报材料，更没有为该楼盘办理商品房预售许可证，所以国际城到现在还没有取得销售资格，处于被查封阶段。
    更让白文奇头痛的是，国际城的项目居然拖欠了民工近百万的工资，愤怒的民工甚至直接冲进公司地办公别墅里面，直接扰乱了众诚的办公秩序。其实。拖欠民工工资的并非众诚房地产开发有限责任公司，而是负责绿化工程的一家公司，他们施工完后拿到合同货款人就消失了，而那些民工毫不知情地以为自己是在给众诚打工，所以一致把矛头对准了众诚，无论众诚怎么解释都没用。
    胡遐林虽然能力出众，但是他一直贯彻着白文奇的扩张策略，虽然在后期他已经慢慢地转向求稳，在良好的宏观经济条件下，还是不能抑制自己扩张的欲望。
    所以众诚大倒是做大了。说到强就未必了。众诚中国的结局也证明了：没有完善的公司治理结构、健全的管理制度，企业地发展肯定会出问题。
    在快速扩张时期。为了追求拿地效率，众诚中国采取充分授权的方式。各项目公司地经理权力非常大。几乎拥有完全的决策权。但是公司高层管理者所拥有地股份只占5%，白文奇占有95%的股份。这种充分授权的管理制度，缺少制衡机制，仍然停留在道德的层面，与过去旧的企业制度没有什么区别，企业的最高管理者既不是产权所有者，也不是单纯的职业经理人。比产权所有者位置要低，但比职业经理人位置要高。对于这样地公司结构，有专家认为，白文奇的授权方式其实不是一种产权制度层面的管理革新，恰恰相反，这种表面的授权带有强烈道德色彩和人治色彩。只是一种模糊的、缺少制衡机制的原始管理方式，与真正地现代企业制度相去甚远。白文奇却自认为这是众诚在快速发展时期最好的管理制度，被认为是旧管理制度的颠覆者。
    由于放权。导致项目公司地总经理权力过大，结果滋生了许多腐败现象。“一个高速公路上的大型广告牌，通常广告投放成本为30万元，但众诚却可能需要花60万元，当运营部提出质疑时，老总就说，这个地段很重要，一定要拿下来。”越到后期，腐败现象越严重。“在众诚有一个普遍的现象是，各地的项目经理通常在交房前离开。因为交房的时候必须重新进行成本核算，很多项目经理都过不了这一关，便一走了之。”这是原众诚某高层管理人员的话。“信任和尊重每一个人”这是众诚的企业文化。工作可是放手让员工去做，有利于发挥主观能动性，最大限度地挖掘企业员工的潜能，但是要有相应的制约，权力没了约束，不可能不出问题。
    白文奇为之所以这么信任自己的手下，用白文奇自己的话说，是由于员工人品都不错；万一他们贪污了，随时撤换他们就行了。可是这样一来，需要付出的代价是多大呢？北京众诚分公司的一把手就曾经几易其人，人员大出大进，尤其是区域战场上的一把手反复换人，是兵家大忌。为了应对高的人员流动，众诚必须靠人才堆积来保障必要时有人干活。说明众诚是一个执行力弱，管理成本非常高的公司。
    同时众诚所提倡的地产“地产￣戴尔模式”：尽量占用客户和供应商、合作伙伴的资金，推迟交房。这种损害客户利益的行为，最后只能以品牌价值的消耗为代价。它的形象已经在很多业主心中彻底毁了，面临的是严重的信誉危机，众诚的做法与它“中国地产界第一”的梦想是背道而驰的
    这从另一方面也说明了白文奇并不是一个管理人才，空有战略眼光而不擅长管理。众诚公司在各项目上出现的问题，也说明了房地产公司要跨地域快速发展，没有一支高水平的专业管理团队，是难以实现的。
    在跟胡遐林仔细地讨论了国际城的项目后，白文奇发现这个项目基本上是赚不回来了。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    为了不给众诚造成负面的影响，众诚主动替绿化公司把拖欠民工的近100万工资给发了，同时向有关部门提交了申报材料，申请楼盘出售资格。
    因为很多事情涉及到巨额资金的问题，所以胡遐林也不好决断，看到白文奇一回来就大刀阔斧地采取了动作，在佩服白文奇果断的同时，还是对他所做的赔本买卖有点怨言。
    “胡叔叔，我决定把国际城的销售价格下调到原来的百分之五十。”白文奇说道。
    胡遐林闻言一怔，“百分之五十？你有没有搞错，我们买这块地的地皮价格都达到了1900元一平方米，加上我们的人工费和建材费用，我们的楼盘至少要2500元每平方米才不会亏本，你说把现在的价格下调百分之五十，也就是说2400元就出售，这……”
    胡遐林显然是无法接受白文奇的说法，哪有房地产开发商赔本做生意的，这样下去公司如何生存如何运转，何况现在众诚在各地的银行贷款都告急，资金相对来说还比较紧张。
    “胡叔叔，你先别激动，听我说完我的道理再作评论：我们把这块地的房价提上去后，受益的首先是政府，其次偷着乐的是已经在这一区域范围已经拿了地的开发商。因为他们已经以比较低的价格拿了地，楼房的卖价却可以参考我们的售价来确定，这叫“随行就市定价法”。如国际城的销售价格是均价4500元/平方米，它的楼面地价是其它楼盘的10倍，其它楼盘也跟着卖到4500元/平方米这一幅度范围内，土地差价就是稳赚的。假如我们……不对，减半也便宜了那帮孙子，我们应该把价格降低到他们无法维持利润的情况下出售。”白文奇说着说着又改变了自己的初衷，“就把出售价格定在800元/平方米吧！”
    听完白文奇的话，胡遐林一个趔趄，差点就摔倒在地。以1900元/平方米的价格拿到地皮，却以800元/平方米的价格出售房屋，胡遐林都以为自己耳朵出了问题，或者是白文奇神经有问题。“文奇，你确认要这样做？”摸了摸白文奇的额头，确认他没有发烧后，胡遐林疑问道。
    “胡叔叔，我们众诚也赚得差不多了，现在是该树立我们品牌和形象的时候了，接下来的一年时间里，我们主要的任务就是管理层进行整顿，至于在建和新建的那些房子，我们并不着急出售，留到半年后，肯定会成为热销的房子的。”白文奇微笑道，他的心里想起了前世时的2003年，全国发生了非典，一时间郊区房屋、低密度房屋和楼板房屋成为了最为抢手的楼盘，而众诚现在的楼盘刚好符合这个标准。
    白文奇顿了顿继续说道：“这一次众诚国际城项目陷入了危机，不是很多人都在看笑话，有的人甚至想浑水摸鱼趁机发财么，既然他们一个个对众诚毫不留情面，我们为什么又要让他们如愿呢，要是拼钱多，我白文奇现在又怕过谁？”的确，众诚的经济是有点紧张，但是并不代表白文奇个人的钱也紧张，可以毫不夸张地说，白文奇个人拥有的财产，绝对位于国内前列。





    正文 第二三七章 它强任它强 轻风拂山冈  它横任它横 月光照大江。
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:37 本章字数:3543


    河北石家庄，豪俊阁大酒店的一间包房内，七八家当地的房地产开放商难得地齐聚一堂，其中骇然还有龙天翔的身影，只见那些房地产商一个个地都对龙天翔媚笑着，巴结的神情毫不掩饰地写在脸上。
    “龙少，干杯，这一次我之所以能够赚这么多钱，跟龙少的指点是密不可分的。”七里飘香项目的陶老板举起酒杯，满脸诚意地说道。
    “龙少，我老朱也在此表示谢意了。”中央美地项目的朱老板也同时举杯向龙天翔示意。
    “龙少，以后你说往西，我绝对不会往东。”心海新苑的李老板也借机敬酒。
    ……
    看着大家一个个恭维的目光，龙天翔的虚荣心极度膨胀，他甚至忘记了来时柳天赐一再警告他的话语：让那些国际城周边的房地产商尽快把手中的楼盘出手，否则后果自负。
    柳天赐啊柳天赐，你以为自己是谁，想命令谁就命令谁，我龙天翔才是主事人，你柳天赐只不过是在我身后一个出谋划策的人而已。龙天翔心里愤愤不已地想到。这段时间一直看柳天赐的脸色行事，龙天翔已经不爽柳天赐很久了。
    也难怪龙天翔不把柳天赐的话放在心上，此时国际城的房价在4900元的位置，只要它的价格一日没降下来，它周围的房屋价格就会显得比国际城的房屋价格优惠很多，这个价格优势在那些喜欢贪小便宜的消费者心里地地位是可想而知的，所以。继续保持现有的价位，房屋迟早会完全出手，何必急在一时而主动让房价下跌呢？
    “龙少，说句实话，在国际城的项目还没推出之前，我一直都把白文奇当成了商界的一个神话，在短短的五年时间内创造了一个又一个的奇迹，可是让我没想到的是，龙少才是真正的深藏不露，仅仅巧妙地动了动脑筋。就让白文奇伤筋动骨的，要不是龙少有政府背景。估计你早就取代了白文奇现在地地位了吧。”
    酒过三巡，大家都有了几分醉意。七里飘香的陶老板摇晃着脑袋说道。
    龙天翔在听到陶老板地前半句话时，脸上还是一副僵尸表情，陶老板的后半句话却让他地脸笑开了花，不由自主地应道：“白文奇算什么，不过一个乡下出来的小子，仅仅是运气好而已。”
    大家都随声附和，点头称是。
    “龙少。我们这一次请您过来，一是想把我们承诺给你的报酬先支付给你，二是想问问龙少还有什么指示没。”
    酒喝得差不多了，心海新苑的李老板趁机把今天的主要话题挑明了，他一出声，包房里立即安静了下来。只剩下龙天翔啃骨头的声音。
    感觉到房间里的安静，龙天翔讶异地抬起头，发现大家地眼睛都集中在自己手中的骨头上。他这才注意到自己现在的姿势有点不雅，尴尬地放下手中的骨头。
    “你们觉得白文奇下一步可能采取什么动作？”龙天翔的脑子里不由自主地浮现了柳天赐对他的警告，这句话脱口而出。
    饭桌上地几个房地产开发商听到龙天翔这句充满了玄机的问话，同时陷入了深思。其实他们开始并不看好国际城所在的这块地，是在龙天翔地一再要求下，他们才勉强地跟在柳天赐的身后把国际城的周边地皮给吃了下来，让他们没想到的是，这块毫不值钱的郊区地皮经过众诚铺天盖地的广告攻势现在居然成了香饽饽，唯一让人反思的是，强势宣传的国际城本身反而一套房屋都没有卖出去。
    可以说，他们之所以能够在这一次跟龙天翔的合作中挣到这么多钱，完全有赖于龙天翔的指点和策略，要不是龙天翔一再出谋划策，他们绝对不敢孤注一掷地把所有的资产都投入到了这一次的项目当中。
    而现在，仅仅买出去不到30%的楼盘，他们的本就已经快收回来了，接下来的70%的楼盘，自己这些人就等着收纯利润了。
    “按照白文奇一贯的作风，他肯定会利用媒体造势……”陶老板如是猜测。
    “白文奇肯定会精益求精，在国际城的项目上更加注重品质，以迎合消费者的欲望。”朱老板如是说道。
    “白文奇会不会看出我们在联手坑他啊？”李老板沉默了半响，说道，“要是这样的话，我们就危险了。”
    李老板的话让大家一惊，同时放下了手中的筷子，看着李老板，纷纷在心里琢磨着白文奇对付他们的可能性。
    “老李，我觉得不可能吧，国际城的项目白文奇自始至终都没有过手，他怎么可能轻易查得到是我们在联手坑他呢。”
    “李老板，要是你胆子小的话，你就尽快降低房屋出售价格，把你的楼盘全部出售，免得到时白文奇对付你。”龙天翔初一听到李老板的话时心里也是直冒冷汗，心想柳天赐之所以警告自己，不会就是想到了这层道理吧。
    但是此时龙天翔是绝对不允许有人违背他的意思的，特别是一群对自己有着盲目信任和尊敬的人，所以他朝李老板发火了。
    听到龙天翔的训斥，李老板的脸火辣辣地痛，见其他人也怪异地看着自己，他埋下头不再说话。
    三天后，一年一度的全国房地产论坛在海南博鳌举行，龙天翔高调地出席了论坛会议，同去的，还有国内许多知名的房地产开发商，这其中胡遐林和白文奇等人自然也在受邀请之列。
    用“山雨欲来风满楼”这个词来形容现在的众诚毫不为过，大会一开始，就有一个秃顶老头站了起来，指桑骂槐地说道：“像媒体炒作的那家黑马，在宏观调控下要说不难受，那是吹牛。”接着又说规模不要追求太大，资金链不要绷紧、不留余地，否则市场一有风吹草动就会受影响。
    那个秃顶老头一边—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————说话，眼神一边有意无意地飘到了白文奇旁边的胡遐林身上。要不是白文奇一大早就嘱咐他今天一定要忍，他早就忍不住站起来说话了。
    秃顶老头刚一说完，另一个人等主持人一说完话，他就立即站起来说话了，“众诚如果把握好节奏，肯定能够成为一家非常优秀的公司，但现在他要为盲目扩张造成的奇迹付出代价，众诚就是一匹破坏行业竞争规则的害群之马。”
    这人的话一出口，底下一片哗然。哪有人这样直接出口点名骂人的，这不是丝毫不给别人面子么，出乎众人意料的是，坐在众诚代表席上的白文奇和胡遐林，恍如没有看到众人的反应一般，岿然不动地坐在那里眼观鼻，鼻观心，一副世外高人的样子。
    很快，大会到了对话环节，主办方有意无意地把龙天翔、李老板、陶老板、朱老板等人和白文奇两人一起请到了台上，面对来自全国各地的600多位房地产商和数十家媒体，白文奇笑了，他觉得自己是想睡瞌睡就马上有人送上枕头，还有什么比这更加让人惬意的事情呢？
    “白总，这一次国家的宏观调控政策，对房地产界造成了巨大的影响，据我所知，您旗下的许多楼盘就因为国家贷款的紧缩而陷入了困境，国际城项目更是处于进退两难的尴尬境地，请问你现在有什么想法。”对话主持人把话头对准了白文奇，挑起话题问道。
    白文奇笑了笑，答道：“目前全国房地产行业过热，给国家的经济生活秩序造成了不利影响，国家要进行宏观调控是必然的，我最大的想法就是，自己应该做好表率作用，积极支持国家的工作。”
    白文奇的话轻飘飘的，完全没有答到点子上面，这让对话主持人愣住了，而那些原本想看到白文奇哭脸的众人更是失望之极。
    “死鸭子嘴硬，现在你的众诚都面临着巨大的经济危机，你还口口声声地叫嚷着支持国家的工作，不会是口是心非吧？”白文奇的话音刚落，龙天翔当机脱口而出。
    台下一片愕然，接着掌声和笑声轰然响起。
    面对龙天翔的质疑，白文奇表现得不慌不忙。
    “我可以肯定地告诉你，众诚的风险几乎是零，您说的经济危机根本就不存在，在您不知道我个人财产的情况下，还请您免开尊口。中国房地产市场的发展前景将依然是房价看涨，供需两旺，众诚虽然目前陷入了困难，但是这只是暂时的，短暂的。”
    白文奇的回答不卑不亢，但是却表明了一个态度，那就是众诚绝对不可能因为这一次的经济危机而陷入绝境，虽然他的话让人很难从中找到头绪，不过一丝不安的感觉还是缠上了龙天翔等人的心头。





    正文 第二三八章 跟我耍横，你就去练劈腿吧！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:37 本章字数:3437


    北京大学，大雁塔底，未名湖畔，龙天凤跟李心兰挽手而行。
    “心兰姐姐，你说那个白疯子一个学期没来上课怎么也没人管啊，换了其他人早就被开除了。”龙天凤不满地嘟嘴说道。
    李心兰仿若没听到龙天凤的话一般，等着湖中游来游去的小鱼发呆，眼中哀丝点点。
    “不过换了我是学校的领导，肯定也舍不得开除他吧，毕竟学校现在可是以他为荣呢。”龙天凤丝毫没有注意到李心兰表情的异常，依然自言自语道。
    “心兰姐，昨天我哥约你干吗，你什么时候成为我的嫂子啊！”龙天凤自顾自地说道。
    猛然听到龙天凤的这句话，李心兰的脸色突然变得很难看，她的脚步不由自主地加快，拉开了与龙天凤的距离。
    “心兰姐，你等等我啊，怎么了？”龙天凤正沉浸在自己的世界当中，李心兰的异常情绪她一点都没有发现，看到李心兰突然加快了脚步，她莫名诧异，一边喊着，一边追了上去。
    听到龙天凤的喊叫，李心兰跑得更快了，同时眼泪也不争气地流了下来。
    李心兰最近活得很累，这么多年来，她一直是父亲的心头肉，也是老师心头的乖宝宝，可是最近龙天翔接二连三地骚扰她，实在让他烦不胜烦。其实以前龙天翔也不是没向她表示过爱慕之意，但是都被她给直接无视了，可是这一次父亲的公司突然陷入了前所未有的困境。而他地父亲，居然暗示她去跟龙天翔交往。
    她自然知道跟龙天翔交往的话，父亲的公司就可以轻易摆脱困境，问题是，自己对龙天翔根本就没有感觉，要是硬说有感觉的话，那就是厌恶。她知道父亲也明白自己跟龙天翔不是很合适，但是现在父亲实在没办法了，而且他也没有强制性地命令自己去跟龙天翔交往，正因为如此。李心兰才觉得心中惭愧，总觉得自己欠着父亲什么一样。
    “砰”地一声。埋头狂奔的李心兰只感觉到一阵巨大的冲力传来，然后她等等地后退了几步。直接坐到了地上。
    “你不要紧吧？”李心兰头还晕乎乎的，眼中全是星星，一个温柔的声音就在耳边响起，伴随的，还有一个强有力的胳膊把自己搀扶了起来。
    在梦中温习了千万遍地声音让平时厌恶与男人身体接触的李心兰兴不起反抗地念头，她努力地睁开了双眼，看着眼前的人。梦呓道，“文奇，是你么，真地是你么？”
    白文奇有点讶异李心兰激动的态度，他还是沉稳地点了点头，“李学姐。你这么着急赶路，是因为有什么事情么？”
    身子依然依偎在白文奇的怀中，李心兰的脸有点发烫。因为此时两个人的姿势实在太暧昧了，微微摇了摇头，李心兰说道：“没什么事的，文奇你这一次回学校有什么事么？”
    “呵呵，我回来参加补考的，不然以后就没法毕业了。”
    李心兰看白文奇尴尬地表情，她的心情突然就好了起来，但是脸上却不能露出任何的高兴神色以引起白文奇的不满，所以她强制性地忍住了内心的笑意，“你对补考应该有把握吧？”
    白文奇还没来得及回答，一声惊呼在两人的耳边响起。
    “啊，心兰姐，你怎么可以这样，你现在不是在跟我哥处朋友么……”
    原来经过这么半天地时间，龙天凤已然追上了李心兰，却不敢置信地发现李心兰躺在白文奇的怀中，两个人的姿势要多亲密有多亲密，一时之间，各种滋味涌上心头。嫉妒、不甘、怨恨……
    龙天凤地声音让正处于某种暧昧姿势的男女迅速地调整了彼此的姿势，脸色不自然地看了看对方，同时责怪的眼光看向了龙天凤。
    “龙天凤，你乱说什么，谁跟你那个白痴哥哥处朋友了，是他在一厢情愿吧，我什么时候对他表示过了，要不是看在他是你哥哥的份上，我看都懒得看他一眼。”本来就对龙天凤心中有了不满，此时见到这个不知好歹的千金大小姐居然在自己心爱的人面前胡言乱语的，李心兰立即毫不客气地说了龙天凤一顿。
    “心兰……姐，我……可是……你怎么能够喜欢白文奇呢，难道你不知道我的意思么？”龙天凤没想到一向对自己疼爱有加的李心兰会突然地冲自己发火，她一时委屈得不知道说什么好了，结结巴巴地却说了半天，也不知道自己说了些什么。
    “好妹妹，真不愧哥哥平时疼你啊，关键时刻还知道向着哥哥。李心兰你这个贱货，居然这么不给我面子，你就等着给你父亲收尸吧。”突然之间，龙天翔也不知道从哪个角落钻了出来，拍着龙天凤的肩膀说道，他在跟李心兰说话时，两眼直冒凶光，把李心兰吓得身子直发颤。
    龙天翔很是郁闷，他今天特意赶到北京大学，就是想突然邂逅李心兰，然后制造一个浪漫的约会，让自己能够顺利地俘虏李心兰，让他没想到的是，他第一眼看到的，居然是李心兰满脸幸福状地依偎在白文奇的怀中，接着自己的妹妹也出现了。
    感觉到怀中玉人的害怕，白文奇的手臂稍微地加强了力量，同时满脸不屑地看向龙天翔，“你叫龙天翔对吧，怎么没事就在校园内乱叫呢，不知道这样会影响校园环境么，同时，李心兰学姐完全可以把你的这句话记下来，到法院去以恐吓的罪名告你。”—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    严格算起来，这是白文奇第二次跟龙天翔发生冲突了，第一次是白文奇刚来北京时在机场门口碰到的，那时他好像对苏雨宁抱有另心。
    白文奇虽然不屑于跟龙天翔争斗，但是他却看不惯龙天翔的嚣张。
    “你***算个屌，整个一副小白脸像，成天围在女人身边转。白文奇，你的好日子也不长了，赶紧给自己准备一副棺材，免得到时暴尸街头没得人埋。”
    听到龙天翔恶毒的话语，白文奇皱了皱眉头，对于龙天翔这样的人，跟他多说半句话都是对自己身份的贬值。他狠狠地瞪了龙天翔一眼，搂着李心兰就走开了。
    “你给我停下。”龙天翔没想到白文奇和李心兰会是如此反应，连忙走向前去，掰住白文奇的肩想让白文奇停下脚步，谁知道白文奇的肩轻轻一抖，就让他的手滑到了一边，根本就用不上力。
    “你***给脸不要脸，就别怪老子不客气了。”嘴里一边念着，龙天翔脸上的暴戾气息突然浓烈起来，他一拳就朝白文奇后脑勺打去，想直接把白文奇给击倒。
    “龙天翔，你在这样耍横，回家我告诉爷爷。”龙天凤突然之间反应了过来是怎么回事，连忙威胁道。
    听到龙天凤的话，龙天翔的拳头犹豫了一下。他虽然天不怕地不怕的，却害怕现在龙家的当家人龙老爷子，要知道在龙老爷子的面前，就是父亲也是直不起腰的，何况自己呢，让他无奈的是，龙老爷子偏偏对龙天凤又特别疼爱，让他连带地对这个妹妹也怕上了。
    龙天翔会害怕龙老爷子，并不代表白文奇也会害怕龙老爷子。龙天翔犹豫的这一刹那，感觉到背后有风的白文奇右手迅速地往后一捞，抓住了后脑勺旁边的一只手就是一个过肩甩，可怜的龙天翔还没来得及反应，人就腾空而起，飞向了半空，然后噗通一声就摔倒了地上，很干脆地来了一个狗吃屎的动作。
    还好关键时刻龙天翔的双手迅速地撑住了地面，不然他的两颗大门牙铁定要飞走。
    绕是如此，龙天翔在白文奇的手下吃如此大的亏，又是当着自己心上人和妹妹的面，他也是感觉到颜面无存，此时他也顾不得妹妹的威胁了，虎吼一声就朝白文奇冲了上去。
    让他抓狂的是，白文奇搂着李心兰站在那里根本就一动不动地看着自己攻击，这让他心中的怨恨更加强烈了，下手也就毒了几分。
    眼看龙天翔的脚就要踢到白文奇的下阴，龙天凤的嘴张大成了鸡蛋型，而李心兰感觉到一阵飓风刮过，更是害怕地闭上了眼睛。
    “啊”地一声惨叫响彻云霄，让李心兰焦急地睁开了眼睛，让她放心的是，白文奇安然无恙地站在远处，而刚才还气势汹涌的龙天翔，此时正双腿成一字型地劈腿趴在地上，脸上一片痛苦的神色。





    正文 第二三九章 暴风雨前的宁静，神秘老头的信物！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:37 本章字数:3592


    云都山庄内，龙云山看着躺在床上的儿子，一片怜爱神色。
    此时的龙天翔，双腿绑着石膏，满脸的痛苦。他见到父亲的神色，心里暗喜，但是他却没有说话，而是尽可能地装出一副痛楚的模样。龙天翔知道父亲的性格，要是自己哭着闹着要父亲帮自己做主，十有八九自己会受到斥责，而且父亲还不一定会为自己做主。要是自己表现得坚强点，事情反而会朝相反的方向发展。
    “天翔，你知错了么？”良久，龙云山淡淡地问道。
    龙天翔无力地点了点，似乎是不堪忍受腿部传来的剧痛一般，脸上满是汗水。
    “白文奇这次的确有点过分了。”龙云山看了看龙天翔丝毫不能动弹的双腿，
    龙云山说完这句话就走出了房间，没有留意到他身后龙天翔脸上露出了阴谋得逞的笑容。
    十天前，龙云山接到医院的通知，说是儿子病危，让他速到医院，当他赶到医院时，发现女儿已经在医院了，而龙天翔那时双腿肌肉多处拉伤，胯骨甚至出现骨折现象，连下体都受到了严重伤害，听医生说可能造成生育危险，当时他气得差点没晕过去，要知道龙家现在就龙天翔一个男丁，要是龙天翔没了生育能力，那么龙家的香火也就断了。
    在听了女儿的解释以后，龙云山才知道到底发生了什么事情，他心中的滚滚怒意也平静了下来。以他沉浸官场几十年的判断力，他知道。现在以王涛为首地军政派势力，绝对不是那么好招惹的，但是，他就甘心眼睁睁地看着儿子忍受如此痛苦么？
    国际城在降价后，楼盘果然被一抢而空，售楼小姐根本就忙不过来，要不是胡遐林有先见之明临时从邻县调派了几十个人过来帮忙，楼盘出售肯定要出乱子。
    至于众诚的其它楼盘，在白文奇的叮嘱下，暂时停止出售。只是处于城中的部分楼盘还是在低价出售，但是。众诚的拿地策略，一般不从繁华的市中心拿地。所以那些楼盘对众诚来说只是九牛一毛而已。
    饶是如此，民众对众诚的观感也是大大改变，众诚在民众的眼中，一下子从可恶的高价房制造者变成了救苦救难地观世音大菩萨。
    白文奇的想法很简单，反正自己美国之行赚了那么多钱，也没必要在国内普通百姓身上再挣钱，要挣。就挣那些富豪地钱，至于中低档的经济型住房，就当是让利性质地买出去了，而那些低价售房地钱财，他全部捐入一个基金会，专门用来扶贫救灾。让一些有心人想对付他都找不到理由。
    众诚的突然降价让其它房地产商有点措手不及，本来卖得好好的楼盘，一夜之间无人问津。反而是原来门可罗雀的众诚房地产售楼部此时是人满为患。
    原因很简单，论质量，众诚的楼盘明显要高出周边楼盘不少，以前之所以众诚的楼盘销售境况不尽如意，却是因为它的天价吓退了很多普通消费者，此时在同样价格甚至更低价格地驱使下，大家的眼光自然投到了众诚的身上，另一个原因却很简单，众诚的大肆捐款活动也得到了广大民众的认可，他们打心里支持众诚的发展。
    豪俊阁大酒店地一间包房内，全国十几家房地产开发商齐聚一堂，眉毛都皱成了一团，房间里面闹哄哄的，一个个吵得面红耳赤，脸上都写满了忧色。
    “请大家静一静，我有几句话要讲。”看人到得差不多了，一个老态龙钟的人走进了房间，他站在门口双手下压，示意大家安静。
    他地话一出口，包间里顿时一片寂静，大家的眼神都瞪向了他。
    众诚的行动虽然严重触犯了大家的利益，但是因为白文奇的官方背景，大家却是拿他毫无办法，而且白文奇的经济实力也是摆在那里的，除了认命还能干吗呢？没想到的是，三天前，他们同时受到了一张请帖，邀请他们来豪俊阁一聚，就众诚的事情商量对策。
    这些房地产开发商都是有身份有地位的人，一般人的邀请，他们自然是不会放在眼中的，即使是同行人的邀请，也不一定会准时到席，可是这一次的邀请，大家却不约而同地全部到席了，而且都是提前到达，纷纷揣测着这个邀请者到底是什么身份。
    老年人丝毫不顾他们一个个满脸疑惑的神色，“我是谁并不重要，即使你们想知道，我也不会告诉你们的，我只能告诉你，我有这个能力帮助你们度过难关。”
    老年人的神情有点倨傲，可是配合他的气势，大家都没觉得有什么不妥，仿佛他生来就是上位者一般，习惯了发号司令。
    老年人说完话后，他环视了屋内一遍，所有人的表情都一览无遗地被他收在眼底，他微笑了一下，没有再吱声，而是随意地站在门口，他身后的一个保镖模样的人立即给他拉了一张椅子让他坐下。
    听到老年人的话，底下骚动了一下，却没人说话，大家都在思考老年人话的可信性，同时在犹豫自己应该保持一个什么样的立场。
    “我们凭什么相信你，要知道，这是关系到我们生死存亡的大事情，难道要我们把希望寄托于一个根本就不愿意透露身份的盟友身上？”见大家都保持沉默，然后把眼光投到了自己身上，七里飘香的陶老板知道他们把发言权交给了自己，他当仁不让地站了起来，提出了大家心中的疑问。
    “难道我给你们的那张请帖还不能说明问题么？”老年人眼中精光一闪，气势锁定了陶老板，语气不善地问道。
    陶老板此时感觉自己有如身处冰窖，全身冷得发抖。他有点后悔自己当这个出头鸟了，但是此时不是退缩的时候，他强咬牙关说道：“现在街上造假的小贩那么多，我们怎么能够肯定这张请帖的真实性呢？”尽管他也知道有着如此气势的人不可能跟街上的小贩有牵连，但是为了让他拿出足以让大家信服的东西，他不得不狡辩。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    老年人似乎没料到陶老板会这么有骨气，闻言不由一噎，很快他便大笑起来，“哈哈，好，有骨气，看来你们这些人也不全是草包，任人蹂躏，这样我就放心了。证据我可以给你们看，但是你们要是一旦把今日所见泄露出去，他们做好承受后果的准备了么？”
    众人尽管心中疑虑，还是都硬着胆子点了点头。
    老年人冷哼一声，从怀中掏出一物甩在桌子上。
    大家莫不吱声地互相传阅了一遍，脸上震惊的神色难以掩饰，一个个都难以置信地看着老头。
    一个小时后，大家都满脸兴奋地离开了豪俊阁酒店，看样子，他们似乎达到了心中的目的。
    此时的白文奇也是兴奋不已，因为他刚刚接到了凯蒂的电话。在电话中，凯蒂提到，最近克拉兹公司的资产流动明显加剧，不但大肆收购欧美的大豆市场，而且对铜铁市场也有投资，在中东更是对一块油田投入了巨额资产，根据凯蒂的判断，克拉兹的总资产有限，那么，为了筹集那么多的资金，克拉兹家族只可能抛售手中部分股票以达到套现的目的，让白文奇准备好足够的资金准备接手克拉兹的股份。
    “呵呵，终于忍不住了么？”白文奇叮嘱凯蒂继续关注克拉兹资产的走向，然后挂了电话。
    白文奇早就知道克拉兹家族肯定会不甘寂寞的，就像当年他们为了融资而出售部分股权一样，如今克拉兹家族的发展已经到了一个瓶颈，要是没有新的发展项目，克拉兹家族的资金迟早要萎缩。
    随着李建等人进入意大利，他们大肆招募本地人，组织了一次有一次的骚扰活动，让习惯了太平日子的黑手党烦不胜烦，偏偏又找不到罪魁祸首，黑道的生意一落千丈，这也促使了克拉兹集团不得不把眼光投向了一些朝阳产业，而作为一个金融与实体并重的投资公司，赚钱最为快速的方式，莫过于期货市场了。
    对于李建在意大利那边采取的战略以及取得的成绩，白文奇很是高兴，他让李建等人继续骚扰，一旦等黑手党麻痹大意的时候，就给予他们致命一击。白文奇这么做是有理由的，黑手党在意大利根深蒂固，要想一时半会地拿下它，肯定自己也得付出惨重的代价，唯有出其不意，才可能以最小的代价达到自己的目的。
    唯一让白文奇感到不安的就是龙家的反应，按理来说自己把龙天翔伤成那个样子了，龙家不应该如此平静才对，可是事实上，一切就想没发生一般，平静得可怕，这也是白文奇一直守候在国内没敢出去的原因。
    “要是任勇他们在就好了，以他的能力，肯定能查出一些端倪吧，可惜的是，意大利那边也离不开他。”白文奇内心感慨道。





    正文 第二四零章 婚礼被迫取消，挨了狠狠的一巴掌！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:38 本章字数:3534


    白文奇看了看面无表情的舅舅，又看了看满脸严肃的干爹，感觉到房间里面的气氛有点压抑。
    本来他是呆在河北处理一些事情的，却被孙玉兰一个电话给召唤了回来，在电话中问她是什么事情她不肯说，就是刚刚到家了问她是怎么回事她也红着一张脸支支吾吾的。这让白文奇感觉到奇怪的同时心中也有些不安。
    见了屋后他才发现舅舅居然也从宁城来了北京，而干爹也在屋内，对于白文奇的问候，两个人眼睛眉毛都没抬一下，依然保持着白文奇进屋前的姿势。
    “文奇，听说你要结婚？”良久，性子直的王涛终于忍不住说话了，开口说道，孙安斗的目光也立即转移到了白文奇的脸上。
    终于，白文奇知道把自己急忙从河北喊回来是怎么回事了，也知道孙玉兰为什么难为情说不出口了。
    “是的。”白文奇点了点头。这件事情他也不能怪表姐，毕竟自己想跟苏雨宁结婚，迟早要被大家知道的，舅舅他们现在才知道自己要结婚的消息，肯定是表姐刻意隐瞒的结果。
    “不是跟玉兰结婚？”听到白文奇的回答，王涛本来就黑乎乎的脸蛋颜色又沉了几分，不悦地问道。
    在王涛的气势压迫下，做贼心虚的白文奇不敢吱声了，他用尽全身力气点了点头。
    “文奇，你到底是怎么回事，是玉兰做错了什么事情。还是我们亏待了你，为什么你宁愿跟一个外人结婚，也不要我们家玉兰……”
    孙安斗见到白文奇点头，他着急了，一连串话从他口中窜出，直把白文奇说得头都低垂到了膝盖。
    良久，孙安斗似乎说累了，他喘了一口粗气，又大口大口地喝着茶，却因为喝得太急而被呛着了。引起一阵急促的咳嗽。白文奇见状，连忙站起身来走到舅舅身后。一边接过他手中的茶杯，一边在他地背上轻轻地捶着。
    “这婚。你不能结！”等屋子里宁静了，王涛才开口说道。
    “为什么，我都答应了苏雨宁的，日子都选好了，而且表姐她们也都知道，并同意了。”白文奇的话脱口而出。
    迎接白文奇的是“啪”地一声脆响。
    “胡闹，简直就是胡闹。你风流成性我管不着，但是要结婚的话，只能跟玉兰。”王涛腾地一下冲到了白文奇的面前，气急败坏地说道，他怒目圆瞪，额头上青筋条条可见。
    王涛的这一巴掌把白文奇给彻底地打懵了。摸着火辣辣的脸庞，看着因为愤怒而变得扭曲的脸型，白文奇发现王涛突然有点陌生。两滴热泪从顺着白文奇的脸颊流了下来。不知道是因为疼痛，还是因为委屈。
    好久没有挨过打了，好久没有尝试过这种痛地滋味了，好久没有被人强迫做自己不愿意的事情了……
    狠狠地瞪了王涛一眼，又看了看无动于衷地舅舅一眼，白文奇一句话也没说，甩门而出，他的身后，传来了孙玉兰大声地呼唤，可惜地是，此时白文奇只想离开这个让他感到压抑和愤怒的地方，根本就不愿意回头。
    狂奔到了公路边，正好有一辆出租车路过，白文奇想也不想就拦了下来钻了进去。
    “文奇，你别走，求求你了，不管我的事啊。”孙玉兰的速度也不慢，在车子快要启动的时候，她也追了出来。
    白文奇的心一颤，看着出租车司机询问的眼神，他挥了挥手，示意司机开车。
    “哥们，去哪？”地哥问道。
    “往最热闹的地方开吧。”白文奇心不在焉地吩咐道，因为他的眼睛从出租车的后视镜中看到了孙玉兰哭泣的脸庞，外面下着毛毛细雨，孙玉兰的头发凌乱地散落在脸上，一种残忍地感觉从脑海中划过。
    可能看出了白文奇的情绪不是很高，的哥没有再说话，而是用他娴熟地车技把车开得四平八稳地，同时车内响起了一阵轻音乐，喃喃地，有如母亲的呼唤。
    “……我问妈妈为什么，伤心像快乐……妈妈眼里有明白，还有一丝无奈……童年已经不再，有一种痛叫做爱……”
    白文奇无力地依靠在座椅上，眼睛微闭，歌声若有若无地钻进了他的耳朵，似乎有一种神奇的催眠效果，让白文奇疲倦的心神渐渐地松懈了下来。
    也不知道车子开了多长的时间，腰间急促的手机铃声突然响起，把昏昏欲睡的白文奇吓了一跳。失神了一会，白文奇才反应过来是自己的电话在响，尴尬地朝司机笑了笑，手忙脚乱地摘下腰间的电话，按下了接通键。
    “文奇，你现在在哪，快点回来，大家都在到处找你。”电话那头，传来了苏雨宁焦急的声音。
    白文奇听到电话那头是苏雨宁的声音，并没有说话，他无法判断苏雨宁这个电话的目的。
    “文奇，你回来吧，玉兰姐姐把事情都告诉我了，其实，王伯父并没有错，是我太任性太自私了。”见白文奇不说话，苏雨宁在电话那头顿了顿，柔声说道，“玉兰姐姐的身份太特殊了，她背负的压力绝对比我大得多，只是她不像我这般愿意倾诉，而是全部埋在自己的心底……所以，我们的婚礼还是取消了吧，毕竟你跟玉兰姐姐都那样了，假如你要跟我们之中的人结婚的话，只能是她。”
    苏雨宁的话有如一声惊雷，把白文奇的任性给击醒了。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “嗯，我知道了，让他们在家里等我吧，我呆会就回去。”即使通过电话，白文奇也听出了电话那头深情的无奈。
    难道自己真的错了？原来自己真的错了！
    白文奇并不是傻瓜，重生以后他之所以取得了如此辉煌的成绩，跟他抢占先机固然是密不可分的，但是他的聪明才智也发挥了充分的作用，所以仅仅一个愣神的功夫，白文奇便清楚了王涛为什么会那么生气，严令自己只能跟孙玉兰结婚。
    干爹和舅舅之所以逼着自己取笑跟苏雨宁的婚约，并非反对自己跟苏雨宁的交往，其实从始至终他们都知道自己跟孙玉兰之外的几女有着说不清道不明的暧昧，但是出于长辈对晚辈的溺爱，他们都纵容了自己的行为。
    而今天干爹给了自己狠狠地一个巴掌，并非私心作祟，而是自己的行为实在有欠考虑，自己一旦跟苏雨宁结婚，以孙玉兰的身份，自己只能跟她断绝男女关系，不然的话孙玉兰的仕途肯定会受到影响，孙玉兰的仕途受到影响，那就不仅仅是孙玉兰一个人的事情了，而是牵一发而动全身的事情。
    自己可以放弃表姐么？白文奇铭心自问道。
    那是绝对不可能的事情，且不说自己跟表姐相处了十几年的情分，就是干爹和舅舅，甚至九泉之下的父母，估计也不乐意看到这样一种情形吧。
    跟表姐相处的一幕幕清晰地在脑海中浮现，小时候姐姐有如一只母鸡，老是把自己保护在她的翼下，生怕自己受到欺负和伤害，稍微大点了，自己糟糕的成绩又让她操透了心，每次大学回来念念不忘的都是自己的功课，而这一次自己重生后，她似乎有点无法适应自己的变化，默默地、毫无怨言地跟在自己身后，支持着自己的事业，甚至为了自己能有一个更好的前景，她义无反顾地舍弃了长期呆在自己身边，赴入了那凶险万分的仕途，而自己又对她付出了多少呢？
    “表姐，对不起了。”白文奇的心中涌起了一股浓浓的情意，那是对孙玉兰的爱。
    温馨的回忆让白文奇笑了起来。心结已解，他的目光投向了车窗外。窗外细雨纷纷，深秋的北京已经有点冷了，刚刚在外面淋了点雨的白文奇在车里面不由自主地打了一个寒颤，只是，他的心却不再那么寒冷。
    “今天的雨点洒下来，那滋味就是爱，别在风中徘徊，天冷就要回来……年少已经不再，生活有一丝无奈，他还在等待……”
    看着白文奇的脸上露出了会心的笑容，的哥脸上也堆满了微笑，“怎么，哥们心结解开了？”
    “嗯，谢谢你了，麻烦你送我回去吧。”打量了一眼窗外的景色，白文奇发现自己现在已经到了五环外了，他不得不佩服的哥是个有心人，并没有把自己直接拉到一个酒吧甩下了事，而是带着自己到郊区来呼吸新鲜空气开解心情来了。
    “好勒，您坐稳了。”的哥高喝一声，出租车有如离弦的箭一般窜了出去，迅速朝着海淀区的方向飞去。





    正文 第二四一章 情欲交合
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:38 本章字数:4512


    “玲玲，你说叔叔是不是老了？”胡遐林苦着一张脸对乔玲说道。
    乔玲看着才几年的功夫胡遐林的脸上就爬满了皱纹，脸上一片歉然，“胡叔叔年轻着呢，谁敢说胡叔叔老我跟他急。”
    听到乔玲的话，胡遐林的脸上露出高兴的笑容，爱怜地抚摸乔玲的头，看着乔玲娇艳如花的笑脸，他心里想到，要是南歌还活着，他肯定很高兴玲儿已经出落得如此漂亮了吧。
    见胡遐林怔怔地看着自己的脸蛋发呆，乔玲一动也不动地站在那里，心里充满了感激和温馨。在父亲去世后，胡遐林夫妇就把她当成了亲生女儿一般在照顾，从胡遐林夫妇这里，她再次感觉到了家的温暖，在她孤独无助的时候，她把这里当成了自己心灵的港湾。
    乔玲自然知道胡遐林为什么会说这一番话，他是有感而发的。
    国际城楼盘在让利的情况下全盘销售出去，让众诚在消费者心中留下了良好的口碑，按理来说等待众诚的是更为广阔的销售前景。可事实却让大家跌破眼镜，众诚公司居然突然之间陷入了困境，显得寸步难行。
    这两个月胡遐林可以说是忙得焦头烂额，可是那些政府部门一改先前的热情，都摆出一副公事公办的样子，让原本酒桌上花五分钟就可以解决的事情，现在非要拖上个三五天的；而那些配套厂家就更加让人心寒了，不但不配合，还处处使绊子。使得公司众员工叫苦连天。
    “胡叔叔，困难只是暂时的，一切都会好起来地。”乔玲安慰道。
    胡遐林闻言一怔，看着乔玲关心的表情，他笑了笑，“呵呵，看来我真的老了啊，居然要玲儿来安慰我了。”
    “叔叔没老，是玲儿长大了好不好！”乔玲不依地撒娇道。
    “好好，叔叔没老。是玲儿长大了。”
    看着都跟长得都跟自己差不多高的乔玲，胡遐林欣慰地说道。他原以为公司的事情乔玲都不懂，也没想过让她参与进来。没想到的是，乔玲却早就明白了一切。
    “叔叔，我觉得最近公司之所以陷入了困境，肯定是公司的做法得罪了其它房地产开发公司，所以他们联合起来整蛊我们。”乔玲沉思了一会说道。
    “恐怕事情没那么简单啊，虽然众诚的做法得罪了一些人，但是毕竟是局部让利。而且是短期行为，又怎么可能引发这么严重的后果呢，商场的潜规则叔叔还是懂地。”既然乔玲已经知道了那么多东西，胡遐林也就不在她面前遮遮掩掩的了。
    “那我们怎么办啊，要不找文奇哥哥吧，他肯定有办法解决地。”乔玲听得迷糊了。脱口而出道，很快她意识到了自己的不对，期期艾艾地说道。“叔叔，我地意思是，找文奇来商量，大家坐在一起商量总比您一个人在这里独享要强。”
    “呵呵，你这丫头，文奇本来就比叔叔厉害，这个自知之明叔叔还是有的，估计公司的事情他也知道了，既然你这么说，我就等他处理完北京的事情再过来吧。”胡遐林微笑道。
    老了，是真的老了，胡遐林在心里想到。现在众诚碰到的困难，并非跑跑腿就能够解决的，而是涉及到了政治层面，一般手腕别想解决，看来也只有白文奇能够解决了。
    北京，故和别墅内。
    “文奇啊，干爹冲动了，不该打你，你别生干爹地气啊。”王涛红着一张脸跟白文奇道歉道。
    在白文奇甩门而出后，王涛愣了，很快，他就慌张了。
    他知道白文奇在白建军心中的分量，要是白文奇因为自己的一巴掌而出了什么事情，那么他就愧疚一辈子。想起白文奇年纪也不大，在失去了父母的情形下还得抚养弟弟妹妹，同时还管理者一家那么大的集团公司，承担着原本不属于这个年龄承担的责任，跟他同样年龄地小孩，估计现在都安逸地在学校里面享受着温室的太阳吧。
    在白文奇离家出走的几个小时内，王涛心里最是焦急，但是他又不好意思打白文奇地电话，只是通过孙玉兰、苏雨宁等人去找白文奇，同时他也看开了，要是白文奇实在要坚持他的想法，自己也就不逼他了，让他去选择自己想过的生活吧。
    听到干爹的话，白文奇有点感动，“干爹，您打我是为我好，我怎么会生气呢，当时只是糊涂而已。”
    孙安斗听到他们爷俩的说话，也彻底地放下心来。
    他从宁城匆匆赶来，一时担心女儿的终身幸福，二是挂念着白文奇的近况，此时眼看一切都朝着自己想象中的发展，他自然高兴。
    为了安慰苏雨宁，赔偿苏雨宁的“精神损失”，接下来的几天，白文奇彻底成了苏雨宁的跟班，每天跟着她跑东跑西的，只是大部分时间却是在逛街、逛商场，让他苦不堪言。
    苏雨宁此时也想开了，自己开始之所以哭着想结婚，是因为公司里面谣言四起，让她一时间失去了勇气来面对这一切，此时谣言已经被彻底清除，而孙玉兰的特殊身份又摆在那里，自己要是还一味地坚持要跟白文奇结婚的话，即使白文奇同意了，以后跟大家相处得也不会很愉快，何况她还无法肯定白文奇到底会不会由她任性，只是，漂亮的女人都是聪明的，所以她主动地放弃了自己跟白文奇结婚的想法。
    既然不能独占，那就只有尽可能地享受在一块的日子了。
    把车开进了车库，白文奇拿着一大堆今天逛街买的东西朝房屋走去。却发现苏雨宁一动不动地坐在车里面。
    “走啦，小懒猫。”探头看去，苏雨宁两只水灵灵地大眼睛正瞪着自己看呢，白文奇笑着招呼道。
    “逛累了，不想动。”苏雨宁靠着车座，懒洋洋地说道。
    “我还以为你是铁打的呢，逛街时那么兴奋也没见你累。”白文奇看了看苏雨宁的脸庞，的确有一丝疲倦之色。
    “我要你抱我进去。”盯着白文奇提得满手的包，苏雨宁给白文奇出了个难题。
    其实这已经不是苏雨宁第一次给白文奇出难题了，自从知道自己不可能跟白文奇结婚后。苏雨宁心里就特别地难受，虽然道理早就想明白了。内心却是很不对劲，总是不自觉地为难白文奇。
    白文奇绅士风度地笑了笑。把行李放回车内，探身抱起了苏雨宁，同时轻轻地吻了一下她的额头。苏雨宁现在的心情白文奇是再清楚不过了，她跟自己耍耍小性子，事情也就过去了，要是她真的不声不响的，那问题就大了。苏雨宁狡黠地抱住了白文奇的脖子。就着他地舌头跟他来了一个浪漫的法国湿吻，让白文奇差点喘气不过来。
    几分钟后，苏雨宁才松开了白文奇地嘴，双眼迷离地问道：“文奇，你爱我么？”
    白文奇点了点头。
    “一辈子？”
    白文奇摇了摇头，在苏雨宁泫然欲泣时。他才笑道，“傻瓜，一辈子怎么够呢。我永生永世都爱你。”
    苏雨宁一时破涕为笑，“你这个坏家伙……”她不依地捶打着白文奇，只是那力量却少得可怜，好像在给白文奇按摩一般。
    从车库到房屋，足足有五百米的距离，这中间还得上台阶，当白文奇把苏雨宁抱到屋内时，额头上已经有了细密地汗珠，走到沙发边，他直接把苏雨宁放到了沙发上。
    时间已经是晚上七点多了，白文奇顺手打开了沙发旁边的一盏台灯，昏黄的灯光照在屋内，显得特有情调。
    苏雨宁丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子慵懒地缩成一团，白文奇把她放下后，她也懒得调整自己的姿势，一双晶莹眼睛转啊转的，脸上红彤彤地，紧张地喘气。
    白文奇倒了一杯水，递给苏雨宁。
    “哎呀。”不小心之下，水洒到了沙发上，也洒到了苏雨宁的身上，白文奇迅速地拿过几张抽纸，擦拭着苏雨宁身上的水啧。
    被白文奇擦拭着大腿的敏感部位，苏雨宁嘤咛一声，软倒在了白文奇的怀中。
    她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在白文奇大—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————腿上，柔软富弹性地股沟与白文奇的身体紧密的贴合，使得白文奇内心一阵悸动，立时热血上涌，忍不住在她起身时伸手抚弄她地大腿。
    当苏雨宁挣扎欲起时，白文奇右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，揉动着他一手很难掌握的3４Ｅ乳房，不理会苏雨宁欲拒还迎的挣扎，他伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
    强烈的刺激，使得苏雨宁的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在白文奇身上，张着小嘴不停的喘气。
    白文奇趁机将她身子扳转过来，双手一边不停地在她身上游走，一边用嘴印上了苏雨宁的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，苏雨宁沉迷地闭上眼睛，任白文奇吸吮着她柔软的舌头。
    轻轻地把她放到了地毯上，白文奇的嘴离开了苏雨宁的柔唇，含住了她坚挺的乳房，苏雨宁轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动，使白文奇更加亢奋。
    白文奇用舌尖绕着苏雨宁已变硬的乳珠打转，苏雨宁畅美地呻吟着，激情地挺腰扭臀，滑腻的乳房在白文奇脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得白文奇丧失了理智，他迫不及待地脱光了自己的衣服，同时也拉扯着苏雨宁身上的衣服。
    苏雨宁很快感觉到了自己下身的充实，她动情地扭动着自己的身体，双手如八爪鱼一般，紧紧地抱着白文奇。
    “文奇，我要你要我……”梦呓般的声音从她的嘴里面发出。
    白文奇也不说话，配合着苏雨宁的扭动挺动着自己的身体。
    苏雨宁闭上眼享受着嘿咻的快感，白文奇也闭上眼感受人生的乐事，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。
    不多时，苏雨宁缠着白文奇的腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着他的颈部将他头部往下压，让他的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入他的口中，任他吸吮着她的香津，又将他的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身开始旋转挺动同时收紧。
    白文奇喘着气说：“我射在你体外……”当他做势要将阳具拔出苏雨宁体外之时，苏雨宁却将两条美腿死命的缠紧他的腰部，两手伸到后面用力压住他的臀部，同时下身用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧白文奇的下身。
    白文奇感觉到自己身体突然一阵发冷，然后颤抖了几下，突然间一泄如注。
    苏雨宁感觉到了白文奇的高潮，忍不住又大力呻吟，全身也一阵抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中。





    正文 第二四二章 性急好色，做鬼也风流！(求月票）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:38 本章字数:3555


    “嗯？”白文奇惯常地浏览着当日的新闻，突然之间他被一则新闻给吸引住了。
    “昔日黑马，今日死马？！”
    本来凭这一个标题是不能吸引白文奇的，关键是这则新闻配了一张照片，照片上胡遐林风尘仆仆的，眼中写满了忧虑和急躁。
    怀着对胡遐林的担忧，他迫不及待地阅读了这则新闻。
    看完报道后，白文奇才知道如今的众诚面临着怎样的危机，心里也暗恼自己这个甩手掌柜把公司甩得太彻底了，公司面临着破产的危机，自己居然是最后一个知道这个消息的。
    “胡叔，是我。”在心里计较了一番，白文奇拨通了胡遐林的电话。
    “文奇，是你啊，最近过得还好吧，你覃阿姨一直念叨着你，说你好久没到我们家来吃饭了呢，还有，我们家的小寒寒也老挂记着她的文奇哥哥。”电话那头，胡遐林的笑声有点夸张。
    听着电话那头的笑声，白文奇心里酸酸的，“胡叔，谢谢……我都知道了。”电话在手中握着，声音却不自觉地哽咽起来，胡遐林为他做的实在太多了，远远地超过了一般员工对公司的义务。
    “呃……你都知道了啊，是不是觉得叔叔太没用了啊，这么点事情都搞不定。”听到白文奇都知道了，胡遐林尴尬地掩饰着，一声叹气从嘴里发了出来。
    “胡叔，你别说了。是文奇对不起你，让你费心了。”
    报纸上虽然有报道说众诚陷入了危机，但是为了吸引读者眼球，往往夸大其词，或者含糊其辞，白文奇通过报纸的报道，也仅仅是感觉到了众诚出现了很严重的问题，至于到底面临着哪些困难，他却不知道。
    通过胡遐林地叙述，他终于知道了众诚现在面临的困难。
    他梳理了一遍胡遐林的话。知道众诚房地产现在主要是在拿地、拆迁、建设、卖房四个方面遇到了困难。
    拿地表面是出售地皮公布出来，然后开发商摘牌。签约，看起来就这么简单。实际上这里面猫腻多了，在拿地的过程中，涉及到的利益主体太多，大家都想从中捞一笔，所以地不是你想拿就拿得到的，而是要经过重重困阻，付出惨重的代价。这其中又费时又费力，有时还不一定能办好事。以前众诚为了节约时间和精力，总是不计成本地从其它的房地产公司拿地，后来在出了国际城这么一个因为二手地而造成的酸痛回忆后，白文奇就严令禁止众诚再从其它公司拿地，即使迫不得已。也得经过重重审核，造成了现在的结果就是，众诚在一些人地恶意阻拦下。根本就拿不到地了。
    拆迁也是个大问题，表面上是让百姓搬家，然后开始建设，可是问题是拆迁的过程中，总会有一些人不愿意搬离原来地住所，说得好听点是恋家，说得难听点就是钉子户，碰上这样的人，你要么妥协，要么强行拆迁，而强行拆迁地话，除非你有着深厚的黑道背景，还有当地的公安部门能够给予适当的支持，否则不被暴民打个半死才怪。在宁城市还好说，白文奇的余威摆在那里，什么事情都好办，至于别的城市就没那么好说话了，所以现在即使众诚好不容易拿到一块地皮了，却无法顺利施工，眼睁睁地看着延误工期，或者跟当地的百姓起了冲突，造成了恶劣地影响。
    建设表面上看起来就是买来砖瓦，叫工人干活。实际上建设这一步是最繁琐的，什么电力设施、给水设施、供暖、施工许可、质量监督、安全控制、规划审批，光盖这些公章就让你跑断腿，那些公章不是你计划好了什么时候盖就能盖的，程序上能够让你累死，审批材料更是烦不胜烦，即使你跑断了腿还不一定能盖全，那座庙不要烧香。现在众诚就陷入了这方面的困境，不是这个环节出问题了，就是那个环节走不通，平时都通情达理的各部门，突然之间跟众诚玩起了做迷藏。
    至于卖房这一关，就更让人恼火了。卖房无非就是哄抬物价而已，把你的房子推销出去，这就得雇人排队、雇专家去放一些假消息、然后铺天盖地地广告攻击，可是问题是，现在不时地有政府部门的人过来监管一下，而众诚虽然现在是降价售房，但是不合手续的地方还是挺多地，这让售房部的那帮人有时就像老鼠见到猫一般，叫苦连天。
    “典型的官商勾结，这帮人纯粹是想把我往死里整啊。”弄清楚众诚的现状后，白文奇不屑地撇了撇嘴巴，心里已经知道是怎么回事了。
    白文奇分析了一下事情的前因后果，以及众诚可能存在的敌人，那些隐藏在这一次阴谋后面的人终于慢慢地浮出了水面。
    众诚的敌人只可能来自两方。
    第一个可能是国际城周围的房地产开发商，众诚这一次在国际城项目的销售中突然降价，严重影响了国际城周边地区房屋的销售，他们要么跟着一起降价，要么固执地等着涨价。
    第二个可能就是龙家的人，自己毕竟一直跟龙家有过节，军政派跟龙家所在的派系几十年来也是摩擦不断，更重要的是，自己这一次把龙天翔给弄得受伤了，极有可能让他们老羞成怒，把气出在众诚身上。想到这里，白文奇觉得自己有点对不起胡遐林了，自己做事情不够干净，连累了他跟着自己受罪。
    种种事实表明，龙家都参与了这一次的阴谋当中，不然谁有那么大的能量能够影响到全国各地的政府部门呢？—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    敌人已经几本明确，自己又该如何化解这一次的危机呢？白文奇陷入了沉思。
    龙天翔最近很开心。因为关于众诚的坏消息一个接着一个传入了他的耳中，让他一天笑得都合不拢嘴了，他现在都养成了每天看新闻的“好习惯”，其中对于众诚的新闻尤为关注。
    对于白文奇能够突然之间把自己给弄倒，而且弄成了重伤，龙天翔只觉得是自己太倒霉了，他并不觉得白文奇有多厉害，而现在，他觉得自己的霉运过去了，因为他发现每天准时来家照顾他的小护士长得非常可爱，笑起来甜甜的，让他看起来觉得舒服之极，而他的近期目标，就是把这个小护士采撷，以至于他都忘记了自己的痛楚。
    这不，才刚刚九点整，那个叫黄金金的漂亮小护士又出现了，仅仅是听到外面的高跟鞋声音，他的男性象征就不由自主地翘了起来。
    很快，房门被打开了，看着出现在房门口的人，他愣住了，因为来人并不是黄金金，而是一张陌生的脸孔，一张妖娆之极的面孔。
    白色的制服底下，是那高挺的胸脯，束胸的制服似乎装不下那圆鼓的乳房一般，一条深深的乳沟从她的扣缝里面露了出来。肉色长丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，隐隐地，竟是可以看到她粉色半透明的内裤。
    “请问你……你是新来的护士？”看着明显地穿着护士装的成熟漂亮女人站在门口，他原本就翘起的男性象征居然跳动起来，他颤抖的声音问道，经验告诉他，这个女人是闷骚型的，很容易得手，而不想黄金金那种青苹果型的，费时又费力，还可能享受不到女人真正的好处。
    “嗯，你是老少吧，怎么，不欢迎我进来么？”女人嘴里说着话，一边抛着媚眼，人却缓缓地靠近了龙天翔的床。
    “呵呵……怎么会呢，有这么漂亮的小姐来护理我，我高兴还来不及呢，怎么可能不欢迎。”看着慢慢靠近的性感尤物，龙天翔舔了舔干燥的嘴唇，眼睛直愣愣地瞪着性感护士说道。
    “哦，那龙少是喜欢我了？”女人的葱花般的玉指在龙天翔的脸上划过，又放到了自己的最里面，那样子，说不出的妩媚，她就势坐在了龙天翔的床上，媚眼如丝地问道。
    “喜欢，喜欢……哈哈，喜欢……”龙天翔一面暗暗佩服自己的眼色，一面高兴不已，天可怜见，让自己碰到了欲求不满的漂亮女人，只是，他似乎忘记了自己现在双腿受伤，而他的下体也是刚刚治好，根本就不能过长时间勃起。
    “人家好热……龙少可以帮我脱下上衣么？”性感护士故意弯了一下腰，把那圆鼓鼓的身子探向了龙天翔，眼睛里面闪过一丝冷光。
    龙天翔听到这么明显的暗示性语言，心里更是激动非常，为了给自己和黄金金营造一个良好的两人世界，他曾经禁止保安在9点到12点之间进入这个房间周围。所以他放心地把他那双手伸向了性感护士上衣，同时满脸猪哥笑容地趁机摸了摸性感护士柔软的胸部，浑然没有意识到，自己已经半只脚踏入了地狱。





    正文 第二四三章 我的心太少，装不下太多的妹妹！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:38 本章字数:3558


    云都山庄中，龙云山铁青着脸，管家恭敬地站立在他面前，丝毫不敢动弹，甚至大气都不敢出一声。
    事情还得从一周前说起，那天中午，值班的保安惯例走到龙天翔的房子检查时，却发现龙天翔已经身亡，大惊之下他连忙通知了龙云山。
    龙云山本来就是因为担心儿子的安危才没把他从医院接到了家中，没想到儿子居然在山庄内也能出事，他在第一时间内封锁了现场，同时通知了相关专家过来检查死因。
    让他哭笑不得的是，检查的结果居然是龙天翔雄性荷尔蒙激素分泌过多，人过于亢奋而死亡。这个死因让龙云山脸上有点挂不住，因为在接龙天翔出院时，医生曾一再叮嘱病人不能砰女人，也不能有任何性幻想，否则病人将性命不保，而此时，检查的结果却证明了儿子就是因为性而死的。
    他让保安调出当天别墅的出入记录，却意外地发现上午九点多的时候录像居然出现了一阵雪花点，虽然只有短暂的几秒钟时间，但是在这个关键时刻，却很能说明问题。
    他想起了平时九点多的时候一般是仁和医院的小护士黄金金过来照看儿子，而那天居然第一个发现儿子死因的不是黄金金而是保安，那天黄金金又在干什么呢？
    通过自己强大的网络，他得知黄金金当时居然生病了，有着太多的证人证明她当天在住院了，从而龙天翔的死成了彻底地悬案。
    儿子的死处处透露着诡异。可是偏偏又无迹可寻。这让龙云山特别地恼火，脾气本来就不怎么好的他在家里更加暴躁，不是乱摔东西就是打人，几个那天当值的保安更是二话不说就被开除了，顺带的，连仁和医院都受到了牵连。
    “龙十七，你怎么看待这件事情？”龙十七并不姓龙，只是因为世袭的管家，所以他被赐姓龙了，也能够享受龙家子弟的部分待遇。
    “老爷。这事情太玄乎了，监控录像看不到任何的痕迹。作案现场也没有留下任何把柄，看起来少爷就像正常死亡一般。可是，少爷怎么可能无缘无故地性兴奋呢，以我对他的了解，他从来没有性幻想的习惯，而且不见到极品美女，他根本就不可能兴奋得起来，所以……”
    龙云山皱了皱眉头。没有再说话。
    龙天翔就这样死了，尽管他生前是那样地嚣张，他的死却是无声无息地。因为龙天翔的死，龙云山突然之间苍老了几十岁，也没了任何争执地心，他从一个雄心万丈的老头。突然变成了一个白发人送黑发人的父亲。
    “白文奇，我哥哥是不是你杀死的？”北大校园中，白文奇刚刚完成补考。就被满脸寒霜的龙天凤堵在了回家的途中。
    “丫头，饭可以乱吃，话却不可以乱说，你有什么证据证明你哥哥是我杀死的？”冷冷地说完这句话，白文奇粗暴地推开了龙天凤，径直走回了家中。
    他身后地龙天凤一直目送着他背影的离去，眼中却是冷光连闪。女人的直觉告诉她，哥哥的死肯定跟白文奇有关，可是，白文奇漠然的态度又让她疑惑了，假如真的跟他有关，他怎么可以做到那么坦然地面对自己呢？
    龙天翔地身死带来的直接结果就是众诚的危机立即被解除了，原先联合起来对付众诚地联盟突然之间少了中间的话语人，再加上来自上面的一些压力，不得不解散。
    至于众诚其它的阻力，在孙玉兰的活动下，也一下子烟消云散，仿若原本就不存在一般。
    生活似乎又恢复了平静，一切都回到了原来的轨道上，至少表面上是如此。
    柳微回到了北京，至于她的母亲，因为不愿意离开桂林，所以柳微在那里帮她买了一套房子，而对黑道情有独钟的柳江，则利索地加入了黑龙帮广西分帮，有柳微这个大姐大在，没人敢欺负他。
    乔玲也再次回到了北京，进入了北影学习。
    苏雨宁则忙着帝鸿的管理，孙玉兰每天应付着无休止的学习和会议。
    白文奇反倒成为了最闲的一个，每天按时上下课，偶尔听听王涛的唠叨，有时陪他下两盘棋。
    这一天，白文奇正在学校的操场上晨练，晨练完了，才发现身边站着一个朝气十足的女孩，一直瞪着眼睛看自己打太极。
    “你找我有事么？”白文奇望着仿若变了一个人的李心兰，心里很是不习惯。
    李心兰摇了摇头，又点了点头，让白文奇心里疑惑不已。
    擦了擦汗水，白文奇转身离去，而他的身后，李心兰像尾巴一样跟着他。
    白文奇没有理会，这样的情景已经持续差不多一周了，每天自己训练的时候，她会围着操场跑步，跑了两圈后，她就静静地看着自己打太极，有时还静静地给自己递上一条毛巾，让白文奇心里有点慌乱。
    两人很快到了教学区，靓男美女的，引起了无数人的指指点点。
    不过白文奇名声在外，大家少有的没有嫉妒之心，对于李心兰这个北大风云人物之一的变化，大家则是跌破了眼镜，曾几何时，对男人不假以颜色的校花温柔得如一个小妻子一般了？
    “我的大小姐，求求你别跟着我了，你这不是坏我名声么？”白文奇拿李心兰没辄了，哀求道。
    “我……我很丑么？”李心兰连着一周被白文奇无视，她对自己的相貌有点不自信了。自己从来没有喜欢过一个男孩，可是如今好不容易鼓起勇气来追一个男孩，怎么就那么辛苦呢？
    自从两周前白文奇突然之间给了父亲一笔资金后，父亲的公司就转危为安，也是从那个时候起，自己就在父亲的“暗示”下多跟白文奇接近，可惜的是，接近的效果似乎不是很理想。
    “你要是丑，估计这世界上就没几个漂亮的了。”白文奇心里嘀咕道，同时加速朝教室走去，身后跟着一条漂亮的小尾巴。
    李心兰的倔强白文奇终于是见识到了。他也懒得再上课了，而是直接牵着她的手一顿猛跑，走到教室外面，因为要是真的让她跟到了自己上课的教室里，自己这堂课肯定是没法上的。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    被白文奇牵着手，李心兰感觉到自己的心不争气地跳了起来，而且越来越急，他想干什么，不会对自己非礼吧，不会揍自己吧……
    李心兰就这样胡思乱想的，丝毫没注意到脚下的路。
    “啊……”地一声尖叫，原来李心兰一脚踏空了，猝不及防之下叫出了声音。
    “啊……”又是一声尖叫，却是白文奇发现李心兰的身体开始往前倒，他不得不转过身子，迅速地搂着了她前倾的身体，所以李心兰突然就腾空了。处于一种本能的反应，李心兰紧紧地抱住了白文奇，毫无预兆的，两张年轻的嘴唇就印到了一块，还从来没有与任何男子有过亲密接触的李心兰自然又叫出了声音。
    白文奇愣住了，他没想到会发生这种情况，可是，紧急情况之下，他又没得选择。
    李心兰也愣住了，她没想到自己的吻在这种情况下失去了，尽管是自己心上人，可是，自己还没来得及品尝其中的甜蜜就分开了，而导致分开的原因，竟然是自己的尖叫。
    “对不起。”白文奇轻轻地说道，看着眼前这张红彤彤的脸蛋，白文奇的内心泛起了一丝异样的感觉。
    “嗯？”李心兰鼻子里面轻轻地哼了一声，却发现对方没有放开自己身体的意图，她的脸上羞得都快滴出水来，可是她偏偏又很喜欢这种感觉，所以她也没提醒白文奇。
    怀中的玉人身体越来越烫，脸上似乎也不对劲，白文奇关心地把手放到了李心兰的额头上，嗯，有点烫，看样子可能感冒了，得立即送她去医院。
    “我送你去医院？”白文奇征求意见道。
    “为什么……你放开我！”想起刚刚白文奇摸自己额头后才这个反应，李心兰终于明白过来到底怎么回事，心中暗恼他不谙风情，没好气地说道。
    白文奇很纳闷好好的为什么对方会生气，疑惑地放开了李心兰的身体。
    李心兰失望地看了他一眼，狠狠地跺了跺脚，然后离开了，走路的姿势让白文奇心神都被吸引去了。
    “呵呵，她不会喜欢上自己了吧，可惜，自己是不可能喜欢上她的了，即使她再漂亮，自己的心也装不下了。”白文奇默默地说完这句话，很果断地朝家走去。





    正文 第二四四章 迷雾重重， 凶手到底是谁？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:38 本章字数:3804


    “将军！”“啪”地一声脆响，落子声音在屋子里面荡漾。
    “架相。”白文奇轻飘飘地拿起一个相飞了起来，架在自己的老将前面。
    “将军！”伴随着王涛的喝声，又是一声脆响。
    “支士。”白文奇无精打采地又移动了一个士，躲过了必死的一劫。
    “龙天翔是不是你杀的？”毫无征兆的，王涛的嘴里突然蹦出了这句话。
    “不是！”白文奇回答完了才抬起头，疑惑地看着干爹，“怎么，你也怀疑龙天翔是我杀的？”
    王涛停止了走棋，定定地看着白文奇，“现在全天下都怀疑是你杀的……既然不是你杀的，怎么这几天你总是神情恍惚？”
    “假如我告诉你，我也很想知道到底谁才是真正的凶手，你信么？”白文奇问道。
    王涛点了点头，“我信，我一直以为你是最聪明的了，没想到有人连你都能算计，看来人外有人，天外有天啊！”
    对于白文奇的话，王涛是毫无条件地相信，姑且不说自己在他失神之下的试探中白文奇的反应，就是白文奇真的干了，只要白文奇自己没承认，王涛依然不会相信是他干的。
    “虚者实之，实者虚之，这世界上的事，又有几人能够完全看得透呢。表面上看来，我跟龙天翔之间有矛盾和冲突，我杀他的可能性最大，可是。杀了他对我又有什么好处呢，在把他弄废后，我对他就没了恨。”白文奇叹了一口气说道。
    “文奇，你应该为自己感到幸运，毕竟还是有人相信你不是凶手，不然你现在就不会安然坐在这里了？”王涛微笑着说道。
    白文奇有点疑惑王涛为什么说这句话，不过很快他就明白了到底怎么回事，因为有一个人影从里屋走了出来，而那个人影自己看起来是那么地眼熟。
    “龙……龙老？”看着龙云山慢慢地朝自己靠近，白文奇的嘴巴成了鸡蛋型。龙云山怎么可能出现在这里呢？
    “闻名不如见面，果然是少年出英雄啊。白文奇，你比我想象中要稳重得多！”龙云山看了白文奇半响。突然放声大笑道。
    白文奇尴尬地笑了笑，此时他还没反应过来龙云山怎么会出现在这个房屋中呢。
    “文奇，用不着那么惊讶，其实老龙跟我以前也算得上是半个战友了，我们之间除了政治上地分歧，并没有别的矛盾，他出现在这里很正常。老龙。现在你对文奇满意了吧？”王涛见白文奇张大着嘴，连忙在一边解释道。
    龙云山朝王涛点了点头，然后把脸转向白文奇。
    “白文奇，我们来做一笔交易怎么样？”
    “我们，交易？你先说来听听。”
    见白文奇并没有立即答应跟自己做交易，而是圆滑地让自己先把交易的内容说出来。龙云山对白文奇更加满意了。
    “你帮我找出杀害我儿子的真凶，我全力帮助孙玉兰登上你心中的高度！”龙云山语不惊人死不休地说道，白文奇听得直瞪眼睛。
    龙云山在这种场合说出这种话。充分地表示了他的诚意，同时也表达了他为儿子报仇的迫切心愿。因为他的这种话，严重地违反了党纪党规，被人听到是要受到处分的。
    白文奇瞪着龙云山看了几分钟，从他的眼睛里找不到丝毫地虚伪。
    “你不恨我？”白文奇反问道，毕竟自己也是间接造成他儿子死亡的凶手。
    “怎么不恨你？正如你说地那般，在你把我儿子弄伤了后你就不再恨我儿子了，而我也是在使众诚元气大伤后，便没了继续整你的心思，不然你以为凭你现在地能量，可能这么快就让众诚摆脱困境？”龙云山说道，“其实，当所有的人都怀疑你是杀人凶手时，唯有我头脑清醒得很，你绝对不可能是凶手，凶手之所以选择这个时机动手，就是故意让人把注意力转移到你的身上，让他可以轻松地消除痕迹。”
    听到龙云山的分析，白文奇是发自内心地佩服这位老人了，居然在失去唯一的儿子后，并没有陷入疯狂，而是保持着清醒的头脑，坚决不放过真正的凶手。
    “龙老，我还有一事不明，请赐教。”白文奇地口气有答应的倾向。
    “嗯，你说！”龙云山点了点头，示意他可以开始了。
    “照我来看，龙老你的能量在北京肯定比我大多了，这件事情你自己来查的话，岂不是更快就能知道结果？”
    “你说的虽然是事实，但是你不要忘记了两件事情。第一，万一这件事是我身边的人做地，我的行动他可能了如指掌，而且我能动用的能量，他可能照样可以动用；第二，我是当事人，而且我老了。这两点理由够了么？”
    “呵呵，我们地交易有时间限制么？”白文奇笑着问道，变相地答应了龙云山的请求。
    “一年如何？你一年之内帮我查出真凶，我在有生之年帮助孙玉兰。”
    “成交！”白文奇知道，自己在这一笔交易中赚大了，有了龙家的支持，孙玉兰想爬上政治的巅峰，只是时间和阅历的问题。
    经过半年多的时间，李建他们把黑手党的历史、实力分布等一切都摸得很清楚了，在给白文奇把资料都传送过来的同时，他提出了全面进攻的请求。
    原来，距今已有一百多年历史的意大利黑手党，是世界上规模最大、影响最广、组织最严密、臭名昭着的黑社会组织。意大利人称其为“马菲亚”。
    早期地“马菲亚”是由封建土地的转租者及其打手构成的黑帮组织，他们利用手中的武器，残暴的对待农奴，杀人如麻。
    进入十九世纪以后，这个一开始就崇尚暴力的“马菲亚”很快就蜕变成了一个暴力犯罪集团，敲诈勒索，无恶不作。
    二十世纪初，意大利黑手党已发展成为一个庞大的黑社会组织，形成了以血缘关系为纽带的黑手党家族。他们不断扩大势力，插足于各行各业。为了达到掠夺、霸占的罪恶目的。大肆进行抢劫、焚烧、械斗、绑架、枪杀等活动，逐渐形成了由几个家族垄断某个或几个—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————行业地黑手党帮派。帮派内部组织严密。等级森严，分工明确。并有着不成文的帮规，使用着独特地暗语和黑话。在此基础之上各帮派还组建了一个更高层的委员会，他们称其为“荣誉社会”，以解决帮派间地矛盾冲突。
    对于行业的垄断，使黑手党逐渐把势力范围扩大到了城市，并且开始了同上层官僚机构的接触。为了寻找帮凶，他们在政府要害部门安插党徒。选举的时候。更是不惜采用贿赂和暴力手段，垄断地区选票，操纵局势，推举亲信上台。虽然没有明确的政治纲领，但黑手党们凭着雄厚的经济实力和大批亡命之徒，常与一些政客及其政治集团相拥在一起。
    不仅如此，黑手党还加强了对合法经济的渗透。他们大量投资于那些能取得巨额利润、能够隐藏非法来源和有可能达到统治市场地部门。这样非法获得的钱财经过洗钱后就进入了合法企业。以商品和服务的形式重新出现。
    二战前，墨索里尼上台执政时期，曾对意大利黑手党进行过极其残酷的血腥镇压。使之强大的势力几乎销声匿迹，却也意外的促成了意大利黑手党在海外，特别是在美国地发展。
    伴随着移民浪潮一起涌入美国的西西里黑手党们，在他们踏上这片土地的同时，也把在意大利那一套“行之有效”地组织体系和行动规则发展性的带到了这里。加之，1920年美国国会通过的禁酒令，又给美国的黑社会组织造成了空前发展的机会，他们乘机大肆生产和贩卖私酒，积累了大量的资金。西西里黑手党与美国黑手党的关系也因此更为密切。
    二战期间，盟军利用美国和意大利两国黑手党的关系顺利的登上了西西里岛，很快的解放了意大利，而黑手党也获得了死灰复燃的机会。
    二战后，黑手党的活动更加猖獗，他们将罪恶带到了意大利的每一个角落。可是好景不长，由于新旧黑手党的矛盾，激烈的火并事件频频发生，黑手党分子、无辜百姓的尸体横飞街头。到了七十年代，新黑手党终于占了上风，开始大搞毒品走私，并逐步与各国黑手党联手，进行非法的勾当。这些引起了意大利政府和人民的强烈不满，加之黑手党们残忍的杀害了一些警察和政府官员，一场史无前例的反黑浪潮在意大利全国大规模地展开了。
    目前，意大利黑手党虽未被彻底消灭，但已受到了重创，他们的气焰不再那么嚣张了。而美国黑手党却大行其道，在克拉兹家族的领导下欣欣向荣，前途一片光明。目前美国的黑手党家族已经发展成为26个家族，每个家族旗下都有大概60到200人的样子，家族彼此都设立委员为，作为各族之间最高仲裁单位。
    ……
    看着眼前这份详细的资料和李建提出的一些可行性建议，白文奇内心有了一个计较，是该对克拉兹家族发起攻击的时候了，无论是在经济上还是在黑道上！





    正文 第二四五章 身世巨变，是接受还是拒绝？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:38 本章字数:3502


    三木花园，地处北京市中心，优雅别致，绿树成荫，小区内所有的建筑都是照搬日本的，甚至连房屋的家具、小区的绿化植物，都是从日本运过来的，至于小区的保安和佣人，也必须是日本人或者至少应该会日语，懂日本礼仪。
    此时，柳天赐就在三木花园的A3栋别墅内。他的正面，做着一个精神抖擞的老头，正滔滔不绝地对着他讲着什么，而柳天赐则双眼失神地瞪着天花板。
    “天赐，天赐，你有没有在听我说？”老头唾沫横飞地说了半天，才发现柳天赐的精神似乎不是很专注，他把手在柳天赐的眼前挥了挥，有点生气地喊道。
    “嗯……哦，你是问白文奇走了么，他已经走了。”
    老头听到柳天赐的回答，不由长叹了口气，他知道，自己今天又白忙活了，看样子柳天赐是一个字都没听进去。
    “柳天赐，你想清楚了，无论你接受不接受，你都是一个纯粹的日本人，你存在的意义，就是为天皇效忠！”
    柳天赐皱了皱眉头，这番话，他已经是第N次听到了，可是，自己真的是日本人么，自己所在的柳氏家族，不是有了好几代的历史了么？可是，DNA化验的结果却是不容置疑的，自己就是眼前这个老头——柳生的儿子。
    柳天赐现在很头痛，虽然说他不是一个愤青，看不惯日本人；可是。他同样不哈日，一直都以为自己是一个中国人，并一步步地在仕途这条艰辛的道路往上爬着，却没想到快接近巅峰时，突然之间发现自己失去了继续上升的资格。
    “你为什么要杀龙天翔？”柳天赐面无表情地问道。
    “柳君，樱子也是为了你好啊，要是龙天翔一日不死，柳君就一日没有机会爬到上位地。”一个圆润的声音传入了柳天赐的耳中，柳天赐抬头一看，却是媚骨天生的樱子。他不由皱了皱眉头。
    见柳天赐不以为然的样子，樱子袅袅地走到了柳天赐的身边。高翘性感的屁股直接坐到了柳天赐的身上，同时双手环抱住了柳天赐的脖子。以一种非常暧昧的声音在他耳边说道：“柳君，樱子为你付出了这么多，你是不是应该感谢我啊？”
    柳天赐根本就不为女色所动，粗暴地把她给推到了一边，“成事不足败事有余！”
    淡淡地声音从柳天赐嘴中道出，让柳生和樱子的眉头同时皱了起来，看得出来。柳天赐地话让他们生气了。
    “柳君，你这话何解？”樱子和柳生交换了一下眼神，朱唇轻启道。
    “龙云山生性多疑，除了他的儿子，他根本就不会相信任何人，你们认为他可能把我扶到上位么。而且，你们这样做，我很可能成为龙云山地怀疑对象。毕竟龙天翔一死。我顶上去的机会是最大的。”
    “可是，龙天翔不死，你永远都只能跟在他的屁股后面。”柳生不服气地接嘴道。
    “难道你们认为龙天翔上位跟我上位有什么区别么，只要我愿意，他只是我的一个傀儡而已，既不需要抛头露面，又能够完成自己想做的事情，这才是最佳的结果。”柳天赐地嘴角泛起了一些不屑。
    柳生和樱子双目同时一亮，暗暗后悔自己过于冲动了，同时也暗暗佩服柳天赐的才智。
    “柳君教训得是，樱子错得太厉害了。”樱子二话不说地就跪在了柳天赐的面前，狠狠地给了自己两巴掌。
    “天赐，按理来说，龙天翔跟白文奇有矛盾，龙天翔死了，龙云山应该第一个怀疑白文奇才对啊，他怎么可能怀疑到你呢？”柳生不解地问道。
    “夏虫不可与冰语也，要是你真正地了解到龙云山是一个什么样的人，你们就不会这么冲动了。”柳天赐说完这句话，痛苦地闭上了眼睛，显然，新的身份他还是无法接受，可是自己的血脉又摆在那里，这一刻，他痛苦并迷惘着。
    白文奇此时正坐在首都机场飞往纽约地飞机上面，看着在眼前渐渐变得微小、模糊的建筑，他的心里也隐隐地有了一个计划。
    对于龙天翔地死，现在去查探不一定能够查得出什么，而且要是现在大张旗鼓地去查，还有打草惊蛇之虞，要是现在没有任何的动静，反而会让对方疑神疑鬼，给凶手造成巨大的压力，等时间久了，凶手要么会因为压力而出来探消息，要么会以为事情已经过去而采取进一步的动作，而那个时候，就是自己动手的最好时机。
    “白先生，欢迎你来到美国。”白文奇刚下飞机，就被凯蒂一个熊抱给抱住了，虽然白文奇现在身高一米八多了，但是在牛高马大的凯蒂面前，他还是显得有点“矮小”。
    “谢谢凯蒂先生。”白文奇不着痕迹地从凯蒂怀中脱身而出，这个老家伙怎么才半年不见精力就变得这么好了呢。
    随同凯蒂一起来迎接白文奇的，还有李建等五人，他们的主要目的就是保护凯蒂和白文奇的。
    到了住处后，白文奇打开行李包，从里面掏出一样又一样的中国特产食品，比如甜枣、柿子饼等干鲜果和米酒、奶酪等一些其它小食品，把李建等人高兴得要命，凯蒂也是一个劲地叫好。他们就这样津津有味地吃着这些小食品
    “白先生，为了报答你给我们带来如此美食，我们要还给你一样珍贵的礼物，我想你肯定会很高兴的。”说完这句话，凯蒂转身上了楼，看样子，是拿什么东西去了。
    白文奇饶有兴趣地看着凯蒂的背影，心里充满了期冀，以凯蒂丰厚的身家，他口中的珍贵礼物应该寒碜不到哪去吧。
    很快，凯蒂的身影再次出现在白文奇的视线中，只见他拿了一个文件夹，脸上满是兴奋和骄傲，让白文奇也跟着心跳起来。
    接过凯蒂手中的文件夹，白文奇迫不及待地打开看了起来。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “43亿股的克拉兹股份，怎么可能，天啊，凯蒂，你不是在跟我开玩笑吧，这才短短的半年时间，你就取得如此的成绩？”十分钟后，白文奇抑制不住自己兴奋的的心情，大声地吼叫道，那样子，完全失去了平时的冷静。
    要知道，克拉兹股份市值现在达到了115美元每股，而克拉兹总的股份数额也就300亿出头。而43亿股克拉兹的股份，相当于占了克拉兹总股份的百分之十四，一举超过了苏氏家族原来持有的11%的克拉兹股份，白文奇现在成为了克拉兹集团公司的第三大股东，当然，现在的凯蒂虽然是以白文奇的名义操作这一切的，但是都是分散操作的，不是有心人根本就发现不了克拉兹集团突然之间又多出来了一个大股东，而原来的大股东克拉兹家族已经变成了第二大股东。
    “我的伙伴，我可以明确地告诉你，这不是玩笑，而是真实发生的事情，怎么样，对于我的礼物你还满意么？”虽然被白文奇近乎无理地扳着胳膊摇得有点头晕，凯蒂并没有生气，相反地，他的脸上始终洋溢着欢愉的笑容，因为就在两天前操作刚刚成功时，他比白文奇还兴奋。
    “凯蒂，这是我有史以来收到的最珍贵的一份礼物。”白文奇大声地喊道：“凯蒂，告诉我，你怎么办到的，我记得我走的时候只留给了你200亿美金啊！”
    凯蒂的脸上泛起圣洁的光辉，在这一刻，他的虚荣心得到了极大的满足。
    “白先生，你忘了我的身份了么，我可是股神啊，世界级的股神。”说完这句话他似乎想起了自己在白文奇面前吃过亏这件事情，老脸一红，顿了顿说道：“虽然你留给我的是200亿美元，但是这段时间市场上接二连三地出现了好的时机，我都一一把握到了，所以你的200亿美元在一个月前已经翻翻到了600亿美元。”
    “一个月前，你的意思是，你收购克拉兹这些股份只花了一个月时间？”白文奇的嘴巴再次张得大大的，面对这位股神，他是由衷地佩服了。虽然自己侥幸胜过他一回，那是因为自己的精力够旺盛，而且隐隐知道一些未来的事情，而这位股份，却完全依靠自己的智慧创造了一个奇迹。
    原来，克拉兹家族在整合了家族的资源后，发现家族现金储备丰厚，他们开始不满足于家族现有的产业，都想大显身手一番，他们把目光放到了沙特阿拉伯的基辛石油公司和伊朗的威尔逊石油公司等他们认为超值的中东公司身上，想从中赚取一笔，却没想到被凯蒂钻了空子。





    正文 第二四六章 收购战的前夕，层层剥壳！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:39 本章字数:3302


    听完凯蒂的叙述，白文奇才知道克拉兹家族输得是多么的冤枉。
    假如没有凯蒂的出现，可以说克拉兹家族完全可以成功收购沙特阿拉伯的基辛石油公司和伊朗的威尔逊石油公司，可惜的是，他们被一直在旁虎视眈眈的凯蒂给盯上了。凯蒂虽然不是什么投资高手，但是，他是股神啊。
    克拉兹家族由于把贪心不足，想同时绝对控股两家石油公司，需要动用的资金超过了2000亿美元，所以现金流量一下告急了，于是克拉兹家族开始偷偷抛售手中的克拉兹股份套现，并打算在成功收购两家石油公司后，把那些股份收回来。
    如果克拉兹家族的举动没有人注意，那么注定了克拉兹家族会成功地收购到两家石油公司，克拉兹家族的经济实力会大增，可惜的是，这一切被一直密切关注克拉兹家族资金动向的凯蒂注意了，所以注定了克拉兹家族头破血流的下场。
    虽然克拉兹集团公司的生意遍及全球，覆盖了物业发展及投资、房地产代理及管理、港口及相关服务、电讯、酒店、零售、能源、基建、财务及投资、电子商贸、媒体及生命科技等多个领域，但是，这些生意并非都是被克拉兹家族掌握在手中的，很大不部分产业只是属于黑手党的，名义上属于克拉兹家族而已。
    产业是死的，股份却是实实在在的，只要凯蒂掌握了这些股份。利用这些股权还是可以干很多事情地。毕竟黑手党也是社会的一份子，不可能游离与社会法律之外。
    虽然白文奇目前只掌控了克拉兹集团公司的14%的股份，可是别忘记了苏雨宁的手中还有克拉兹股份11%，两个人的加到一块就有了25%，超过了韩国李氏家族拥有的23%股份，更超过了克拉兹家族现在拥有的16%的份，成为了克拉兹集团公司名副其实的第一大股东，当然了，现在白文奇手中地那些克拉兹股份是分散在众多帐户中的，而苏雨宁手中地股份也没有转移到他手中来。所以表面上看起来，白文奇现在不持有克拉兹集团任何股份。
    要是能够绝对控股克拉兹。那么极有可能掌握黑手党的经济命脉，黑手党积累了一个世纪地财富和人脉啊。白文奇想想就流口水了。
    控股克拉兹集团公司意味着什么，白文奇再清楚不过了，截止到2002年6月底，克拉兹集团公司遍布全球39个国家，雇员人数近20万名，在美国就拥有上市公司5家，总市值约700亿美元。
    “凯蒂。我们现在全力收购克拉兹集团的股份，争取在最短的时间内达到对克拉兹集团的绝对控股，打他们一个出其不意。”白文奇心里一阵热切，迫不及待地对凯蒂说道，他恨不得立即动用手中的资源，一举把克拉兹集团公司收入囊中。
    凯蒂摇了摇头。“白先生，愿望是美好的，现实是残酷的。收购克拉兹集团公司地事情急不来的，用你们中国话来说，长城不是一日建起来的。”
    可能长期跟李建他们在一起的缘故，现在凯蒂的中文水平已经很高了，嘴里偶尔还会蹦出两句中国俗语。
    经过凯蒂的解释，白文奇这才知道，虽然凯蒂地操作比较隐蔽，还是被克拉兹集团公司给发现了，他们现在小心翼翼的，生怕出了什么问题，宁愿缓慢地收购基辛和威尔逊两家石油公司，也不愿意让克拉兹家族的股份再落入外人手中。
    克拉兹在股票市场上没什么动静，这就让凯蒂无机可乘，根本就没有任何办法继续收购克拉兹集团公司股份了。
    “凯蒂先生，我们等下去也不是办法，你看我都来美国了，总不能空跑一趟吧，怎么也得给克拉兹家族一个教训才是。既然他们不肯动手，我们就主动出击，逼他动手，只要他们出手了，我们总会有机会地，是么？”
    白文奇满脸微笑地看着凯蒂。
    “白先生，你是个魔鬼，谁跟你成为敌人会很倒霉的。”凯蒂笑骂了一声，同意了白文奇的建议。
    接下来的日子里，白文奇和凯蒂把精力都放在了金融市场上，开始寻找着下手的机会。
    其实在收购克拉兹集团公司这件事上，白文奇还是有一点担心的。首先，克拉兹集团公司实力过于强盛，远非先前处于经济困境的贝蓝迪公司所能比拟的，这么多年来，克拉兹集团公司给美国政府创造了无数的利息，所以，美国政府肯定不会轻易放弃克拉兹集团公司就这么被一个外国国籍的人收购走；
    其次，在拿下了贝蓝迪公司后，自己又跑来收购克拉兹集团公司，要是真的再次收购成功的话，美国的其它一些企业就要人人自危了，在这种情况下，美国的其它企业会不会让自己计谋得逞呢？还是会联合起来一同抵御白文奇的恶意收购。
    再次，在收购与反收购尘埃落定之前，克拉兹家族也完全可以利用这段时间把克拉兹集团公司的内部家当给掏空，要知道克拉兹集—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————团公司实业占了大部分，那样即使自己收购成功了，也只是捡回来一个空壳而已。
    最后，自己在美国展开的一系列强势收购活动，对中国国内的同胞来说，会让他们大快人心，可是这样做会不会引起美国人的反感甚至仇视呢，要是这样的话，自己就有点得不偿失了。
    有了这么多的顾虑，白文奇也就不敢再大张旗鼓地对克拉兹集团下手了，而是要尽量低调，低调，再低调，要是能够无声无息地成为克拉兹集团公司的实际控股人，那样就最好了。
    其实克拉兹集团公司的股份在外面流通的并不多，现在白文奇手中有14%，苏雨宁手中有11%，韩国李氏家族手中持有23%、克拉兹家族手中持有16%、另外还有16%的股份分别被黑手党五大家族的另外四大家族给控制着，所以，市场上真正流通的克拉兹股份，也就20%左右。
    而由于克拉兹集团公司的股票是一只绩优股，加上美国人的炒股心理，所以一般情况下是不会有人愿意抛售手中的股票的。
    此时，纽约的克拉兹家族密室中，班布拉正在大发雷霆，东西摔得满屋子都是。
    “父亲，你是不是过虑了，我们套现的那部分股票，应该是流通到市场上去了吧，怎么可能被同一个人给收购走了呢，再说了，即使那一部分股票被人恶意收购了，我们黑手党的四大家族股份不是通用的么，结果还是我们控股公司啊。”贝斯很是不解父亲的愤怒，“何况，我们从军方那里得到信息，原油会很快涨价的，我们收购的基辛石油公司和威尔逊石油公司马上就可以给我们带来大把的利润……”
    班布拉看着满脸兴奋的儿子，有点不忍心打击他的积极性，但是为了儿子的成长，他不得不说道：“贝斯，我跟你说过多少次了，东西要掌握在自己手中才是最可靠的，没有发生的事情，我们永远不要指望，虽然黑手党五大家族的克拉兹股份可以自由转让，可是你认为我们克拉兹家族付出什么样的代价他们才会满足呢？另外你不要忘记了，在韩国和中国，也有着百分之三十几的克拉兹集团的股份，要是我们这一次套现的股份跟那两家的股份合在一块，集团公司的股份就有百分之48%的股份控制在外人手中了，再加上市场上流通的20%，后果堪忧啊。”
    贝斯陷入还是无法理解父亲为什么会如此悲观地看待问题，不由建议道：“父亲，要是你真的那么担心的话，我们现在就开始高价购买克拉兹股份，你说怎么样？”
    班布拉点了点头，同意了儿子的做法，因为现在在股市上高价购买克拉兹股份，一方面可以试探一下看自己这一次套现的股份到底是不是被人恶意收购了，同时也可以使当地提高自己手中持有的克拉兹股份，让自己的心中踏实点，他可不想因为克拉兹家族的一时疏忽而让黑手党的经济命脉被人控制，要是真的发生那样的事情，估计克拉兹家族就要从黑手党的五大家族中除名了吧，想想那个后果，班布拉都不寒而栗。





    正文 第二四七章 运筹帷幄，以彼之道，还施彼身！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:39 本章字数:3182

    这半年的时间，给白文奇带来最大利润的，居然是贝蓝迪公司的科技产品，其次就是帝都酒店了，至于众诚房地产公司的利润，已经滑到了第三位。
    曙光汽车因为车身材料问题的延搁，一直到一个月前才正式投入市场，虽然开市很火爆，但国内市场还没有完全打开，暂时的利润并不明显；原本通过炒股而获利的浪潮集团公司，因为炒股的团队都聚在美国跟随凯蒂学习和观察克拉兹公司的资金动向，所以浪潮集团公司基本上靠运营管理科技园维持利润；倒是快讯公司，虽然规模有点少，但是盈利却一直在稳步增长，没有让白文奇失望。
    白文奇估算了一下自己可以调用的流动资金，大概有1000亿美元左右，这些钱都是他随时可以调用而不会影响公司正常运转的。要是遇到紧急情况，他还可以动用更多的流动资金，甚至跟苏雨宁调借资金。
    现在的白文奇就如一头潜伏的公狼，随时准备对克拉兹家族发出致命的一击。
    “白先生，克拉兹家族动手了。”一直密切关注克拉兹资金动向的凯蒂大声地跟白文奇报告道。
    “克拉兹家族出现了？”白文奇扰扰头，疑惑道，自己不是还没主动出击么，怎么对方就按捺不住了？
    看到白文奇这个样子，凯蒂有点不解，“白先生，克拉兹家族在股市上有动静。不是你一直希望出现的场面么？”
    “话是这么说，可是克拉兹家族这个时候出手，我总觉得有点不对劲。”对于凯蒂，白文奇也没什么好保留的，直接说出了自己内心地疑惑。
    凯蒂也不是笨蛋，很快反应了过来白文奇的担忧，“白先生说得不错，按理来说克拉兹家族都忍耐了那么长的时间了，没理由现在出手，他们出手的时机实在让人怀疑啊。要知道我们现在还没来得及刺激他们呢。”
    敲了敲脑袋，白文奇说道：“他们现在出手不外乎两个目的。第一，试探。他们想确认先前套现的那部分股份是被恶意收购了。还是流放到了市场；第二，吃货。他们想通过零碎的交易，提高他们手中克拉兹股份的持有量。”
    “那我们是故布疑阵呢，还是给他们迎头一击？”凯蒂有点兴奋地问道。在白文奇这个老板面前，凯蒂很少把自己当成一个股神，而是把自己定位在一个助手的位置，在收购贝蓝迪的战争中。白文奇给他留下了不可磨灭地印象，让他兴不起骄傲的念头。
    白文奇打了一个哈欠，懒洋洋地说道，“凯蒂先生，你对中国文学感兴趣，不知道有没有看过金庸先生地《天龙八部》？”
    凯蒂闻言眼睛一亮。“你是说乔峰么，他是个大大的英雄，可是。这跟我们地行动有什么关系？”
    “NO，我知道乔峰是一个令人钦佩的大英雄，这一次我想说的是里面的一个反派人物慕容复，他有一个绝招就是‘以彼之道，还施彼身。，既然克拉兹家族让我们等了那么长的时间，我们又何不让他们等上一等呢？”白文奇微笑着说道，眼睛里一片狡黠。
    凯蒂点了点头，然后伸出了一根中指对向白文奇，“白先生，你的做法太不地道了。”在白文奇脸上笑容一下子僵化的同时，凯蒂又立即把中指换成了大拇指，“但是，我很喜欢你地做法，我想会有人很不喜欢你的做法的。”
    “哈哈，那不是我能够管得着的事情了。”见凯蒂居然学会了跟自己开玩笑，白文奇尴尬地笑了笑，以掩饰自己一时的失态，他没想到的是，凯蒂早就被他尴尬地表情逗得捧腹大笑去了。
    白文奇的想法很简单，既然克拉兹家族的目地是试探，也就是说他们现在还不能肯定那些股份全部被自己吃了进来，那么，假如自己对克拉兹家族的这一次试探丝毫不作为的话，就会导致克拉兹家族疑神疑鬼，根本达不到他们本来的目的。白文奇这么做还有一个好处就是，克拉兹家族在耐心用尽的情况下可能会露出马脚，给自己可趁之机。
    对方想要试探自己，那么自己就偏偏不让他如意。这样一来，对方准备好的计划肯定就全部用不上了，而自己又可以通过这一手换被动会主动，牵着克拉兹家族的鼻子走。至于跟克拉兹家族动手，那是迟早的事情，白文奇并不急于一时。
    这是白文奇内心的计划，至于能不能实现，他自己也没有绝对的把握，所以他没有跟凯蒂明说，也不知道该如何去解释，凯蒂明白了就明白了，不明白他也没有办法。
    克拉兹家族这一次的决心似乎很大，股市一开盘他们就气势凶猛，投入了大量的资金，把克拉兹的股价直接拉升到了120美元的位置，别人不知道为什么一向稳健的克拉兹股份为什么会突然涨价，白文奇却是再清楚不过了，克拉兹家族的这一次行动，完全在白文奇的意料之中。
    对于克拉兹家族的动静，白文奇并不放在心上，他笑了笑，市场上的流通股份就那么多，即使克拉兹家族再能力，一时半会的又能够吃进多少呢，而且他们在没确定那些套现的股份下落之前，他们在股市上的动作也不敢太大。
    连续几天的大规模操作，克拉兹家族吃进了大概百分之一的克拉兹集团公司股份，现在他们手中的克拉兹集团公司股份持有量已经达到了百分之十七，但是在发现市场上的反应不咸不淡的反应后，克拉兹家族也没了什么激情，于是停止了股市上的操作，白文奇知道，他们肯定开始疑神疑鬼了。
    他们愿意猜就让他们猜去吧，多死几个脑细胞，到时自己也能够赢得顺利点，白文奇不无恶毒地想到!
    在美国已经半年有余，李建率领的200人现在已经在这边有了深厚的群众基础，把原本分散的华人帮派已经紧紧地团结了起来，形成了一个新的帮派——饿狼帮。
    对于美国民众来说，帮派的诞生和湮灭跟他们根本没有任何的关系，何况是人数稀少的华人帮派，但是对于美国的黑道来说，这半年的时间却是让他们感受噩梦的半年，那些退伍以后闲得发慌的军人，一天到晚都出去打打杀杀的，直把那些美国佬打得叫苦连天，鬼哭狼嚎，他们突然之间发现，原本孱弱可欺的华人，一下子变成了凶残的恶狼，不再是他们可以轻易凌辱的对象。
    李建之所以整合当地的华人小帮派，完全是为了完成白文奇交给他的任务。这一次他们过来美国的任务，原本就不是打打杀杀的，而是迅速发展壮大自己，在关键时刻能够对黑手党发起致命一击，但是，在力量还没完全具备之前，绝对不可以招惹黑手党，以防给自己带来灭顶之灾。从另一方面来说，本地的华人对美国更加熟悉，收集各种信息也显得更加得心应手。
    现在以李建为首的恶狼帮，实力已经在美国黑道排名前20了，当然，这只是表面上的，实际上，只要李建愿意暴露出恶狼帮的真正实力，完全可以出其不意地全歼美国黑手党势力。
    在美国，黑手党有五大家族，分别是：克拉兹家族、科洛博家族、甘比诺家族，杰诺维塞家族及卢切斯家族，他们占有克拉兹集团公司的股份分别是16%、8%、4%、3%、1%，所以，他们在黑道的实力也大致是这么一种状况，克拉兹家族实力最为雄厚，其它四家联合起来才能隐隐与其抗衡，其次就是科洛博家族了，他的实力又是另外三家实力之和，一直充当着四家联盟的首领，领导着另外三家跟克拉兹家族对抗。
    “父亲，你看出什么毛病了么?”通过几天的吃货，贝斯除了感觉疲惫不堪外，根本就没有任何的兴奋了。
    班布拉摇了摇头，“现在很难看得出什么，市场上就我们一方做空，做多的都是一些散户，交易量都很小，我们套现的那些股份可能是被恶意收购了，(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)也可能是流通到了市场中。”
    班布拉说这番话的时候很是没有信心，完全没了以往的决断。
    “父亲，我想是你多疑了吧，要是真的有人恶意收购我们公司的股份，那么我们这一次在市场上做空，肯定他们早就跳出来跟着我们一起做空了，哪可能容忍我们一家独大哦。”贝斯见父亲说话底气不足，他心里已经有了定论，大声地对着班布拉说道。
    班布拉嘴唇动了动，却没有说出话来，眼神里却满是忧虑。





    正文 第二四八章 城门失火，殃及池鱼！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:39 本章字数:3594


    到美国的第二天晚上，白文奇就给王金宝和苏雨柔两个人打了电话，怎么说他们两个现在也是在为自己打工，而且成功地把贝蓝迪公司带出了困境，使得贝蓝迪公司现在成了自己旗下盈利最多的公司，自己应该好好地感激他们一番。退一万步说，即使王金宝和苏雨柔没有为自己打工，看在苏雨柔是苏雨宁妹妹的份上，自己也不可能来美国了而不见他们一面。
    跟王金宝他们约好是在曼哈顿酒吧见面，用王金宝的话来说是给白文奇来美国接风，怎么也得上点档次的地方，而用白文奇的话来说就是为了感谢王金宝夫妇两人半年来为贝蓝迪公司做出贡献的奖励。
    晚上八点钟的样子，白文奇准时迈进曼哈顿酒吧宽敞明亮的大厅，在金碧辉潢的吊灯下，一排排整洁的桌椅以及典雅的装璜，处处流露出传统英式酒吧的遗风。顺着精致的红木楼梯拾级而上，里面光影交逐，空气中溢逸着佳酿的醇香与咖啡的浓香，交织混合，心也随之荡漾，忘记了外面世界的存在。
    白文奇发现自己来得有点早，酒吧里稀稀疏疏的，就五六个客人，随便找了一个靠窗的沙发坐下，开始欣赏窗外的景色。
    这一次白文奇出来并非一人，而是带了三十几个恶狼帮的人一起出来的，准确的说，这三十几个人都是李建从中国带过来的退伍军人。此时他们都很好地分散隐蔽在街上，乍一看根本就跟在街上的游人没有两样。
    他们跟过来地原因很简单，这边是黑手党的地盘。担心白文奇的危险。白文奇自嘲地笑了笑，什么时候自己也享受这种待遇了，出个门还得前呼后拥的，不过想起自己这一次来美国的目的，的确有点太岁头上动土的味道，惹恼了黑手党，自己的安全还真就是问题，所以他也没拒绝李建的安排。
    “你好，先生。请问需要点什么酒水？”一个娇柔甜润地声音打断了白文奇的思绪。白文奇扭头看去，是酒吧地服务员。只见她穿一件黑色无袖低胸紧身晚装，笑容灿烂地看着自己。
    白文奇的目光不自觉地集中到了美丽服务员地身上。这是个精致的女人，两臂洁白晶莹。香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是那挺立在胸前的一对巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。从低开地领口望去，双峰间一道深似山谷的乳沟。不由让白文奇心跳口渴。
    “2ouncesscotchontherocks，please（要一杯两盎司加冰的苏格兰酒）！”白文奇淡淡地回答道。
    不知道为什么，听到白文奇居然是用英语回答她，美丽的服务员脸上流露出淡淡的失望，但是还是不失礼貌地朝他点了点头，转身到吧台调酒去了。
    服务员刚刚离开。王金宝和苏雨柔两个人便到了。
    王金宝现在已经有了几分成功人士的模样，跟以前地生涩男人判若两人，而苏雨柔也多了几分女人的味道。甜腻地抱着王金宝的一只手，两人款款地走到白文奇地身边。
    酒吧里的人渐渐多了起来，门口进进出出很多人。白文奇注意到，夜已经来临，那占据整面墙的大屏不知在放着什么ＭＴＶ，在一颗颗红色漂浮不定变幻莫测的心形图案里，一朵朵的烟花在绽开它们的绚丽之后，消失在空洞的黑暗里，然后是长久的沉寂。给酒吧营造了一种寂寞而暧昧的气氛。
    “两位，喝点什么？”白文奇的酒水已经端了上来，看到桌子上又多了两个人，她礼貌地问道。
    “bluecuracao(兰色的甜酒，橘子味的)。”苏雨柔的声音。
    “bourbon(美国威士忌whiskyjackdaniels)。”王金宝的声音。
    服务员应了一声，又转身去了吧台。
    “半年不见，你们两个变化还蛮大的啊，我差点没认出来。”看着如胶似漆的王金宝两口子，白文奇欣慰地说道，对于王金宝这个痴情人来说，能够得到苏雨柔的爱，估计是他最开心的事情了吧，何况，苏雨柔现在还变得如此的温柔了。
    王金宝脸上洋溢着自信而满足的笑容，“文奇，这一切还得感谢你呢。”
    “哦，怎么说？”白文奇讶然道，说实话，他不认为自己帮到了王金宝什么。
    苏雨柔笑吟吟地坐在一边，满脸爱怜地看着王金宝，并没有打扰两个男人的谈话，而是不时地喝一小口饮料。
    “怎么说呢，在贝蓝迪，我找到了自己的价值，而雨柔也是在这个时候，发现了我男人的一面……”说到这里，王金宝难得的脸红了起来，说话也顿了顿。
    “哈哈……”白文奇看到王金宝一副小男生的害羞模样，忍不住大笑起来，仔细想想也是，要是一个男人只知道一味地讨好女人迎合女人，那个女人不一定会对这个男人感冒；但是，要是这个男人突然间显示了自己的果断和勇敢，表现出一个男人应有的实力和英雄气概，反而可能获得心爱女人的芳心，王金宝看来就是有心栽花花不成，无心插柳柳成荫了。
    “NO……HELP……（不……救命……）”突然之间，一声尖叫声划破了喧嚣的酒吧，震痛了众人的耳膜。
    循着声音看去，只见不远处的吧台乱成了一团，求救声就是从那个地方发出来的。
    白文奇皱了皱眉头，君子不立危墙之下，“我们换一个地方？”白文奇朝王金宝和苏雨柔建议道。
    王金宝点了点头，苏雨柔担心地朝吧台那边看了一眼，“这个声音似乎有点熟悉。”
    “是刚才那个给我们上酒的服务员的声音。”白文奇经过苏雨柔的提醒，立即想起了声音主人的身份，“我们还是走吧，毕竟这是—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————黑手党的地盘，少惹麻烦为妙。”
    内心犹豫了一下，王金宝和苏雨柔都点了点头，跟着白文奇朝酒吧外面走去，在他们前面，已经有不少明哲保身的人开始朝酒吧外面走了。
    不是王金宝和苏雨柔铁石心肠，在国外都是这样，不平的事情实在太多了，他们即使想管都管不过来，万一帮忙不成功，惹祸上身就得不偿失了。
    就在白文奇等人刚跨过酒吧的大门时异变横生，苏雨柔感觉到自己的衣角一紧，她被人抓住了。
    “救救我……看在同是华人的份上。”苏雨柔生气地回头一看，却是那个刚刚还在呼救的服务员，她一时之间怔住了。
    “杰克，又是一个漂亮的东方女子，这下我们发了。”一句嚣张的笑声从酒吧里面传了出来，伴随着他的，是七八个身穿各色T恤的纹身壮年。
    听到杰克两个字，白文奇的眼睛跳了跳，杰克，是黑手党五大家族之一杰诺维塞家族的继承人，那么，这个跟杰克在一起大叫着杰克名字的青年又是谁呢？恐怕身份也不简单吧？
    自己不想惹事，可是事情非要惹到自己身上来啊，看到王金宝在听到那青年侮辱性的语言就冲动地挥着拳头朝那青年打了过去，白文奇叹了口气。
    看到王金宝的行动，苏雨柔美目一阵闪烁，同时把求救的目光投向了白文奇。
    白文奇摇了摇头，从王金宝的身法中，白文奇知道他绝对是个练家子，而且身手不会很差，不然苏雨柔此时就不会是这个样子了。
    “发生了什么事情？你又怎么知道我们是中国人的？”白文奇不理苏雨柔，瞪着美女服务员问道。
    “那群人见我……非礼我……我不依……惊慌失措之下我就跑了出来……这位小姐脖子上挂的是观世音菩萨的玉相，所以我大胆地猜测她是中国人……”服务员还没从刚才的惊悸中清醒过来，脸色一片苍白，结结巴巴地说道。
    大概弄清楚了是怎么回事，白文奇把目光投向了战场。不出他所料，王金宝的身手的确不错，特种部队的格斗技巧他掌握的炉火纯青，才短短的两分钟时间不到，对方就剩下了三个人还站着，原本叫得嚣张的一伙人，此时都躺在地上哼哼唧唧的，
    “住手，不然我开枪了。”剩下的三人中的一个，掏出了一把银白色的驳壳枪，对准了王金宝喊道，而此时，王金宝的手刀刚刚落在了另外一个人的脖子上，那个人应声而倒，地上站着的，就只剩下两个人了。
    “我是诺林，不要怀疑我的枪法，你再动一下，我就让你的脑袋开花。”
    诺林，科洛博家族的小儿子，白文奇脑海里浮现这么一条信息，看来自己今天运气还真好啊！





    正文 第二四九章 绑架两个太子党，集体去找小姐！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:39 本章字数:3616


    看到对方突然动枪，绕是苏雨柔胆大，眼睛里也流露出惊恐的情绪，害怕地看着白文奇。
    白文奇朝苏雨柔笑了笑，示意她放心，同时缓缓地朝诺林走了过去。
    “砰”地一声脆响，诺林扣动了扳机，白文奇感觉到耳朵根子火辣辣的痛，同时耳朵被那巨大的枪声给震得发麻，这一刹那间，白文奇脑子一片空白，自己这就完了么？
    王金宝不是没想过趁着诺林开枪的时候偷袭，可是诺林魔术般地又拿出了一支枪，两支枪交叉拿着，分别对着他和白文奇两个人。看着平时胆子大得要命的白文奇如今也一副呆滞相，王金宝丝毫不敢怀疑诺林的枪法。
    好半响，白文奇才反应过来自己的命还在，摸了摸耳朵，还是完整的，但是却脱了一层皮，一手的鲜血。
    “哈哈，吓傻了吧，都说过让你们别动的。”诺林看着白文奇和王金宝一动不动地站在那里，内心得到了极大的满足，放肆地大笑起来，同时又放了几枪，直打王金宝的脚，打得王金宝一阵乱跳，脸都吓得惨白。
    疯子，这厮肯定疯了，这是白文奇心里的一个想法。他是看出来了，这个诺林不是不想要自己和王金宝的命，而是觉得直接要了自己的命没多大的意思，想把自己两人折磨一番再直接杀人了事。
    从李建给的资料里面，白文奇就知道诺林是一个嗜枪如命的疯子，而且经常处于精神高度亢奋状态。干事情从来不计较后果，因为其身份地特殊性，虽然从小到大惹下了无数的祸，他的命却已然完好，当然，这跟他自己出神入化的枪法也是分不开的。
    “你们这帮傻瓜快点站起来，不然我一个个地打断你们的腿。”看着地上东倒西歪的自己人，诺林大声吼道。
    那些人知道诺林的脾气，连忙挣扎着彼此搀扶着站了起来。其中有一个人因为双腿骨折了，刚被搀扶着站了起来。却因为扶他的人突然之间松手去帮助另外一个人而委顿倒地，结果在他的碰撞下。好不容易站了起来地人又全部倒成一堆，惹起一阵呻吟。
    看到这种滑稽场面。王金宝想笑，可是见众人对诺林如此恐惧，他又只能强自忍住，眼前的这个人绝非善良之辈，王金宝心里想到。他第一次有点后悔自己地冲动了，这是美国，不是中国啊。自己这条命即使就这样交在这里了，对方也不会给自己什么说法的。
    “砰”地一声，那个双腿骨折倒下地人惨叫都没来得及发出，就一命归西了。
    连着两声枪响，酒吧内已经乱成一团了，可是诺林就堵在门口。里面的人也不敢出来，只有远远地躲到靠里的地方，至于酒吧外面的人。早就跑得没踪影了。
    气氛一时有点压抑，王金宝的额头上汗珠大颗大颗地往下掉，苏雨柔和那个美女服务员身子萎缩成了一团，彼此抱着瑟瑟发抖，唯有白文奇此时脑子还是清醒的，他双眼一动不动地看着诺林，脸色一片平静。没人知道，白文奇此时的内心焦急得不得了，暗呼怎么李建地人马还不出现。
    “你，给我过来。”解决完了自己人，诺林像只疯狗一般，又把目标对准了那个美女服务员。
    “哇……不要杀我。”看到自己被枪给指住了，那个美女服务员突然抑制不住自己的恐惧，放声大哭起来。
    白文奇清楚地发现，诺林在看到美女服务员大哭时，脸上露出了兴奋的光芒，双眼更是闪闪发光，果然是一个变态，白文奇在心里暗骂道。
    突然，白文奇注意到了一个事情，那就是诺林原本指着自己的枪此时已经指向了美女服务员，也就是说，自己此时是安全的。难道是觉得自己没有王金宝给他造成的威胁大么，白文奇想到，不然为什么对准王金宝地枪依然而对准自己的枪却调了方向呢？
    既然他如此看不起自己，那么自己就让他吸取一下教训吧，白文奇开始琢磨着应该如何摆脱这么被动的局面。
    计算了一下自己到诺林之间地距离，大概有7米左右，自己至少要两步才能跨到他的身边，而那个时间，足够对方的枪稍微转动一个方向了。白文奇一时有点气馁，重生以来他还从来没有如此被动过，连生命都掌握在别人的手中，挣扎的机会都没有。
    不甘心，我绝对不甘心，白文奇的眼中闪耀着倔强的光芒。
    “听到没有，给我过来，你个臭婊子。”看到美女服务员只知道一个劲地哭泣，并不理睬自己，诺林恼羞成怒，大声地喊道，伴随的，又是一声枪响。
    子弹击落在地面，磨砂玻璃的地面应声而碎，同时溅起一阵灰雾。
    白文奇的眼睛一亮，他注意到了地面上的诸多玻璃碎片，而自己的脚边，正好又一块稍微大点的玻璃碎片，想都没想，他飞起一脚。
    “啊”地一声惨叫，诺林手中的枪掉到了地上，他抱住眼睛大喊起来。
    白文奇无暇思考诺林为何如此脆弱，仅仅是玻璃碎片飞进了眼睛就如此大呼小叫的，他一个箭步冲了上去，捡起了诺林掉在地上的两支枪，瞄准了杰克和诺林的脑袋。
    “ShutUp!”白文奇对着诺林的头部就开了一枪，带走一团头发。
    诺林双腿一软，立即倒在了地上，双手还是捂着自己的眼睛，嘴里没敢发出声音，鼻子里面却是哼哼出声，而杰克也吓得身子发抖。
    “砰”地一声，又是一枪打在诺林的身旁，他终于彻底地安静了下来，强自睁开另外一只没受伤的眼睛，神色有点古怪地看着白文奇。
    “金宝，去酒吧里面找两根绳索出来，把这两个人给我绑了。”见王金宝还是站在那里一动不动的，似乎没反应过来自己已经脱离危险了，白文奇吩咐道。
    “绳子，没必要这么麻烦了。”王金宝微笑着走到杰克和诺林面前，在他们的身上点了几下。
    白文奇讶异地看着王金宝的动作，“哥们，你这是干什么，男人的豆腐你也吃？”
    王金宝的脑门上浮起一条黑线，他担心地回头看了看依旧处于呆滞状态的苏雨柔两人，低声说道：“文奇，不懂就不要乱说话，会害死人的，我这是点穴，点穴懂么？”—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    “啊，原来现实中还真有点穴的功夫啊。”白文奇这时有点好奇王金宝的功夫了，说到打斗功夫，白文奇并不认为自己的太极就比王金宝差多少，可是传说中的点穴功夫，他可还是第一次在现实中看到呢，这如何能不让他感到惊讶呢。
    看到白文奇双眼发光的样子，王金宝哪能不知道他内心的想法，“文奇，你要是感兴趣，我回头教你就是了，先说说这些人你打算如何处置吧。”
    “这些人，自然是绑架起来慢慢勒索了。”听到王金宝问自己如何处理杰克两人，白文奇笑得很开心，自己这一次来美国，本来就是有心找黑手党的晦气的，既然他们要死不死地撞到了自己手中，又怎么可能轻易放过他们呢？
    “呃，绑架？”一时无法跟上白文奇的思维，王金宝喃喃地重复道。
    “先生，你不能这么做的，他们都是黑手党的人，你现在得罪了他们，只有想办法赶紧逃离美国，不然你们会有灭顶之灾的。”那个美女服务员听到白文奇的话，突然用一口流利的中文说道，此时她也终于明白了，眼前的三人就是中国人，而且貌似还有神奇的中国功夫。
    杰克听到美女服务员的话，似乎很是满意，“你们现在知道我们的身份了，最好快点放开我们，不然你们就麻烦了……”
    “闭嘴啊。”白文奇狠狠地给了杰克一枪托，“你现在在我眼中就是一坨狗屎，我想怎么踩就怎么踩，唯一担心的是脏了自己的脚。”
    “还有你啊，臭女人，给我们惹了麻烦不说，居然现在还干涉老子处置敌人，你以为自己是谁啊。”本来对那个服务员还有点好感的白文奇，突然之间听到那个服务员的话，心里有点不爽了，没好气地斥责道。
    “我们的人手就在外面，你们一个都跑不掉的。”诺林突然出声道。
    听到诺林的这句话，白文奇反而放心了，也只有此时，他才知道为什么李建的人迟迟没有出来，估计他们在察觉到周边有黑手党的人存在时，就已经着手清理那帮人了吧。
    想到这里，白文奇的脸上泛起了冷笑，“是么，那你有本事就叫几个人出来给我看看啊。”
    诺林惊疑不定地看了看白文奇，又看了看空荡荡的大街，心里疑惑不已，那帮混蛋怎么还不现身呢，难道今天一个个地都集体找小姐去了？





    正文 第二五零章 不听美女言，吃亏在眼前！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:39 本章字数:3527


    利奥今天很郁闷，本来他今天是陪同少爷一起来酒吧玩的，却没想到碰到了夙敌蒂斯托，也就是杰克的跟班首领，仇人见面分外眼红，为了不打扰彼此的少爷友好的交流，他们暗自约定在街角的一个偏僻处了解恩怨。
    他没想到的是，几个月不见，蒂斯托的身手好了很多，自己在对方手中还没撑过五十招，就被打倒在地，同时受到了对方极大的凌辱。正当他忍无可忍时，异变发生了，一声枪声突然响起，子弹飞进了笑得正嚣张的蒂斯托的嘴中，子弹带着一些红白之物又从蒂斯托的后脑勺飞了出去。
    蒂斯托的倒下成了双方冲突的导火线，原本看热闹的对立双方愣了一会，立即意识到了危险，互相寻找有利位置伏击起来，慌乱之中也不知道谁先开了一枪，然后子弹的“噗噗”声就连绵不绝地在耳边响起，每当有人试图中止这一次斗争时，那个人便会吃子弹。
    慢慢地利奥发现不对劲了，因为开枪的双方，出现了一些生面孔，而且是东方人。这是一场阴谋，利奥终于意识到了，同时也大声地喊叫着，提醒大家的注意。
    可惜的是，此时他的人和蒂斯托的人伤亡得差不多了。虽然东方人只有30几个，此时他们却都是完好无损的，只见那些东方人就像地狱出来的魔鬼一般，手起刀落，一个个都懒得动枪，直接冲入了人群。短短的3分钟时间，科洛博家族和杰诺维塞家族的一百多人就被30几个东方人给屠戮完了。
    想起自己地主要任务是保护少爷诺林的安全，他冷汗直流。恐怕这些人不是冲自己这些跟班来的，他们的主要目的还是自己的保护对象杰克和诺林吧？想到这里，利奥意识到事情的不对了，连忙逃了出来，试图给诺林报信，让他能够躲过一劫。
    “少爷，不好了，我们的人都被干掉了……呃……”利奥话才说了一半就卡在了脖子里。因为发发现自己的少爷此时正以一种怪异的姿势站在几个东方人地身边，脸上满是屈辱和不甘。
    看着利奥的出现和听到他地话语。诺林是彻底地绝望了。
    “文奇，科洛博家族和杰诺维塞家族这一次带出来的人全部被解决了。我们下一步该如何办？”李建好整以暇地出现在了白文奇面前，满脸地微笑，这一次的行动，自己只有几个人受了轻微的伤，而敌人的代价却是全歼，更让李建高兴的是，这一次的行动让他们缴获了100多把精良的枪支。要知道在美国购买枪支地审核是很严格的，不是美国国籍的人，购买枪支是要受到严格限制的，别看恶狼帮现在人数不少，但是说到武器，却是远远比不上黑手党的精良。
    “先把这两个人藏起来。剩下的人一个不留，全部枪杀。”白文奇指了指被王金宝地点穴手法定了身子的杰克和诺林两人，吩咐道。
    李建饶有深意地看了看跟白文奇在一块的几个人。点了点头走开了，他也知道这种场合下根本不宜安排计划，不然可能使恶狼帮陷入绝境。
    “文奇，你这一次出来是别有目地的？”王金宝和苏雨柔也认识李建等人，毕竟这半年的时间黑手党没有少找贝蓝迪公司的麻烦，都被李建的恶狼帮连打带消地给解决了，当然，跟黑手党交手的都是当地的华人，李建的人只是在暗中出手。
    白文奇的眼睛扫了扫那个美女服务员，并没有说话，意思已经很明显了，有外人在场，有些事情不方便说。他自然知道王金宝和苏雨柔两个人从这一次的冲突中发现了一些不对劲，从而怀疑起自己这次来美国的目的。
    按理来说，这么明显的暗示，那个美女服务员只要有点脑子，就应该知趣地离开了，毕竟此时她的麻烦也解决了，没有任何理由再滞留在白文奇三人的身边。
    “你们好，我叫戴晓薇，宁城人。对于这一次给你们带来的麻烦，我深感抱歉，可不可以冒昧地问一下，你们是准备对黑手党下手么？”美女服务员见白文奇三人的眼光同时落在自己的身上，她玉脸一红，仿若搽了胭脂一般，原本白里透红的脸蛋显得更加诱人。
    本来听到这个叫戴晓薇的美女是自己的老乡时白文奇还有点他乡遇故知的感触，可是戴晓薇的后半句话却让白文奇的脸色一沉，王金宝和苏雨柔的脸色也变得难看起来，在大街上谈对付黑手党，这个美女是不长脑子的么？
    白文奇三人难看的脸色落入了戴晓薇的眼中，她尴尬地笑了笑，“我没有别的意思，只是想给予你们一点帮助而已。”
    “对不起，我们不知道你说的什么，假如没事的话，我们先走了。”白文奇冷着一张脸说道。这一次对付黑手党是白文奇谋划已久的事情，根本容不得任何闪失，这个戴晓薇的出现实在让人怀疑，完全不能排除她是黑手党请来演戏的，要是因为自己的一时粗心而相信了戴晓薇，从而导致这一次自己收购克拉兹的失败，那么自己哭都来不及了。
    说完这句话，白文奇转身就走。王金宝和苏雨柔也立即跟在了白文奇的后面。
    戴晓薇看到白文奇根本就不相信自己，她眼圈一红，焦急地看着白文奇等人离去的身影，过了一会，她一跺脚，终于下定了决心继续跟上去。
    “路上小心。”见白文奇等人已经钻进了一辆车，戴晓薇突然大声地喊了一句。
    白文奇的身躯停顿了一下，钻进了车里。
    三十几个人，分乘六辆车，五辆悍马前后簇拥着一辆劳斯莱斯轿车，李建开着劳斯莱斯幻影，白文奇坐在副驾驶的位置上，王金宝和苏雨柔坐在后座。
    “李建，刚才那个女孩子的话是什么意思?”白文奇突然问道。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    李建摇了摇头，表示不知道。
    “我们在路上会不会遇到危险？”苏雨柔问道。
    “这个，敌人已经全歼了，应该不会吧。”李建心里也没底了。
    车队在路上缓慢地行驶着，白文奇原本打算在路上就布置对付黑手党的事情，可是却因为上车前戴晓薇的一句话而心神不宁，根本就无法想出一个令他自己满意的计划出来，他的眼光不时地扫向窗外的景色，眼睛眉毛都皱成了一团。
    一种不安的安全突然涌上心头，白文奇终于反应了过来情况的不对劲，“路面太安静了，我们赶紧掉头。”白文奇突然命令道。
    尽管不明白白文奇为何会突然这样下令，李建却在第一时间内执行了白文奇的命令，同时把命令传达给了其余五辆车。
    “砰”地一声，白文奇的车刚停下，一颗子弹便落在了挡风玻璃上面，因为车子经过了防弹处理，所以子弹只在上面留下了一个小白点，同时造成了一条条裂缝。
    “不好，是狙击手。”通过玻璃上的子弹痕迹，李建终于意识到了不妙，他一面毫不停留地调转方向，同时一把银白色的手枪出现在了他的手心，只见他的脸上泛起一阵寒光，眼睛扫视着刚刚子弹射来的方向。
    五辆车同时受到了袭击，其中一辆还被击破了轮胎。
    突然，李建的眼睛一亮，他瞪着后视镜眼睛一眨不眨的，同时招呼白文奇三人头别乱动。
    一辆茶色玻璃的别克车从另外一条路迅速地朝白文奇这辆车冲撞了过来，透过玻璃，隐隐可以看到里面有人在拉枪栓。
    “45度角，全体射击。”李建命令道。
    “噗噗噗噗”几声闷响，那辆正高速行使的商务别克轿车轮胎和油箱先后被击破，就在弹壳横飞的同时，别克车发出一阵耀眼的光芒，随着轰隆隆的一声巨响，别克车爆炸了。
    “不好，危险。”李建突然大呼道。因为惯性的原因，那辆商务轿车居然朝白文奇乘坐的这辆车位置落了过来，而此时劳斯莱斯前后都被车堵住了，根本就没地方可以躲避。
    “散开！”李建冷静地看着腾空的别克，心里暗自惊讶着它刚才的速度到底有多块，嘴里命令道。
    苏雨柔此时脸色一片惨白，身体完全软倒在了王金宝的怀中，而王金宝则随时准备跳窗而出，但是又担心外面还有狙击手的存在，也没敢妄动。
    关键时刻，李建的那些人显示出了特种兵的优秀素质，两辆车在第一时间内做出了正确的判断，分别朝两边飇出，给中间白文奇的劳斯莱斯车腾出了一片空间，虽然空间有限，但是已经足够躲避那辆已经爆炸的商务别克的冲击了。





    正文 第二五一章 死里逃生，伤亡惨重！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:39 本章字数:3506


    “轰隆隆……”李建刚把车挪开，身后就是一声巨响，伴随的，是一股浓浓的黑烟，就像一个巨大的蘑菇团一般，从刚才劳斯莱斯汽车所处的位置升起，绕是李建内心镇定自如，脸上也是冷汗直流。
    回头望去，只见刚刚还平坦的公路现在已经出现了一个大坑，因为剧烈的爆炸，泥土满天飞扬，前后五辆车没有一辆能够躲过泥土和一些汽车碎片的袭击，而那个刚刚出现的大坑却乌黑一片，里面浓烟滚滚，什么都看不清楚。
    可以说路面现在已经是完全被毁了，望着另外两辆悍马车跟自己这边的三辆车遥遥相望，李建的心里突然有一种不妙的想法，躲在暗处的敌人到底还有多少呢，要是他们继续来这么一出的话，自己等人岂不连车都开不了？
    公路的一边是悬崖，悬崖下面是一个巨大的湖泊，里面湖水清澈透明，公路的另一边却是一个小山坡，山坡上面密林匆匆，是伏击的最佳场所，要是对方还有人的话，就极有可能隐藏在这片树林里。
    虽然有着“逢林莫入”禁忌，此时为了白文奇等人的安全，李建不得不做出一个抉择。
    “弃车，搜查！”李建果断地下达了命令，此时再躲在车里面，无疑成为敌人的靶子，那样战争会变得很被动。
    诺林和杰克很快被带到了李建的面前，只见他们两个人脸上现在一副幸灾乐祸的表情，似乎很高兴看到白文奇等人狼狈不堪地样子。
    “怎么样。知道害怕了吧，还不赶紧放了我们？”诺林气焰嚣张地喊道。
    李建冷哼一声，却没有理他。
    白文奇若有所思地看着杰克和诺林两个人，弄不清楚在袭击自己的敌人到底是本来就跟在杰克和诺林身边的人，还是闻讯赶来救助他们的人。
    “小心！”王金宝大喊一声，然后抱着苏雨柔玄之又玄地一个移步，把杰克和诺林两个人拉到了自己的面前。
    听到王金宝叫声的那一刹那，白文奇激灵地一个赖驴打滚，躲过了这必杀的一击。
    “接住！”一把银灰色的手枪朝白文奇飞了过来，原来却是李建担心白文奇受伤。给了他一把手枪。
    “啪”地一声脆响，白文奇还没来得及接枪。还在空中飞舞的手枪就被打成了碎片。
    李建的眼睛突然瞪得老大，他地心不争气地抽搐了一下。
    要是这一枪不是瞄准空中的枪。而是瞄准白文奇地话，李建不敢再想下去了，同时他的怒火也被打出来了。
    “你保护文奇。”李建朝王金宝吼了一声，然后疯狂地朝刚才枪声响起地地方冲了过去。
    “Shit！”隐藏在侧面树林里的一个意大利光头大骂了一声，然后手中的枪像一条突然长了舌头的长蛇一般，狠狠地朝李建吞了过去。
    “一号，要不要通知总部一声？”埋伏在另外一边的长发青年看着三十几个人如狼似虎地冲进了自己隐藏的森林。心里有点害怕了，对着微麦喊道。
    “不用，难道你信不过我么？”光头果断地回答道，同时抽冷子朝长发这边打了一枪，替他消灭了一个敌人。
    长发青年想起一号有过在几百人的包围中突围地辉煌事迹，再加上自己的小命又被一号救了一会。迟疑了一下没有按下总部的联系枢纽，可是内心里他总觉得今天的事情没那么简单。
    “小虎！”公路边的树林里响起了几声痛苦的喊声，李建听到那声音。身子一顿，差点就被火舌给吞没了。
    难道小虎出事了？小虎是李建带出来地一个小兵，烈士遗腹子，人很乖，肯努力，大家都把他当成自己的弟弟在看待，可以说只要他走到哪里，哪里就有了笑声。
    “队长，我们要报仇。”
    “都给我冷静，小虎的仇我会报。”
    李建前冲地速度更快了，同时他发现对方的火力似乎变弱了。
    光头显然没有意识到，因为他一时兴起随手了结的一个敌人，让对方的斗志突然暴涨，他不是没有经历过战争，可是在正规的战争中也很难有这种悍不畏死的人啊，何况现在是和平年代，望着李建势如猛虎地冲了过来，光头握着重机枪的手都在颤抖。
    同时，他发现自己的身影似乎被无数个人给锁定了，所有的火力都集中到了自己的身上，让他不得不分神去躲避那烦不胜烦的子弹，刚刚还信心十足的光头现在有点后悔自己把话说得太满了，他现在在心里祈祷五号不要听自己的话，能够迅速地把这边的情况跟总部汇报。
    可惜的是，此时他们两个人都被集中的火力给锁住了，忙得手都不能离开枪托，否则只有死路一条。
    “一号，我的命还给你了。”长发青年突然大吼一声，从掩体中站了出来，朝着白文奇的方向就是一阵扫射，猝不及防之下白文奇等人差点被打个正着。
    长发青年的身上很快就成了一个蜂窝，全是枪孔，让人奇怪地是，他居然还是稳稳地站着，朝着一个方向固定地扫射着，直到子弹完了，他才在一颗子弹的射击中轰然倒下。
    “雨柔，雨柔你怎么了？”王金宝此时双眼通红，他没想到对方居然连人质的安全都不顾了，直接朝自己等人开枪，看着面前已经死透了的杰克和诺林两个人，王金宝一脚就把两具尸体给踢开了。
    光头显然没想到五号突然会发疯，动作不由迟疑了一下，握着枪的手立即被流弹扫中。五号的本意是让他趁机逃命，可惜的是，光头错过了这一次逃命的绝佳良机。
    右手受伤，他的准确度大打折扣，突然之间他也觉得自己的血液开始燃烧，浑然不顾朝他射击过来的自己，利索地滚到一边，用另一只手打开了随身携带的一个背包，里面有威力巨大的炸弹，而他现在的目的就是把炸弹的引线，跟敌人同归于尽。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    火力的突然熄灭，让正在前冲的李建动作迟缓了一下，他警觉地朝着光头潜伏的方向匍匐前进，突然，他的鼻子闻到了一股浓浓的火药味，与此同时传入他耳中的，还有对方那阴沉的怪笑声。
    “不好，敌人还有炸弹！”李建心里一个激灵，在微麦里喊了一声，一个飞滚就朝山坡下面滚了下去。此时他也顾不得下坡的途中会不会有危险了，公路边的炸弹所呈现出来的威力给他留下的印象实在太深刻了。
    “轰隆隆”地，又是一阵巨响，山坡上的树林倒了一大片，树林里冒起了浓烈的大火。
    几分钟后，李建等人集中到了一起，清点伤亡人数后，李建的脸沉了下来。
    虽然只有小虎一个人死亡，但是还有包括苏雨柔在内的五个人却是受了重伤，需要立即就医，而现在的情况却是，只要自己等人一进医院，就会打草惊蛇。
    此时苏雨柔的伤在王金宝的细心照顾下已经不流血了，但是苏雨柔的脸色还是一片惨白，呼吸也有点微弱，她中弹的地方是腰眼，很有可能就此半身不遂，王金宝的眼睛此时都红肿了，他根本就无法接受这突如其来的灾难。
    白文奇也受了轻伤，因为经常习武的关系，他的反应能力比较快，仅仅是擦破了一点皮，头发也被烧焦了，但是此时内心最难受的却是他，可以说有生以来他还从来没这么狼狈过，第一次，他对自己失去了信心，原来生命是如此的脆弱，同时，他陷入了对其他人的愧疚之中。
    “啪”地一声脆响，白文奇的脸上挨了重重的一个巴掌。
    “你***倒是说话啊，站在这里发呆等死么，难道我们就这样算了？”
    白文奇愕然地发现，给他这一巴掌的居然是平时的老好人王金宝，自己还是第一次看到王金宝也有如此男人的一面。
    这一巴掌把白文奇给彻底打醒了。
    血债需要血来偿还！
    “李建，这里还能动的兄弟，让他们保护伤者去医院，我认识一家华人医院，是私人诊所性质的，不会有任何问题的，这里是地址。”白文奇递给李建一张名片，“你通知剩下的恶狼帮帮众，把他们监控的科洛博家族和杰诺维塞家族情况反馈过来，要是他们没有防备，立即给我发动攻击，一个都不用留！”白文奇说这句话的时候因为愤怒的原因，声音都在颤抖。





    正文 第二五二章 巧使反间计，迫使狗咬狗！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:39 本章字数:3516


    梅德城堡中。
    一个老年人正坐在书桌前看书，突然之间一个“影子”出现在了书房，“老爷，少爷死了。”
    “什么，杰克死了？”老人听到“影子”的话，拿书的手一个颤抖，书就掉到了地上。“我不是让你贴身保护杰克么，为什么他死了你还活着？”老人根本不能接受独生子死去的事实，朝“影子”大声地吼道。
    老年人就是杰诺维塞家族的当代家主——杰德拉夫。
    “影子”面无表情地站在那里，丝毫没有为因为杰德拉夫的辱骂而生气，他生硬地回答道，“你儿子的是科洛博家族少爷诺林的五号”影子”开枪打死的。”
    不紧不慢地说完这句话，”影子”的牙齿咀嚼了几下，只见一丝血迹从他的嘴角缓慢地溢出，然后他身子一歪，就倒在了地上。
    杰德拉夫根本就没有注意到“影子”表情和语气的异常，看到他倒下，心里也没什么感觉，只是脑子里在消化着“影子”的话，嘴里同时喃喃自语道：“科洛博家族？科洛博家族不是一直跟自己家族交好么，那个杰克跟诺林更是好朋友啊，诺林的影子保镖又怎么可能猎杀自己的儿子？”
    杰德拉夫恨不得把地上的“影子“拉起来再问几句话，可惜的是，“影子”嘴中的剧毒他也知道是没有解药的。
    “影子”的话到底是真还是假呢？杰德拉夫犹豫了。他尝试着拨通杰克地手机，电话中提示对方不在服务区内，他又连着拨了好几个电话。终于确认儿子的死讯是真的了。
    “科特你个老匹夫，虽然你家族实力比我家族实力强，但是我又会惧你么？”杰德拉夫嘴里恨恨不已地满骂道，同时通过电话下达了一系列的指令，全是打击科洛博家族的。
    杰德拉夫口中的科特，就是科洛博家族的现任当家。杰德拉夫跟科特两人关系一直不是很好，要不是因为双方的儿子有共同语言，估计见了面都不会招呼一声的。
    半个小时后，威灵城堡中。
    科特现在都有点焦头烂额了，坏消息一个接着一个传入他的耳中。
    先是家族地一家超市发生了纵火案。自己还没来得及反应，接着家族的赌场又被人砸了。然后饭店、理发行等等凡是正在营业地场所，无一不遭到了毁灭性的破坏。
    “是谁。到底是谁在与科洛博家族作对！”科特大声地吼道，多年来经营地心血毁于一旦，即使他是一方枭雄，此时也是气到了极点，看样子敌人肯定对自己很熟悉，不然不会在短短的十几分钟内就突然袭击了自己所有的主要产业，让自己救援都不知道从哪个地方着手。
    “老爷。不好了，少爷死了，是被杰诺维塞家族那个小疯子给暗杀的。”科特正在发出一串又一串指令时，突然一个“影子”跌跌撞撞地闯进门来，气喘吁吁地说道，只见他的身上血迹斑斑。神色也是委顿不堪，他刚刚说完这句话就双眼一番，死在了科特面前。
    科特急步走到“影子”的面前。伸手探了探“影子”的鼻息，在确认“影子”死亡后，他脸上地表情更加阴沉。
    “杰德拉夫，我跟你势不两立。”要是说先前科特的愤怒还只是怒火冲天的话，此时的他已经完全地失去了理智，脑子里只有两个词语：毁灭、报仇。
    既然目标已经明确了，那么行动起来也就方便多了，而不是像先前那般被动，十几分钟的时间，杰诺维塞家族在纽约所有的产业同时遭到了突然袭击，而且火力出乎意料之外地猛烈。
    一时间，整个美国腥风血雨，到处是子弹横飞，街上哭声喊声闹成一片，到了最后警察不得不出来维持秩序。
    华盛顿市中心区地宾夕法尼亚大街1600号——白宫，布什冷冷地看着站在一边的国务卿和联邦调查局（FBI）局长。
    “你们五角大楼的人天天在睡觉么，眼皮底下发生这么大地事情了，现在居然还不知道原因，真不知道是不是该撤了你们的职务。”布什的眼光从大家的脸上一一扫过，毫不留颜面地骂道。布什之所以这么口口声声指责内务部部长和联邦调查局局长为“五角大楼”的人是有根由的。
    白宫是美国总统府所在地，坐落在首都华盛顿市中心区的宾夕法尼亚大街1600号。北接拉斐特广场，南邻爱丽普斯公园，与高耸的华盛顿纪念碑相望。美国历届总统均以白宫为官邸，使白宫成了美国政府的代名词。
    五角大楼位于华盛顿市西南部的阿灵顿区，占地达29英亩。五角大楼的修建始于1941年8月，当时正是第二次世界大战的战火向美国逼近的时候，不到4个月之后的12月17日，便发生了举世震惊的日本偷袭美国珍珠港事件。战争的硝烟大大加速了这一工程的进展，到1943年1月，仅仅16个月的时间，这一号称世界占地面积最大的办公建筑物就宣告竣工，并按其建筑外形命名五角大楼立即投入使用，在二战的后期发挥了重要的军事指挥功能。1949年，在五角大楼办公的原美国军务部正式改称国防部，下设陆军部1789年建立、海军部1798年建立、空军部1947年建立，五角大楼从此成为美国国防部的代称。
    联邦调查局（FBI）局长嘴角微微上翘，脸上露出一丝若有若无的笑意，“那不知道总统阁下又知道些什么呢？外面发生大规模动乱的时候，白宫的人又在做什么呢？”—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    布什没想到联邦调查局局长居然敢跟自己顶嘴，他正色道：“现在不是互相指责对方的时候，我想知道现在为什么纽约、华盛顿、旧金山等繁荣的城市为什么在发生激烈的枪战，怎么突然就钻出来那么多有着先进武器装备的莫名势力，难道是有人想造反么？现在情况变得越来越危机了，严重影响了民众的安全，要是出了状况，谁来为政府买单？”
    布什的这番话虽然咄咄逼人，矛头直指联邦调查局。但是却说得句句在理，所以联邦调查局局长也没有反驳，而是坦然道：“我承认我的工作做得不到位，一直忽略了民众中居然隐藏了如此大的破坏势力。其实对于交火的双方，我已经查探清楚了，就是黑手党的第二大家族和第四大家族，他们因为双方小孩的死亡而对对方发起了疯狂的攻击……”
    “这怎么可能呢，黑手党家族存在一百余年，怎么可能其中两个家族突然之间闹得不可开交呢，是不是有外来因素参与了其中？”布什疑惑地问道。
    联邦调查局局长摇了摇头，“暂时我们没有发现任何外来因素参与其中，正在战争的双方，只有科洛博家族和杰诺维塞家族，他们攻击的对象，也是对方的产业，两方都很疯狂……”
    “我不管他们攻击的原因和目的，我要求他们立即停止暴利攻击。这已经造成了严重的罪行。要知道纽约、华盛顿、旧金山三个地方，集中了500多家国内银行和800多家外国银行，还有世界排名前列的股票交易市场、期货市场以及全球都排得上号的黄金交易市场，这三个城市为国家创造了巨大的税利。同时提供了近100万个就业机会。要是这三个城市出了任何问题，我想我明天可以辞职了。”布什忧心地说道。
    联邦调查局局长这才明白布什担心的是什么，他自己也脸色一片惨白。要是这三个城市真的有个三长两短，那么自己也难辞其咎啊。
    不管科洛博家族和杰诺维塞家族彼此激烈的战争，白文奇的别墅里此时却是喜气洋洋，大家一个个摩拳擦掌的，日子过得好不快活。
    “汉姆，这一次之所以能够骗过科洛博家族，你居功至伟啊。要不是你成功地潜到科特的身边，并在他耳边说两句他‘很想听，的话，估计科特也不会变得那么疯狂吧？”
    要是有心人就不难发现，白文奇身边的这个汉姆，就是一开始拼命才爬到科特身边报告情报的“影子”。
    汉姆憨厚地笑了笑，并没有回话，他是恶狼帮的外围成员，只是因为身材酷像诺林的一个影子贴身保镖，才临时让他出演一场戏的，没想到的是，他的演出非常成功，成功地挑起了两大家族的斗争。
    原本打算对两大黑手党家族动手的白文奇这一次不费一兵一卒，就让科洛博家族和杰诺维塞家族元气大伤，而且还严重影响了美国的投资环境。
    看来以后还得继续智取，而不能一味的蛮干，尝到甜头的白文奇心里想到。





    正文 第二五三章 驱虎赶狼，暗度陈仓！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:40 本章字数:3510


    “疯了，科特和杰德拉夫这两个老家伙都疯了。”班布拉在自己的屋子里面焦急地走来走去的，嘴里咆哮不已。
    在知道科洛博家族和杰诺维塞家族火拼的第一时间，他就站了出来，希望调解两大家族的矛盾，以避免不必要的损失，为此他甚至还搬出了家族委员会，奈何委员会的委员都是来自各自的家族，他们也都站在各自家族利益的立场上考虑问题。所以班布拉的努力是徒劳的。
    班布拉在劝说未果的情况下，开始考虑这一次两大家族火拼所造成的后果了。
    美国黑手党的势力不像意大利的黑手党那样历史悠久，有着好几个世纪的时间。所以美国黑手党的实力也很是脆弱不堪，跟意大利的黑手党实力没法比。
    二十世纪初，意大利黑手党势力开始触及到了美国，到20世纪中叶，黑手党号称已经渗透了美国的许多工会组织，其中包括运输工人工会，该工会失踪的会长吉米·霍法（JimmyHoffa）被相信是遭黑手党暗杀了。在20世纪80年代，美国联邦政府下定决心，成功地移除了黑手党在工会组织中的势力。
    美国联邦政府同时出台了《反犯罪组织侵蚀合法组织法》（RICOAct）及类似法律，将从属于执行非法活动的组织定为犯罪，并且政府规划了证人保护计划。与此同时，死亡、联姻、意大利赴美移民短缺和文化同化。导致了美籍意裔黑手党团体日趋消亡。所有上述因素结合，导致美国的黑手党的势力于20世纪70年代末和80年代初急转直下，令美国地黑手党走向衰败。
    也正因为如此，美国的黑手党家族开始通过一些强硬的手段建立起了克拉兹集团，像中国的苏式和韩国的李氏，就是被他们强迫入股的，正因为他们从事了正常的经济活动，并把犯罪率控制到了最少，所以才能与美国政府和平共处，没有遭到毁灭性的打击。
    可是。这一次的冲突美国政府会无动于衷么，政府与黑手党之间的矛盾由来已久。他们这一次会轻易地放过自己么？要是政府采取果断地措施要消灭那两大家族，自己又应该用什么态度去面对政府？
    美国政府的行动很迅速。在民众惊慌失措地当儿，警察和军队迅速地出现了，对于黑社会的暴动，他们采取了最强硬地制止措施，那就是格杀勿论。
    科洛博家族和杰诺维塞家族斗得正欢的当儿，警察突然强行介入，随着警察放响的第一枪。整个局面变得更加的混乱，科洛博家族和杰诺维塞家族有时互相放几枪，有时又朝警察放几枪，到了后面发现警察的队伍越来越庞大，双方又不约而同地把目标对准了警察。
    战斗开始升级并炙热化。从一开始的拳脚相向发展到冷兵器、热兵器直至各种新式的精妙武器，伴随着混乱地声音。所有的街道都乱了起来，人们尖叫着、奔跑着，给警察的行动造成了很大的困扰。而科洛博家族和杰诺维塞家族则趁机不断地攻击警察，一时间警察伤亡惨重。
    “看来美国政府的反应还挺快的呢，不过他们头脑不怎么灵光。”白文奇看到街头一辆又一辆地警车，脸上露出了邪异的笑容，“为了给凯蒂多争取一点时间，接下来的时间就全看你地了，拖的时间越长，我们成功的几率就越大。”
    李建点了点头，“准备了这么长的时间，现在也该是恶狼帮行动的时候了。”
    事实证明，经过系统训练的政府军队的作战能力是远远优于胡搅蛮缠的黑手党队伍的，不到半天的功夫，民众的恐慌情绪就在警察的努力下安抚了下来，一时间，试图通过混乱的人群而对警察偷袭的黑手党帮众无所遁形，一个个地现行出来。
    时间越长，形势对科洛博家族和杰诺维塞家族越不利，不到半天的功夫，两大家族联手也抵挡不住政府的屠杀了，科特和杰德拉夫先后通过长老会向黑手党的其他家族发出了求援的信号。
    “你们说，我们到底是坐视科洛博家族和杰诺维塞家族被警方屠杀不闻不问，还是应该立即对他们予以最有力的援助？”班布拉看着甘比诺家族和卢切斯家族的负责人问道。
    甘比诺家族负责人德斯没有吱声，而是把目光投向了卢切斯家族负责人拜迪。
    “我觉得科洛博家族和杰诺维塞家族太冲动了，根本不顾我们的警告而擅自行动，是他们自找苦吃，我们没义务去救他们。”拜迪是一个直性子，心里有什么说什么。
    德斯听拜迪说完了，才点头同意道：“我的意见跟拜迪差不多，假如科洛博家族和杰诺维塞家族齐心协力的话，不可能这么快就被警察打败，这就说明了他们之间还在互相倾轧，根本没有团结一致，他们之所以向我们求救，完全是想拖我们下水。”
    要是说拜迪的态度是事不关己高高挂起的话，那么德斯则是一只狡猾的老狐狸，不但善于推卸责任，而且还有点居心叵测。
    听完两个人的表态，班布拉的脸色沉了下来，他自然知道如今的黑手党五大家族表面上还是一家人，实际上的凝聚力已经趋向于零了。甘比诺家族和卢切斯家族两个人的态度很明显，那就是不想对科洛博家族和杰诺维塞家族伸出援助之手。
    “不知道两位有没有想过，万一政府因为这一次科洛博家族和杰诺维塞家族的行动而迁怒于我们的话，你们又该如何自处呢？”班布拉敲了敲桌子，一字一顿地问道。
    德斯和拜迪同时一愣，很显然他们没有思考过这个问题。
    “怎么可能呢，这是科洛博家族和杰诺维塞家族惹出来的事情，我们什么都没干，政府不可能有行动针对我们的。”拜迪脱口而出道。
    “真的么，你把自己家族跟科洛博家族和—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————杰诺维塞家族划分得那么清楚，别人也会把你们之间划分得那么清楚？”班布拉的鼻子里发出一阵哼音，不屑的表情出现在他的面孔上。
    “这……”拜迪被噎住了。黑手党跟政府之间的矛盾由来之久，所以并不能排除政府一举歼灭黑手党的可能，“我们的集团公司每年创造了巨额的利润，为美国政府上缴了那么多的税收，我想他们应该会忌惮一点吧？”
    “要是他们能够直接从你们手中把那些利润抢过去，我想他们会更加高兴的。”班布拉说完这句话，留下德斯和拜迪大眼瞪小眼地坐在会客室中，他径直走出了房间。
    这是一场失败的会谈，班布拉对于黑手党的振兴现在已经失去了信心，长时间没有经历血与火的考验，现在的黑手党已经不是当初的那个黑手党了。
    当李建知道这次会谈的情况和内容后，第一时间内采取了行动，那就是冒充警方对克拉兹家族、甘比诺家族和卢切斯家族的一些营业场所进行了袭击和捣毁，动作狠辣利索之极。半年的时间，李建在黑手党的内部已经安插和收买了很多内线，所以对于黑手党的很多事情，都能够及时地知晓。
    克拉兹家族没想到自己一语成谶，“政府”真的对自己采取行动了，他在第一时间内采取了行动，一面迅速地转移资金，另一面却是开始组织所有的家族成员对各大政府机构进行偷袭还击。甘比诺家族和卢切斯家族现在也有点后悔没有听信班布拉的话，致使自己家族的生意突然遭受了巨大的损失。
    这一次甘比诺家族和卢切斯家族变乖了，他们有样学样，跟着班布拉转移资金，同时展开对美国政府的报复行动。
    本来是局部的战争，很快就升级到了全面的战争，政府跟黑手党之间的冲突全面爆发，政府剩在人多、武器先进，而黑手党的优势则是灵活，毫无顾忌。
    在政府的绝对力量面前，虽然黑手党处于劣势地位，但是他们在愤怒之极时会拿平民开刀甚至做人质威胁政府，搞得政府烦不胜烦。
    民众对共和党政府的满意率和支持率持续下降，布什气得在白宫咆哮如雷，“混蛋，都是一帮混蛋，怎么会把事情弄得如此糟糕？”
    因为连续不断的枪战，昔日繁华忙碌的纽约街头如今门可罗雀，相同的景象在华盛顿、旧金山等二十几个城市的街头同时出现，可以说，这一次的枪战给美国造成的直接和间接的损失，很难用一个准确的数字来估量，总之很大便是了。
    而此时，凯蒂和白文奇正在紧锣密鼓地进行着他们的最后一步行动，一旦成功，便预示着这一次的美国之行任务完成。





    正文 第二五四章 谁才是真正的强盗？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:40 本章字数:3672


    “强盗，这是强盗行为！”班布拉气急败坏地喊道。
    班布拉的周围，环坐着科特、德斯、杰德拉夫和拜迪等美国黑手党的几个当家及主要负责人，他们也是一个个愁眉不展，神色憔悴。
    经过近一个月的战争，五大家族损失惨重，不但成员一个接着一个牺牲，所有的生意也都被迫停止，股市更是风云惨淡，股价直跌。更让五大家族抓狂的是，在他们偷偷往国外转移资产时，受到了美国政府的层层管控，虽然通过地下途径转移出去了大部分资产，但是却把自己的底牌完全给亮了出来，可以说，经过此役，黑手党在美国算是彻底栽了，除非选择跟美国政府合作，不然根本就没得发展的余地了，但是，经过了如此的刻骨深仇，双方的合作还可能么？
    班布拉的心情大家都能够理解，都到这个时候了，又有谁能够高兴得起来呢，班布拉能有精神去咆哮，已经是众人中精力最好的了，其余的人连叹气的力气都没有了。
    班布拉的一声咆哮后，房间里陷入了异常的安静，气氛一时变得有点压抑。
    “你们说，这会不会是美国政府预谋已久的一个阴谋？”大家互相望了一眼，德斯率先打破了沉默。
    “我敢肯定这是一场阴谋，事后经过法医鉴定，杰克和诺林几乎是同时死亡的，而且都是枪伤，那个给我报信的‘影子，事后也确认了是假地。真正的影子早就死亡了。”科特气愤地回答道。
    “给我报信的‘影子，倒是真的，但是他故意隐瞒了一些东西，误导了我。”杰德拉夫老脸一红，难得的承认了自己的错误。要知道黑手党家族的“影子”都是对家族绝对忠诚的，而杰德拉夫家的“影子”却故意隐瞒甚至误导杰德拉夫，这就说明了杰诺维塞家族的“影子”绝对是存在问题地，也是杰诺维塞家族的耻辱，没想到杰德拉夫居然这么坦然地就承认了。
    听到科特和杰德拉夫地话，众人面面相觑，这一个月来。科特和杰德拉夫虽然已经联合到了一块，但是因为当初双方给对方造成的损害委实过大。所以都是仇人见面分外眼红，很少说话。没想到此时一说话，才发现原来彼此都是上了别人地恶当，一切都是因为双方没有沟通引起的。
    “糊涂，实在糊涂！”班布拉气得身躯发抖，手臂指着科特和杰德拉夫两个人都说不出话来了。
    “我觉得，这事也不能完全怪科特和杰德拉夫，换了你们任何一个人处在他们的位置。可能也会入套。”看着在众人的注视下低下头的科特和杰德拉夫，拜迪站了出来，“可是，你们就那么肯定这个阴谋是美国政府设计的么，美国政府有没有可能也是被拉下水的呢？”
    拜迪地话有点惊世骇俗，大家都觉得不可能。
    “政府也被算计进去。这可能么，拜迪，你是语不惊人死不休啊。”德斯冷笑一声。反驳道。
    且不说黑手党五大家族坐在这里疑神疑鬼，白宫里面，布什等人也是面色阴沉，脸上丝毫看不到胜利者的神色。
    这一次的战争对美国的经济影响实在太大了，虽然战争已经停止了好几天，但是昔日繁华的街头如今已然是凄凉一片，也不知道需要做多少工作，花多少时间才能恢复昔日的繁华。
    唯一让美国政府感到高兴地就是一举把黑手党在美国连根拔起了，在民众的心目中树立了良好的印象。虽然从黑手党家族也缴获了不少资产，但是相对于国家地损失来说，是远远得不偿失的。
    “总统阁下，克拉兹集团的股价一直在下跌，市场上都是抛售的，我们需不需要收购？”政府经济顾问德莱尔请示道。
    “他们能转移的资产基本上都转移了，大部分资金都用到了收购沙特阿拉伯的基辛石油公司和伊朗的威尔逊石油公司，现在估计也是想套现吧，要是能收购，最好都吃下，毕竟克拉兹集团公司在美国境内还有不少正当企业，我们必须‘合法，占有。”布什吩咐道。
    德莱尔应了一声，就照布什的吩咐去做了。
    让德莱尔吃惊的是，五大黑手党家族在一个月前就开始抛售克拉兹股份了，而与此同时，市场上有好几家大公司都在偷偷地吃进克拉兹集团股份，通过FBI查探了一下，发现其中一家是韩国的李氏家族，另外一家却是美国的股神凯蒂所开的公司，德莱尔有点怀疑了，凯蒂不是一个资本家么，他什么时候对实业感兴趣了？
    心里虽然疑惑，德莱尔的手下也是一点也不慢，迅速地在股市上下了500万的买盘，一下子就把克拉兹的股价拉了起来。
    凯蒂看着股市上突然出现的一笔大买盘，拿鼠标的手忍不住动了一下，他擦了擦自己的眼睛，还是500万，在终于确认了这条信息的真实性后，凯蒂意识到事情已经开始不顺利了。
    “文奇，我想可能是政府出手了？”凯蒂分析道。
    白文奇笑了笑说道，“他们这个时候出手却是有点晚了，你准备一下，回头你去跟黑手党五大家族谈判，尽量把他们手中的股份直接买过来，而不是通过股市去购买。”
    “买？他们万一不卖怎么办？”凯蒂担心地问道。
    “这个时候由不得他们了，不卖也得卖，现在克拉兹集团在美国存在的基础已经彻底没有了，同时他们需要我们的帮忙才能彻底逃离政府的监控。”白文奇的脸上露出一抹邪异的笑容。
    凯蒂吃惊地看着白文奇，眼睛里的神色很复杂。
    这个白文奇实在太聪明了，无论是盘内招还是盘外招，他都玩得出神入化，看样子即使再给自己一次机会，自己也只有败的结局。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————凯蒂心里畏惧地想到。
    通过这一个月在股市上的努力，凯蒂持有的克拉兹股份，骇然达到了20%，而原本分别占有克拉兹股权的克拉兹家族、科洛博家族、甘比诺家族，杰诺维塞家族及卢切斯家族，他们占有克拉兹集团公司的股份份额从原来的16%、8%、4%、3%、1%，分别下降到了现在的7%、5%、2%、1%、1%。
    之所以能够取得如此好的成绩，固然跟凯蒂这半年来安插在五大家族内部的线人有关系，五大家族急于转移资产和套现也是一个原因，克拉兹股票在股市的大跌，也造成了公众持有的克拉兹股份迅速地露出了水面。
    现在克拉兹股份的持有状况是，白文奇持有克拉兹股份14%、苏雨宁持有克拉兹股份11%、韩国李氏持有克拉兹股份25%、凯蒂持有克拉兹股份20%、黑手党五大家族持有克拉兹股份16%、市场上流通的克拉兹股份还有14%。
    而凯蒂持有的其实跟白文奇持有的根本就没有区别，只要白文奇愿意，他随时可以把自己的、苏雨宁的和凯蒂的三人的股份全部合到一块，那他就成了当之无愧的克拉兹集团公司大股东，他只需再买进5%多点的克拉兹股份，就绝对控股克拉兹集团公司了，而这，也正是白文奇美国之行的目的。
    白文奇不是没有想过直接从市场上把黑手党手中的股份全部买下来，可是现在股市上根本就别想买到克拉兹股份了，持有克拉兹股份的是三种群体。第一种就是像苏雨宁、李东成这样的原始股东，他们没有理由出售克拉兹股份，毕竟克拉兹集团公司虽然在美国告急，但是对中国、韩国分部却没有多大影响；第二种是白文奇和美国政府这样的，存心想收购克拉兹集团公司，所以拼命地在股市里砸入现金，而第三种却是克拉兹集团公司的员工，他们对公司已经有了深厚的感情，想让他们突然放手自己手中的东西，自然有点不舍。
    原本白文奇以为在黑手党跟美国政府开战后，是自己浑水摸鱼的最佳时机，所以迅速而隐秘地在股市上展开了行动，可惜的是，黑手党五大家族并非泛泛之辈，为了防止克拉兹集团公司被恶意收购，他们居然设置了重重障碍。
    其中让白文奇郁闷得想揍人的障碍有两条：金降落伞计划和员工持股计划。
    金降落伞是指目标企业董事会通过决议，由企业董事及高层管理人员与目标企业签订合同，一旦目标企业被并购，其董事及高层管理人员被解雇，则企业必须一次性支付巨额的退休金（解职费）、股票选择权收入或额外津贴。上述人员的收益根据他们的地位、资历和以往业绩的差异而不同。这种收益就象一把降落伞让高层管理者从高高的职位上安全退下来，故名降落伞计划；又因其收益丰厚如金，故名金降落伞。
    员工持股计划是基于分散股权的考虑设计的。美国许多企业都鼓励内部员工持有本企业的股票，同时成立相应的基金会进行控制和管理。在敌意并购发生时，如果员工持股比例相对较大，则可控制一部分企业股份，增强企业的决策控制权，提高敌意并购者的并购难度。





    正文 第二五五章 人肉炸弹
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:40 本章字数:3480


    看着手中厚厚的一本资料，白文奇觉得一个头两个大，看来收购克拉兹集团公司并没有想象中的那么简单啊，即使五大黑手党家族把他们手中的克拉兹股份转让给自己，自己也得因为“金降落伞计划”和“员工持股计划”而付出昂贵的代价。
    且不说白文奇在这边琢磨着如何应对“金降落伞计划”和“员工持股计划”，凯蒂此时已经跟五大黑手党家族坐到了一张桌子上，就五大黑手党家族手中最后持有的一点克拉兹股份进行收购谈判。
    凯蒂在这个敏感的时刻出现，引起了五大黑手党家族的警惕，尽管表面上对于凯蒂的带来表示了足够的热忱，但那完全是看在他股神的身份面子上的。
    在看到五大黑手党家族怀疑而紧张的眼神时，凯蒂知道这一次自己的目的肯定是无法达到了。
    “股神先生，不知道您这一次光临有何指教呢？”作为主人的班布拉率先问道。
    也难怪五大家族紧张了，凯蒂来得太不是时机了，在这么紧张而敏感的一个时候，凯蒂的突然出现很容易引起他们的怀疑的。
    班布拉的语气很平淡，就像拉家常一般。可是，科特、德斯、杰德拉夫和拜迪等人却是满脸的紧张，他们一个个紧紧地盯着凯蒂的眼睛，阴狠的眼神就像要吃人一般。
    可惜的是，凯蒂被班布拉的态度迷惑了，他跟班布拉对视着。根本就没有关注到房里其他人地表情，所以注定了他接下来的错误行为。
    “班布拉先生，我这一次来此是有一件重要的事情跟您们商谈的。”凯蒂谨慎地开了一个头。
    班布拉不动声色地说道：“股神先生有什么话尽管说，只要我们五大家族能够做到的，肯定不会拒绝。”
    凯蒂虽然看不到屋子里其余人的反应，班布拉却看得一清二楚，对于凯蒂在股市上收购克拉兹股份，班布拉也清楚得很，此时他表面平静，内心却是窃喜不已。循循善诱着，希望凯蒂能够说出此行的目的。并交代着他的幕后指使者。
    班布拉一味地掩饰自己内心的情绪，却低估了凯蒂地智商。要是他此时显得激动点。而不是那么若无其事的话，说不定凯蒂反而会上当。
    事有反常即为妖，班布拉地异常引起了凯蒂的警惕。他又恢复了先前地那份冷静，自己都知道了此行的目的必然会落空，怎么突然之间就变得那么激动了呢。想到这里，凯蒂深深地吸了一口气，眼光在众人身上扫过。这一看之下，众人阴狠的目光尽收眼底，他不由冷汗直流。
    “凯蒂先生怎么不说话了？”见凯蒂已然发现了己方的表情，班布拉也懒得再掩饰了，而是凶狠地问道。
    看到一个黑幽幽的枪孔对着自己，凯蒂此时心都凉了。他没想到自己此行会如此的凶险，原以为最多是谈不拢，而现在。明显是落入了虎穴，能不能活着回去还是一回事。
    凯蒂心里开始犹豫了，到底是背叛白文奇呢，还是继续坚定地站在白文奇那边。他正思考地当儿，只感觉到后脑勺一阵剧痛，然后眼前一黑，就什么也不知道了。
    “我们太久没有动作了，搞得现在人人都以为我们是那么好欺负的，美国政府欺压我们也就算了，居然区区一个股神也不自量力地到我们面前来耀武扬威的，现在我们是不是应该制造两起事故，让全美国都注意到我们的存在？”
    凯蒂倒下后，两个暗影从门后走了出来，其中一个暗影出声道。
    “是。”班布拉恭敬地应了一声，然后右手一挥，立即有两个人走到凯蒂身边，在他身上做了一番手脚。
    “义父，这个凯蒂多半是在为白文奇服务的，而且美国政府之所以对我们在这边的五大家族动手，也极有可能是受到了白文奇地挑拨……”另外一个暗影出声道。
    “旭儿，既然你想对付那个白文奇，直接说就是了，用不着那么多的理由。”先前的暗影出声道。
    “是，义父。”后面说话地暗影嘴角浮起一丝残酷的笑意，然后恭敬地退了下去。
    一个小时后，凯蒂昏昏沉沉地醒来，却发现自己躺在路边，原先送自己来的司机，早就不知去向，而自己此时离克拉兹家族也足足有半个小时的车程，坐在地上想了好大一会，他也没弄明白在自己身上到底发生了什么事情，挣扎着爬到路边，他拦下一辆出租车朝白文奇的别墅走去，他没有发现的是，在他坐的出租车后面，远远地有一辆小轿车在吊着。
    进别墅的时候，遭到了恶狼帮人员的正常盘问，在凯蒂亮出自己的身份后，那两个恶狼帮成员惯例地检查了一下车辆没问题后，就对车辆放行了，而出租车后面的那辆车，则隐蔽地停在了一边。
    对于凯蒂的回来，李建和白文奇都持以怀疑态度，而凯蒂为了不丢脸面，隐瞒了自己曾经昏迷的事实。可是李建始终觉得事情没那么简单，根据凯蒂司机的话，当时克拉兹家族的人传话说凯蒂让他先回去的。
    正当李建准备进一步盘问凯蒂时，他的鼻子突然一阵抽搐，眼角直跳。
    “大家卧倒。”李建尖声喊道，同时第一时间内扑倒了白文奇，可惜的是，他叫得太晚了，屋里面的其他人根本就来不及反应。
    只听到“轰”地一声巨响，地动山摇中，滚滚浓烟冲天而起，白文奇还没来得及反应，就失去了知觉。
    一时间，别墅内乱成一团，在张卫华等人的组织下，白文奇等人很快地被从废墟中挖了出来，只是情况却不容乐观。凯蒂已经成为了碎片，根本就找不出完整的肢体，而李建也是后背受了重伤，整个脊椎骨都被压断了，左臂—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————也跟身体脱离，房间内的其他两人，也都惨不忍睹，彻底失去了生命，唯有白文奇身体是完整的，但也是异常的虚弱，正在紧急抢救中。
    同一天内，在美国白宫、五角大楼以及纽约街头，也发生了几起爆炸案件，几起爆炸案件有一个共同的特点，那就是都是人肉炸弹，令人防不胜防。
    华盛顿市中心区的宾夕法尼亚大街1600号——白宫，布什的下首站着国务卿和联邦调查局（FBI）局长。
    此时的布什脸色发青，气喘吁吁地坐在那里，看样子刚刚发过一场脾气。
    也难怪布什如此生气，眼看对黑手党的战争就要收尾了，可是突然间对方却采取了如此极端的行动，让坐享成功果实的他愿望彻底落空。
    更主要的是，本来民众对共和党的支持率就在持续下降，他还指望着能够果断而利索地把黑手党家族给打压下去，然后再想办法平息民众心中的怨恨呢，可是黑手党家族却给了他狠狠的一个巴掌，让他在民众眼前抬不起头来，现在大街小巷里面呼吁他下台的声音越来越大，甚至白宫的外面也被里三层外三层地包围着。
    “对这一次的人肉炸弹，你们有什么看法？”看着莫不吱声的FBI局长和国务卿，布什无力地问道，“别以为沉默能够解决问题，我们都是绑在同一根绳上的蚂蚱，我下台了，你们也没什么好处。”
    对于他们两个的愤怒和不满，布什心里已经积存很久了，眼看到了这个时候两个人还是保持沉默，他实在无法忍受了，语气不善地问道。FBI局长白了国务卿一眼，“据我所知，最近进出人口比较频繁，而且有好几个人都跟黑手党家族有染。”这段时间以来，FBI对黑手党家族进行了重点照顾，自然容易发现一些问题。
    “什么，你都发现了问题居然还不及时解决，任由人肉炸弹事件的发生？”听到FBI局长的话，布什气得差点跳了起来。
    “最近我们的人都被借调过去维护大街小巷的秩序了，人手严重不足，而且监狱人满为患，我们总不能见到有可疑的人就抓起来吧，那样也没地方放啊。”FBI局长脸色平静地回答道。
    “那你呢，怎么就没想办法改善一下政府在民众眼中的形象？”布什被堵得脾气没地方发，朝国务卿吼道。
    国务卿的嘴角动了动，“这场战争从一开始就是错误的，我们的手段有点过于激烈。意大利黑手党家族从来就没有中断过跟美国黑手党家族的联系，我建议我们立即停止对五大家族的行动，不然我们面临的唯一下场就是共和党下台。”





    正文 第二五六章 监控与反监控，巨大危机的降临！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:40 本章字数:3561


    克拉兹家族议事厅，王旭坐在主席位上，他的下手两边，分别坐着美国五大黑手党家族的当家人以及一些陌生的面孔。
    这些陌生的面孔并没有自己当成客人，他们一个个居高临下地坐在议事厅里面，好像自己是救世主一般，眼光藐视着屋内的众人，但是当他们目光扫过王旭身上时，眼睛里却不由自主地流露出畏惧的神情。
    这些人已经到了议事厅很长时间了，可是王旭没有说话，自然也就没人敢开腔。
    房里很安静，气氛有点压抑。偶尔有一两个人想咳嗽，也是尽量控制着不发出太大的声音。
    突然，议事厅的门悄然打开，门外进来一个休闲打扮的人，要是凯蒂在此的话，他肯定可以认识这个人，因为这个人骇然是一开始送他回白文奇别墅的司机。
    “凯蒂死了？”一直阴沉着脸的王旭看到此人的出现，表情终于有了一些松动。
    “是的，少爷。”
    “白文奇死了没？”
    “没，因为李建的拼死相护，白文奇受伤并不严重，他受惊吓的成分居多，同时对于凯蒂和李建的死的事实，他似乎也无法接受，因而神情有点呆滞。”
    “继续监控白文奇请过的医生，方便时直接下药。”
    “是，少爷。”“司机”领命完毕，弯腰退出了议事厅。
    而此时议事厅里的人开始议论纷纷，都是围绕着凯蒂和白文奇的关系这个话题。这也正是王旭地目的，所以他并没有加以阻止。
    “白文奇啊白文奇，你现在也尝到了自己当初种下的苦果了吧，接下来，我会送你一份更大的礼物，你别怪我心狠，要怪，你就怪当初你贪了我500亿的美金吧！”王旭在心里默默地念道，同时脸上露出一丝残忍的笑容。
    “大家静一静，我想从凯蒂的死和白文奇的受伤。你们也大概可以看出隐藏在暗处的对手是谁了。”王旭突然提高了声音，整个议事厅里面的讨论声立即安静了下来。“你们猜得没错，我们一直藏在暗处地敌人就是白文奇。凯蒂只是他操纵的一颗棋子而已。”
    王旭地话掷地有声，有如平静的水面被扔进了一颗石子，掀起了翻天巨浪。
    本来，美国地五大黑手党家族对于王旭的突然强势出现是很不以为然的，之所以对他那么恭敬，完全是因为对于意大利黑手党的武装有所依赖，最近在美国政府的打击下。他们实在喘气不过来了，不得不向意大利的总部求援。
    王旭的身份，班布拉他们也多少了解一些，知道他是以前帝都集团地一个私生子，根本就受不到什么重视，让班布拉疑惑的是。昔日的一籍籍无名的小子，如今居然耀武扬威地骑到了他们的头上，而且看样子还拥有了绝对的权威。在王旭地身上，到底发生了什么样的事情，才导致这种情况的出现呢？
    但是，王旭来到美国后点燃地三把火，却让他们彻底地对这个青年抛弃了先前的轻视之心，同时内心也开始由衷地佩服和尊敬这位青年。
    首先，王旭准确地判断出了凯蒂是为收购克拉兹股份而来，更由此推断出他背后有人在指使，为了找出他的幕后指使者，他残忍地在凯蒂的身上安装了威力巨大的炸弹。更是派人监控凯蒂所在的别墅，从而准确地找出了对付黑手党家族的幕后敌人。
    其次，王旭先后安排好几个人肉炸弹，对美国政府来了一个出其不意的袭击，有效地阻止了政府对黑手党家族的狙击，更是令美国政府的威望扫地，给自己争取到了喘气的良机。
    最后，王旭对白文奇的二十四小时监控，使得白文奇的一举一动都落入了自己人的眼帘，根本就不用再提心吊胆对方有什么对自己不利的举措。
    凯蒂的死，让班布拉他们似乎看到了一丝希望。前段日子，克拉兹公司因为家族遭到打击而抛售了不少股份，而那些股份，都被凯蒂给接手了，此时凯蒂一死，是不是意味着那些股权就成为无主的了呢，要是如此的话，自己等人就拥有优先购买权，那么克拉兹家族的利益不就可以维护了么？
    拥有这么一个想法的人，不仅仅是班布拉，科特、德斯、杰德拉夫和拜迪等人也拥有同样的想法。
    “文奇，人死不能复生，你还是早日振作点的好。”白文奇的别墅中，王金宝看着情绪依然低沉的白文奇，关心地劝慰道。
    “阿宝，李建的死，都是因为我啊，要是我能够反应快一点的话，就不会发生这样的事情了。”重生以来，白文奇还是第一次面临着如此危险的场景，在那一刹那，他甚至感觉到了生命的流逝。
    “我想，李建之所以在临死的那一刹那选择了让你活着而宁愿自己去死，肯定有着他的打算的，你应该好好策划如何替他报仇，同时尽快从悲伤中走出来，不然的话他就死得太不值了。”苏雨柔在一边开腔道。
    要是说王金宝的话对白文奇来说还无关痛痒的话，那么苏雨柔的话却有如暮鼓晨钟一般，把白文奇给彻底敲醒了。
    “是了，自己应该赶紧想办法弄清楚这一次凯蒂的死到底是怎么回事，尽快替李建报仇才是，一味地沉溺于悲痛之中，唯有让亲者痛仇者快而已。”白文奇心里浮现出这么一个念头，同时抬起头，歉然地迎上了屋子里众人关心的目光。
    见到白文奇似乎从悲恸的情绪中走了出来，张卫华握紧了自己的拳头，任勇和殷民也都集中了精神，一时间，三双通红的眼睛都集中在了白文奇的身上。
    “对不起，对不起，对不起。”白文奇诚恳地说道。
    第一个对不起，是对凯蒂的身体说的，明知道派他去谈判有危险，自己最终还是派他去了，结果直接造成了凯蒂的死亡。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    第二个对不起，是对李建说的。要是白文奇自己能够反应得快一点，或者当初听从李建的话，不参与对凯蒂的审问，估计李建也犯不着自我牺牲而来成全自己。
    第三个对不起则是对屋子里的众人说的，在灾难发生后，自己非但没有立即想法去解决问题，而是一味地沉溺在伤痛之中，还得大家来担心安慰他，实在没有起到一个领导者应有的责任。
    白文奇突然说的莫名其妙的三句对不起，让屋子里的人心里同时感到暖烘烘的，他们知道，原来的白文奇又回来了，心里同时有了底气，期待的眼神同时落在了白文奇的身上。
    “任勇、殷民，你在别墅周围发现什么异常没有？”白文奇出声问道。
    身体瘦弱的任勇擅长侦探、毫无特点的殷民则擅长隐匿。白文奇知道，既然敌人对自己动手了，肯定不会轻易收手的，那么，任勇和殷民肯定可以找出一些蛛丝马迹的。
    “我们已经认真排除了这几天别墅周围的一切可疑人物，然后确认了一个医生和一个的哥，初步推断，应该是那个的哥出了问题……”任勇报告道。
    “人抓起来了么？”白文奇问道。
    “没……我们怕打草惊蛇，所以都装着什么也没发现，别墅还是按照正常的程序在运转，大家该干吗就干吗，没有表现出丝毫异常。”殷民回答道，“不过，他们的一举一动都在我们的监控之中，一旦发现有什么不对，我们会在第一时间内采取行动。”
    听到殷民的话，白文奇悬着的一颗心才放了下来，“嗯，你们做得很对，现在的确不宜打草惊蛇，我们留着他有更大的用处，一方面可以监控他们，通过他们获得一些有用的信息，另一方面，我们这样还可以故布疑阵，同时通过他们传递一些虚假的信息出去，让地方上当受骗……”
    听到白文奇的话，众人确认白文奇已经彻底地恢复了原先的冷静与睿智，不由同时放下心来，只要白文奇没有倒下，就代表着胜利依然在他们这一方。
    只是大家都没有料到的是，此时在国内却酝酿着一场巨大的灾祸，而这场灾祸却正缓缓地朝着白文奇的亲人和朋友靠近，而酝酿这场灾祸的主人，正是先前还不肯接受自己日本人身份的柳天赐和一直对白文奇有所提防和怨恨的李天成。而王旭在洞悉了他们的计划后，立即愉快地成为了他们的同盟，正应了一句话，敌人的敌人就是朋友，原本互相陌生的三个人，此时却因为白文奇的缘故，紧密地形成了一个联盟，这三个人的力量，任何一个都够大了，而此时，他们的力量整合到了一块，远在美国的白文奇此时居然一点都没察觉到危机的靠近。





    正文 第二五七章 窝里斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:40 本章字数:3390


    “哈哈，那个白文奇还真有意思，凯蒂人都死了，他居然还故意散布信息说自己是克拉兹集团的大股东，这不是告诉我们他是在误导我们么？”王旭端着酒杯，开怀大笑道。
    “之前股市上收购克拉兹股份的，都是凯蒂以自己的名义进行收购的，现在凯蒂死了，他想转让股份也不能啊。不过话说回来啊，你们克拉兹集团先前是收购两大油田的时候，被白文奇趁机抢去了百分之十四的股份，后来又陆续被他收购了一些，他手中也持有了百分之十五的股份，现在除了李东成外，好像第二大股东他是坐稳了哦。”柳天赐跟王旭碰了碰酒杯，分析道。
    “话不能这么说，你们别忘了，白文奇还有一个老相好苏雨宁，要是他们两个合二为一的话，他手中持有的股份就跟我一样了，所以他想成为克拉兹集团的大股东也不是没有可能。”李东成说道。
    柳天赐摇了摇头，“苏雨宁不可能把自己的股份转让给白文奇，虽然他们的关系明摆着，但是你们忽略了白文奇的未婚妻孙玉兰的身份，前段时间闹得轰轰烈烈的白苏结婚事件后来为什么不了了之了呢，就是因为孙玉兰的身份太敏感的原因，所以，为了辟谣，白文奇现在绝对不敢跟孙玉兰意外的任何女人关系过于暧昧。”“苏雨宁对白文奇的感情很坚固么，我们可不可以在他们之间制造一些误会，我就不行苏雨宁不是一个吃醋的女人。对于孙玉兰独占白文奇没有一点怨恨之心。”王旭出声道，“或者，我们直接制造一场意外，让苏雨宁身亡，那样我们对苏雨宁手中持有地股份就拥有优先收购权了。”
    柳天赐看向王旭的眼光有点玩味，年轻人就是年轻人啊，说话不动脑子，不过眼下既然要利用到王旭，他倒也不能表露出自己的轻视情绪，“你别忘了。苏雨宁死了，她妹妹苏雨柔就是唯一继承人。你觉得苏雨柔可能把她手中的股份卖给你而不是卖给白文奇么？”
    王旭的脸难得地红了一下，他一向以为自己的智商很高。没想到在这个思维严谨的柳天赐面前，却一再犯一些小错误，“还好凯蒂的继承人是他的侄子，而他的侄子却在我们地掌握之中。”王旭开始转移话题掩饰自己的尴尬。
    柳天赐自然知道王旭是在转移话题，他也懒得揭破，“其实要对付白文奇，我们有千百种办法。关键是我们能够下得了那个决心。”柳天赐优雅地玩弄着自己手中地酒杯，脸上邪气凛然。
    “柳，你不会是在开玩笑吧，你有千百种办法对付白文奇，那我们还用得着坐在这里喝酒？”李天成满脸的不可置信。
    “办法是有，关键是你们有没有去承受白文奇报复地心理准备！”
    柳天赐几乎是狰狞着脸说出这句话的。房子里的气氛一时显得有点诡异，李东成和王旭闻言安静了下来，显然。他们也是在思考假如得罪了白文奇到底会有什么样的后果，而那种后果又是不是他们能够接受的。
    “怎么，都怕了么，要是这样的话，你们还是尽早收手吧，这样晚上做梦就不会出现白文奇的影子了。”柳天赐不屑地扔下一句话，然后脚步踉跄地走出了房间。
    美国，纽约。
    “你是说，外面监控我们那个地哥嘴中的少爷是王旭，我不是帮助他逃到瑞士了么，他什么时候又跑到意大利去了，而且还成了黑手党的太子爷了？”白文奇在听到克拉兹家族议事厅新出现的一批神秘人居然是以王旭为主时，心中已经有了一种不安的感觉，同时也是万分困惑。
    “是的，而且看样子那个王旭现在不在美国，他对于你故意散布出去地消息，也不以为然。”殷民说道。
    “真作假是假亦真，假作真时真亦假，看来这个王旭太自以为是了，他不会混成了黑手党的太子爷智商就倒退了吧？”白文奇笑道，“等等，你说他现在不在美国，按理来说，他肯定很恨我，怎么可能在这个时候离开美国呢，想办法查查他现在的行踪，要是可能地话，从现在开始对他随时监控！”
    以前可以救王旭，是因为王旭有可以利用的价值，而且对自己造不成什么威胁，所以自己可以任之逍遥，而现在他成了黑手党的太子爷，对自己的威胁实在太大，白文奇自然不能不闻不问。
    殷民领了任务以后毫不停留地走出了房间。
    第二天，白文奇直接通过新闻发布会宣布自己拥有克拉兹集团35%的股份，已经成为克拉兹集团最大股东，三天后将接管克拉兹集团所有业务，并要对克拉兹集团的部分业务进行整顿。
    “这……这怎么可能，白文奇怎么可能拥有克拉兹35%的股份呢，他不是只有15%么，还有20%的股份应该是凯蒂的才对啊，证监会那帮人是不是搞错了？”远在中国的王旭通过电话知道白文奇入主克拉兹集团的时候，根本就不能相信这个事实。
    “我说兄弟，作为克拉兹集团第二大股东的我已经接到正式通知了，三天后我必须出席公司的董事会议，你真的确信凯蒂已经死了，而且凯蒂手中的那些股份还没来得及转移？”李东成对于王旭的举止失态有点不满了，这几天他一直因为王旭给他提供的“虚假”信息而兴致高昂，突然之间听到这么一个信息，心里自然落差很大。
    “是不是真的，三天后你到了美国就知道了，要是白文奇宣布的是假信息，那自然是好了，你们直接操作一番，让他身败名裂，如果这消息属实……我们的处境……”柳天赐说着说着竟是闭上了嘴巴，看那样子，他似乎陷入了沉思。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    王旭此时已经无心跟他们争吵了，他在柳天赐和李东成面前一直丢失颜面，让他本来高高在上的优越感大打折扣，现在他也不好意思随便开口，走到隐蔽处，他给美国的克拉兹家族挂了一个电话，命令他们就白文奇股份的真实性进行核实，同时又了解了一下白文奇近几天的动向。
    不得不说，克拉兹家族办事的效率很高，他们在第一时间就向美国证监会提出质疑，而美国证监会也做出了反应，让他们目瞪口呆的是，白文奇对于证监会的工作非常配合，他出示的一些股份转让协议书上面白纸黑字也写得异常清楚，正是凯蒂本人签的。
    在得到确切的回复后，王旭沉默了，而看到王旭的样子，柳天赐和李东成也知道了事情的无可挽回。
    “既然事情已经到了这一步，我决定豁出去了，即使我放过白文奇，他又能放过我么？柳哥，你给我出个好点子，怎么样对付白文奇才能让他最痛苦？”思考良久，王旭脸上的泛出坚毅的神色，而且眼睛里闪烁着疯狂的光芒。
    柳天赐闻言心里暗喜，等的就是你这句话，“其实要对付白文奇也简单，他现在钱财那么多，对于钱物，他肯定不会很在意，对于女人他看重不看重我不清楚。但是我知道他肯定很在乎一点，那就是亲情，这点你们从他父母去世时他失魂落魄的样子就可以看得出来，所以你现在只要给他的亲人制造一点小麻烦，白文奇肯定会发疯的。”
    “这……他父母都死了，现在他就剩下弟弟和妹妹了吧，还有他舅舅一家，你的意思是我去对付他弟弟和妹妹？”王旭犹疑着问道，他毕竟不是穷凶恶极之人，让他去对付一个无辜的人，他一时之间也下不了那个狠心。
    “怎么，不敢了？我就知道你也只是嘴巴厉害而已。东成，你有没有兴趣跟我玩一票？”柳天赐把眼光又对准了李东成。
    李东成的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，脸色一片惨白。
    “我还是不了，我只是清清白白的一个生意人，无意跟什么人为敌，何况白文奇还对我有过不杀之嗯，商场上对付他我很乐意，要是牵涉到杀人放火的事，你们还是去找别人吧。”李东成语气坚定地说道。
    “是么，那真的是，太……遗……憾……了。”柳天赐一字一顿地说道。
    李东成只感觉到后心一凉，然后眼前一黑，就失去了知觉。
    看到李东成突然摔倒在血泊之中，而柳天赐贪婪地舔舐着正在滴着鲜血的匕首，王旭情不自禁地打了个寒颤，“你……你想干什么？”





    正文 第二五八章 设套手机站wap.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:41 本章字数:3143

    当李东成幽幽醒来时，发现自己身处黑暗之中，胸口的枪伤让他呼吸有点困难，他打量了一下周围的环境，发现自己处在一个乱坟堆里面，闪烁的磷火让他头皮发麻，头顶偶尔有一只鸟飞过，翅膀扑腾的声音让他全身汗毛都竖起来了。
    “自己怎么会在这儿，到底发生什么事了？”李东成头痛地想到，很快，柳天赐用枪指着他的一幕出现在了脑海中，想起柳天赐那凶神恶煞的模样，他瞳孔不由自主地放大了。
    “求救，自己现在必须求救，不然让柳天赐知道自己是活的，自己就真的没有活命的机会了。”李东成摸了摸口袋，心都凉了。
    他发现身上光溜溜的，钱包、手机、首饰都没了，而自己现在的身体状况又是如此的糟糕，根本就很难独立下山，更别想在柳天赐的地盘里随便出现了。
    “白文奇，自己现在必须想办法联系到白文奇，只有联系到了白文奇，自己才有生机。”可是，这里荒山野岭的，身边又没有交通工具和通讯工具，而白文奇却远在美国，想联系到他似乎是一件很不现实的事情。
    李东成艰难地折断身边的一根树枝，然后步履维艰地朝山下走去，两个小时后，一个杂货店出现在了他的眼前，他静静地躲在一边观察了近半个小时，确认杂货店老板没有问题，才狠下心来走进杂货店。
    “老板，打个电话。”李东成虚弱地问道。
    深更半夜的。突然之间在自己面前出现一张惨白的脸庞，同时又响起阴惨惨地声音，杂货店老板一声尖叫，直挺挺地倒了下去。
    李东成见到杂货店老板晕倒，他先是一愣，接着便笑了起来。
    “白文奇，我想跟你做一笔交易。”李东成直接拨通了白文奇的手机，中气十足的说道。
    “你是谁？”看着手机上陌生的号码，白文奇警惕地问道。
    “李东成。”李东成发现自己爬下山力气已经用尽了，现在他说每一个字都很费劲。
    “我给你提供一个消息。你保证我生命的绝对安全。”李东成原本打算让白文奇用克拉兹股份跟他换消息的，可是想了想怕白文奇不答应或跟他讨价还价。而此时他已经没有多余的时间跟白文奇废话了。
    “没问题。”电话那头犹疑了一下，干脆地说了三个字。
    “这几天你的家人可能有生命危险。柳天赐和王旭正在策划对付你的家人，我就是因为不愿意同他们狼狈为奸，所以遭到了不测，现在我地处陈记杂货店里面，具体位置我不是很明朗，还请你立即派人过来保护我。”李东成一口气说完这句话，头一偏。人就晕了过去。
    电话那头的白文奇喂了几声，不安地挂上了电话，李东成地话却在他的脑海中挥之不去，自己地家人会有生命危险？柳天赐和王旭正在谋划对付自己的家人？
    难怪王旭在这个关键时刻不在美国呆着，却偏偏跑到中国去，原来是另有所谋。那个柳天赐又是什么原因要对付自己地家人呢，白文奇脑子里盘旋着这两个疑问，同时毫不迟疑地电话通知了国内的孙玉兰和柳微。让他们从黑白两方面着手保护自己的家人，同时严密注视王旭和柳天赐的一举一动，必要时直接击毙这两个人。
    柳微的人手在第二天凌晨就在杂货铺里面找到了依然处于昏迷状态的李东成和店主，他们直接把李东成带回了帮派。
    发生了这么大的事情，白文奇也在美国呆不住了，跟王金宝他们招呼了一声，坐上当天地飞机就赶回了北京。
    “那个柳天赐具体是什么身份，你明白么？”见到李天成后，白文奇开门见山地问道。
    李东成摇了摇头，“他没有明说，不过他带的那帮人身上有很重的杀气，而且我们当时是在一家日本的商务会馆里面会谈的，所以，我想他的身份多半可能是日本人。”
    “日本人？”白文奇终于发现问题地严重了，要是柳天赐真的是日本人的话，而他现在所处地位置又是那么的玄妙，那么柳天赐跟自己的仇怨，就不再是私人恩怨，而是国家跟国家之间的斗争了。
    夜，静悄悄的，青山镇的人们都已进入了睡眠，只有皎洁的月亮挂在天空，忠实地守候着这一方土地。
    突然，十几条黑影从树丛中闪了出来，弓着身子朝新山村的方向走去。
    他们到了一栋楼房前面时，迅速地分成了几个小组。一个小组沿着墙壁的下水道爬上了二楼，另外几个小组悄无声息地包围在了房屋的四周。
    几分钟后，屋子里的灯亮了一下，立即又熄了，这样的现象持续了差不多十秒钟，房屋四周的人立即朝房屋冲了进去，房屋四周的门都敞开了。
    让他们措手不及的是，房子里面的灯光突然大亮，同时一阵震天响的音乐在房间里面响起，那些刚刚进入房间的凶徒突然之间吓了个半死，还没来得及反应，就被屋子角落里面冲出来的几个人给制住了。
    这时各位凶徒终于反应了过来，自己等人是中了埋伏了，只是他们怎么也弄不明白，策划得这么周密的一个活动，又怎么可能被对方轻易地破解了呢？
    柳天赐焦急地在房屋里面走来走去，他派出去的几个雾隐，离约定的时间已经过去三个小时了，却依然没有收到他们的消息，难道事情有变，可是，虽然白家有一些混混在保护着，又怎么可能是高级雾隐的对手呢，柳天赐百思不得其解。
    王旭相对起来就没柳天赐那么狼狈了，他这一次来中国带的人手并不多，只有五个，其中还有两个被柳天赐的人给直接格杀了，王旭自然知道柳天赐这么做一方面有警告的意味，另一方面也是逼着自己做出选择，要么选择对柳天赐死忠，要么选择跟柳天赐作对。
    “难道任务失败了？”柳天赐终于忍不住自言自语道。
    王旭强忍着内心的高兴，一本正经地说道，“应该不会吧，雾隐那么厉害，对付几个老人和小孩还不是手到擒来，我们只管安心睡觉等好消息就是了。”
    “柳生，我们的任务失败了，肯定是出了内奸。”房门毫无征兆地被踢开了，雾隐首领双眼通红地走进了房中，柳天赐本来想呵斥雾隐首领出去的，可是看了看王旭，又看了看雾隐那通红的双眼，居然保持沉默了。
    “怎么，难道你们怀疑我是内奸不成？”王旭见那个雾隐首领一进门就双眼仇恨地望着自己，同时柳天赐也是不时拿不信任的眼光扫向自己，王旭开始紧张了。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k,.cn,手机访问：wap.16k!.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    “因为我杀了你的两个随人，你心生报复？”柳天赐冷冷地问道。
    “不，不，怎么可能呢，我今天可是自始至终都是和你在一块的啊，怎么可能出去通风报信呢？”听到柳天赐硬邦邦的话，王旭心里更加慌张了，柳天赐的冷血他已经领教过了。
    “通风报信不一定需要出去的，你的手机还在你的身上呢。”柳天赐不屑地说道。
    王旭还想辩白，可惜的是雾隐首领已经不再给他这个机会了，直接掏枪射击，在王旭的身上留下了两个深深的枪动。
    看到王旭身死，王旭从意大利来的一直在他身边的三人不干了，立即疯狂地开枪扫射，而扫射的方向，正是雾隐首领和柳天赐所在的方向。
    大骂一声疯子，柳天赐拔腿就跑，他可不想把自己的命交付在三个疯子手中，慌忙中也没有注意到身边的雾隐首领有什么不同。
    “哈哈，张卫华，干得漂亮。”白文奇拍了拍张卫华的肩膀，夸奖道。
    其实在老家的那些雾隐，已经被柳微的人全部给击毙了，而柳天赐身边的那个雾隐首领，也被张卫华神不知鬼不觉地给收拾掉了，同时为了挑拨意大利黑手党和日本隐者之间的矛盾，张卫华又假冒雾隐首领，直接撞进了柳天赐和王旭二人所在的房间，直接把王旭给射杀，同时留下了王旭身边的三张活口，然后悄然而退。
    柳天赐在逃出了会馆大门后，才觉得事情有点不对劲，他走到雾隐首领所在的房间，却发现他身体倒在一边，身体已然僵硬，至少死了六个小时以上了，他的脑子不由空白一片。





    正文 第二五九章 黑手党和山口组的消亡
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:41 本章字数:3407


    东海海面上，一艘豪华游轮缓慢地前行着，十几个头戴白布的大汉矗立在油轮的船头上，为首的，是一个二十几岁的青年，大家神色一片肃穆。
    青年的手中捧着一个瓷盒，瓷盒的顶上是敞开的，青年的手从里面抓了一把东西出来，奋力地朝海面撒去，只见漫天的白色粉尘随风飘散在海面，然后跟湛蓝的海水融为了一体。
    “李建，你曾经说过你最大的冤枉就是想看大海，想跟大海融为一体，今天，你所有的兄弟，还有我，都陪你来看大海了……”青年的嘴一合一兮，泪水早已打湿了衣襟。
    谁说男儿不流泪，只是未到伤心处。在青年的感染下，船头的十几个汉子同时抽泣起来。
    良久，青年后面的一个身材瘦弱的汉子向前踏了几步，接过青年手中已经空荡荡的瓷盒，低声道，“文奇，李哥走了，还有我们在你身边呢，你也别太伤心了。”
    “是啊，文奇，李哥的仇我们都帮他报了，他在九泉之下也该瞑目了。”另外一个肌肉男也出声劝慰道。
    “就算山口组和黑手党都拿来陪葬了，又怎么能够抵得过李哥在我心中的分量。跟他相处的五年中，他无时无刻地都在保护着我，把我的生命看得比他自己的生命还重，在他的内心中，早就把我当成了他的亲弟弟，要不是他，我都不知道死了多少次了。”白文奇看着淹没在碧海中的骨灰。脸上一片凄惨。
    时间回到半年前。
    王旭死了以后，他的几个贴身保镖立即通知了意大利黑手党本部，说王旭地死是日本的山口组刻意所为，意大利黑手党总部收到这个消息后，立即把王旭的死视为山口组对黑手党的挑战，同时做出了最极端的反应，那就是立即对日本的山口组予以了偷袭。
    与此同时，白文奇对于隐藏在中国国内的山口组也进行了扫荡式的清理，把柳天赐为首的毒瘤从政府中给挖了出来，
    对于危害到自己亲人的敌人。白文奇向来是出手不留情地，在短短的三天内。躲在洗浴间地柳天赐就被白文奇给揪了出来，一刀一刀地从他身上剐着小肉块。让他血尽而亡。
    看着柳天赐浑在血堆里哀嚎着，挣扎着，白文奇的内心隐隐地有一种快感，他似乎沉浸在这种剐肉地游戏之中，一刀，又一刀，神情异常地专注。
    白文奇最后是被张卫华硬拉出房间的。当张卫华看到柳天赐那人不人鬼不鬼的样子时，差点吓了一大跳，他从来没有想过白文奇对柳天赐的恨会会如此之深。
    清扫完隐藏在国内的山口组后，白文奇又立即杀到了美国，趁着意大利黑手党本部跟山口组拼得激烈的当儿趁火打劫，发动恶狼帮直接把美国的五大黑手党家族给消灭了。同时为了牵制意大利黑手党本部。白文奇隐藏在日本地一批人马也开始暴露出来，发挥了巨大的作用，一时对黑手党予以最卑劣的偷袭。一时又对日本的一些名胜古迹之地搞一些破坏，弄得整个日本岛鸡飞狗跳，不得安宁。
    收拾了美国五大黑手党家族后，为了杜绝后患，白文奇、张卫华等人率领恶狼帮等人直接杀进了意大利，因为人数太多的原因，所以不能一次性涌入意大利，大家或以旅游团、或以商业考察团的名义分批进入了意大利。
    猝不及防之下，意大利黑手党本部被恶狼帮偷袭成功，一次交战过后，意大利黑手党总部力量所剩无几，恶狼帮帮打落水狗，乘胜追击，把意大利地黑手党力量连根拔起。
    在扫平了意大利黑手党后，恶狼帮又马不停蹄地以相同方式进入了日本，对日本的意大利黑手党残余势力进行剿灭。
    面对这支突然冒出来的神秘力量，山口组先是一阵疑虑，待看到这支力量跟自己有着共同地敌人时就欣喜若狂了，对于这几个月黑手党在日本的横行无忌，让地小人少的日本山口组感到有些无奈，要不是靠着地利的优势，差点就被黑手党给剿灭了。
    恶狼帮的突然出现，让原本处于上风的黑手党慌张失措，关于意大利本部力量的消亡，他们也或多或少地听说过了，只是这消息来得过于突然，而敌人似乎又刻意阻扰消息的外传，所以日本的黑手党力量是憋着一肚子气想把山口组解决了立即回国看看到底是怎么回事。谁知道眼看胜利在望，却凭空出现了一支力量，而且还是前所未有的强大。
    此时他们还不知道这支力量是来自中国，只当成是日本人了。所以尽管他们有点讶异对方力量怎么突然变得这么强大，还是有信心能够消灭山口组的。
    可惜的是，就因为他们这个认识上的错误，让他们陷入了万劫不复的深渊，在短短的三天内，他们一个人都来不及逃离日本，就被歼灭得干干净净。
    看到缠了自己几个月久的黑手党终于俯首，山口组举手相庆，连夜在日本皇都大酒楼宴客四方，大摆酒席，一时间，竟是忽略了那突然从天而降的力量。
    在他们看来，敌人的敌人就是朋友，这是基本的常识，可是，这个错误的想法同样让他们走向了地狱。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    山口组正在皇都大酒楼举杯庆祝的时候，前些日子经常捣乱的华人帮派黑龙帮钻了出来，一向只会躲在暗处导论的黑龙帮今天突然一反常态，居然嚣张地跟他们正面冲突，开始他们还不以为然，以为靠外围的那些力量就可以把这些黑龙帮给清除了，过了十几分钟后，他们终于意识到了事情的不对劲，因为他们派出去的人有去无回，而外面的吵闹声却越来越大。
    等坐在包房里面的山口组头领反应过来事情的异常时，一切都已经晚了，黑龙帮早就清除了外面所有的山口组势力，只剩下几个孤零零的头目，就这样，他们还来不及反应，就被黑龙帮全部给歼灭了。
    说起来这一次黑龙帮之所以能够全歼山口组，完全是山口组活该有此一劫，要是他们在灭了黑手党以后不这么兴奋，而是好好地反省一下为什么胜利会来的如此突然，就根本不可能此时此刻大摇大摆地坐在皇都大酒楼喝酒，而是去找出隐藏在背后的那股神秘的力量。
    就这样，黑手党全盘接手了原来山口组占有的地盘，顺便地，也把他们很多的生意给盘点了。2002年6月，浪潮汽车股份有限公司以“缔造汽车新标准”为理念，开发的新一代小型轿车曙光开始在全国正式发售。
    曙光自6月上市以后，销量始终居高不下，作为具有时代气息、符合时代需求的大众型汽车，为推动汽车机动化做出了显著的贡献。截止到2003年5月，该款车型已经在全世界140多个国家和地区进行销售，累计销售量超过9200台。可以说，曙光是当之无愧的引领21世纪的全球最佳汽车制造商。
    曙光轿车，是以“缔造汽车制造新标准”为理念，以“提高基本性能和高品质感”为目标，打破了小型轿车的固定模式，由归国华侨卡丁斯吸取了西方多家轿车优良技术的基础上研发的。
    具体地说，曙光的全部车型都标准配备了倒车监视器，从而有效地提高了驾驶辅助功能；曙光积极地采用了很多从使用者立场出发的、有魅力的装备，从而提高了全车的使用性，例如：装载了操作简单的一键(one-touch)折叠后排座椅等。特别是，通过装载全新开发的1.8升发动机和SuperCVT-i自动无极变速器，实现了杰出的行驶性能和环境性能。不仅如此，曙光还可以装载像“预防碰撞安全系统(Pre-crashSafetySystem)”(毫米波雷达式)、智能泊车辅助系统(IntelligentParkingAssistsystem)等传统小型汽车所不具备的划时代的先进选配装备。
    而且，曙光轿车起先因为材料的原因导致速度受限，在经过长达半年的反复研究和试验后，一种全新的材料也终于问世，说来说去这还得感谢贝蓝迪公司的研究所呢，要不是有他们一直提供先进的仪器和最准确的研究数据，研究进程也不会这么快的。
    浪潮汽车股份有限公司自1997年白文奇购买以来，经过五年时间的改造和重组，终于成为了浪潮集团旗下盈利最大的一家子公司了。





    正文 第二六零章 金玉良缘（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:52:41 本章字数:3522


    时间转眼间到了2008年，浪潮集团已经成为了世界上最大的一个综合性集团，经济实力也跃居世界首位，白文奇本人更是成为了世界首富，然而，他的私人问题，却还是悬而未决。
    此时白文俊也已经大学毕业，跟白文奇不同的是，白文俊做事情一板一眼，特别较真，他从国防科技大学毕业后，就直接进入了军部，经过两年的努力拼搏，立下了赫赫攻击，成为了建国以来最年轻的一位少将。
    白家大宅里。
    白文奇签完最后一份文件，伸了伸懒腰，打了个哈欠。
    一直守候在他身边的柳微连忙轻声道：“累了吧，我再去为你沏一杯咖啡。”
    对于柳微这些年毫无怨言地关心和照顾自己，白文奇心里不由一暖，笑着点点头：“谢谢你。”
    柳微瞟了他一眼，微有嗔意，意思是他太客气了，这一娇嗔媚眼有着说不出来地风韵，瞧得白文奇的心禁不住一荡。
    众女对他的情意，白文奇其实内心明白得很，可是孙玉兰敏感的身份，又让他不敢对众女表示过分的亲热，现在唯有柳微作为一个佣人的身份被留在了国内照顾白文奇的饮食起居，苏雨宁和乔玲都到了美国去分别管理克拉兹股份有限公司和贝蓝迪有限公司。
    柳微刚一出去，孙玉兰就走进了房间。
    “这么晚了还没睡啊？”看着脆生生地突然站在自己面前的孙玉兰，白文奇心不在焉地问道。
    “你是不是在想雨宁和乔玲她们啊？”白文奇魂不守舍的样子落在孙玉兰地眼中，让她甚是担心。尤其是愈加变得消瘦的面孔。
    白文奇没有说话，而是轻轻地叹了口气。
    孙玉兰心疼地走到白文奇身后，双手颤抖地握着白文奇的手，“文奇，你是在生我的气么？”不待白文奇回答，孙玉兰继续说道，“我想肯定是的，因为我，雨柔、乔玲和心兰远走它乡，让你被相思之苦折磨。同样是因为我，柳微姐和你在一块也偷偷摸摸的。她的身份不能摆到明面上来……”
    白文奇清楚地感觉到了孙玉兰的小手一片冰凉，同样也感觉到了她心情的忐忑。“玉兰，对不起，时间过去了这么久，我还是没法……”
    前辈子的白文奇是欢场高手，并不代表他地情商有多高，如今面对好几个自己喜欢的女人，而自己偏偏又跟她们都发生了关系。几女也都死心踏地地爱着自己，让他舍弃苏雨宁几人而选择孙玉兰一个人，他实在办不到，而孙玉兰地身份偏偏就像一座大山一般压在他的胸口，然他无法呼吸。
    “文奇，你不用说了。你内心地苦我都明白的，谢谢你们这些年来对我的宠爱，要不是雨宁她们一直让着我。估计我根本就不可能取得如今的成绩。”孙玉兰紧紧地贴着白文奇的身子，双手箍住了白文奇的双臂，“其实这些年来我又何尝不是内心忍受着折磨，一直以来我都以为爱情是自私的，可是雨宁她们却明明深爱着你，却把你让给了我，而你内心深处爱着我们每一个人，你却不能好好地待她们……”
    白文奇拍了拍孙玉兰地后背，同时伸出一只手刮了刮孙玉兰脸蛋上的泪珠，“都多大的人了啊，还哭，都成小花猫了。”
    “讨厌……”听到白文奇的取笑，孙玉兰不依地跺了跺脚，“文奇，其实我也想通了，与其大家一起痛苦，不如大家一起快乐，反正文俊也不小了，而且经过这两年我们的帮助和他自己的努力，如今他发展趋势良好，我想他取得地成绩想超过我只是时间的问题，不如我退出政坛好了？”
    孙玉兰的声音很柔和，却很坚定，虽然她是疑问地语气问白文奇。
    白文奇的心一颤，低头看向孙玉兰，却迎向了她坚定而微笑的眼神，“文奇，这是我深思熟虑考虑的结果，我实在不忍心看日益消瘦的样子，也不忍心看到雨宁她们几个人忍受相思的煎熬，所以，我的辞呈，今天已经交了上去。”
    “啪”地一声脆响，白文奇重重的一个巴掌印在了孙玉兰的玉臀上，“你都决定了的事还来问我，是不是想考验我啊？”白文奇虽然是责怪的语气，可是声音里透露出来的兴奋和愉悦即使傻子都能听得出来。
    “你弄疼人家了。”敏感之处被白文奇重重的一个巴掌打了下去，除了隐隐生痛之外，竟有一种意外的快感，孙玉兰的声音不由变得酥软起来，整个身子也有意无意地软在了白文奇的怀中。
    本来孙玉兰的身子就是贴在白文奇身上的，高挺的胸部一直紧挨着白文奇的身体，此时她一倒下，倒似两个人的身子在有意的摩擦了。—————————— 手打发布————————————————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    鼻息间芬芳扑鼻，怀里一片温香软玉，胸前两团坚挺与饱满，下身的暴涨紧贴在那女人隐秘处的柔软。感觉美妙，极其的暧昧，白文奇只感觉到自己的欲望腾地一下就升起来了。
    白文奇的手指从孙玉兰的臀部划过，缓缓地移到了她的背心BRA纽扣处，只听得轻微的一声，孙玉兰的BRA应声而落，而孙玉兰此时似乎全身失去了力气一般，任由白文奇脱去了自己的睡衣。
    坚挺而丰满地酥胸，更是毫无保留的压在了白文奇胸膛上。惹得白文奇心头一炽。一时间，仿佛两人事先串通好了一般，所有的动作全部停止了起来。随着时间一秒一秒的流逝，白文奇和孙玉兰的呼吸也是渐渐急促了起来。异性相吸，本就是亘古不变的真理。
    从来没有用过任何香水的孙玉兰，身上散发着清淡而迷人的女人体香。在这份静谧之中，更是显得格外诱人。白文奇心中的欲望渐渐膨胀了起来，轻轻地把孙玉兰放到了书房的沙发上，温柔地在她耳根上舔了一下。
    “嗯。”孙玉兰娇躯一颤，喉咙深处发出了一声若有若无的轻吟之声。一双明眸此时水汪汪一片，蕴含着淡淡的舒适和春意，一头栽在白文奇那健壮的怀中，忽而有一种很温暖，很安心，很惬意的感觉。而白文奇的那凶器，却肆无忌惮的抵住了自己最敏感之处。惹得自己全身酸麻酥软，提不起力气。
    突然，孙玉兰变得疯狂起来，一把将白文奇压倒在身下。贝齿，柔舌，不断在他脖子上留下了一道道淡淡的咬痕和吻迹。喉咙深处那低沉的呼吸声和沙哑的呻吟声。仿若一直被情欲控制住了的发情母兽般。用那粗野的手段对白文奇发起了进攻。
    被孙玉兰的激情所刺激，白文奇忍不住如野兽般低吼了一声。原本抱着孙玉兰脑袋的双手顺着她后背向下滑去，一手重重地按住了她的腰际。另外一手却是顺势抚上了她那丰腴翘臀。
    孙玉兰的身材极其的完美，细而有力的柳腰找不出半点赘肉。丰臀却又饱满而弹性十足，手感极佳。她敏感的臀部在白文奇那老练的抓捏揉搓下，那触电的感觉如平静水面荡起的波纹，一波接着一波，用不停息的向她全身扩散而去。
    似是不堪麻痒，孙玉兰边是迷迷糊糊的如雌兽般低沉的呻吟着。扭动着俏臀，似是想躲开白文奇的骚扰。然而腰部被他另外一手重重压着。如此仅靠腰部以下的脊椎扭动，却反而更让某些人兴奋异常。
    肾上腺素的大量分泌，使得这对偷偷摸摸的男女俱是处于中度亢奋之中。孙玉兰那如象牙色般晶莹的肌肤，散发着淡淡地红润。自己那无意中的扭动。却反而和他摩擦了起来。以前从来不曾有过的感觉，一波一波袭着荡漾的心坎。原本为了躲避白文奇骚扰地扭动，此时反而下意识而主动的舞起圈儿来。
    “啊！”孙玉兰那急促的呼吸声中，发出了一声低沉而亢奋的叫声。敏感而晶莹通红的耳垂。不知道什么时候被某些混蛋给含住了。那熟练的一套吻技下来，足让孙玉兰娇躯忽而紧绷，忽而柔软。好似在冰火之中不停地打着来回。
    “砰”地一声，有如平地响起一声惊雷，书房的门应声而开，门口却瘫痪着一个妙人儿，只见她满脸通红，脚步似乎迈不开了一般，见到自己撞坏了白文奇和孙玉兰的坏事，慌忙说道：“我什么也没看到，你们继续……你们继续……”
    白文奇看了孙玉兰一眼，见她点了点头，连忙快步朝柳微走去，扶起她热得发烫的身体，满脸淫笑道，“柳姐，既然你来了，我们就一起玩吧。”
    一时间，房间里面声浪滚滚，春潮满屋。
    两个月后，白文奇带着孙玉兰和柳微到了澳大利亚，而苏雨宁、乔玲和李心兰却早已在那恭候多时。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)