    [异界大矿主 / 极品贱男 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    塌方了，刘财说：“老子穿越了。”
　　到了异界，刘财想要干老本行，但却受着十米限制，怎么办。
　　“让那限制去死吧。地下的矿啊，老子来了。”
　　到了异界，刘财想开个电影公司，没胶卷，没机器怎么办。
　　“到地下去挖记忆水晶。”
　　到了异界，刘财要开保全公司，但没装备，没武器怎么办。
　　“到地下去挖，那些被封印的大佬还能个个是穷光蛋？就算是石头，我也得从它身上榨出二两油”
　　总之刘财的口号：别人的神器是打的，老子靠挖的。
　　别的无敌宠物是招的，老子靠挖的。
　　别人的雄伟的城堡是造的，老子靠挖的。
　　刘财嚣张的总结道：为了我的性福生活，地下是老子的！


 ------章节内容开始-------

    第一卷 初到异界 第一章 穿越(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:37 本章字数:2932

　　地球上一家XX电视台正在播出新闻，XX女主持人低沉着声音报道着：“三天前XX地方XX小煤窑发生一起严重恶性塌方事故，记者昨日来到事故现场采访时了解到，当天16时40分左右，在巨石下面埋着的第三名遇难矿工尸体已经被清理出来。今日下午16时30分左右，另外两名遇难矿工的尸体被找到并送往XX镇医院安置。现在仍然没有找到那名随同矿工下井的小煤窑矿主……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“今天老子一定要召唤出一只异界生物，给那群瞧不起我的人看看。哼。”
　　年轻的一级死灵法师艾克，因为今天又一次受到了同学的嘲笑，说自己学了那么久的死灵魔法竟然连一只异界生物都没召唤。而不甘心的来到镇外一处空旷幽静的草地上。决心今天一定要召唤出一只异界生物，回去让那些嘲笑他们的家伙知道自己并不是无能的。
　　“异界中的伟大的生物啊，听从我的召唤，出……”
　　召唤咒语还没有念完，就见天空中忽然出现一团熊熊燃烧的火球，像一颗流星发着耀眼的光芒，犹如太阳一样让人不敢直视。
　　伴随着滋滋破空的响声，越来越大，离艾克也越来越近。炽热的温度让艾克感觉自己快要被溶化了，惊慌失措的用平生最快的速度跑开。
　　紧接着就听一声巨响，炽热的火球砸在地上，一股气浪将他打出老远，摔在地上。爬起来回头看到，刚才自己站的位置出现了一个五米大小深不知底的坑。
　　借着昏暗的月光，和那里杂草燃烧产生的火焰，艾克看到原本被杂草覆盖的土地现在已经成了一片焦黑，烟随着微弱的风直灌自己的鼻腔。
　　艾克害怕的用手拍了拍自己的胸口：“妈呀，还好老子跑的快，否则这还不得砸死我啊。”
　　不顾地上传来的高温，好奇心的驱使下让艾克爬在坑边，探着脑袋，看向里面，想看看自己召唤出来的到底是什么。刚才忽然出现的火球让他忘记了自己的咒语根本没有念完，而且正常的从异空间中召唤出异界生物也应该是先出现一个魔法门，随后异界生物从中走出来才对。
　　艾克完全忘记了这些，借着昏暗的月光和四周一些还没有熄灭的火焰，依稀可以看到里面好象是一个蛋状的东西。
　　“这是什么啊？”
　　就在他想着自己召唤出来的是什么东西的时候，忽然从里面传出一个凄惨无比的声音：“救命啊！塌方了。”
　　艾克在镇上是出了名的胆小，被突如其来的这个声音吓的也顾不上看自己召唤出现来的是什么，大叫着鬼呀鬼呀向镇子跑去。
　　慌乱之中没有注意到刚才自己爬在坑边时一本黑色的东西掉了下来。
　　就在他离开没多久，蛋裂开了，从中爬出来一个人型生物，晃悠着直起身体，像是喝了几斤老白干一样，看了看四周，说道嘴巴开开合合，扑通一声就又倒在了地上。
　　如果刚才有人离的近就会听到他说的是：“妈……的。终于出来……了。打电话回家赶紧跑路。”
　　艾克因为惊吓过度，一路上不停的喊着鬼呀鬼呀的，大家都听出了这声音是那胆小鬼的也都没当会事，毕竟他有过见到一只蟑螂都会惊叫半天的记录。
　　慌慌张张跑回学校的宿舍里，一头钻进了自己的薄薄的毯子下不停的打着哆嗦。
　　在这个战争频繁的年代，没有任何一个人会喜欢一个懦弱胆小的人，所以他根本没有什么朋友，也没人愿意跟他做朋友。见他这个样子，每个人的脸上都带着被吵醒的烦躁和对他发自心底的鄙夷，扫了他一眼，骂了几声也就都又进了梦香。
　　太阳在夏季的早晨早早的出来了，温柔的朝阳照射在坑中间的刘财的身上，暖洋洋的。
　　“谁呀，把窗帘拉上。”刘财嘟囔的说着，用手挡住刺眼的光。
　　忽然想到煤矿的塌方，紧张的也不管太阳照的眼睛疼了，爬起来就想跑，可是等他起来发现四周只有好象被火烧过一样的黑色的土地，而且自己好象在一个坑里。
　　“我这……是在哪啊？”
　　刘财看着四周陌生的环境，想起自己应该是在塌方的煤矿下啊。
　　“当时好象有个东西压了下来，然后我就昏了！这里是？”刘财回忆道，手不自觉的伸上了习惯放有香烟的裤子口袋。但是这次和他手想接触的不是那另自己讨厌的高级矿工服，也不是熟悉的香烟外壳。而是自己的皮肤，刘财第一次感觉到自己大腿上竟然还有那么多的汗毛。
　　“靠，我怎么光着身子，难道我被XXOO了？还是被抢劫了。”发现自己光着身子的刘财还有一点人类的羞耻心，赶忙蹲下身。
　　“真是屋漏偏逢连夜雨啊。这群强盗也忒TM混蛋，老子刚从矿洞里死里逃生就被抢劫。”现在刘财已经在脑中认定自己是从矿洞莫名其妙的逃出来之后就被抢劫了。心中不断的咒骂着那些连裤衩都不放过的低级强盗。一边向上蹲着走看看有什么东西可以遮掩身体。
　　刚走在坑边，就发现有一本在微风下不段翻翻合合的黑色封皮书。刘财从小打架打出来的敏捷的身手让他迅速的抓住那本书，退回到坑中。也不管这是什么书了，三下五除二就把它分尸了，然后简单的做成了一个裤衩的样子。这才从坑中走了出来。
　　出来后刘财才发现这是一片空地，不远的地方有一片森林，绿油油的树叶在微风下沙沙作响，摇动着仿佛是情人在向他招手。
　　“这里的空气怎么那么的清新，完全不像是被污染过的样子。”刘财用力的大口贪婪的呼吸着自己根本没有呼吸过的清新空气。
　　艾克一夜都没有睡好，脑中不断的出现各种恐怖的鬼脸和那凄惨的声音，想来真是有点可怜，一个经常和骷髅僵尸之类的死灵生物打交道的死灵法师，竟然会怕死灵高级生物鬼魂。当初镇上的人听说胆小鬼艾克去学习死灵魔法的时候，大家都把它当成了天大的笑话，茶余饭后的笑料。
　　但不管怎么怕，艾克还是凭借着他的毅力和不屈不挠的精神在学习两年之后终于达到了一级魔法师的境界，但这又让镇上多了一份笑料。
　　缩在毯子下的不停颤抖的艾克终于熬到了天亮，这才从毯子中走了出来，浑身上下已经被过于紧张而流出的汗水侵透。
　　平复了一下心情，看宿舍里的人都还在睡着，轻手轻脚的把身上的衣服脱了下来，当他脱衣服的时候发现自己的死灵魔法本不见了，又仔细的找了一遍发现还是没有，赶忙把衣服抖了抖发现还是没有，失望的一屁股坐在床上。
　　床板发出的嘎吱嘎吱的声音吵到了宿舍里的其他同学，有一人随手在头边拿了一本书砸了过去，准确的砸在了艾克的脑袋上。连眼睛都没睁，嘴上说道：“胆小鬼，别他妈的发出声音，书给我收好了。”
　　艾克吃疼，但是被欺负惯了的他却也不敢反抗，连句大话也不敢说。只是默默的揉着被砸中的地方，想到：“那书一定是昨天晚上掉了。”
　　吸了几口之后，刘财一拍自己的大腿，说道：“MD，我得赶快通知家里让他们跑路，这次那么严重的塌方被抓住还不得要了我们全家的命。”





    第一卷 初到异界 第二章 穿越（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:39 本章字数:2349

　　刘财叫了一声，就想找人借电话，打到家里。但是这里是什么地方，那里有人他都不知道。
　　就在刘财着急的时候，见不远处走过来一个人，高兴的朝着那里大摆手，嘴上叫道：“救命啊，救命啊。”刘财也不知道怎么喊，只的学连续剧里那么受到抢劫之人见到人之后会喊出的老套台词。但是从刘财口中喊出完全没有受迫害的迹象，倒像是经典的反面角色那种故意喊给被害者的语气。
　　艾克一路找来，把自己昨晚走过的路又从新走了一遍，都没有发现自己那本书。心想可能是掉在昨天那个地方了，虽然害怕但是想起那本书是从学校里借来的，如果不还后果是很严重的，于是只好硬着头皮回到这里，刚靠近没多远艾克就看到远处有一个有一个身影，并叫着救命。
　　“这声音怎么那么熟悉啊？”
　　艾克也没多想走了过去，看到裸着上半身，下体帖着带有文字的纸，刚想问怎么了，就发现那些纸就是自己的书。
　　激动的上前一把就拽了下来，结果因为太激动而连带着好几跟黑黑的弯曲的毛发。艾克纳闷的说道：“这书怎么会有头发呢？”
　　“靠，那是我的毛，小子你想死啊。”刘财捂着下半身因为疼痛而上窜下跳。
　　艾克的行动又一次证明了他的胆小。
　　“别，别，我不是故意的。你别打我。”双手抱头蹲在地上，书页也不要了，散落在地上。
　　刘财看到艾克这样，想到自己还有求于他，道：“靠，算了，小子你是拍电影的吧，怎么穿的跟哈里波特似的。有电话没，借哥们用用。”
　　“电影？哈里波特？电话？大哥，你在说什么，我听不懂。”
　　“靠，你别给我装算，就算贫困山区的也知道电话，说有没有，看你这身打扮应该是拍电影的，你这样子应该是群众演员吧。电话拿来我用用。”
　　“大哥！我真听不懂你说什么。”
　　“靠，你还怕我枪你电话不成。这个戒指给你做抵押，这可是值好几千快的。就算买你的电话也够了。快点，老子有急事。”说完，刘财也不顾下体没有任何遮掩了，直接上前就去搜艾克的身体。确认没有电话之后，骂了一声，说道：“你小子还真没电话，那这附近哪里有公共电话，带我去。”
　　“大哥，你听我……”
　　“对了，你先把你的外面这身衣服给我穿下，我这样一定会被警察当成裸奔的，现在可不能让警……”发现自己说漏了嘴，刘财捂住嘴巴，看了一眼艾克，发现他没有注意到自己的话，松了口气，催促他脱衣服。
　　艾克今天听到了从出生以来十七年里最多一次陌生词语，想要询问但是又怕问多了自己会挨打，就不敢问了，脱下魔法袍递过去。
　　虽然这件衣服和自己的身材不大符合，但是总算能够遮掩一下，刘财把魔法袍紧了紧。“全当是风衣了。”看着自己裸露在外的小腿，和光光的脚丫，刘财郁闷的说道。
　　艾克虽然不知道他说的公共电话是什么，但是心想也许自己不知道，镇上的人知道吧，于是带着刘财便向镇上走去。
　　一路上刘财和艾克一问一答，到了镇上之后，看着四处走动的人群，才相信艾克刚才的话。张着大嘴，还是有点不信的疑惑问道：“你没骗我？”
　　艾克虽然胆小懦弱，但是非常的诚实，这也是艾克虽然懦弱，但是镇上的人至今还没有把他像以前的胆小鬼一样被赶出去的原因。
　　“你不信就算了。”
　　刘财从小就跟着父亲去应酬，各种各样的人见的多了，也有了一定的眼力。从刚才和艾克走了一路就知道他是一个胆小怕事之人。现在见他竟然敢出言顶撞自己，脸上也出现了一丝不屈的神色，刘财已经知道他没有说谎了，心中一阵惆怅，不知道自己的父母现在怎么样了。
　　“我信你了，那照你这么说这里有魔法？有斗气？”刘财本就不是那种愁到死的人，开朗的他知道来到这里就不可能在回去，或者说现在是不可能回去。既然这样那就在这里好好的生活才是对的，想要在一个陌生的环境下生存，就必须要先了解这里。
　　艾克见刘财已经相信了自己，胆小的他又回来了，把自己知道的所有的事情全给刘财叙述了一遍。
　　刘财深知钱才是王道，没有钱什么都不行，所以他最关心的不是什么魔法，不是什么斗气，而是生财之路。当他听到艾克在介绍这个小镇时说不远处有一个铁矿是镇上的主要收入来源时，刘财的眼睛中露出贪婪的神色。
　　矿主是刘财一直都想做的，他的父亲好不容易花了钱为他买了一处小煤窑结果却遇到了塌方，那是他当矿主的第一天。刚听到自己竟然莫名其妙的来到了异界时，刘财以为这个梦算是彻底的碎了，但是听到这里也有矿，刘财当矿主的念头又一次燃烧了起来。
　　“异界大矿主，嘿嘿。也很不错。”刘财YY道。
　　艾克看到刘财呆呆的，小心了碰了下他说道：“大哥，你……你没事吧。”
　　“嘿嘿，没事没事。我问你，这个世界什么来钱最快？”
　　“好象是卖高级的魔兽魔核，听学校里的老师说一个九级的魔核可以卖上几十万钻石币呢。”
　　刘财一听高级，在听到魔兽就知道这份生意自己做不了，最后又打听了一下其他来钱比较快的生意发现要不就是得有强大的实力做后盾要不就是强大的经济基础。
　　“靠……难道就没既轻松又赚钱的嘛！……算了算了，那这世界什么最值钱？”刘财这样问也只是想给自己找一丝希望，问完自己都笑了，最值钱的也一定要有实力去搞啊。
　　“金子，听说一克金子就可以卖……喂，大哥，你去干什么？”
　　“卖金子。”





    第一卷 初到异界 第三章 卖金戒指（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:40 本章字数:2567

　　当听到艾克说这里最值钱的就是金子，刘财急忙去摸左手尾指，发现还在。兴奋的就冲了出去，但想起来这里人生地不熟的上哪去卖金子啊，还是得让艾克帮忙。
　　让艾克带着来到了镇上一家专门收购魔核等希奇物品的地方，刘财发现这里的建筑大多都是木制的，有点欧洲中世纪的风格，刘财暗道这里的科技可真是落后，连砖瓦水泥都没有。
　　进了店门，里面的摆设非常简单，也许是因为客人本就不多的缘故，想象中的美女招待没有出现，想象中的热情服务没有。只有一个头发花白的老头正坐在柜台前算着什么。在听见门被打开之后，只是抬头看了一眼就又继续做自己刚才做的事去了。
　　刘财感觉自己被人忽视了，这种感觉非常的不好，更加的不爽。故意咳嗽了一声，想要引起注意，但是那老头仿佛没有听见，连头也没抬一下。
　　刘财心想：“奶奶的，一会老子拿出东西来看你还这样。”
　　走到柜台前，摘掉带在自己手上的戒指，大力的拍在桌上，说道：“这个多少钱。”
　　在戒指离开刘财左手尾指，被重重拍在桌子的一瞬间，手离开金子的一刹那，一种奇怪的感觉涌上刘财的心头，这种感觉让他不由的闭上了眼睛。黑暗也在他闭上眼睛之后出现，不过隐隐却有一个光点在黑暗中吸引着他，当他睁开眼睛，发现那个吸引着他的亮点竟然是自己的金戒指，刘财带着疑惑的看着自己的金戒指，不明白这是什么原因。
　　而那个老人因为被打扰，很不高兴的扫了他一眼，看向桌上外表有点发黑，但是却能清晰看出是黄色的金属东西。
　　老人拿了过来，把上面的黑色东西抹去，仔细的看了起来。经验告诉了他这是什么，激动的说道：“先生，你要卖这个吗？”
　　刘财听到后，把刚才的因为金戒指带来的诧异扔到一边，冷哼一声，心想刚才不是不理我嘛！但也没有使小性子，不客气的说道：“废话，我不卖它，我拿它来这里做什么。”
　　老人因为激动也不在乎对方是不是对他不尊重了，颤抖着手将戒指递了过去，刘财一皱眉说道：“怎么？你们这里不收？”
　　老人听到，说道：“不是，不是。先生你不要误会，这东西太昂贵了老朽做不了主，我得去问问老板。请您稍等。”说完，就急匆匆的跑了进了内堂。
　　刘财对身边的艾克说道：“呵呵，这老头的速度跑的像兔子一样嘛！”
　　艾克现在心里一直想着今天上课的问题，看着外面的太阳越升越高，艾克知道如果自己再不走就要一定会迟到的，但又不敢提出离开。
　　见艾克没有回答自己，脸一直看着外面，焦急的样子仿佛是热锅上的蚂蚁，刘财问道：“怎么了？你有事？”
　　“马上就要上课了，如果我迟到的话，老师就得骂我了。”
　　“哦，那你去吧，一会把东西卖了，中午我请你吃饭，你学校在什么地方？我去找你。”
　　艾克听到自己可以走了，推开门就向外面跑去，手上的被撕开的书页哗哗的响。
　　刘财坐在桌上，吃着刚才一位小姐送来的点心，想着刚才那服务员悄悄的臀，刘财淫荡的笑了笑，心中暗想也许异界的女人别有一番风味，自己以后一定要多搞几个。
　　“这位先生是要卖东西是吗？”一个低沉的声音打断了刘财的做着的白日美梦。
　　抬头看了一眼说话的人，见对方脸上挂着的颇有正义感的面孔，刘财心中暗骂：“老狐狸。”
　　“是的，就不知道你们收不收的起了。”
　　将手中的戒指拿了下来，递过去。
　　“呵呵，难道先生不怕我抢吗？”
　　“抢？呵呵，你可真会开玩笑啊，先不说你们这店的信誉问题，就说我拥有这么一件东西也不是凡人吧，抢？呵呵。”刘财自己说这话的时候，脸上冷笑挂在半边，心中又骂了一句老狐狸。
　　中年人一楞，接着哈哈大笑起来，刘财也笑了。两人笑的是那么开心，就像是一对生死与共的兄弟。
　　“妈的，还想吓唬吓唬他，然后把价格压低。没想到这小子竟然不吃我这套。”
　　“老狐狸，想吓唬我，哼。如果你没说那话我还会担心，既然都说了摆明了就不会抢了。想压价。鸟的”
　　最后中年人非常愉快的把刘财请进了内堂，好酒好菜的奉上，好言好语的问着。但是刘财就是不说他想卖多少钱，这让中年人心对他的评价高了许多。
　　“刘老弟，这么说你不是本地人了？”
　　“没错，老子是另一块大陆的，在家闲着没事就出来闯荡闯荡，可惜遇到了土匪，唉！”
　　“兄弟命苦啊，那你是说这在你们那想要多少就有多少？”说指了指刘财手中的金戒指，眼中闪过一丝怪异的精光。
　　刘财看在眼里，做出一脸真诚的样子说道：“是啊，这东西在我们那多的是。唉，可惜找不到回家的路了，只能靠卖它了。”
　　“你们大陆找不到了？什么……”
　　刘财吃也吃饱了，喝也喝够了，在跟他这样聊下去还不知道得什么时候呢。妈的那可是矿，早一天买来就早赚一天的钱。“老板，这东西你还要不要？不要我可就走了。”说完，真的就要起身离开，光光的脚丫子踩在木板上发出嘎吱嘎吱的声响。
　　“别，呵呵，兄弟。这东西我要了，你说多少钱吧。”中年人心想既然这东西在你们那多的是，那你肯定不会当成宝贝的，嘿嘿。
　　刘财看到中年人眼中的奸笑，暗骂了一声，说道：“既然你这么没有诚意那我就告辞了。”
　　中年人这下可急了，心说这金子可是无价之宝整个大陆才不过有这个戒指的十倍，今天如果把这个放跑了以后自己上面的老板知道了还不得把自己活剥了，连忙拉住刘财，想到刚才刘财好象说想当矿主，说道：“刘兄弟，你不是想当矿主嘛！这样，这东西我要了，那个十里之外的铁矿我负责帮你搞定。”
　　“就这点？”
　　“我在给你5W钻石币。”
　　“这个……”
　　中年人听到刘财还不满足，心中把他的全家问候了个遍，一咬牙说道：“兄弟您跟我来，有样东西你一定喜欢。”正义的脸上出现一丝不和谐的怪异笑容。





    第一卷 初到异界 第四章 卖金戒指（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:41 本章字数:2374

　　稍作改动，不是假更，请大家见谅。
　　******************************************
　　“能有此妻，此生足以。”刘财这半个文盲也开始卖弄起了从学校里学来的经过自己加工的半诗不词的语句。
　　中年人看到刘财眼睛一直盯着他身边的少女，小声在刘财的耳边淫语道：“兄弟，加上这个怎么样？还是处子哦。”
　　那少女被刘财这色狼眼睛看的别扭，脸上挂着似是伤心的愁容，鞠了一礼，忧伤的说道：“大人好。”
　　刘财听见少女的声音，心中一颤，连忙扶住少女，的说道：“不用不用，我叫刘财，你叫什么啊？”
　　“我叫安洁尔。”少女的声音中还是包含了哀怨。
　　刘财还想继续和美女交流，增进感情，旁边的一个大苍蝇不时时机的插上嘴道：“兄弟，怎么样？”
　　刘财厌恶的看了他一眼，淡淡的说道：“我现在身上身无分文，住的地方没有……”
　　“兄弟放心，今天哥哥我就给你安排地方。”
　　“钱我也……”
　　“明天就将那5W钻石币给你送过去，这几日的衣食住行所有花消全算我的。”看刘财还想说话，好不容易才说服他的中年人，是不会留时间让刘财去想，然后在讨价还价的。
　　于是接着用非常快速的速度说道：“那个铁矿我明天，哦不，现在就去给您办，在三天之内一定让您满意。嘿嘿，现在刘兄弟是不是需要一个房间啊？”
　　以前和朋友经常鬼混的刘财这样的声音听多了，却从来没有感觉到竟然是那么的刺耳，刘财眉头一紧，冷声道：“我想现在我做什么不需要你管吧。”
　　中年人一楞，“是是是，呵呵，哥哥我糊涂了，现在我就带你去安排住处，然后马上给你去办矿上的事。”
　　***************************************************************************
　　艾克急急忙忙跑回了学校，还是晚了一步，老师已经站在了讲台上正在讲课。艾克蹑手蹑脚的从后门走进去，结果被边上的一同学拦住了。
　　这人是经常欺负艾克中的一人，发现艾克来了，嘿嘿笑了笑，然后有很友好的手势对他说道：“你应该走前门哦。”
　　艾克小声的求情道：“摩得，让我进去吧！求你了。”
　　“老师，艾克上课迟到，还影响我学习。”
　　“艾克，你怎么搞的，到门口站着去。”
　　***************************************************************************
　　刘财和安洁尔一路上没有说上两句话，准确的说是安洁尔没有回答两句。这让刘财很郁闷，心想自己买回来的不会是个石女吧。
　　中年人找了一处最好的房子给刘财安排下后，就急忙给刘财办理矿上的事情了。
　　“这小子也太狡猾了，戒指竟然还不给我。不行，得赶快找镇长商量铁矿的事，反正那矿也没有多少产量了，想必那老家伙会同意的。”
　　刘财观察了一下这里的住所，发现和连续剧里古代那些大户人家的房子也没什么区别，就不在看了。
　　“安洁尔，你是不是有什么心事？”
　　安洁尔只是看了一眼刘财，但是就这么一眼却也包含了无数的凄怨，直看的刘财感觉自己真不是个东西，而且怎么还有一点趁人之危的味道。
　　这让刘财很是郁闷，问道：“怎么了？你是不是有什么委屈？如果你不想呆在这里，明天等那老狐狸把钱送来，你就全拿走，过自己的生活去吧。”
　　“多谢大人，只是我那里还有什么生活可言。早在父亲被陷害的时候我就有了今天的心理准备。大人无非是看中我的容貌和身体，只求您能够以后能够疼爱我就可以了。”凄怨的声音消失，安洁尔如同接受死刑一样，闭上了眼睛，这看的刘财心中很不是滋味。
　　“安洁尔，我承认我最先看中的是你的容貌和身体，但我不是那种趁人之危之人。”
　　安洁尔看到刘财一脸的严肃。安洁尔没有什么表情，只是轻轻的点了下头，淡淡的说道：“谢谢。”
　　“呵呵，你不用谢我。我可没有说以后不会。你先休息吧，我现在出去还有点事。”
　　安洁尔淡淡的看了一眼刘财有点仓皇的背影。想起自己的身世，悲伤的的说道：“父亲你们还好吗？。”现在安洁尔是多么痛恨自己为什么没有成为战士或者魔法师的能力。
　　刘财仓皇的从房间里逃出来，深吸了一口气。
　　“没想到我会放过她，这要让一起的那帮兄弟知道还不得被笑死。鸟的，下次一定要狠下心来把她上了。”
　　刘财在小镇上逛了一会，在一家衣服店里用中年人给的一些钱买了一身合适的衣服和鞋子，现在的他已经和这个世界的人没有太大的区别，虽然这里很少有黑发黑眼的。
　　从衣服店出来之后，看了看夏季热的让人心中发慌的太阳，估摸着已经到了中午，安洁尔那边有人照顾，自己如果现在回去还只不定会做出什么呢。又想起和艾克说过中午去找他，便决定去这里的学校看看。
　　“不知道这里的学校是不是和地球上的一样那么另人讨厌。”刘财想起自己以前在学校里所做的恶，想起每次都是父母去学校挨训，然后自己回家家挨扳子。刘财心中像是打翻了五味瓶，不知是何滋味。
　　摔了摔头，苦笑一下，心想，当初那矿虽然有父亲的牵头，但是露面的还是自己，父亲应该不会受到牵连的，希望二老能够保重身体。





    第一卷 初到异界 第五章 胆小的艾克
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:43 本章字数:2405

　　在镇上随便找人一问，才知道原来这里只有一家学校，很近。刘财大摇大摆的朝着学校走去。
　　到了门口，刘财发现原来这里的学校也和以前自己上的没什么区别，低矮的围墙可以很轻松的翻过去，里面没有什么高建筑，仿佛是一字平的。
　　被门卫拦阻之后，递了一些钱就顺利的进去了，这让刘财更加肯定了钱在任何地方都是万能的。
　　胆小鬼艾克的姓名在学校里可真是出了名的，随便问一个人都能说出他在什么地方。刘财心想：“唉，人善被人欺，马善被人骑。”
　　当找到艾克的时候，发现他正在被一群人围在中间，就像以前他和朋友们群P一个人的样子，只不过那时他们是围的很紧，在这却是很宽松！
　　“嘿嘿，艾克，你不是说你召唤出了异界生物吗？来在召唤一下看看。嘿嘿。”
　　“这个胆小鬼窝囊废，两年才达到一级法师的他能召唤出什么异界生物啊，最多也就是个让他害怕的小蟑螂，哈哈哈”
　　周围响起放肆的嘲笑声，连刘财在一边看的都很是不爽，但是却见艾克竟然没有半点怒意，只有脸上的一丝坚毅仿佛是在向他们说自己真的召唤出了异界生物。
　　看到艾克不说话，周围的人更是放肆的挖苦嘲笑着，有的甚至召唤出了自己的幻兽或者死灵魔法里最低级的骷髅攻击他。
　　而艾克则是一味的防守躲闪，但是魔法师的体质让他躲闪完全是无用之功。一级的死灵法师实力让他的防守不过是在做垂死挣扎，很快那些带有裂纹的骨剑和幻兽的锋锐的力爪还有起他人释放出的低级攻击魔法让瘦弱的艾克遍体鳞伤，衣服破烂不堪，摇摇欲坠。
　　刘财在一旁看的直皱眉头，虽然他也很喜欢欺负人，但是他有一个原则除非是自己看着非常不爽的，或者是和自己的利益有冲突的，否则绝对不会欺负弱小，像现在这种情况他是最厌恶的。
　　也不说话，一个箭步就冲了过去，用起从小打架打出来的拳头凶狠的招呼在那群人身上。
　　这群人早已经发现了刘财的存在，但是谁都没有放在心上，毕竟欺负一个胆小鬼这是在这个大陆上的一种不成文的规定或者说是习俗，战争年代下培养出的恶习。
　　可是就因为他们太过相信这个习俗了，也相信不会有人帮助胆小鬼，导致他们完全没有还手的机会，反应比较快的也只能勉强用双手挡上一下。
　　刘财的攻击本就是以快，狠，准为基本要求的，招招打在要害，让这群最多只有2级的法师躺在了地上。
　　那些幻兽骷髅虽然刘财以前没有对付过，但是也在他拳头和长腿下下纷纷被打倒在地。
　　“就这两下子还想欺负人？回家练练吧。”刘财无情的踩着其中一人的脸上过去了，走到艾克身边，看了他一眼。
　　艾克见自己被救了，抬头一眼是今天早上遇到的那人，刚想说声谢谢，就感觉一阵风呼啸着朝自己脸上去了，紧接着脸上出现了火辣辣的疼，身体也被一股力道带着倒在一边。
　　“这一下就当是我救你的报酬。跟我走。”
　　艾克虽然被打的很疼，还是有点感激的看了看刘财，毕竟如果不是他救了自己，那也许今天就又得躺着回宿舍了。
　　欺负艾克的那人群从刚才刘财的话中大概知道了这小子和艾克认识，这次明摆着是帮他的。当艾克经过他们身边时，害怕艾克会因为有了靠山而报复自己，吓的都往外缩，生怕碰着艾克，但是他们的方法是多余的。
　　“不要起来打我，不要起来打我。”这是艾克经过他们身边时的想法。
　　跟着刘财来到一个小饭馆，在凳子上坐立不安，不知道刘财带他来饭馆干什么，这里虽然他经常经过但是却从来没有吃过一次。
　　从小没有父母的他生活全靠镇上人们的接济，那时还算能够吃饱饭，但是后来当人们发现他竟然是一名胆小鬼的时候，谁都不愿意在把钱给这样一个人了。于是艾克就出现了有一顿没一顿的情况，这让他的身体更加瘦小也更加受人欺负。
　　为了能够吃饱饭，艾克才决定去学习他最害怕的死灵魔法，因为据说成为一名魔法师会得到国家的补助，虽然艾克也想过去学习其他的魔法，但是他的身体好象也在欺负他一样，只能够学习死灵魔法。
　　“吃吧，就当我为今天早上的事感谢你。”见点的菜上来后刘财就对着艾克说道。
　　在中年人那里已经吃过了很多东西，并不饿，只是稍微吃了一点，就想起自己的事情了，完全没有注意到艾克见他不动也跟着不吃了。
　　等到他发现的时候已经快过了半个小时了，见盘子中的菜还是没有被动的迹象，刘财有点纳闷，问道：“怎么了？不喜欢吃？”
　　“不是，不是。我……我只是看你没有吃”
　　刘财这一次算是真正知道胆小懦弱是什么样了。
　　吃完饭，刘财看了下天空中高高挂着的太阳，说道：“艾克，下午你有没有课啊？”
　　艾克今天可是吃到了这一生中最好吃的一顿饭，轻轻的匝巴着嘴巴回味刚才的美食。
　　“艾克？我靠，走神。”一个爆栗敲在艾克的脑袋上。
　　艾克吃疼，不明白为什么刚才还好好的刘财为什么要打自己，一脸疑问的看着他。
　　“我问你下午有没有课？”刘财对艾克这家伙算是无语了，不过好象刚才那一记爆栗非常的爽，心中暗想是不是把艾克搞过来，自己以后没事就敲几下好象也蛮好玩的。
　　刘财邪恶的念头一转，眼中也闪着诡异的光芒看着艾克，把艾克看的打着哆嗦向后退。这眼神他太明白了，以前欺负自己的人上瘾的时候都会这样看着自己。
　　“大……大哥，我……我下……下午没课。”
　　刘财看他这样，笑着摇了摇头，说道：“那下午带我去镇外那个铁矿看一看。”





    第一卷 初到异界 第六章 探察铁矿穴
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:44 本章字数:2647

　　稍作改动的章节，不是故意的，请大家见谅。
　　******************************************
　　自己以后的赚钱的买卖当然要先看一下，自己心中好有个数。
　　“恩，这就叫做知己知彼，百战不殆。给老头子学的东西终于要用上派场了。”
　　艾克带着刘财来到十里之外的铁矿场，只见这铁矿所在的地方是在一座山的山脚，整座大山被挺拔的树木覆盖的严严实实，像是给大山穿上一件绿色的衣裳。
　　微风徐徐吹来，宽大的叶子哗哗的响起，偶尔有一群飞鸟从山中飞起，更多的是鸟而愉悦的歌声，一派安定祥和。但镇上的人都知道这只是一种假象。
　　这座山叫比力牛斯山，绵长千里，大大小小的山峰不知有多少，山中各种凶猛的野兽和暴虐的魔兽更不知道应该有什么数量词来形容，恐怕只有无数才能形容吧。
　　铁矿的四周已经被当初开采铁矿的人们清理出一大片的空地，各种如磨盘一样大小的木桩比比皆是，一些工人坐上上面闲聊打屁。
　　“唉，这里的矿石越来越少了，看来我们也快没饭吃了。”
　　“唉，想想以后怎么办吧。”
　　刘财正好能够听见，心中想了一下，走到那群工人身边，找了一个木桩坐下，客气的说道：“几位好啊，呵呵。打小我就喜欢挖东西，我听说这里有个铁矿，想在这找份活干。怎么听几位的话好象这矿石快没了？”
　　刘财一脸和气，虽然头发有点怪异，但他那微微的笑容却让人感觉很真诚，仿佛是自己的孩子一样。
　　几位工人看了一眼，笑了笑。
　　“小伙子，你是咱骗我们几个老家伙的吧。你看你这身衣服怎么也得是好几千钻石币啊，还来这里挖矿？干苦力？呵呵。”
　　“就是啊，小伙子，别拿我们寻开心了。”
　　刘财笑了笑，说道：“呵呵，几位叔叔，这里真的没有矿石了？”
　　“也不是没有，只是少了，以前啊这里一天可以挖出几千斤，现在一天能有几百斤就要感谢神了。”其中一个老头说完，还叹了口气，为自己的以后担忧。
　　“就是啊，以前想休息？那简直就是做梦啊，白天得累死累活的干，晚上还得加班。哪有现在这么闲啊。”
　　和几位工人聊了随便聊了几句，刘财心中把那个中年人骂了个遍，暗道：“他妈的，幸亏老子没把戒指给他，靠！看一会我怎么和那家伙算帐。”
　　本想起身离开，但是心想既然都来了，那就进洞里看看吧。
　　又和几位工人聊了几句，拜托他们带着刘财进入了矿洞之中。艾克怕黑则留在了外面。
　　刚进洞口刘财就闻到一股霉臭之味扑鼻而来，刺激的他腹部一阵翻涌，为了不让人看笑话，硬是把那股呕吐的劲头憋了回去，装做若无其事的样子继续跟在几名老矿工身后。
　　这里和当初自己那小黑煤窑没什么太大的区别，只不过是把电灯换成油灯，而且自己那下井用的都是电梯，这里则是一从洞口一点点的走进去。
　　刘财在进入没多久，就随处可见一些乱丢的衣袜，那股霉臭大多就是从它们身上发出来的。
　　甬道还是比较宽的，刘财粗摸的算了一下，大概自己以前那辆小轿车可以开进去还有点绰绰有余。
　　也许是已经习惯了那股味道，慢慢的刘财感觉呼吸不是那么的困难了，腹部也不翻江倒海了，舒服了许多。
　　“几位叔叔，这矿多深啊？我怎么感觉我们一直是往下走。”
　　“呵呵，这矿也就是到地下十米，这已经是最深的了，不能在深了，长多少就不知道了，不过怎么也得有几千米吧。呵呵，传说以前神魔战争的时候，许多的魔兽的，神啊，魔的都被封引在地下。所以规定开矿不能开到十米以下。”
　　几人的对话在矿洞里响着，还带着点回音，这可让吃过一次塌方之苦的刘财吓了一跳，心想这次可千万不要塌方啊。
　　走了又一会就出现了各种分叉的路口，弯弯曲曲的，而且已经能够听见熟悉的铁锹打在石头上的声音。
　　“你们几个怎么来了，不是上去休息了吗？”
　　“呵呵，带一位小兄弟来看看。”
　　“你说你呀，这矿马上就挖不铁矿石了，你还带新人来。这不是害人家麻！”一个粗粗的嗓门，像是指责。
　　刘财笑了笑，从他们这些矿工的对话就知道他们都是一些好心人，都很老实，说道：“谢谢各位叔叔，大哥。是我硬让这几位叔叔带我来看看的。”
　　“小伙子，矿下三代不分长辈，叫我们几哥哥就可以了，不用那么客气。”
　　“就是啊，不过兄弟啊，这里确实没有多少矿了，估计在挖这么一个月就没了。又不能继续往下挖，唉。”
　　刘财一听，敏锐的抓住了这人语中的关键，像是随口问的一样，问道：“哥哥，你是说在往下挖还有矿？”
　　“这个我不敢说，不过在挖这么两三米估计还是有的。”
　　“小兄弟，矿是国家的，就算挖出来也没用，还得交给国家，而且如果让他们知道我们往下挖了，不但不感谢我们，还得杀了我们。不用想了。”一人感觉到刘财的意图，阻止道。
　　“对啊，一些军队还时不时的来检查，看看有没有超过十米。小伙子，想赚钱是好的，但得有命花啊。”
　　刘财心说，娘的，老子就是干这个出来的，还怕军队，到时候搪塞点钱，还不一切绿灯开路。当然这心思是不会说的，嘴上感谢了一翻，心中已经盘算起了小算盘。
　　刘财让几位老矿工带着他走把整个矿穴转了遍，发现这群工人还真是严格遵守那十米的界限，路并不是平的，从入口到最里面，大致成一个V型，这让刘财心中暗笑他们太过憨厚。
　　而就在走到最里面的时候。刘财忽然有一种奇妙的感觉，这种感觉和当初把戒指拍在桌上的一样，刘财想了一下，一道灵光在脑中一闪而过。
　　“靠，难道……。”刘财话没有说话，将眼睛闭上，静下心来，任由那种感觉引领着他，就在自己楞在哪里许久之后，终于有一丝黄点出现在眼前，最后黄点变的越来越大，越来越亮，甚至刘财能够清晰的看到那发出闪闪金光的矿石。
　　“地下有……。”刘财猛的睁开眼睛，兴奋的大喊起来，结果刚说完，眼前一黑，就身子一歪，瘫倒在了地上。





    第一卷 初到异界 第七章 安洁尔
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:44 本章字数:1970

　　被矿工扶出了矿穴，刘财直到下午才醒过来，当他回到住的镇上已经天已经快要黑了。刘财不明白自己为什么会昏倒，只觉的非常的累，比以前自己连续十炮之后还累。回到镇上之后，随便的和艾克聊了一会，就去了中年人给他安排的住处。
　　在门口的时候刘财犹豫了半天，不知是进还是不进，就在他犹豫不定的时候，房门打开了。
　　安洁尔在房里呆着太闷，想在外面院子转转，没想到刚一开门，就顶头碰见了出去一天没有回来的刘财。
　　安洁尔看了他一眼，向后推了一步保持一定的距离。两人就这样楞在那里，谁也不知道怎么先开口，最后还是刘财发扬了绅士风度，说道：“安洁尔，你……你要出去？”
　　“恩”安洁尔的声音虽然还是那么的凄凉。
　　“哦，那我陪你好吗？”刘财对这样一位出尘脱俗的女子，也温柔了起来，这可是他从来没有过的。
　　安洁尔看了一眼刘财，淡然道：“大人那么忙，不用陪我。”
　　刘财被拒绝却没有一点尴尬，厚脸皮就是厚脸皮。找到安洁尔话中的一丝漏洞说道：“嘿嘿，我现在不忙的，走吧，我们就到院子里去吧……”
　　刘财不等安洁尔反对就想拉着安洁尔去院子里坐下。
　　安洁尔见刘财要牵自己的手，手往后一缩，越过他的身子走到了出去。
　　刘财一尴尬的看着空空的手，笑了笑追了上去。
　　“大人，以后你会在把安洁尔卖了吗？像今天贝利克管家把我卖给你一样？”
　　贝利克？想必就是那个中年人。刘财一脸正经的严肃，说道：“拐卖妇女儿童是违法的，咱爷们从不干那种事。”
　　安洁尔不知道大陆上什么时候有这么一条法律，但看到刘财没有说笑的意思，摇了摇头，忧伤的接着说道：“只怕那人来了……”
　　刘财早已经从第一见到安洁尔时脸上的愁容知道，她一定有着一段故事，现在听说到那人，刘财便详细的问了起来。
　　最后刘财才知道原来安洁尔原本是一贵族，家族世袭伯爵之位，祖上也曾经辉煌过，不过家到中路开始慢慢的衰败了，到了他父亲这一代，虽然坐到了一个比较大的官但却没有任何实权。前段时间又由于政敌的迫害而被害入狱，自己更是被仇人用秘密方法关押到了这里，交给贝利克。
　　如果这一次不是因为刘财拿出的无价的黄金，而刘财又太过贪的无厌，逼的贝利克只得拿出安洁尔作为交易砝码，否则也许安洁尔过些日子就要被他的仇人给糟蹋了。
　　安洁尔讲到这里，晶莹的泪水已经把花一般的娇容打湿了。
　　刘财爱怜的用衣服想将泪水擦去，但被安洁尔阻止了。刘财也不介意，安慰的说道：“安洁尔，你的事就是我的事，我会想办法把你父亲救出来，更会让你的仇人不得好死。”
　　像这种哄骗小女生的话，刘财不知道说了多少次，已经驾轻就熟了。
　　安洁尔哭的累了，靠在凳子上就睡着了。
　　第一次，这是家里出事以来第一睡的那么安稳，觉得那么安全，这让安洁尔感觉非常的舒服，嘴角也不自觉的勾起一点，仿佛是在笑，发自内心的开心的笑。
　　刘财静静的看着天空中璀璨的星光，是那么的美丽且充满神秘。月亮挂在一边，温柔的散播着它的温柔的光芒，就像是母亲在用手抚平人们的创伤。
　　看着安洁尔美丽如花的面貌，闻着她身上那憩人心睥的芳香，刘财心动了，不过只是情欲。
　　手轻轻拨开安洁尔额头上的一丝散发，洁白如玉的皮肤是那么的诱人，忍不住在想在上面用嘴巴点了一下，却被不知是真睡还是装睡安洁尔轻巧的一歪脑袋躲开了。
　　“我靠……。”刘财低声咒骂了一声，就要来强的，谁让他已经快到了欲火焚身地步呢，结果手刚碰到安洁尔的身体，刘财就仿佛中了定身术，楞在当场，只有眼睛能动。
　　“操，这是什么情况？老子的身体……。妈的，下面好难受啊。”刘财在心中痛苦的大喊起来。
　　第二天，阳光透着窗台照射进来，懒洋洋的洒在床上，提醒床上的伊人是该醒来的时候了。安洁尔轻轻的睁开眼睛。
　　安洁尔昨天并没有真正的睡着，刘财的一切举动她都知道，都感觉到了。从刘财想侵犯自己，到最后被自己身上神秘的力量定住，然后直到半夜才恢复，不死的心的他又碰了自己一下，在经历了前后两次被定住的郁闷之后，刘财学乖了，给她披上一个毯子，离开了。
　　安洁尔在刘财离开之后，叹了口气，进了房间。
　　“他昨天说的话能够信吗？唉，要不是我身体里神秘的力量，昨天……。”
　　而此刻还被安洁尔怀疑的人物，刘财正化做一只小狐狸和贝利克这只老狐狸斗着呢。





    第一卷 初到异界 第八章 收取利息
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:47 本章字数:2696

　　此章修改，不是假更。
　　“刘兄弟，你可不能这样啊。我这都给你办好了矿产开采手续和矿产过度手续，你怎么可以说不卖就不卖了呢。你这可太没有生意人的道德了啊。”贝利克急在的房间里来回的走动。
　　虽然在心里已经把刘财归到了贪得无厌不配和他做生意的行列中，但现在却不敢得罪他。
　　刘财品了口这里特有的一种和茶差不多的饮料，虽然知道地下有黄金，让他也有些急着想要将铁矿换来，但是刘财知道，这个秘密只有自己清楚，看杯里克一副亟不可待样子，刘财心中冷笑了几声：“鸟的，给我一个只能看，不能上的女人，就这点，老子也得让你出点血。”
　　想到这，刘财不急不慢的说道：“贝利克先生，不是我刘财不讲道德，是你贝利克先生哦。”见贝利克听到这话，眼中竟然有些冒出火来，笑着摆了摆手，接着说道：“呵呵，你不要发火哦。我这么说自然有我的道理，请问先生你准备用来和我换这黄金戒指的铁矿还有多少产量啊？”
　　贝利克刚才还怒火中烧，但是听到这话，立刻就知道了刘财一定是已经去看过那个铁矿，并且了解到了一些情况，于是焉了下来。
　　心中暗想这下这笔生意可能真的要黄了，但是仍然有些不甘心，于是说道：“刘兄弟啊，你听我给你说啊，那铁矿确实是没有多少了，但是至少以现在的情况还是可以挖出很多矿的，那也能让你赚上一大笔钱啊。那可是品质极高的铁矿石啊。”
　　刘财冷冷一笑：“贝利克先生，你这话恐怕连你自己都不会相信吧。”说完，就又继续品起茶来，理都不理一直在旁边苦口婆心劝说自己的贝利克。
　　贝利克见到刘财只是不理自己，并没有转身走人，知道这小子一定是又想加点价钱，心中暗骂道：“小狐狸。”
　　“刘兄弟，我……我在给你加上十万钻石币，你看如何？”
　　刘财只是笑，依然品茶。
　　“我的大兄弟啊，你可……十五万，十五万这你总该满意了吧。”
　　刘财茶喝完了，看了一眼贝利克，起身，说道：“看来贝利克先生是不想做这生意，还是算了吧。”
　　见刘财要走，贝利克连忙拉住，就像是深爱着背叛丈夫的妻子在离婚的那一瞬间想极力挽留住丈夫一样，说道：“兄弟，你说，你开个价，只要我能做到我就答应你。”
　　刘财从昨天和安洁尔的谈话中就已经知道这个贝利克是害了安洁尔一家的仇人的管家，心中早已经盘算着等贝利克来了一定要好好的宰他一顿，就当是为安洁尔先收取一些利息了。
　　“我刚来到这个大陆的时候就听说了魔法这东西，好象还不错，我也不知道我能不能学，唉……”
　　贝利克一听，这有什么难的，仿佛是抓住了救命稻草一样，急忙说道：“兄弟，这个简单，我给你办入学手续，现在咱们就去做个魔法测试，看看兄弟是什么属性。”
　　“上学？算了吧，我可没有心情去上学，不过我倒是不介意拿一些魔法书回家看看。”
　　“好，没问题，一会带着兄弟做完测试就把适合你的魔法书拿来让你带走看。”魔法书这东西还不简单，这小子也好象没那么贪婪嘛。
　　刘财一听，做出一副非常感激的样子，说道：“哦，那太谢谢了，不过好象法师都需要魔杖吧。这样吧，贝利克先生，你给我几根能够瞬间释放三级魔法的魔杖，让我也装装门面怎么样？”
　　贝利克一听，瞬间释放三级魔法，头有点昏了，禁咒才七级啊，“这小子还真的是一点都不贪心一次就想要能够瞬发三级魔法的魔杖，而且一次还要好几根。妈的，他当那是什么啊，整个大陆能有一百根这样的魔杖就不错了！不过还好店里还有几根，这样也不亏，主人应该不会骂自己。”
　　贝利克点了点头，就又想拉着刘财往外走去做测验。
　　“贝利克先生，不要急嘛！我听人说魔法卷轴这种东西好象很好玩的。唉，你要知道啊，我们那里，哪有那么好玩的东西啊。害的我都没玩过，不知……”
　　贝利克感觉自己快要疯了，不过一想连珍贵的瞬发魔杖都给他了，也不怕他几个魔法卷轴，就重重的点了点头，拉着这次愿意和他走的刘财向艾克那家学校而去。
　　到了学校，贝利克吩咐来的人对着学校的校长说名了来意，就开始为刘财准备去魔法属性测试了。
　　而可怜的贝利克则躺在病床上，身边一光明圣教的牧师正在为其治疗。
　　“5级大型攻击魔法卷轴，十个……十个5级大型攻击魔法卷轴……”在贝利克所呆的房间里不断的发出这样的声音，凄惨的让服侍他的女佣都不敢进去。
　　贝利克自己也不知道这个生意做的值不值，魔法卷轴虽然不是什么稀奇的东西，但那是指三级以下的。四级的魔法卷轴制作起来已经非常的困难了，五级的更是稀少，属于有钱也买不到的那种。这十张五级魔法卷轴，还是他的主人从安洁尔家抢来，藏在他这里，等到了合适的时机，准备献给某位有机会成为国王的王子。
　　“你好，刘财先生，请您把手放在这个水晶球上，什么都不要想。”在学校内一间专门用于属性测试的房间内，五级火系法师的校长亲自为刘财主持。
　　刘财看了一眼那水晶球，发现和自己以前看的电影哈里波特里水晶球一样，刘财一阵暗猜：“是不是那作者也去过异界啊”
　　把手放了上去，另一只很是没有修养的在脑袋上挠了挠，让那校长很是鄙夷了一番，然后就观察起水晶球的变化。
　　水晶球先是没有任何的反映，接着出现八种颜色，最后慢慢的只有代表暗系的黑色越来越亮，占据了整个水晶球。
　　就当校长想说可以了的时候，忽然发现水晶球忽然黑光乍起，漆黑如墨的黑色光芒球仿佛是要从水晶球中涌出来，这看的那校长下巴都要掉了。
　　刘财也看到了水晶球的变化，那团黑好象把自己黄色的皮肤也要染黑了，而且丝毫没有减弱的趋势。刘财心想，难道是哥们天赋异秉？不行，不能表现的太过了让人知道，财不能露白嘛！
　　手拿起来之后，水晶球瞬间变成了原本透明的颜色。校长和跟随刘财来的那人这才反应过来，把掉了的下巴装回去。
　　“呵呵，这位小伙子真是暗系的奇才啊。你真的没有进行过暗系的冥想？”校长看刘财的眼神都变了。
　　“这样就完了？那你快点去给我准备魔法书，送我那去。”刚转过身，又加上一句：“把所有暗系的全拿来，不要糊弄我。否则我就去找贝利克哦。”
　　刚刚睡下的贝利克右眼一跳。





    第一卷 初到异界 第九章 接收铁矿场（一）求票啊
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:49 本章字数:3234

　　修改章节，不是假更。
　　安洁尔收拾完东西，吃过女佣送来的早点，坐在了院子里的凳子上，看着外面的花草，任由带有点热气的微风吹过脸颊。
　　已经有段时间没有这样的安洁尔，今天的心情不好不坏，想到自己那神秘的能力，脑中就出现了那个恐怖的夜晚。
　　天是黑的，没有月亮、星星，四季如春的烈风之城今天不像往常一样，街道上没有马车的来去时车轮碾地的声音，也没有青年男女嬉闹的笑声，就脸让那些准时出现在她家门外的贵族‘苍蝇’也如奇迹般的旷工了。
　　就在安洁尔和母亲对外面的情况，感觉诧异的时候，猛烈的敲门声，让两母女吓了一跳。
　　“开门，安洁尔。快开门。”门外父亲传来父亲急促的声音。
　　当老管家把门打开之后，安洁尔的父亲冲进大厅，面色慌张的拉着安洁尔跑到地下一处密室处，对安洁尔说道：“安洁尔，一会无论发生什么，都不要出去。”说完，他重重的将密室的门关上，离开了。
　　“父亲……。”无论安洁尔如何呼唤，都没有任何反应。
　　安洁尔不明白这是发生了什么，忽然隐约听见外面传来喊杀的声音，父亲气怒的喊声，母亲凄惨的哭声，家中佣人悲惨的嘶叫声。
　　安洁尔知道家中一定出事了，急的在密室中流下泪来，泪水滴在父亲临走时交给他的白色水晶上，顿时发出璀璨夺目的亮光，安洁尔身体里忽然感觉到多了点东西，但是还没等她去想，忽然一阵睡意袭来，整个人瘫软在了地上。
　　等到安洁尔醒来之后，发现自己已经处在了一个陌生地方，铁门铁笼构成了一个简易的房间，外面站着两个全部被钢铁做成的盔甲包裹住的战士，手持闪烁寒光的长剑，如雕像一样站在外面。
　　“哈哈，安洁尔。哈哈，今天我为你收取了点利息……。”
　　刘财的声音在忽然从外面传来，把安洁尔从回忆中拉了出来。
　　刘财进来后发现安洁尔正坐在外面，笑着说道：“安洁尔，今天我先给你收取了点利息。”
　　“利息？”安洁尔无任何感情的重复道。
　　刘财嘿嘿笑了笑，将今天的事告诉了安洁尔。
　　但是得到的回应竟然只是淡淡的一笑，没有任何感情。
　　碰了一鼻子的灰的刘财，耸了耸肩，心说：“妈的，要不是你可以让老子莫名其妙的定住，老子早把你吃了，还能让你这么拽。”就在刘财打算准备套安洁尔话的时候，门外传来了马车的声音。
　　刘财瞪了眼门外，说道：“送东西的人来了。”
　　刘财话刚说完，就听见外面传来了贝利克有些虚弱的声音
　　“刘兄弟，我把东西给你送来了。你看我们是不是在外面谈谈。”虽然已经来到了，但是贝利克却没有进去，在门外对着院子喊道。
　　刘财笑着对安洁尔说道：“安洁尔，你先在这呆一会，我去拿利息。”
　　贝利克见刘财出来了，说道：“呵呵，兄弟啊，我可是废了很大……”
　　刘财一听贝利克又要说废话，厌烦的看了他一眼，用小指套了套耳洞：“别，咱们直接把所有的事都办了，别废话。”
　　贝利克看了一眼院子里面坐着的安洁尔，又看了刘财，一脸我明白的神色，淫笑道：“嘿嘿，很简单，你只要在这里签上你的名字，那铁矿就是你的了，然后嘿嘿……你的……”
　　刘财看了一下合约，上面全是方块字，本以为自己会看不懂的刘财，现在也不需要找安洁尔帮忙。
　　仔细的看一下，然后在上面签了字。把手中的戒指摘下来扔给贝利克，说道：“这房子我多住两天。”
　　贝利克见这个时候刘财还占自己便宜，真是彻底的佩服了这个家伙，让人把东西搬下来之后，就飞一般的离开了，生怕一会刘财又加上点什么。
　　由于铁矿那里并没有什么像样的房子，只有矿工们自己建造的简易房屋，肮脏不堪，刘财可不愿意睡觉的时候和一群老鼠、跳蚤为伍，所以打算在那里造个房子。
　　一个星期之后，矿上的房子造的差不多了，刘财又花钱请了几个佣人照顾自己的起居，但是为了能够从安洁尔的话中套出自己为什么会被定住，所以心不跳脸不红的对安吉尔说道：“安洁尔，这些佣人是我专门请来照顾你的。”
　　“大人不用如此费心，我自己可以照顾自己的。”
　　“你是可以照顾自己，但是你别忘了，你还得照顾我。好了，这一切我做主，你不用操心了。”一个星期下来，刘财尝试过数种方法，套安洁尔的话，但是都失败了，这让斩女无数的刘财倍感郁闷，所以带着不可抗拒的威严说道。
　　在这几天中刘财也已经在艾克的帮助下能够召唤骷髅了。
　　也不知道为什么刘财召唤出的骷髅与书上讲的完全不一样。书上说有一人最多可以召唤十个骷髅出来帮助其战斗。刘财却好了，一次召唤出上千个骷髅，白压压的一片，还好他实验的时候是在镇外一处空旷无人的地方，否则还不得把人吓死。
　　“老子真的是天赋异秉啊。”刘财小小的得意了一吧。
　　也正因为他能够召唤出那么多的骷髅，使的他把原本想要用钱收买矿工继续向下挖的想法打消了。
　　“免费的不用，我傻啊。”刘财这样对自己的行为进行解释。
　　矿上的新房造好之后，刘财带着被他用武力威胁外加些金钱诱惑来的艾克，骑着高头大马带着一辆马车和几个佣人大摇大摆的向着已经属于他的铁矿开进。
　　马上里的安洁尔这几日和刘财相处下来，心中已经大致知道了他是一个什么样的，虽然有很的缺点，让她不喜欢，但是还是偶尔发现了一些刘财身上的一些优点。
　　想起前天晚上的那一幕，安洁尔不自觉口中念道：“绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷盛一院香。”
　　刘财由于有特别的用心，所以没离开马车太远。虽然路面比较颠簸，让马车不时发出一些杂音，但刚巧刚才安洁尔念诗的时候路面是平整的，再加上刘财特别注意着马车里的动静，所以听的很是清楚。
　　“嘿嘿，安洁尔。在念我的诗呐？”刘财从不认为自己是个君子，所以他现在把以前古人的诗句剽窃过来是那么的自然，那么的心安理得，说的是脸不红气不喘。
　　“大人的诗确实非常的美，不过……”安洁尔现在已经不在是当初刘财问十句，她才回一句的时候了，几天的接触已经让她能够在心里承认有刘财这么一个人了。
　　不知道如果刘财知道，这几日费劲心力，想尽办法用无数的花言巧语，和一些行动，才骗来安洁尔承认有他这么一个人的时，会有何表情，又何想法。虽然他的目的是想知道，安洁尔的能力是大众型的，人人都有可能掌握的，还是如网游小说中的隐藏技能一样，只有她或者极少数的人才能掌握的。
　　“不过？不过什么？没事，你直说吧，不过什么啊？”
　　“大人，诗非常的美，不过我并不认为你能写的出来。”安洁尔真是说的一点面子都不给刘财留下。
　　饶是如刘财这样的厚脸皮，这次也不免有些尴尬，看着后面跟着的几个佣人，在捂嘴偷笑。刘财瞪了他们一眼，说道：“安洁尔，好眼力啊。这诗确实不是写我的。是我们那大陆上的古人所作。嘿嘿。”
　　他说完，又尴尬的笑了笑。
　　“古人？你们那里的人都会写这样的文字吗？”安洁尔由于从小就因为身体的关系而无法学习魔法或者斗气，所以特别喜欢一些吟游诗人的那些诗歌。自己也会，久而久之就让她成了现在气质美如兰，才华馥比仙，令人见之忘俗。不过就算才华在高，没有任何战斗力的她在这个大陆上也等于废物。
　　刘财听见美女竟然主动问话，心中暗道：“哟，这女人竟然对诗哪么感兴趣，不错，不错，看来可以从这方面入手。”





    第一卷 初到异界 第十章 接收铁矿场（二）求票啊
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:50 本章字数:2287

　　修改章节，不是假更。
　　把马让给了一个佣人，用和安洁尔交流知识的名义，不顾安洁尔的反对硬是进了马车。
　　虽然路面比较颠簸，但是刘财特意为安洁尔准备的是一辆最高档次的，又在里面铺上厚厚的软垫，以供安洁尔坐。所以安洁尔没有任何的不适应，但是这却苦了刘财。
　　虽然以前自己开车也走过这么烂的路，但是那车可是奔驰那样的好车啊，一点都不感觉难受，这次他硬是挤进来，已经让安洁尔有点反感了，更是不敢去要那些垫子。
　　只得坐在硬硬的扳子上，马车的每一次颠慌都让他的屁股遭一次罪。但是为了自己以后的小命，还有可以和这个美女尽享鱼水之欢的他，是不会放过现在这个和美人独处的机会的。
　　不过还好，十里的路程并不算太远。
　　“呕……”从来没有晕过车的刘财竟然在异界晕车了。下了马车就在一旁干呕起来。
　　今天刘财已经让贝利克给镇长打过招呼来接收铁矿了，所以所有的矿工和一些陪同镇长来的一些贵族都在矿上等着刘财了，当他们看到远处来了一群人之后，就知道新的傻瓜矿主来了。就准备上前迎接，结果却看到了马车停稳之后，刘财一冲而出，蹲在地上不停的用手扣着喉咙，想要呕吐的不雅样子。
　　“这人会是贵族？平民吧，真没素质。”一名贵族面色怪异的，用洁白的手帕捂住嘴巴，仿佛刘财真的吐出了奇臭无比的东西一样。
　　镇长没有说什么，但是从他退了几步的动作来看，他心中已经把刘财归入了不值得结交的行列。
　　当初贝利克来找他办铁矿的事的时候，他还以为卖矿的是一个傻瓜贵族呢。当时心想虽然是个傻瓜，但是能够让贝利克出面，那必然在朝中拥有一定的势力，所以还想结交一下，结果现在一看。
　　“……把我以后前来拜访他的一切行程全部取消。”镇长悄悄的对身边一位负责他日常行程安排的官员说道。
　　那人心领神会的点了点头，从怀中拿出一个厚厚小本子，很利落的撕起来，直到把它撕的还有原先的四分之三厚方才停了下来。
　　“已经全部没了。”
　　刘财在下车前吩咐安洁尔不要露面，免的招来不必要的麻烦。刘财则是呕了一会，舒服了一些之后，就站了起来。
　　自己不远还有些衣着华丽之人，浑身透着高傲，好象是贵族。他们各个面色难看的看着自己，在那群人后面则是一群衣着朴素，上面还打着几个补丁的矿工。
　　“唉，贫富差距啊。”
　　刘财用手帕把手上自己的口水擦掉，笑呵呵的走到那群人贵族面前伸出手，说道：“你们好，我就刘财。来接收这个铁矿的。”
　　镇长看着刘财那刚才扣嘴巴的手伸向自己，想到刚才刘财的样子，心中忽然犯起一阵恶心，连忙闪到一边，面色不善，口气高傲的说道：“我是这里的镇长，你这平民也配和我握手。哼，手续也都办好了，这矿以后就是你的。博尔，你留下负责这里的一切情况。”说完就转身朝不自己的马车走去。后面那群官员除了一个一脸苦色，用狠毒眼光看着镇长的一人之外，其他都跟着走了。
　　刘财把这一切都看在眼里，知道这个一脸苦色的人一定就是那个什么博尔了。从他那看向镇长狠毒的眼神估计和镇长是对头，当然也不排除是在演戏。
　　“你好，我叫刘财，你就是博尔吧，呵呵。来来来，我们进去喝几杯如何。”刘财懂的这人留在这里无非就是有两个原因一是镇长排除异己，二是派亲信监视自己。如果是后者那这样的人只有两个办法对待，一是杀掉，二是收买。
　　现在杀是肯定不能杀的，自己手上一无权，二无兵，虽然有二十万的钻石币，但是那能做什么，镇长得不到他的情报，必然会用军队来对付自己，那到时候只能逃或者战死，这都是刘财不想的。
　　所以只能收买了，男人之间共同话题有很多，现在刘财就先用其中一个，酒来套套这人的话。
　　“前者嘛~嘿嘿，就看他是否有能力让我看中了。”刘财在心中已经想出了一个办法。
　　博尔看了一眼这个傻瓜矿主，把心中对镇长利用权利而排除异己的怨恨先压了一压，说道：“矿主不用客气，以后我还得在你手下讨点活呢。”
　　酒过三循，博尔的脸已经微微红了，嘴巴也不不严实了，打着酒嗝说道：“刘兄弟，那个混蛋竟然假公济私，用他手上那点权力来打压我。他妈的，混蛋。”
　　刘财呵呵笑了几声，又灌了博尔几大杯，方才说道：“博尔大哥。那可是镇长啊，你怎么能那么说呢，呵呵，兄弟就当没听见。”
　　“滚他妈的狗屁镇长吧，如果不是当年我们家族的帮忙，他能当上镇长？妈的，现在见我们家衰落了，竟然就转脸不认人，想把我一脚踢开了。混蛋”
　　刘财现在已经大概知道了博尔和镇长之间的事，继续灌酒。
　　“博尔大哥。那镇长竟然那么混蛋……这不是过河拆桥吗？”
　　刘财成功的挑起了博尔心中那一直压抑着的对镇长的不满，也不了不了解刘财的为人了，一口气把所有的事全讲了出来。中间更是把镇长家祖上所有女性问候了个遍。最后醉的不行了，爬在桌上睡着了。
　　“看样子应该不是来监视我的。先观察一段时间再说吧。”
　　刘财吩咐几名佣人将博尔抬到新房中的一处客房中，自己去见那些矿工了。虽然刘财不准备用他们了，但是这在限制的地方没有把矿挖完之前，这矿还得靠这群矿工来挖啊，所以现在那群矿工在刘财的眼中就是给他生钱的机器。





    第一卷 初到异界 第十一章 接收铁矿场（三）求票求收藏啊
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:50 本章字数:2204

　　在刚才请博尔喝酒的时候，刘财就已经吩咐现在已经被迫成为他管家兼佣人的艾克去给他们准备酒席了。
　　这些酒都是刘财从镇上带来的，菜是从镇上一家特别有名的饭店中挖墙角挖来的厨师做的。
　　这群矿工第一次吃上矿主的请客的饭菜，心中一镇感动。
　　“这傻瓜矿主人还不错啊，竟然请咱们吃饭。可比以前镇上安排的那些检察员强多了。”铁矿都是属于国家的，所以一般矿上都没有矿主，只有一些政府派来的检察员。
　　刘财这么顺利的拿到矿主要还是因为这里的矿石即将枯竭的原因，否则就算他有再多的钱，没有任何势力和背景的他就算是拼破了头也无法买到一个矿的。
　　“就是，那群吸血鬼，恨不得咱们全天都在矿下挖，我想如果不是因为有那十米的限制。那群人已经会让咱们把整个山都掏空啊。更别说请咱们吃饭了。不过这矿主就是有点傻……唉。”
　　刘财正好听到这话，心说：“我傻吗？不就是十米限制吗！有什么大不了的。”
　　“呵呵，大家好啊。还认识我嘛！我就是那个傻瓜矿主，呵呵。”刘财笑呵呵的对着他们打着招呼，这里早先就已经将过了，全都是一些磨盘大小的木桩，所以也不需要什么桌子，大家都是蹲在地上吃的。
　　这样那群矿工听到声音，全都是抬着头看向刘财，就像瞻仰神一样。
　　这让刘财心中的虚荣心大大的得到了满足，但是接下来的一些矿工的话，让他从天上掉到了地下，差点没摔死。
　　“是啊，小伙子，原本我们以为是个什么都不知道的傻瓜贵族呢。没想到是你啊，我们不是给你讲过了吗，这矿快没了，你还买。唉~你比傻瓜还要傻啊！简直就是蠢呀。”认出刘财的一些矿工纷纷说道。
　　刘财一脸郁闷的说道：“额，这个……。饭菜好吃吗？以后咱们天天这样吃。”刘财想出这招分开大家的注意力。
　　哪知人家根本不买他的帐，也许是前几天和刘财接触过的关系，那群老矿工站起来，把刘财拉着蹲下说道：“你这小子还想天天管我们吃这样的菜啊。你是不是有钱没地方花啊！刚才说你买这矿是傻吧，你怎么还越来越向我们证明你傻啊！。”
　　“就是啊，这菜得花掉你多少钱啊！你呀你。败家啊……”
　　刘财算是彻底的无语了。
　　“那明天咱就换回原来的标准吧。”
　　“靠，你这小子又不地道了吧，刚说天天请我们吃这些，就因为那几个老头的话，你就心疼了啊。”
　　最后刘财算是知道了，自己和这群人熟了也没啥好处，一会这个说他傻，一会这个说他蠢，更有的说他不地道。
　　不过刘财并没有生气，从他们的话中，刘财感觉到他们是真心的，虽然话让他很郁闷，所以后面的一个月，刘财都是天天以今天的标准给他们准备着。
　　一个月中刘财下矿无数次，也和很多的矿工间接的谈过给他们多点钱，让他们挖深一点，但都没有一个同意的。
　　“看来只能让自己的骷髅干了。我的金矿啊，何时你才能进入我的怀抱啊。”刘财心中一直想着那个金灿灿的矿石，而且已经非常自觉的给他们刻上了自己的姓名。
　　这一个月中，刘财彻底的摸清了博尔的站列问题，知道他确实是镇长为了排除异己，安排到自己这里的。也通过各种手段和和语言把他拉拢了过来，但是没有说关于自己想挖深超过十米的想法，毕竟这个是大陆上的禁忌。
　　一个月，刘财做的事并不只是这两件，也通过金钱手段硬是艾克从一级魔法师成功达到了二级，虽然只是低阶。
　　不过这却让刘财少了好几千个钻石币，从这次刘财才知道这钻石币是什么概念。
　　“一万钻石币也就是人民币的一百万吧。那我不就是千万富翁了。这可是我自己赚来的，嘿嘿。不是父母的。”刘财好象完全忘记了，那枚金戒指好象就是用父母的钱买的。
　　今天又是矿上来拉铁矿石的日子了，刘财前几日就从矿工口中知道，这里的矿最多还能在挖三天，而且是以一天一百斤的产量来算的。
　　“呵呵，刘大矿主，最近怎么样啊，几天不见可又是增富不少啊！”说话是镇长的心腹，一位年轻的贵族骑士。这一个月来每个星期天都来负责押运铁矿石。
　　骑在高头大马上，就这样问着，语气中更是有着一点鄙视的。刘财非常的不爽，心说：“妈的，这狗日的拽个鸟啊！靠。”
　　“呵呵，里拉大人也是增福不少啊！可见最近吃了不少好东西哦！这里是最后一批铁矿了，下周你在来可就没有铁矿了！唉……”这个里拉每次前来押运铁矿石必将要吃上一整天，然后在天快黑的时候才起程回镇上。刘财在心中诅咒他遇到土匪，但却天不如人愿，每次星期天的早晨他必将出现。
　　里拉也不知是为刘财而叹气，还是为以后不能来这里吃白食而叹气，吩咐手下将属于镇上的那一部分铁矿石装车之后。
　　这才下马笑道：“刘大矿主，一看就是有福之人，肯定会找到更多的矿的，嘿嘿。到时候大矿主可不要不通知兄弟我哦。这矿你也知道都是国家的，镇长让你拿……昂，你明白的哦。”
　　“呵呵，当然明白，我能留下五分之一，就很好了~呵呵。而且镇长不还是给了我点补贴嘛！我很满足了。来来来……兄弟我为你摆下了酒席，咱们边吃边聊。”





    第一卷 初到异界 第十二章 接收铁矿（四）求票求收藏啊
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:51 本章字数:3006

　　贱男在此求推荐票啦，你们的点击就是我的动力，你们的票票是对我的鼓励，收藏会让我信心百倍的。来吧，用票砸死我吧。
　　送走里拉，又和矿工开了个简单的遣散会，发了他们些银币。就此这个曾经四镇上经济支柱的铁矿彻底的没有产量，从此成了一处废矿。
　　那些矿工走的时候心中带着不舍，两步一回头，看着这个一干就是好几年，甚至是十几年的地方。
　　刘财看见他们这样，真想把他们留住，自己养他们，但是刘财知道，自己即将要干的是这个世界禁忌的东西。他们就算能够保守秘密，也总会有事发的一天，到那时候他们将会成为毫无还手能力，任人宰割的羔羊。这样的话就是刘财害了他们。
　　刘财只得忍着心中的酸楚，看着他们离开。
　　艾克这一个月的日子里也和这群矿工混熟了，看着他们这样，跑到刘财身边，第一次在没有他诚实受到质疑的情况下，而大声的对着刘财，说道：“老板，你……你就这样让他们离开了吗？”自从艾克被迫签定了卖身协议，刘财就让艾克叫他老板。
　　“那能怎么办，这个矿已经没有产量了，难道让他们在这里挨饿？还是我养活他们一辈子。我不是那些有钱有势的贵族，可以养活这些闲人。”刘财头也不回，看着那群矿工越来越远的背影，淡淡的说道。
　　艾克从刘财那没有感情的口气里，知道自己老板做的是对的，没有人愿意养活一群无法为自己产生利润的人。
　　虽是如此，但是艾克心里还是无法接受，说道：“那老板，我呢。我也是闲人。我也跟他们一起走了。”
　　刘财看着今天仿佛是变了性子的艾克，面无表情的脸皮笑肉不笑的说道：“你？呵呵，你不是闲人。你是我的管家。而且你可签了卖身契约了，用你们这的话说你现在是我的奴隶了。”说完，在艾克的脑袋上狠狠的敲了一个暴栗，接着说道，“难道你想逃跑吗？奴隶逃跑可是会被杀的。”
　　“可是……可是他们就这样走了，以后怎么生活啊。”
　　“他们自有办法就是了。你说你这小子，那么胆小，怎么今天会他们胆大起来了。算了算了，你去告诉那群矿工，以后如果我有什么需要，我一定让他们再回来。”
　　“谢谢老板。谢谢老板。”艾克一边感谢，一边向着那群矿工离去的地方跑去，口中还大喊着：“等一下，等一下。”
　　博尔这几日和刘财的是相处的越来越愉快，同时在心中也莫名其妙的感觉到刘财绝对不会是一个剩油的灯。
　　“老板，你是不是有什么想法？”
　　刘财回头看了一眼，身后的博尔，呵呵笑道：“我能有什么想法啊。呵呵。”
　　博尔深深的看一眼刘财，从他那漆黑的眼睛中，博尔竟然看到了真诚，这让他又感觉到自己是否还要接着留在这里。
　　“那你是想住在这里了？”
　　“那是，这环境多么优美啊。呵呵。”刘财继续笑了笑。心中暗道：“老子从小撒谎出来的，你还想从我眼中看出什么。哼，当年警察都被我用这招骗过去了，就凭你小子。”
　　博尔这次真的是相信了刘财的说法，一脸失望，心想看来留在这里真的没有前途了。回到镇上吧，那更加不现实，镇长这个地方长官没有把自己诏回去，自己现在这样离开，一定会被他治个善离职守，到时候只怕自己离死是不远了。
　　“唉，大陆那么大，我应该去哪啊。”博尔想到这里，情不自禁的说出自己心声。
　　刘财听的一清二楚，呵呵笑了几声，把博尔拉到铁矿边上不远那处自己的房子内，倒上了几杯酒。
　　博尔以为这是要赶自己走呢，心中一阵惆怅，一口干完，就想开口告辞，收拾行李。
　　“呵呵，博尔大哥。这一个月以来你感觉我这人如何？”刘财在博尔没有开口之前，先问道。
　　“说实话，老板。你这人很会做生意，只是运气不好摊上这么一个矿。而且你这人非常的聪明，还有点狡猾。”
　　“呵呵，你怎么知道我很会做生意啊？我这一个月可是一分钱没赚到手啊，相反却是赔了很多哦。我这个心疼啊……。”刘财一副心疼无比的悲惨表情。
　　博尔看了只是笑了一下，平静的说道：“老板，你不用演戏了。如果说你不会做生意，那你外面那些铁矿石为什么不卖掉呢？如果你不会做生意，那群矿工会拼了命的给你找矿？现在矿洞里十米之上恐怕连一个米粒大小的矿石都没有了吧？”
　　刘财笑了笑，解释道：“呵呵，我这人花钱大手大脚的，那些矿石卖了，早晚得被我败坏完，不如先留着，到时候缺钱了再卖就是了。至于你说的那群矿工那么勤奋，这可是他们自愿的啊！怎么能扯到我会做生意上呢？博尔大哥可真会哄我高兴啊。”
　　“老板，你不用在装了。你留着铁矿以后卖？那你为什么又给艾克那么多钱，在离这里很远的另一个镇子上建造一个武器店？又花重金请了手艺极好的铁匠啊？呵呵，老板，你不就是想……”
　　刘财见博尔竟然知道这个秘密，心中想着一会等艾克回来一定要好好教训一下他。当初让他出去办事的时候，可是一在的吩咐要让保守秘密，现在还没几天就有人知道了。
　　“博尔大哥，这你都知道啊！是，我承认。但我这也只是多赚几个小钱而已啊。”
　　博尔看着刘财的脸，知道他一定是怪艾克的口风不严。自己虽然看不起艾克那胆小鬼，但不博尔也算光明磊落，不想因为这个害的艾克挨训，于是说道：“老板，这个消息不是艾克透出来的。那天你和他说的时候，我不小心听见的，在这先给你赔罪了。”说完，端起刚倒满的一杯酒，一口喝了个干。
　　博尔见刘财没有说话，喝了一口酒，闭上眼睛，想了一阵，忽然用包含着怪异光芒的眼神看着刘财，说道：“老板，你是不是想打破那十米限制。”
　　刘财正喝着酒，被他这么一说，差点没呛着。
　　“咳……咳……。博尔大哥，你想害死我啊。我哪有那胆子干打破那个限制哦。”
　　博尔看着刘财仿佛真的吓到的样子，心中一阵怀疑，难道是自己想错了？不过想到刘财的狡猾，于是说道：“老板，这一个月里面我经过我和老板您的接触，我知道你必将不是甘于平凡的人。老板，如果不是因为我现在无路可去，我是不会说那话的，我也不敢说。我早已经知道了你有六级暗系法师的修为，你杀我就如同捏死一只蚂蚁一样，而且还不会担心镇上追查。反正他们早已经当我是不存在了。
　　老板，无论你有没有想过打破十米的禁忌，但是我都认为你应该打破。”
　　刘财别有深意的看了一眼博尔，冷冷的说道：“你的这些话可是会引来杀身之祸的哦。”
　　“老板，我刚才就说过了，我现在无路可去，怎么都是死。”
　　刘财淡淡的扫了一眼博尔，喝了一杯酒，悠悠的问道：“我想打破又有什么用，现在根本没有工人。”
　　博尔笑了，听到这话，就知道自己猜的没错：“老板这么聪明的人还要我为你想如何找工人吗？”
　　“呵呵，我是有办法，不过我怎么才能保证你以后有了出路也不会出卖我……”
　　“利益。”
　　刘财笑了，举起两碗酒，递给博尔一碗，率先一饮而尽。博尔也跟着喝干了。





    第二卷 挖矿大行动 第一章 骷髅矿工
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:52 本章字数:2450

　　贱男在此求推荐票啦，你们的点击就是我的动力，你们的票票是对我的鼓励，收藏会让我信心百倍的。来吧，用票砸死我吧。
　　次日，刘财起了个大早。就开始对骷髅进行训练，这些低级的死灵生物远比他想象的要简单许多，用了不到半天的时候就教会了如何让他们使用锄头，铁锹等一切矿工装备。
　　“谁说骷髅傻的。嘿嘿，我的终身免费劳动力新鲜出炉喽。”
　　可是接下来的事让刘财高兴不起来了，骷髅是召唤出来了，但是却收不回来了。
　　“妈的，老子上次不还是能收回……不对，好象上次老子就收不回来。鸟的……”
　　这么多的骷髅出现在铁矿边上，估计会吓死那群佣人和自己的美人安洁尔。刘财想到这，无比痛心的对着这群刚刚训练好的骷髅，下达了让他们自相惨杀命令。
　　这个时候骷髅的低等智慧的好处就出现了，没有任何由于和迟疑。用手上的铁锹，锄头或者是原本就拥有的骨剑纷纷砍向和自己一个摸样的同伴。
　　看着自相惨杀的骷髅，刘财心中暗想：“这要是一群智慧生物，估计会暴动起来把自己杀了吧。嘿嘿，还是它们好。”
　　很快骷髅就死的差不多了，留下的都是一些骷髅中的精英，刘财本以为这次骷髅少了应该可以收回来了吧，可是结果却让他愤怒了。
　　“妈的，老子怎么就是收不回来。”这个时候骷髅已经所剩无己了，剩下的也都残缺不全，刘财郁闷的一次一次的收，结果却一次一次的接受失败的打击。
　　刘财看着被一堆白骨围着的唯一一个骷髅，无奈的摇了摇头。走了过去，用自己所会的唯一一个攻击魔法，骨矛打在它的身上。
　　随着最后一个骷髅的散架，骨骼掉在地上。刘财的处女骷髅矿兵彻底的宣告了灭亡。
　　“我日，我怎么那么笨啊。这么多的铁锹，锄头我怎么怎么拿啊！我日。”刘财用手一拍额头，暗骂自己笨。
　　可是这次刘财却不敢在召唤出骷髅来帮忙了，谁知道自己到底怎么会事。而且他好象只能召唤最大限额的骷髅，不存在什么最小数量。如果在召唤出那么多，还收不回来，在让他们自杀。
　　“我日……”一个怒骂代表了刘财的想法。
　　最后叫来了佣人还有艾克博尔等人，才把所有的工具全部搬了回去。
　　艾克看到一堆堆的白骨，吓的腿有些发软。走了两步听见咔嚓一声骨骼碎裂的声音，艾克吓的往下看了一眼，正巧看到一个骷髅头，空空的眼洞盯着他。
　　“啊……”
　　佣人们都是镇上的人，没有不知道胆小鬼艾克的。刚开始的时候，听到艾克作为他们的‘领导’，个个心中有非常的不舒服，但看在丰厚的工钱的份上，无奈的接受了。随着一天天的接触，他们已经慢慢的接受了这个胆小的领导。
　　听到艾克的失魂的惨叫，佣人们都发出善意的嘲笑，有几个还和艾克开起玩笑。当听到他们笑声的艾克，不好意思的挠了挠头，大家笑的更开心了。
　　刘财看在眼里，记在心中，知道现在这群佣人已经接受了艾克。刚开始的时候，刘财只是看上了艾克的诚实，这让刘财可以放心的把一些不想外人知道的事，放心的交给他办。现在刘财又发现了艾克的一个优点。
　　“艾克啊，人缘不错吗！嘿嘿。”
　　“嘿嘿，老板。没有拉。”艾克被说的有点不好意思。
　　刘财好笑的看了他一眼，一脚踢在其屁股上，笑骂道：“傻笑个毛啊，快去给我干活。”
　　博尔看着地上的森森白骨，又看到一些矿工装备在骷髅的手上，心中已经明白的差不多了。只是他不明白，这个老板到底想什么。
　　骷髅和矿工相比是安全很多，但是就算他是六级魔法师，也不可能召唤出超过十个骷髅的啊。
　　“难道他就准备用十个骷髅挖矿？”
　　当所有的矿工装备全部被运到矿穴里之后，刘财独自一人进了矿穴，并且给了艾克一根当初从贝利克那里敲诈来的魔杖和一张五级魔法攻击卷轴。
　　以现在艾克的二级实力是不可能成功引动魔杖中的三级攻击魔法的，但是刘财为他买了一套魔法装备，有了这些，现在的艾克完全可以很轻松的使用魔杖了。
　　“谁靠近洞穴5米，就地格杀。”
　　“那如果是安洁尔老板娘呢？”刘财非常无耻的对外宣称安洁尔是铁矿的老板娘，当然这些安洁尔并不知道。
　　刘财听到艾克的话，想了一下，说道：“阻止，阻止不成。……就地格杀。”说完不理会艾克诧异和不敢相信的眼神。
　　“妈的，秘密还是越少人知道越好。”
　　到了地下，确定外面看不着里面的情况之后，刘财召唤出了他的第二批骷髅矿工。这一批骷髅矿工好象变的聪明了，竟然在刘财教了一遍之后就可以很熟练的挖起矿来了。
　　看的刘财一阵乱猜：“难道是遗传？”
　　骷髅虽然没有矿工那么好的身手，但是却重在数量。就算10个骷髅顶的上一个矿工，那现在刘财也至少拥有200多个不要工钱，不要食物，不知疲倦的劳动力了。
　　刘财的对矿工骷髅的命令非常简单，挖！使劲挖！能挖多深挖多深。
　　看着热火朝天的矿穴，不断有铁矿石被骷髅们挖出来，刘财眼睛中冒出了贪婪的火花。口水不停的流，嘴上念叨着：“鸟的，钱啊。哈哈，全都是钱啊~什么狗屁十米限制，哈哈哈，这些都是亮晶晶的钻石币呀。”
　　经过一个下午骷髅们的不卸努力，这个已经被镇上宣布绝产的铁矿又产出了数千斤的铁矿。原本V型的矿穴现在也已经变成了大厅，高高的圆顶型的顶，平平的宽敞如广场一样的底。昏暗的油灯只能照亮方圆四米，所以整个大厅是黑黑的，让刘财感觉自己进入了简陋破败的宫殿。
　　小山一样一堆堆的铁矿石，摆在一边，刘财看的心里如同开了花，吃了蜜一样。





    第二卷 挖矿大行动 第二章 考验博尔(求票求收藏)
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:54 本章字数:2125

　　刘财把骷髅分成了两个小队，一队负责挖矿，另一队则是负责把挖出来的矿堆在一起。低等的只会听从命令的骷髅非常出色的完成着。刘财看自己在矿下呆的时间也太长了，于是命令它们继续挖，自己高兴的走了出去。
　　从昏暗的矿穴里出来，刘财的眼睛一时无法适应外面灼热的阳光，刺的眼睛有些疼。本能的用手挡在眼睛上，等稍微能够适应了，才一点点的慢慢睁开，看到艾克依然尽忠职守的守在矿穴门口，外面也没有任何一具尸体。刘财赞许的对着艾克笑了笑。
　　然后也不知道是说艾克，还是说那群听从自己命令的佣人。
　　“很好啊！哈哈。”
　　让艾克去叫博尔过来，自己则在一木桩躺了下来。虽然这里的夏天比较的热，但是却完全不是地球上那种环境被破坏后，产生的另人焦灼难耐，烦躁的酷热，所以刘财才会坐在毫无遮掩的被太阳爆晒的木桩。
　　看着远处原本由陌生到现在因为时间的关系而熟悉起来的景色，刘财心中颇有感慨，心想自己来到异界已经一个多月了，不知自己的父母现在如何，虽然自己曾经想过那矿是自己出面办下，但是自己的父母真的不会受到牵连吗？
　　刘财心中没底。惆怅的看着天空中的朵朵白云，它们的形状一会一个变化，仿佛在任何地方都是一个样子，让刘财多么的羡慕。
　　“如果我现在能够回去多好。”
　　“老板，你找我？”博尔听艾克说刘财找自己，就放下手头正在准备的一份方案急忙赶来了。
　　艾克见自己的事办完了，就想离开。
　　“恩，坐。艾克，你别走。今天的事也有你一份。”
　　刘财让两人坐下来后，并没有立刻开口说话，而是闭着眼睛仿佛是在想东西。博尔和艾克对视一眼，彼此都不知道刘财葫芦里卖的什么药。
　　艾克刚想开口发问，就被博尔拦了下来。
　　“老板估计在想东西，我们等一等吧。”
　　两人等了好久，炽热的太阳都快要与温柔的月亮换班了，刘财依然还是闭着眼睛。
　　就在艾克以为老板已经睡着的时候，刘财开口了。
　　“艾克，我们的铁匠铺现在怎么样了？”
　　见刘财不说反问，而且问的还是自己办的事，艾克赶忙说道：“我前两天又跑了一躺，现在铁匠已经找了四个了，铺面也从新装饰过了，就等着铁矿一到，马上就可以开张了。老板。”
　　刘财听到艾克的回答，满意的点了点头，扫了一眼博尔，继续问道：“很好。那你明天就把这里全部的铁矿都运过去吧。”
　　艾克答应下来，就听见博尔打断道：“老板，不可。”
　　刘财看了看博尔，问道：“怎么？有何不可？”
　　“老板，我说不可，有两点原因。其一，我们现在没有足够的实力保护那批铁矿，这一路上除非老板您走官道，否则必然会遇到土匪，到时候只怕连人带矿都没了。
　　其二，老板，虽然现在各国之间摩擦不断，但是却没有真正动手的打算，我们的武器在这样一个和平年代能够卖多少钱？老板，根据以上两点，我认为不可只顾现在这么一点蝇头小力，就把咱们手头上的铁矿都打造成兵器卖掉。”
　　刘财听到博尔的两点分析，眼中闪过一丝精光，笑道：“那你说应该怎么做呢？把铁匠铺闲置着？”
　　博尔看到刘财诡异的笑容，心中一颤，苦笑道：“老板，您这是在试探我的能力啊。”最后还仿佛因为自己没有得到信任而叹了口气。
　　“呵呵，你还没有回答我现在应该怎么做呢。”
　　博尔看了看刘财一脸笑容，是那么的真诚，那么的让人感觉可以亲近，可以信任。博尔又一次苦笑道：“老板，你简直比狐狸还要狡猾，唉。我也知道，如果我不拿出点本事，那你一定不会信任我的。”顿了一下。
　　“我认为铁匠铺的生意还要做，我们可以只运送一小部分的铁矿石过去。然后把其余大量的铁矿石从新搬会矿穴内，这样可以既可以不用担心暴露在外而引起一些变化，还可以让镇上的那些官员放松对这里的警惕，让他们认为老板您不过是一个败家子。”
　　说完，又感觉最后那句说的有点过了，于是接着说道：“老板，您别介意。”
　　刘财听到博尔的想法，和自己脑中想的差不多，甚至比自己想的还要全面。不由的对这位镇长的眼中钉刮目相看。
　　“呵呵，博尔大哥。好注意哦！哈哈哈，走走走，我们进屋内边喝边聊。艾克，去准备酒菜。”
　　博尔暗暗松了一口气，心想：“这次总算是过了。可谁知道是不是还有下次啊，不行，回去得把祖上那些心得全部看一遍。”
　　两人喝到好晚，直到博尔吐酒，刘财才放过他。
　　“这小子原来是靠着他们祖上的经验心得，才能够把刚那个问题回答的那么好啊。鸟的，我还以为和老子一样是个天生奇才呢，不过培养培养也不错。”
　　没有丝毫的睡意，刘财心想去看看我的小骷髅矿工们挖的如何了吧，什么时候能够把他的金矿挖出来！来到矿下，刘财惊呆了。
　　“这……这…………”





    第二卷 挖矿大行动 第三章 骷髅矿工的变故（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:55 本章字数:2659

　　刘财来到矿穴之后，忽然发现很静，没有铁锹击打矿石的声音，也没有几千个骷髅一起发出的刺耳的骨骼摩擦的声音，静的让人觉的可怕，静的会让误会自己是不是耳聋了。
　　刘财刚开始也是这么认为的，但是当他借着昏暗的油灯，发现灯边散落的白骨。刘财心中升起一股不好的预感，赶忙上前把油灯摘下，然后向里走去，越走心中越是不舒服。
　　“怎么……怎么都碎了？”
　　看着满地的白骨，和今天让他们自相惨杀所产生的效果差不多。“难道是有什么东西把它们打碎了？”心中猜测着，可是他发现这里完全没有什么打斗的痕迹，走到矿穴的尽头，沿着坑洼不其的边照了一路，也没有发现任何地洞之类的东西，甚至连老鼠洞都没有。
　　“我靠……就这样死了啊。鸟的。”刘财郁闷的大骂起来。
　　随后心想一定是什么地方出了错，书上写的骷髅并没有时间限制的。当他拿起一截散在地上的白骨，发现上面布满了裂纹，而且好象还有些地方短了许多。
　　刘财发现这点之后决定试验一下，于是又召唤出了上千个骷髅，这一次它们出现并没有让刘财去教，而是直接捡起散落在地上的工具，开始卖力的挖起矿石来。
　　这又让刘财长了眼界：“靠，还真的带遗传啊！我日。”
　　这一次刘财没有离开，而是让骷髅从外面挖起一块木桩搬了进去。反正现在外面无人，自然不怕有人看见。
　　坐在木桩上，看着骷髅挖着矿，刘财无聊的快要睡着了，要不是想看看自己猜测的是不是正确。恐怕早已经回去睡觉了。
　　过了很长时间，就在刘财困的实在不行的时候，忽然有一点奇怪的感觉，好象是和什么东西切断的线一样。
　　“骷髅……是骷髅死了。”刘财终于知道了刚才的感觉是什么了，刘财赶忙拿起油灯去找那散落的骷髅。
　　“难道真的是像我猜的一样？我没感觉到骷髅和什么东西打斗啊。”刘财一边找着，一边分析道。
　　就在刘财四处寻找的时候，和骷髅的精神联系开始一群一群的出现消失。看着自己身边正在辛勤挖矿的骷髅一个一个无声无息，毫无理由的散落之后。刘财知道，自己大概是猜中了。
　　拿着身边一个刚刚散开的骷髅的骨头，发现和一批一样，都是布满了裂纹，且被磨损的都短了许多。
　　“唉！还以为是永久免费的劳动力呢，妈的，时效那么短！”
　　刘财的大脑疯狂的运转着，想着如何解决这一问题，但是想了半天都没有一点头绪，刘财无奈的摇了摇头，决定还是回去睡觉。
　　“船到桥头自然直，鸟的。睡觉。”
　　刘财回到屋中，很快便进入了梦想。在睡梦中，刘财回到了家中，见到了自己的父母，他们关心的问着一切，细致到了点滴。
　　“爸……妈。”
　　刘财从床上腾的一下就坐了起来，感觉脸上湿湿的，用手一摸还有点凉，刘财知道，自己哭了。自从7岁开始，就没哭过他的哭了。
　　整理了一下心中对父母的想念，看了看外面，发现太阳已经出来了，透着木头之间的缝隙偷偷跑了进来，光滑的木地板仿佛变成了白色。
　　刘财轻轻的穿上衣服，叫了佣人打了水。凉凉的泉水刺激着皮肤，一下清醒了许多。
　　“刚才怎么感觉有人在外面？靠，睡觉睡迷糊了吧。”
　　安洁尔因为一首诗而特意来找刘财，想让他帮忙解释一下。虽然知道这些诗词都不是出自他的手，但是当她听到刘财那精妙的理解时，顿时感觉原来诗词的意境，而刘财在她心中的印象仿佛也变了一些。
　　当她走到刘财的房间外面时，正巧听到了刘财惊醒时所喊出的话。
　　“他在想他的父母吗？”
　　安洁尔没有推门进去，而离开了，并且嘱咐佣人不要告诉她来过。
　　“也许他真的在想他的父母吧。”
　　刘财出来后，想到刚才的感觉，随口问道：“刚才有人来过了？”
　　由于安洁尔的嘱咐，所以佣人的答案自然变成了没有。
　　刘财喃喃道：“难道真的是我睡迷糊了？”
　　刘财满无目的的走着，脑中还想着骷髅矿工的问题。自己又不可能一天到晚的守着他们，让佣人看管？那自己当初摆下那个阵势还有什么意思。
　　正在思考的刘财，忽然听到一声惊叫，把他吓了一跳，思绪全部被打乱了。刘财瞪了一眼发出声音的始作俑者——艾克。
　　只见他因为惊吓而倒在地上，他的前面是一个全身肌肉萎缩，身上还有不少伤口，残缺不全，面目狰狞，几跟杂乱如草的头发插在头皮上的僵尸。
　　不过看那僵尸傻傻的站在那里，刘财知道这一定是艾克自己召唤出来了，唉。那么胆小的人偏偏只能学习死灵魔法，真是上天的捉弄。
　　“靠，艾克，这僵尸是你自己召唤出来的吧。自己召唤出来的你还怕，怎么不去死啊。”
　　“老……老板，我……我也……也不想啊。”艾克吓的牙齿打颤，说话断断续续的，让刘财深深的鄙视了一下。
　　对于艾克的胆小，刘财一点办法都没有，在以前的一个月中，他试过很多办法，都无法让他真正的勇敢起来。当时刘财就在想，是不是给这小子十万精锐骑士，让他去打一个小孩，都得吓的从马上摔下来。
　　看了看艾克，刘财还是决定不理他，想自己的解决办法，如果找人通知自己，想到这里，刘财无意的扫了一眼僵尸，忽然眼中一亮，思绪一下清晰了。
　　“哈哈，妈的。老子果然是天才。”
　　刘财大叫一声，就跑向矿穴，并且依然吩咐艾克把好洞穴门口。
　　进了矿穴之后，刘财先是召唤出了骷髅矿工，然后又召唤出了僵尸。现在矿工已经完全不需要他的命令，在召唤出它们之后，就非常自觉的开始挖起来。
　　僵尸的智商要比骷髅高上一些，所以训练结果也算是非常的完美的。刘财粗略的算了一下，僵尸大概召唤出了五百多个，这样的话，就可以把骷髅分成N队，让僵尸各自管着一些就好了。
　　刘财对自己这个天才想法，兴奋不已。等教导完僵尸在发现骷髅磨损差不多的时候，专门派一个僵尸通知自己之后，刘财试验了一下，果然如他教导的一样。
　　“嘿嘿，我果然是天才啊！这样我的僵尸小队长也完成了！真饿啊，先去吃点东西。”





    第二卷 挖矿大行动 第四章 地下宝物（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:56 本章字数:2353

　　在这之后的两三天中，刘财每大约7个小时就要去地下召唤出一批新的骷髅出来，僵尸到是完全不用，毕竟僵尸在刘财的矿穴里属于基层干部了。
　　虽然每天都要下去3次，但是那点魔力对于刘财来说根本就是九牛一毛，完全不在乎。而骷髅矿工的好处就显而易见了，每天的铁矿产量都以吨来计算，现在原本长宽度现在已经变成了足有40个足球场那么大，刘财站在坑凸不平的底部看着上面圆圆的顶，宛如就像是站在三十层楼底看顶层一样。
　　“妈的，挖那么深了，嘿嘿，爽。”
　　看着成堆成堆的铁矿石，刘财想着以后全部换成了钻石币。那闪闪发光的钻石币，把自己埋在中间，闪的他的眼睛都有些睁不开，刘财就感觉非常的……
　　“爽……哈哈哈哈。”另人毛骨悚然的笑声响撤矿穴。
　　因为矿穴里安装了魔法灯，所以并没有什么亮度差，上次阳光刺的他眼睛疼的现象没有出现。
　　想到自己一人吃饭也没什么意思，于是叫来佣人问了下，知道原来安洁尔现在也还没有吃饭。
　　“去，准备一下，然后送到安洁尔老板娘的房间里。记的拿瓶上好的红酒来。”
　　在刘财近乎野蛮的手段下，安洁尔和刘财坐在了一个桌子上吃饭。
　　“安洁尔，我对你还算不错吧。”刘财已经失去了用温情去套话的耐心，决定改变策略。
　　就在安洁尔沉默，不知怎么回答，刘财不耐烦的倒上一杯红酒，一口而干之时，忽然就听到艾克的惨叫。
　　“妈的，老子吃个饭都不得安生。”刘财气的怒骂了一声，站起来就往外走，一边走一边说道：“我去去就来，一会等你的答案。”
　　出去一看，发现艾克远远的躲在一个木桩后面。而不远处是自己安排的，那个在骷髅磨损完之后，报信的僵尸。
　　刘财暗自嘀咕道：“我靠，我刚出来前才召唤一次，怎么会那么快，这东西就来报信了？”
　　虽有些不相信，但是他知道这些僵尸一定不会报假信的，如果是人类，也许他还会犹豫一下。于是让僵尸在外面呆着，自己进了安洁尔房间，说道：“安洁尔，我现在有点事，你先吃吧。”
　　说完，就转身离开了。来到矿穴洞口的时候，那僵尸死活不肯进去，狰狞的表情好象还带着一丝恐惧。刘财无论如何命令都无法让它前进半步，刘财甚至能够从他和僵尸的精神联系上感觉到一它的恐惧，这种恐惧是发自本能的。
　　“妈的，僵尸啥时候也变成胆小鬼了。还有，我怎么感觉只有这么一个僵尸的联系了？我日，不会出事了吧。”
　　揣测不安的刘财独自走进了矿穴，当他走了没多远，看着四周，心中的不安更加深了许多。
　　“我靠，那些骨头呢？”四周干净的就像是被清洁工打扫过了一样，那些原本堆积的厚厚的骨头，连个影子都看不见了。
　　刘财继续忐忑不安的向前走去，忽然身体里产生一种本能的抗拒，而这种抗拒带来的效果，就是全身的暗系魔力竟然不由自主的从身体里涌出来，转眼间，刘财就像是穿上了一层黑黑的护甲。
　　“我靠，这什么情况啊！”来到这个世界刘财就从没有认真的去学习过魔法，学习召唤骷髅和僵尸也仅仅只是因为挖矿的需要。就连骷髅死亡之后和他的精神联系断开，刘财都不能够很准确的感觉到，这也是为什么刘财要召唤出僵尸来当小班长，最后还要大废周章的找一个小僵尸做通信兵。
　　漆黑的暗黑魔力紧紧的包裹住刘财的身体，只留下了两个眼睛，两个鼻孔还有一个嘴巴没有堵住，这让他心里稍微放松了一下。
　　“幸好没堵死，否则我还不得窒息啊。”恐怕任何一个魔法师听到刘财的这话，都会被他的无知而打败，魔力就算是包裹住全身，也不会窒息的，不过这些刘财并不知道。
　　当暗黑魔力涌现出来之后，刘财发现整个矿穴忽然有一种让他本能的厌恶，这种厌恶是发自内心的，刘财极力的想要压制住这种厌恶之情，但是他做的一些努力就像是泥牛沉海。
　　“靠，这他妈的什么情况啊。我日。”当他骂完这句话，看到在远处一个小坑边竟然有一个特别亮的东西，而自己对矿穴的厌恶就是来源于它，准确的说刘财厌恶的不是这个矿穴，而是这个发亮的东西。
　　刘财艰难的向那个发亮的物体走去，随着他的靠近，身体的厌恶就越来越重，而那物体也越来越亮。
　　“靠，老子成发电机了，这个东西成TMD的灯泡了啊。我越靠近它越亮。”
　　好不容易走到了那东西的身边，刘财强压着心中的厌恶，弯下腰去看，发现竟然是一个透明如水晶一样的东西条状物，圆柱形，里面还卷着一本书。
　　“我靠，这他妈的什么东西啊！不会是它把我的骷髅和僵尸杀了吧。鸟的。”骂完，就对着它矿揣，而身体外面的暗黑魔力仿佛是感知到了，自己主人也想对这东西毁灭一样，全部的魔力疯狂的涌向那抬起来的脚上。
　　“啊~靠，好疼啊，那么硬”
　　刘财狂揣几脚，随着每一次的下脚，脚上的黑色暗黑力量就减少一份，而那水晶一样的条状圆形物的亮度也跟着弱上几分。
　　最后一下，刘财脚上完全没有魔力，而那物体也不发光了，但他的脚却好象骨折了一样。现在刘财对那东西的厌恶也少了许多。
　　看着自己身上的黑色东西消失了，而那水晶体也不亮了，刘财郁闷的说道：“难道是因为刚才那黑色东西，让我讨厌它？靠。”
　　抱起大大的如同两个17寸纯平显示器一样大小的水晶体，刘财拖着伤痛的脚走了出去。而就在快要出去的时候，一直躲在门口的僵尸仿佛见到了自己的克星一样，用他那缓慢的速度，疯狂的后退而去。





    第二卷 挖矿大行动 第五章 宝物之谜(求票求收藏)
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:58 本章字数:2355

　　这一章是特别爆发的一章，庆祝自己的处女推出现，谢谢大家。晚上还会有一章，顺便求票求收藏一下。
　　刘财出后来，想到以后的骨骼清理工作，终于有的眉目，心中暗自高兴。
　　“老板，这是什么啊？”艾克刚才一直躲着僵尸，直到洞口刘财的僵尸，因为刘财拿着一水晶一样的东西躲开，才远远的跑来了。
　　“谁知道，不过这东西对我还很有帮助。嘿嘿”刘财像是挖到宝贝一样，笑道。脸还在上面噌了噌。
　　艾克走进去，看着水晶，发现里面有本书，说道：“老板，这里面是本书吧？”
　　“恩，我早看到了。不过，这玩意太硬，拿不出来啊。艾克，好歹你也上了两年学，认识这东西不？”
　　艾克摇了摇头，这样的条形圆柱状水晶自己从来没有见过，说道：“老板，这东西我没见过。不过可能学校里的老师知道吧。”
　　刘财并不想让太多人来到这铁矿，谁知道会不会因为自己一时大意，而让自己挖深超过十米的事暴露出去。本想就此让艾克打住，以后不要提这件事，但是看到从房子里出来的佣人，心想：“鸟的，如果我现在就让他们封口。那不就是此地无银三百两了吗？”
　　“艾克，你去把你那学校里一些见多识光的人请来。去拿几千个钻石币钱就当请他们来这里的费用吧。”刘财见既然蛮不住，那不如请人来看看到底是什么。是好是坏自己心中也有个底。
　　艾克答应了一声，转身刚想离开，刘财又说话了：“恩~顺便把贝利克也请来吧。就是那个收购魔核那家店的老板，那家伙来不来无所谓，一定要把店里那老人给我请来。”
　　想到那天那老人竟然一眼就认出了，自己手上那枚戒指是这个大陆上极其罕见的金子，相必一定是见多识光，反正都请人来了，也不怕多请几个了。
　　刘财让唯一存活的通信员僵尸回到了矿穴中呆着，自己则是和博尔围着他自己先研究起来。
　　“博尔，你说这东西是不是宝贝？刚才我的几个骷髅全死了。”刘财特意隐瞒了他的骷髅数量，而且是那么的狡猾的隐瞒。就算是博尔日后知道他能召唤出上千个骷髅，也不怕。刘财自有话说。
　　“没错，是几个啊。在我眼中上千个就等于几个。”
　　博尔拿着放大镜有摸有样的看起来，并且还亲自试了下硬度，结果和刘财的下场一样，只不过伤的位置有所变化就是了。刘财伤的是腿，他伤的是手。
　　其实本身博尔的实力就不是很强，也就是一个四级的骑士，这样一个实力在这个大陆上随便抓，就像现在中国的大学生一样。
　　“老板，这东西我认不出来，不过我怎么感觉它的体内好象有一股很神圣的力量。会不会和这书有关？”
　　刘财心说，狗屁。“TMD什么时候PLAYBOY也会变的神圣。我日，这个大陆上怎么会有PLAYBOY呢。日，难道真的有人在我之前就曾经来过？那现在人呢？是不是可以回去？怎么回去？”所有的问题都出现在刘财的脑子里，让他的大脑超负荷的运转。顿时感觉非常的累，就差没有冒烟，然后罢工了。
　　“谁知道呢，不过你看这书上的洁白的小兔子。恩~很神圣。”刘财一脸严肃的肯定的说道。
　　博尔也看到了，但是当他发现有点不对时，大声喊道：“老板，这兔子下面……怎么……怎么是个女人啊？好象还没有……”
　　刘财一听博尔要继续讲下去，一个爆栗敲了上去，小心意义的探头看了看外面，说道：“你小子叫什么叫，喊什么喊。小声点。”
　　博尔知错就改，小声的说道：“老板，这本书真的是神圣的东西？”
　　刘财肯定的点了点头，不容置疑的说道：“我敢肯定，这是一件非常神圣的……的好东西。”
　　就在刘财和博尔讨论水晶体中的书，是不是神圣品的时候。艾克用重金将学校中一些见识比较广的老师，和当初贝利克店里那里那个白发老头，都请到了铁矿上。
　　一路上几位老师和那老人不停的想着，到底那个傻瓜矿主搞什么鬼，要请他们过去。老师也就算了，重金之下都有勇夫。更何况这些人都聪明的很，而且又不会要了他们的命，为什么不跟着走一躺了。
　　不过那老头就不一样了，心中是一百个不肯动，要不是贝利克施压，恐怕就是给他10W钻石币也不能让他动一个脚指头的。
　　来到矿上，刘财早已经听到佣人的禀报，在门口，抱着那水晶体等着了。
　　“呵呵，几位辛苦了。这次请你们来，是来帮我看看这是什么东西？顺便能不能帮我把这里面的书拿出来。嘿嘿。”刘财开门见山的直接说道，没有半点的废话。
　　请来的几人，先是淡淡的扫了一眼刘财，这个傻瓜矿主，然后把眼睛瞥向那刘财手中的水晶体上。
　　就着一瞥，却让他们的眼睛永远无法离开水晶体了。各个激动的从身上拿出吃饭用的家伙，颤抖着腿跑到刘财身边。
　　刘财一看这阵势，简直就像是好几天没吃饭的叫花子，见到了一个香喷喷的白面馒头一样。
　　“你们几个老不……老前辈，别枪，人人有份。别噎着。”
　　几人听到刘财这话，怒瞪他一眼，接着用饥渴的眼神看向那水晶体。特别是贝利克店的老人，因为年纪大了，没有枪到有利位置，差点了旁边的几人动起手来。
　　刘财最后花了好大的气力，才将几人请到了房间里，吩咐倒了几杯茶水。然后让艾克在门口拿起装备守在门口。
　　“几位前辈，这是什么东西啊？害的你们像个叫花……那么激动啊！嘿嘿。”
　　几人鄙视的看了一眼刘财，一脸你真是文盲的表情，同声说道：“龙粪。”





    第二卷 挖矿大行动 第六章 宝物之谜（二）求票求收藏啊
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:39:59 本章字数:2535

　　求票求收藏啊。。
　　“龙……龙粪？”刘财有点不肯定的重复了一遍。
　　被请来的几人，又深深的在内心里鄙视了刘财一下，脸上也没有给这位傻瓜矿主留下任何一点面子，很是无情的说道：“难道你的耳朵也给你的智商一样？”
　　“龙粪，是这个是龙的分泌物，一般从尾部排出。现在你明白了吧，文盲。”有一人更是怕刘财没有听懂，解释道。
　　刘财被说的火冒三丈，心想“要不是我还有求于你们，一定赶你们走。”但这也让他知道，这真的是龙粪，想到刚才……。
　　“博尔，你留在这里陪着几位前辈。艾克去吩咐下去准备一桌上好的酒席。”说完，就冲出了房间，几位老人也不在意，反正刘财在他们心中已经成了傻瓜，愚蠢，文盲的代名词，这种高级的学术研究，他在场和不在场性质是一样的。
　　“这么神圣的东西，怎么会落在这小子手里啊。要是我的……”艾克学校的一位老人幻想着，自己拿着龙粪的伟大样子。
　　博尔也不明白为什么刘财忽然出去，但是相比自然有他的理由，于是热情的招呼起几位，已经为这么神圣的物品疯狂起来的，几位镇上最有见识的人物。
　　在说刘财出了房门，嘟囔着什么，冲向不远的溪刘而去。当他来到溪流的时候，也不管身上穿着衣服了，直接跳了下去。
　　“妈的。龙粪。靠，不就是大便嘛！还TMD龙粪。”
　　刘财用力的在身上搓着，无论什么地方，他都感觉到有一股奇臭无比的味道，心中更是把那头拉了大便，不知道清理的某龙问候了一片。
　　在这个世界上某一未知小岛上，忽然发出一声响彻云霄的喷嚏声，生活在岛上的野兽，魔兽，疯狂的向外逃窜。
　　“一定是孩子他爸在想我了，哼。就是不回去，谁让他当初就因为我吃了他一本PLAYBOY而和我吵架。哼。”在旁人耳中是巨吼，在她耳中是嘟囔的声音，在小岛上的某洞穴中回响。
　　刘财洗了足足三个小时，全身上下的衣服都因为搓的太过用力而破烂了，皮肤也都红红的，这才让刘财感觉到满意。
　　回到自己放中换了一套干净的新衣之后，又从新来到了客厅之中。见那群人还正在研究着他们口中的神圣物品，刘财就感觉好笑。
　　“龙的大便都有什么好研究的，我日。”刘财在心中说了句。
　　“老板，你还好吧。”
　　看着博尔眼中的怪异的眼神，刘财一下就明白了，努力做出一副极其神圣的样子，说道：“这等神圣的物品，是需要沐浴更衣才可朝拜的。”
　　博尔刚想揭穿刘财的虚假面孔，就听见身后传来几句苍老的声音。
　　“没错，没错。没想到你小子，对这神圣的东西，那么尊重。好哇。很好。”
　　刘财瞪了一眼，旁边憋这笑的博尔，说道：“恩，我对它非常的尊敬。”顿了一下，摆出一副非常好奇的面孔，问道：“只是，这大……这么神圣的东西为什么那么硬啊？”
　　贝利克店里的那老人，解释道：“这东西据我们几人的研究，应该是在1000年前生成的，后应该是经过了这么多年的高温、高压、加上隔绝空气，就算是一坨大便，它也会变成这样的...，哦，我忘记了，它本来就是大便……不过就算是大便，这也是神圣的！，现在你懂了吧。”
　　刘财听到后，心中很是不以为然，暗想：“鸟的，不就是一屎嘛！妈的，就算过一亿年，也是屎！这群老不死的跟见到什么宝贝似的！真是穷人命。”
　　“哦……这么个原因啊。那几位前辈，有没有办法帮我把它体内的东西拿出来？”
　　几人听到刘财的话，都摇了摇头。
　　“我们没有这个办法，据我们的研究，产生这神圣物品的龙，应该是一头光明属性的巨龙，所以这上面带着光明力量，想要取出里面的书，必须是要拥有极强的光明系实力才可以。”
　　刘财听到他们没有任何办法，现在东西是什么也已经搞清楚了，那就没有必要在让这群。在围着自己的骨骼清理器转了。
　　“艾克，把神圣的东西拿到我房间里去，你拿上二张魔法卷轴，亲自看管。嘿嘿，几位前辈，时间也不早了，我就不送了！”
　　“你……”
　　赶走气的差点吐血的几人，刘财笑呵呵的吃着厨师做的美味。
　　第二天，刘财将那神圣的大便用佣人晚上，加急做出来的架子放了起来，准备等白骨堆的太多，就用它清理。
　　来到矿穴中，召唤出大量的骷髅，命令他们将那通信僵尸杀死之后，又召唤出僵尸，开始了新一轮的挖矿工作。
　　看着新生的骷髅，刘财自语道：“唉，我总不能一直一天3次的来召唤骷髅吧，还不得把我累死。鸟的，又得想办法。唉，赚钱也不是那么容易啊！”
　　回上地面，找来博尔和艾克，让他们挑选一些品质低劣的矿石送到自己的武器店中，就开始捧起魔法书研究起来。
　　“巫妖，嘿嘿。我喜欢。”
　　就在刘财找到巫妖的介绍，而看的兴奋的时候，镇上则是炸开了锅。
　　“喂，你们知道吗？那个傻瓜矿主竟然得到了一个光明系巨龙的大便。”
　　“恩，早知道了。而且里面还有一个东西呢。”
　　“东西？什么东西啊？”
　　“我给你说，你可千万别传出去啊。那是件神器。据那些看过大便的人说，里面是一件武器。”
　　“我靠，那矿主不就发财了啊。”
　　“发什么财啊，听说镇上的光明神教的牧师已经向上面禀报了。好象要要回去当镇教之宝。”
　　“对，对对，而且我还听说就咱们镇上那胆小鬼艾克，还抱着龙粪甜呢。哈哈”
　　仿佛一夜之间，所有的人都知道了刘财拥有龙粪的事情。而且越传越邪呼，刘财在听到之后，笑的腰都疼了。
　　艾克运送着一批挑选出来的铁矿石，从小路向着他们在较远的镇上的武器店而去。到了那里，把刘财的吩咐交代了遍，就急急忙忙的向铁矿回赶，因为他听到了一个不好的消息。





    第二卷 挖矿大行动 第七章 巫妖包工头(求票求收藏)
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:00 本章字数:2424

　　刘财看完巫妖的介绍后，就来到了矿穴之中，用起刚学会的召唤巫妖魔法。
　　“在各个空间中四处游离无所为家的流魂啊，以仆役的方式现身，尽一点你们的微薄之力……召唤巫妖。”
　　成群的巫妖出现在刘财面前，也许是因为等级的不同，刘财召唤出的巫妖只有一百多一点，这让已经习惯招出成千骷髅和数百僵尸的他，心中略有些失望。
　　“怎么才这么点啊！真是失败。”这话如果让任何一个死灵法师听见，估计都会忍不住想要痛扁刘财一顿吧。
　　在刘财的眼中，这群巫妖的身体特征和僵尸差不多，全身上下的肌肉都腐败了，有些地方还露出了森森白骨。只不过他们比僵尸要显的苗条一些，看起来更有身段而已。武器也不是僵尸那种破旧上锈的斧子或者大刀，而是一把短小的骨仗，上面有一颗闪着微弱光芒的黑色小球。
　　“不知道这些家伙能召出多少骷髅！要是按书上说的只能召唤出4个！那还得我自己上！鸟的。”本以为能够召唤出上千个巫妖出来呢，没想到现在竟然只召唤出这么一点。
　　命令所有的自己召唤出来的骷髅停止工作，闪到一边。给巫妖召唤留下了足够的空间之后，就命令让其召唤骷髅了。
　　巫妖的召唤和刘财召唤不一样，刘财的召唤是直接从亡灵界直接召唤来的，而巫妖则是不同，他们是将附近的的骸骨用魔力拼凑组成骷髅。
　　整个矿穴，没有挖矿所产生的噪音，所以巫妖的召唤显的是那么的神圣，刘财在心中暗道：“怎么搞的跟电影里，那群外国群星期天去做礼拜一样。”
　　巫妖的召唤终于结束了，只见见噶蹦噶蹦骨骼相组时，产生的诡异声响，从矿穴的四面八方不停的传来。
　　“这动静，可比我有气势多了。羡慕。”
　　说完，忽然感觉到有什么东西碰到自己，而且还是那么的硬那么的尖。刘财本能的把身子一闪。看到刚才自己站的位置出现了一个，浑身泥土碎石的骷髅，这骷髅和自己召唤的骷髅有着本质的区别，让刘财一眼就能认出。
　　“我怎么感觉这群骷髅比我的那些还要傻，难道又是错觉？肯定是最近睡眠不足，一会得好好休息一下。”刘财捏了捏鼻梁，揉了揉太阳穴，肯定的说道。
　　巫妖召唤出来的骷髅，慢慢的挪动着脚步，走到自己的第一级主人面前。
　　刘财刚才还没发现，现在见他们聚集到了一起，暗吃一惊，心想书上不是说只能召唤出四个吗？怎么现在出现那么多。
　　“哈哈哈，老子是天才，就连老子召唤出的巫妖也是天才。哈哈哈。”刘财的厚脸皮又一次展现了出来。
　　剩下的就是一些简单的训练，这些在已经拥有一群比较高智商的巫妖帮助下，很快就完成了。接着刘财便把整个矿穴死灵组从新分了下编。
　　僵尸依然是小队长，发现骷髅磨损完之后，就去通知巫妖，然后巫妖在进行召唤。刘财对自己的这一设置非常的满意，并且给巫妖安排了一个头衔：巫妖包工头。最后心满意足的连看都没看，就回到了地上。
　　刚出矿穴，就看见艾克一脸焦急的在门口来回的走动。
　　“艾克，怎么了？急成这样。”
　　艾克见自己的老板终于出来，急忙冲了过来，急促的说道：“老板，不好……了。”
　　“我日，你才不好呢，我怎么不好了。给你吃，给你睡。真是没良心。”由于艾克说的太急，结果让刘财误会了，对着艾克的脑袋就是一个暴栗，这已经是刘财的习惯了，仿佛一天不敲一下，自己就不舒服。
　　艾克捂着被敲的地方，很委屈的说道：“老板，我不是说你不好，我是说咱们……咱们有麻烦了。”生怕一会又说不好了，自己又得在挨一下，赶忙换了一个词。
　　“麻烦？什么麻烦啊。”刘财完全没有放在心上，自己到这里来，又没有惹到什么人，最多只是敲诈了一下贝利克而已，而且那还是对方心甘情愿的，能有什么麻烦。但是一想到贝利克，就想到了安洁尔的仇人。
　　“难道……艾克，你给我详细的说。”
　　最后艾克讲关于他听到的一切，都详细到一字不拉的讲了出来，说完，还替自己的老板紧张。
　　“切，我以为什么事呢。鸟的，不就是一坨龙粪嘛~这也要枪，这群人素质真低啊。”刘财听到原来是光明教会的人要来枪那东西，心中把光明教会鄙视了个底朝天，也没当会事。
　　“艾克，不要放在心上，他们来抢，就让他们来吧！咱们去吃饭。”说完，拉着还想说话的艾克朝着吃饭的地走去。
　　博尔在听完艾克的事情之后，独自想了一个晚上，第二天很早就来到刘财的房间。
　　而想要好好补充一下睡眠的刘财，很是无奈和郁闷的起床。
　　“老板，我认为咱们应该早做准备，光明教会不是一般的教会啊。老板。”
　　刘财淡淡的扫了他一眼，吃着早点，说道：“很强吗？很强还来枪大便。我看无聊才是真的。”
　　博尔知道自己这位老板对大陆的形势是一点都不了解，于是耐心的想给刘财讲起知识。
　　“靠，你别长篇大论。你的意思就是光明教会很强大？是吧。”刘财适时的阻止了博尔的无休止的说教。
　　“恩。”
　　看着博尔一脸正经，没有半点开玩笑的意思，刘财面无表情的想了一下，说道：“我明白了。”
　　“那老板准备怎么做？”博尔还是希望自己能够听到准确的消息，否则心中总是感觉不塌实。
　　“你认为这次他们会来多少人？”
　　博尔想了一下，以他知道的情况，粗略的估计了一下，说道：“大概会有那么几百人吧。毕竟谁都知道，你身边没有什么有实力的人。”博尔说完，自己脸也红了。
　　刘财看了下，哈哈大笑：“哈哈，不用这么羞愧。好了，我去带你看一样东西。”





    第二卷 挖矿大行动 第八章 铁矿石要没了
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:01 本章字数:2467

　　求票啊，求收藏拉。
　　带着博尔，来到矿穴之中。本来刘财是不想让自己的秘密这么快就暴露的，但是一想，自己挖深超过十米的事，这小子早就知道的，骷髅矿工那点屁事也就不算什么了。
　　进到矿穴，刘财并没有让巫妖僵尸先藏一下，所以博尔进来之后，被眼前热火朝天的挖矿景象惊呆了，张着大嘴，半天没有半句话，最后艰难的咽了下吐沫。
　　刘财非常满意博尔的表现，轻笑道：“怎么了？”
　　博尔这时才反映过来，咳嗽了一声掩饰刚才的尴尬，说道：“老板，这些死灵生物，都是？”
　　“没错，都是我召唤出来的，免费的矿工，如何？”刘财得意的笑道。
　　“你……你召唤的？”博尔被这一消息差点惊的心脏病突发。原本他以为这是刘财用高价请来的大批死灵法师，搞出来的呢。没想到是刘财一人，能够一人召唤出上百个巫妖，和数百个僵尸。
　　博尔不知道这是不是只有神能够做到，但是在他的印象中，人是无法做到的，这让在心里更加坚定跟着刘财一定能够出人头地。
　　“是啊。好了，我带你参观一下。看到了吗，那边一堆都是铁矿石，等以后你说的那个时机成熟了，咱们就把它们全部做成武器。嘿嘿，到时候那个钱啊~~哗啦哗啦的啊！嘿嘿，这里的空间够大，到时候光明教会的人来了，就算打不过咱们也不怕，躲进这里。派点我手下这群家伙，守在门口打伏击！嘿嘿。”
　　博尔一边跟着刘财走，一边顺着他指的方向看去，心中依然出现了一个对付光明教会的办法。
　　“老板，我想我有办法，不知可行不可行。”
　　“哦？说来听听。”刘财让僵尸把木桩搬了过来，自己扫了扫上面的灰尘，坐了下来，并且示意博尔可以说了。
　　“老板，我的办法就是，我们可以让你的骷髅挖一条地下通道，等到光明教会的人来了之后，我们可以用这些死灵生物从背后进攻他们。”
　　被博尔这么一提示，刘财想到了小时候看过的那些经典老片，一拍大腿，叫了声好，说道：“恩，这注意不错。那你说，咱们挖多长？”
　　最后在博尔的提议下，刘财命令一小部分骷髅分两个方向，挖出数条通道。随后刘财就不管这群由骷髅矿工临时改成的通道兵了，来到那堆矿石面前。
　　博尔的眼睛里就像是看到了一堆堆的钻石币一样，和当初刘财那龌龊的表情一样，流着口说，贪婪无比的说道：“老板。这……这么多矿石能换多少钱啊？干脆我们把整座大山全部掏空算了。”
　　刘财白了他一眼，说道：“你在做梦吧。”
　　博尔嘿嘿一笑：“我还真想做这个梦。”说完，就像是爬在女人身上一样的爬在了铁矿石上，死活不愿意起来。
　　刘财看着这些铁矿石，又看了看不远处一堆没有用的普通石头，心中一阵惆怅：“唉，这铁矿石看来是要没有了。”
　　“什么？老板，你怎么知道这些铁矿石要没了？”
　　也许是敲艾克敲的顺手了吧，直接一个爆栗敲在博尔的头上，指着不远的石堆说道：“你不会用眼睛看啊，我日。我可都换上最亮的魔法灯了。”
　　博尔这才注意到那堆不亚于铁矿石的石头小山，刚想说这是正常的，就看见搬远铁矿石的骷髅，把铁矿放下之后，好几个巫妖就围了上去，然后指指点点，让骷髅矿工把其中大量的普通石头分开，并运到了石堆上。
　　“这……，那老板，咱们是不是要从新换个矿发展了？”博尔看到铁矿石和普通石头的比例竟然达到了2比8，心中依然明白了。
　　刘财也是郁闷的很，在昨天的时候铁矿石和石头的比例还是在5比5，没想到今天就变成了这样，虽然心中换个地方的意思，但是还是有点舍不得。
　　摇了摇头，独自走回了地上，博尔一见老板都走了，也跟了上去。虽然他对那堆铁矿不舍的，但是他可不愿意和一堆死灵生物呆在一起。
　　无聊的时间过的总是很慢，自从刘财不需要下矿去召唤骷髅了，他整是就是在安洁尔和自己屋子里一条线的生活。
　　“唉，老子现在也变的游手好闲了啊！”刘财说的是一点都不脸红。
　　就在刘财无聊到极点的时候，在镇上一家光明教会的小教堂内，一名身穿白袍的中年人正在教堂恭敬的站着，眼睛时不时的看向远方那条管道。
　　“怎么还不来啊。”
　　就在他说完不久，远方忽然一阵尘土飞扬，几匹高头骏马，出现在中年人的视线中。马蹄踩地的咚咚声引来路边，不少住户都打开窗子探头出来，或者开门走了出来。毕竟这个偏远的镇子平时是没有什么人来的，像这样的马蹄声更是少见。
　　“赞美我神。”带头的一骑士下来后，一手放在胸前，虔诚的说道。
　　“赞美我神。”中年人做了一个一样的动作，看了看骑士身后的几十个骑在骏马上的骑士，说道：“大人，我是铁矿镇的神父，欢迎你们。”
　　骑士看了一眼神父，淡淡的说道：“我是银风城的审判所格雷尔审判长手下的小队长，这次我奉审判长之命，前来助你取的圣物，这些都是我的部下，后面还有审判长特意调来的牧师、法师还有一些战士。”
　　说完，直接进了教堂，脸上没有对这位神父的一点尊敬，手下的骑士也是如此，仿佛这位中年神父是空气一样。
　　“妈的，什么狗屁东西，不就是一个小小的队长嘛，牛气什么。！哦，不，仁慈的神啊。请宽恕我吧。”
　　安排下了骑士，那群没有马做代步的牧师等人才出现，神父暗自算了一下，发现这次竟然来了三十名骑士，二十多个牧师，法师也足足来了十个，看他们身上那代表等级的星星，这位神父暗暗轧舌。
　　“竟然都是5级以上的法师！看来这次的圣物不想拿回来都不成了。嘿嘿，那小队长说是协助我，看来我要升官了。”神父仿佛看到了自己被升为红衣主教的样子，兴奋的脸上的五官都挤在了一起。





    第二卷 挖矿大行动 第九章 密谈
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:02 本章字数:2657

　　求票求收藏。
　　刘财无聊的日子过了一天又一天，地下的铁矿是越挖越少，直到最后，大部分的巫妖都在刘财的命令下，停止了召唤新的骷髅矿工。
　　而临时改为工程兵的骷髅挖的地下通道也已经挖出了近千米，也已经达到了当初他和博尔商量好的长度。对于这个长度，刘财曾经问过博尔，但是对方只是神秘的一笑，留下一句话：“老板，你自己猜吧。嘿嘿”
　　刘财今天又来到了矿穴之中，发现已经挖不出铁矿石了，心中一阵郁闷，让骷髅将挖出的石头当作地板，地铺平然后郁闷的离开了。
　　由于没有铁矿，刘财心中很是不舒服，连每日必去的安洁尔那里，今天都没有过去，直接进了自己房间。
　　“老板，教教我魔法吧。”艾克看见老板回屋，在门外正在练习魔法的他叫喊道。
　　“……今天没心情。我去睡觉了。”刘财推开门就走了进去。
　　艾克看着头顶的太阳，还挂在最中间呢，纳闷的问道：“老板，这才中午啊。”
　　“靠~不兴我睡午觉啊。”
　　就在刘财在床上，辗转反侧，无论如何都睡不着的时候，门外传来敲门声，和艾克的声音：“老板，一名自称是铁矿镇光明教会的神父来求见。”
　　“光明教会？这人来干什么？”忽然想起好象前几天曾经听过艾克说过，光明教会的人想要抢躲那坨龙的大便。
　　“日，难道他们也想来个，先礼后兵？”刘财暗自猜测道，然后吩咐艾克把那人请到客厅，自己则是整理了一下，出了房门，并没有去客厅，而是去了安洁尔的房间。
　　“这傻瓜矿主怎么还不来，难道他不想见我？”在客厅中等了许久的他，见外面天色已经开始变黑，而刘财依然没有出现，心中一阵乱想。
　　“呵呵，不好意思啊！刚才我有点急事，还请恕罪，恕罪啊。”就在神父刚性催着在一旁伺候的佣人再去叫一遍时，刘财笑呵呵的出现在了门外。
　　神父一见正主来了，站起身来，说道：“呵呵，大矿主真是个忙人啊！就是不知矿主大人可知已经大祸到临头了啊？”
　　刘财自然知道神父口中的大祸是什么，心中冷了一笑，但是脸上依然装出非常无知和好奇的表情，问道：“哦？难道神父还会看相？”
　　神父见刘财这个表情，心中有点怀疑自己的决定是否正确，但是既然已经来了，总得试下，毕竟如果不试也许以后就永远不会出现这么好的机会了。
　　“大矿主，你就不要装傻充愣了。前几日你搞到的那神圣之物，本应属于我们光明教会所有，现在在大矿主这里也呆了有些日子了，却不见有任何送还之意，不知是何居心啊。”
　　刘财听到神父如此能够颠倒黑白，心中颇敢好笑，说道：“神父大人，这东西是我无意中捡到的，你说是你们光明教会的东西，那有何证据啊？你叫它，它理你吗？神父大身可真是会开玩笑啊。”
　　神父被刘财的无赖态度，气的脸上充血，本想丢下一句狠话，就此走人，但是想到自己的计划，还是老实的坐在凳子上，语气冷冷的说道：“大矿主可不要不识事务，实话告诉你，这次教会对此事非常重视，已经派了审判所的骑兵和牧师法师前来，难道大矿主有信心能够挡的下？到时候动起手来，刀剑无眼，伤了你可就不好了吧。”
　　“嘿嘿，我打不过可以跑嘛！而且现在既然你已经告诉我了，我先我现在跑，你们也拿我没办法吧！”刘财把无赖的性子发挥到了及至。
　　神父算是彻底无语了，他来之前完全没有想到，刘财会如此无赖，一下把他的计划全部打乱了，一时也不知如何说下去。
　　刘财看了看神父，脸上皮笑肉不笑的说道：“神父大人，现在天色也不早了。我也知道你很忙，就不留你过夜了！来人……”
　　“等一下，大矿主，我还有话要说。”
　　刘财心中得意的说道：“小子，跟老子装起大爷来了，哼。就知道你有话要说。”
　　“刘大矿主，我有个计划，可以让你无性命之忧。不知大矿主可否愿意听我将话说完？”神父此刻也顾不上自己主动将计划说出来，自己被动不被动了，毕竟如果这次自己走了，那就真的是别人吃肉，喝汤，他只能干看着，连个渣子都没他的份了。
　　原来在安排住下银风之都分区教会审判所所长手下的那群骑士和牧师之后，他和骑士小队长还有几个比他官大的人开了一次会之后，让神父知道了，这次的行动，虽然名义上他是头领，但是到最后的功劳，完全没有他一点的份。这让已经四十还在做一小镇上的神父的他，心中很是不满。
　　经过一夜的思考，最后他想出了一个恶毒的计划，让自己独吞这次的功劳。
　　“你是说让我帮你，把那群骑士拉，牧师啊之类的全部干掉，然后在把那坨大便，哦也就是你们眼中的圣物交各你，让你去领功？”
　　刘财听完之后，已经明白了，这个计划对自己是一点好处都没有，虽然自己不和这神父合作，自己对付一群实力都在4级以上的骑士和十几个五级以上的法师很困难，但是也未必不能将他们全部杀死，自己也可以留下那个骨头清理器。
　　“是的，不知大矿主意下如何？”神父为自己的计划的完美，感到骄傲，脸上也出现了一丝不应出现在神父脸上的，怪异笑容。
　　刘财先是冷冷的看了一眼神父，接着就像是火山爆发一样，指着神父的鼻子骂道：“意你个头啊，妈的。把自己当枪使啊，靠了，到最后你领功升官了，老子呢？老子不但什么都得到，连神圣的龙粪都没了。靠！你当老子是傻鸟啊。”
　　神父这一职业，在信奉光明教会的地方，都是无比崇高的，受到人们的尊敬，平时平民见到他们连声大气哪个不是客客气气，恭恭敬敬的，谁也不会对他们大吼大叫，更没有被骂过。现在这神父被刘财这么一骂，竟然楞住了，当场就不知道该怎么往下说了。
　　刘财看到神父傻傻的样子，心中很是自豪，脸上恶狠狠的表情却没有变，依然凶狠如泼妇一样的说道：“你别以为你是个什么鸟神父，老子就可以任由你把大爷当抢使。想当枪使也行，报酬啊！好处啊！你个鸟人，竟然通通没有，……这样吧，我也不难为你，这东西我给你可以，人我替你杀，可以！功劳全是你的，没问题。但是你以后得给我点好处。喂，你听见没，别在这给我装傻冲愣。”
　　“那……那大矿主你想得到什么好处？”神父彻底的被刘财唬住了，不由自主了竟然点了头。





    第二卷 挖矿大行动 第十章 光明教会内不的不说的秘密（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:03 本章字数:2545

　　本人码了一晚上的字，到现在都还没有睡，2点醒来是不大可能了，所以把安排在下午的一更提前了，等我睡觉醒来再更一章，晚上8点在更新一章。最后请大家给我票票吧，没收藏的收藏吧，谢谢了。
　　刘财见自己的目的已经达到，也不在泼妇骂街了，怕一会把这神父惹急了，最后一拍两散，到时候让他对付由骑士、牧师、战士、法师组成的百人小组，他还真的有点担心。
　　“这样吧，你先把那群的实力什么的全部告诉我，我也好想一想，到时候如何对付。”
　　神父现在已经被刘财彻底的阵住了，老实的将他知道的一切都说了出来了，最后还将他准备如何对付那群骑士的事也一并撂下了。
　　刘财仔细听完，用深邃的黑色眼球看着神父，嘿嘿笑了起来。
　　神父被这么一看，仿佛是被看透内心一样，心中七上八下的，一股不好的预感涌上心头，：“大……大大矿主，不知对我，不，对小人的建议感觉如何？”
　　“呵呵，神父果然是仁慈的光明神的信徒啊！不错，我非常满意。嘿嘿。”刘财阴森的一笑，直把神父笑的浑身不自在，用手在一摸身体，发现鸡皮疙瘩都起来了，仿佛抖一抖就会掉。
　　见刘财已经同意这样做了，赶紧直起身来，不敢做任何逗留，就仓黄的跑出了这间客厅，连声告辞都没有留下。
　　刘财看着神父远去的背影，心中一阵冷笑。悄悄的跟在了他的身后，也出了客厅。
　　神父为了怕别人起疑心，所以是步行而来，又加上本身实力没有刘财强，所以对身后跟着一个人，没有任何察觉。
　　“嘿嘿，神父啊，你的提议是不错，既然你你对用药这么有把握，嘿嘿，那我的方法肯定也是可行的了！嘿嘿。”
　　跟着神父来到铁矿镇的教堂，刘财小心翼翼的跟在身后，发现他进了一间灯火通明的房间，借着里面的亮光，几个影子出现在了挡在门窗上的帘子上，还有一些声音从里面传出。也许是因为在教堂内部的院落里吧，门口没有任何守卫。
　　刘财根据窗帘上的影子，粗略的算了一下，房间内加上刚刚进去的那神父，里面至少有7个人，在配上神父给的情报，心中已经大概知道了这应该就是那几百人小组的头头。
　　“嘿嘿，还有女的。老子的计划实施起来，一定更加的可爱了！”小声说完，身子溶入黑暗的夜色之中，静静的微风吹过刚才刘财呆的地方，他带来的一些尘土也随风远逝了。
　　“真完美，就像从来没有出现过！嘿嘿，暗系的这个新玩意真好玩，嘿嘿。几位，一定要等我回来哦。”
　　刘财借着月色，熟门熟路的来到了贝利克的店里，按照他记忆中的位置，走到一间房间外。
　　“咚~~咚~~咚”
　　缓慢而有节奏感的敲门声，把正在熟睡的贝利克从甜美的梦想中吵醒，烦躁的对着门外大喊道：“谁呀，哪个不长眼睛的，半夜三更来敲老子的门。”
　　他响亮的怒喊，吵醒了身边因为一些原因而精疲力尽的美女，就见那美女，不高兴的嘟囔了一声：“死鬼，喊什么嘛！我好累的！”
　　就在贝利克刚想安慰这美女几句的时候，刚才那敲门声又出现了，随着敲门声一同传来的还有让他头疼不已的一个熟悉声音。
　　“怎么贝利克先生这么早就睡了啊！嘿嘿，老朋友来叙叙旧，不会不欢迎吧？”
　　“这小子来干什么？不行，不能见他，得装睡！”听出这声音是刘财的，一向因为有自己主人撑腰而作威作福，胆大如他也不敢去见刘财，相必是上次被吓出的后遗症吧。
　　刘财等了一会，见里面没了声响，心中明白这是人家不想见自己，也不生气，又说道：“贝利克先生，如果不想见我这位老朋友，那我就告辞了！”
　　贝利克心说：“赶快走，谁跟你是老朋友啊！”可是接下来的话却让他改变了注意。
　　“唉，可惜啊！那么好的一个买卖。看来只有找别家了！”
　　刘财说完，并没有离开，而是站在门口。当他听见里面传来，起床时女人不高兴的声音，和穿衣服时发出的细碎声响，还有急速奔跑而踩出的“啪啪”的声音，脸上出现了一丝笑容。
　　“刘兄弟，别走，别走。嘿嘿，什么生意啊？”
　　“贝利克先生不是不愿意见我吗？我还是离开吧。”刘财说罢，转身就要离开，被却贝利克拉住了。
　　“刘兄，刚才我在穿衣服，穿衣服。呵呵！走走走，咱们进客厅说。”
　　到了客厅，刘财看了下外面的月色，决定还是不要浪费时间了。
　　“我想知道贝利克先生，可知我最近搞到了一件圣物啊？”
　　“那是自然，镇上早已经传开了，难道你想卖？”贝利克刚才听到刘财有生意要做，本能的因为金戒指的事，而想当然了，当他开开门，看到刘财的一脸笑容就已经后悔了，但是都已经起来了，商人的本性让他选择了听听刘财的买卖。
　　现在听到好象是关于那件圣物的，心中一紧：“这可是一件好东西，这个笨蛋如果愿意卖给自己，主人一定会奖励我的！嘿嘿。”
　　刘财因为时间问题，没有时间在和这个老狐狸斗心眼了，直接说道：“没错，不过不是全部。我现在需要一些东西，你帮我搞到。我答应给你一些。”
　　贝利克听到不是全部，心中失落了一下，但是一想一点也好啊！于是问道：“哦，不知刘兄想要点什么？嘿嘿，兄弟你也知道，我是商人，如果兄弟的要的东西太过昂贵，嘿嘿，这个生意……还是不做的好，免的伤了咱兄弟间的感情。”
　　“一些记忆水晶，要求记忆时间越长越好，还有一些药！”
　　贝利克一听是记忆水晶，这东西虽然不多，但并不是什么好东西，知道这不是交易的关键，关键是那药！
　　“药？是什么药啊？”
　　刘财小声在他耳边嘀咕了几句，听的贝利克从惊讶到明白最后到开怀大笑，当然，这笑是非常淫荡的笑。
　　“我急用，最好能在10分钟内搞到。”
　　贝利克淫笑了下，说道：“兄弟原来还是个急性子啊！哈哈，好！我这就去给你搞。”





    第二卷 挖矿大行动 第十一章 光明教会内不的不说的秘密（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:04 本章字数:2485

　　贱男貌似说8点睡觉的，结果到现在都还没睡。唉，我的身体啊。今天第二更，晚上还有一更，先谢谢大家来看贱男的书。
　　拿到贝利克找来的符合刘财要求的，手上所有记忆水晶和足够塞满一2.5L可口可乐瓶的红色粉末状的药物，又一次来到了教堂之中那间房外。刘财听着里面传来的吵杂和暴躁还有不时拍桌子的声音，和窗帘上照出来的影子，感觉里面好象是在吵架了，心中冷笑一声！
　　“吵吧！嘿嘿！一会就不吵了！改动手了！哈哈。”
　　神不知鬼不觉的来到了在刘财走后，好象因为方便流动空气，而开开的窗子下，小心的挑开窗帘，将一那粉末状的药物放在窗沿上，用起刚才吹掉地上残留的鞋上尘土的魔法，轻轻的如自然的微风一样把药粉吹进了房中，
　　只见这药粉也怪，在刘在手上时是粉红色，但是一但被吹开，进入房间内，竟然成了无色如空气一样，至于有没有气味，刘财就不知道了，他可不想自己也中了这种‘毒’。
　　刘财偷偷看着房间内，那些正在凶狠争吵的人物，而其中刘财唯一认识的那位，中年神父则是吵的最凶的一个。刘财看到这里，冷笑了一眼，一丝阴狠的光芒从眼中一闪而过。
　　他知道房间内的人实力都不弱，当然除了那位神父。现在自己离的如此之近，谁知道自己这新学的潜行用的魔法会不会被发现，所以在看到他们没有感觉到异常之后，就如晒太阳的猫一样，在窗下一动不动。
　　直到里面传来耐人寻味的女人娇喘声，男性因为某中激素分泌过多，而产生的怒吼声和一些实力强悍之人的示警声，刘财才满意的笑了笑。
　　“我们中毒了！大家不要慌！用斗气或者魔力将毒逼出来，快！”一个苍老的声音从里面传来，这让刘财心中乐开了花。
　　“嘿嘿，还有老头子啊？应该是法师，嘿嘿！不知他能不能在一群年轻力壮的骑士口下抢下‘粮食’。嘿嘿，真是好期待啊！老子先把这记忆水晶架好，过程很重要，前戏更加吸引人啊！嘿嘿，没想到这个地方还有比DV更先进的东西。”
　　当初他也只是从艾克那里听到过一点关于记忆水晶的这个东西，并没有见过，这也是他为什么不去偷，而是自找麻烦的要和贝利克那老狐狸做买卖的原因。
　　用一点魔力将记忆水晶启动之后，就放在那被他挑开窗帘的一角。自己则是又安静了下来。其实这是刘财对自己实力不了解的缘故，如果他知道现在的力量有多么强大，恐怕他早已经冲进去拍个爽了。
　　但这也并不影响他拍摄自己在异界的处女DV作品。
　　里面很快就传来了衣服被撕碎，女人羞愤和无力阻止，阻止那些同伴的劝阻声，还有一些稍有神智而咒骂卑鄙下毒者的吓骂等等声音。
　　“嘿嘿，该我这个大导演出场了！嘿嘿。”刘财阴笑完，大摇大摆的推开房门走了进去。
　　“你……你是谁？是不是你下的毒？”稍微神智的是一名中年骑士，还有刚才示警的老头。只见他们脸上如涂上了红色颜料一样，眼睛中充着血，凶狠、不屈、贪婪等等复杂的情绪交织在一起而产生的怪异眼神死盯着刘财这个脸上笑呵呵的，一看就知道是卑鄙投毒者的家伙。
　　而地上则是一群正在娇弱的白衣牧师MM，还有一些身穿魔法袍的法师MM身上，发泄心中原始欲望的骑士、战士、法师。
　　“可惜，没有战士MM！嘿嘿。”
　　说完，抬头看到刚才那俩神智还算清醒的俩人，一个抽出骑士长剑，拼命一样从身中挤出一丝斗气，向他冲来的可怜骑士。还有一个正在努力压抑自己心中，某中已经消失多年的欲火，而口齿不清的念着攻击咒语，准备将刘财碎尸的老魔法师。
　　刘财脸上的笑容更加灿烂了，如同春天盛开的鲜花：“两位又何必强忍着呢。嘿嘿。”轻松的躲开摇晃冲来的骑士的那愤怒无力的一击，接着说道：“良宵苦短，何苦自己折磨自己呢。嘿嘿，如果不是这里僧多粥少，这里的兄弟又是如此勇猛、强健，小子我一定要来插上一脚的。嘿嘿”
　　手上的新的记忆水晶不断的变换着角度，拍摄这百年难得一见的画面，嘴上还不听的鼓动两位神智已经越来越模糊的两人。
　　当他在一次躲开骑士无力的攻击，和看到法师又一次因为念错咒语而遭到反侵时的痛苦表情，刘财摇了摇头。不在继续劝他们，自己拍自己的了。
　　“妈的，我可是知道摄影师这一行也不是那么好干的了。这么的镜头，我该拍哪个啊？日，对了，我还有好几个呢，一个角落放一个！哈哈。哥们真是天才啊！”
　　在每一个角落都放下一个启动起来的记忆水晶之后，刘财终于发现那两人也受不了了。“嘿嘿，你们俩刚才都没多少戏份，嘿嘿。这次主要拍你们。我靠！你这个老头竟然喜欢男人！我日~~没看出来啊！还有你着骑士，你说说你，怎么搞的，那地方是不是长时间不清理啊！真是……丑陋啊！我靠，你还让那么牧师MM给你……唉！……”
　　整个晚上，刘财一边拿着记忆水晶，一边对他们的动作评价一二，有的时候还指点两下。
　　当天空出现一点独白，娇红的照样开始了新一天的工作，刘财也回到了铁矿上，当一些佣人看到他黑黑的眼圈，一脸的沧桑，关心的问了下。
　　“老板，你这是怎么了？”
　　“哦，没什么，昨天看电影去了！累啊！”
　　“电影？”佣人们对这陌生的名字很是好奇，但他们在想问刘财什么是电影的时候，刘财已经进了自己的房间了。
　　回到房间后，刘财将身上的记忆水晶和那还有点剩余的红色粉末状药物放好，就躺在床上打着鼾声，睡着了，在睡梦中，刘财还嘟囔着：“你小子也太没用了。喂，插错了！插错了！”
　　直到下午刘财才从睡梦中醒来，看着桌上的记忆水晶，刘财淫荡的笑了几声，说道：“处女DV作品啊！嘿嘿，就叫光明教会内不的不说的秘密！嘿嘿。”淫荡的笑声充斥着整间房子，把正在门口打扫的女佣吓的扔下扫帚就跑开了，生怕自己的老板把自己……。





    第二卷 挖矿大行动 第十二章 刘财解诗
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:05 本章字数:2568

　　刘财笑完，发现肚子呱呱的叫，稍做整理，走了出去，让厨师给他做了点吃的。
　　“刘财，你在这呢。我这有句诗的意思不明白，你来给我解释一下。”
　　正在吃东西的刘财，听到安洁尔的声音，刚想说话，结果被噎住了，食物卡在了喉咙处，因为喘不过气，而憋的脸通红。安洁尔看到刘财这个样子，不禁笑了起来，顿时给刘财如浴春风的感觉，但是喘不过来气的憋闷却没有让他倍感精神，而此时厨房里只有他和安洁尔，没有他人帮忙，只能用求助的眼神看向安洁尔。
　　安洁尔宛尔一笑，走到刘财身边，温柔的为他拍打背部，还温柔的在他背上从下往上的推了推。
　　有了安洁尔的帮助，刘财终于艰难的将喉咙处的食物吐了出来，没有了憋气感的刘财闻到一股淡淡的清香，享受的闭上了眼睛，贪婪的用鼻子狠抽了几下。
　　刚才那股清香是来自安洁尔秀长的头发，刚才为刘财顺气的时候，头发就搭在刘财的鼻子边上，在听到刘财那有点让人恶心的抽气声之后，脸上微微一红，将头发挽到背后，俏丽的脸上带着点慎怒，略有生气的瞪了刘财一眼：“哼，我问你，转烛飘蓬一梦归，欲寻陈迹怅人非，天教心愿与身违。待月池台空逝水，荫花楼阁谩斜晖，登临不惜更沾衣。是什么意思啊！”说完，不给刘财任何再次偷香的机会，坐在离刘财较远的凳子上。
　　刘财看到安洁尔生气的脸，顿时笑了出来：“哈哈~太可爱了。哈哈哈”
　　刘财已经从安洁尔那里了解到了，那个能够让自己定住的能力是来自于那个她家传的水晶，而且他也让艾克去找来许多的魔法书和魔法师传记，什么乱七八糟的一大堆东西来看，发现那种对那种能力没有任何的记载。
　　“看来属于隐藏技能啊，那老子就放心了，不过放着这么一个美女在身边，只能看不能吃，真不爽。”
　　虽然刘财觉得不爽，但是和安洁尔朝夕相处相处了这么一段时间，已经把安洁尔当成了自己的异性朋友，所以并没有冷落这位属于自己的女奴。
　　安洁尔见刘财不但没有丝毫的反省，反而哈哈大笑，怒哼一声，站起来说道：“哼，以后我在也不会来问你诗的意思了。”说完，抬脚就要走人。
　　刘财赶忙一个箭步拉住安洁尔，憋着笑很是正经的样子，说道：“安洁尔，别生气。我不笑了！嘿嘿~。”
　　“你还笑！哼。不理你了。”安洁尔气的用脚踢了刘财一样，就想走人，但是手被刘财拉着，只能把脸转了过去。
　　“不是我想笑，大小姐，是你刚才掘着的小嘴太可爱了。哈哈~~~。”
　　“哼。”
　　刘财听见安洁尔的骄哼，已经好久没有爆发的情欲忽然一瞬间充斥着刘财的全身，一把把安洁尔拉进怀中，眼睛对眼睛，呼吸对呼吸！
　　感受到刘财身上强烈的男人味，和近在指尺的脸上那杂乱的胡渣，还有那包含深情和爱意的眼神，安洁尔感觉到自己的心仿佛要跳出来了，怦怦的。本能的闭上了眼睛，呼吸也开始急促，脸上泛起一阵红潮。
　　看到安洁尔如此样子，刘财不自觉的就要亲下去，就在快要亲上的时候，怀中的安洁尔也不知那里来了一股力量，从其怀中挣托出来，娇喘几下，，慌乱的不知所措，也不让刘财给她解释诗句了，转身跑出了厨房。
　　刘财楞楞的看着安洁尔远去的背影，心中很是失落。
　　“多好的机会啊！早知道就不应该那么慢，直接狠狠的吻上去就对了。”刘财检讨了一下自己刚才的行为，非常自责的说道。
　　刘财自责的时候没想到刚才他竟然没有被定住。
　　“我……我这是怎么了？。”经过一个月的朝夕相处，说安洁尔已经爱上了刘财，那是假的，但是在她的心中已经有一颗种子无声无息的发芽生根了，这是安洁尔本人也没察觉的。
　　把肚子填饱，刘财来到了安洁尔的房外，轻声敲了下门，说道：“安洁尔，我来给你讲解那首诗什么意思，我进去了啊。”
　　“哼，我不要听了，……你……你，谁让你进来的。”正说着，回头发现刘财已经推门进来了，起身就要把刘财往外轰，并且嘴上还说道：“不要脸。”
　　刘财一听，心中有些不乐意了，说道：“我可是来给你解释那首诗的，你怎么能这样说我，我很生气，你的主人很生气。”说完，趁着安洁尔说话的空挡，一闪身，走到桌前坐下，倒了一杯水，就像是浇灭心中的怒火一样，咕噜咕噜就一饮而尽。
　　“那你快些解释吧。”安洁尔毕竟是大家闺秀，现在刘财既然来到她的房间，虽说是闺房，但也毕竟是个客人。也不好意思一而再，再而三的赶刘财出去。
　　“嘿嘿，这才对嘛！我给你讲啊，这首诗是说……。”刘财有意想在安洁尔的房中对呆一些时间，所以讲解的非常细致，直到现在刘财才发现原来自己对诗词歌赋的理解是那么的透彻，想起以前上学的时候，老师讲一首诗也不过就是最多一节课的样子，现在自己竟然讲出3个小时。
　　“我果然是天才啊！”刘财在自己心中又一次自我肯定的想到。不过如果真的有语文老师穿越到刘财身边，听见刘财分析的话语，不知会不会直接用粉笔将其砸死，然后自己吐血身亡。
　　安洁尔这个对中国古代诗词完全陌生的门外汉，到是听的津津有味，最后刘财实在墨迹不出什么了的时候，安洁尔还一脸‘我没听够’的表情。
　　刘财见到她一脸的不舍，很是聪明的起身，故意淡淡的说道：“现在我解释完了，不用你轰，我自己走了。”
　　本以为安洁尔会留住她，但是却没想到听到的竟然是：“哦，那你顺便让厨师给我作点吃的送来，我有点饿了。”
　　刘财险些栽倒，说道：“……咱们俩到底谁是主人。”
　　刘财郁闷的出了安洁尔的房间，叫厨师给安洁贰做一顿下午茶之后，就看到自己一个巫妖走了过来。
　　“我靠，通信兵不是僵尸嘛！怎么这小巫妖过来做什么？”
　　刘财早在第一次召唤巫妖之后，就发现它们的智慧并不是一样的，有的和僵尸一个脑子，还有的却像4岁大的小孩（智商）一样，而来的这就是刘财巫妖中最聪明的一个。
　　在用生疏的精神力沟通询问了一下，之后脸上一惊。





    第二卷 挖矿大行动 第十三章 巨蚯一族 （求票，求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:06 本章字数:2282

　　听完巫妖那四岁大孩子程度的智商描述完之后，刘财脸上一惊，心中无助的呐喊道：“我不会那么幸运吧，让我挖到了被封引的怪物。我日！”想到这里，用上最快的速度朝着矿穴跑去。
　　刚进矿穴没有多久，就听见骷髅、僵尸、巫妖的战争声音，还有一个像是非常大的躯体打在墙壁上的声音。
　　刘财越往里面走去，越是心惊，因为他竟然感觉到了大地在晃动，还有骷髅不断倒下和从新被召唤而发出的哗哗声。
　　“我日，难道真的是被封引的怪物！”
　　来到矿穴底部，刘财看着满地的白骨，还有僵尸残缺的身体，刘财心中的惊讶和恐惧更加深了，远处的打斗声音依然如潮水一般传进刘财的耳朵里。
　　顺着声音刘财看了过去，借着一个个如小太阳一样的满顶的魔法灯，刘财发现在千米的矿穴底部，原本已经被骷髅用石头铺的地上，出现了大大小小数百个坑。
　　几十条如地下列车一样长宽的不知生物不段的扭动着自己庞大的身躯，把不断攻向自己的骷髅和僵尸碾在身下，发出一些如爆豆一样的噼里啪啦的声响。
　　这些声音，听的刘财心里一阵不爽。“这他妈的是什么怪物啊！我日，就算是被封引的也太多了吧！”
　　虽然骷髅和僵尸被那几十条未知生物，不段的碾杀，但是它们也并不好过，僵尸和骷髅在临死时，用手上的武器不断的在他们身上画开一个又一个口子，如稀泥一样的东西流了出来，这样还并不能给他们产生生命威胁，真正让它们痛苦的是那些巫妖。
　　只见巫妖们不断的将骷髅的骸骨从组，命令他们继续冲杀，手上也不闲着，各种它们能够使用的死玲低级魔法，一个接一个打在长条未知生物的身上，在它们那细腻的皮肤上留下了一个个伤痕。
　　看着不断从怪物身上分泌出的粘稠液体，把原本有点干燥的土地都搞成了如沼泽一样，而那些被骷髅和僵尸砍伤的地方也以肉眼能够看的见的速度愈合着，刘财心中又是一紧，但是当他看到巫妖打出的伤痕并没有消除，心中又安稳了下来。
　　“还好，巫妖能够的攻击有效果，这样有骷髅做炮灰，这群像蚯蚓一样的怪物，也攻不到它们身边。嘿嘿，看来并不是什么被封引的怪物嘛！害的我一阵紧张。”
　　刘财已经一边看，一边走到了巫妖身边，他发现这群怪物如地球上的蚯蚓一样，没有眼睛，体呈圆柱状，细长，头和尾分不清楚。
　　“不要打了，我们没有恶意，您应该就是这群死灵生物的主人吧，请您命令他们停下来好嘛！”就在刘财观察那群未知生物的时候，一个苍老的声音忽然出现在刘财耳边，或者更加准确的说应该是出现在刘财的脑中。
　　刘财一惊，这声音太过诡异，把有点天不怕地不怕的刘财吓了一下，警惕的看向四周，发现没有任何人影，心中一阵疑惑。
　　“不要看了，人类，是我说的话。我们没有任何恶意，请您停手吧！我的孩子们快要不行了~”
　　这个声音在一次出现，刘财才发现原来是这群怪物的声音，心中虽然不明白，他们没有嘴，为什么能够开口说话，但是既然人家已经求饶了，那自己也得给人留下一条生路。
　　“都停下来吧。”刘财说话完全是一种显摆，在这群怪物面前显摆。
　　剩余不多的骷髅和巫妖在得到刘财的精神命令之后，停止了攻击，不过僵尸和巫妖的骷髅并没有撤回来，而是呆在原地，以防这群未知生物突然发起攻击。
　　“你们是什么……什么东西，为什么会忽然出现在我的地盘上！”刘财本想说你们是什么人的，但是看着他们的样子，才改成了是什么东西，这让刘财自己听了都有会误会。
　　“人类，我们是巨蚯一族，我是他们的长老，也是他们的父母。我们巨蚯一族是生活在地下的地下种族，我们并没有想要冒犯你的意思。”一个体态最为庞大的蚯蚓蠕动着身躯缓慢的爬了过来，当它遇到僵尸和骷髅组成的骨头墙时，就停了下来，一个尖尖的一环一环的东西抬了起来，对着刘财仿佛是作揖一样。
　　刘财楞了一下，难道这就是他的头？可是没有嘴巴啊，而且什么叫也是他们的父母啊，不过一想他们的名字，那不就是巨大蚯蚓的意思嘛，蚯蚓都是雌雄同体，也就释然了。
　　但是关于声音的问题，他还是没有搞清楚，于是问道：“你没有嘴巴？”刘财的声音就像是胜利者问失败者的口气一样。
　　“是的，人类，我们巨蚯一族没有嘴巴，我们是靠你们人类口中的精神力做为交流的工具。”
　　“哦，怪不得呢！你刚才说没有冒犯我的意思，但是你明明和我的这群手下打起来了，你应该做何解释！”
　　“人类，我们刚才只是无意中挖到了这个地方，在我们刚出现之后，你的这群手下就对我们发动了进攻，我们只是防御啊。”
　　“我日，我管你防御不防御的，你现在害的我损失了一批忠实的手下，你说你怎么赔偿我。”刘财无赖的说道。
　　巨蚯一族的长老以前虽然也见过人类，但是却没有见过如此无赖之人，本想偷偷钻进地下，消失，但是他们的身躯太过庞大，进入地下也要一段时间，虽然这段时间不长，但是长老知道就这一点时间也可以要了他们的命。
　　想要拒绝，或者痛斥刘财的无赖，但现在自己和自己孩子们的命又握在人家手心里，所谓人在屋檐下，不得不低头，这句话对现在的巨蚯一族一样适用。
　　“那你想要让我们怎么赔偿。”巨蚯长老无奈的说道。
　　“以身相许，加入我！”





    第二卷 挖矿大行动 第十四章 巨蚯一族给他的财富
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:10 本章字数:2947

　　求票求收藏。
　　刘财淫荡的看着面前的巨蚯长老，根本不怕它反对。
　　巨蚯长老想了一会，尖尖的头点了一下，说道：“好，但是我们要有一定的自由度，而且，你要知道，我们巨蚯一族并不适合战争，所以……”
　　“你放心，我不会限制你们的自由。只要随时保持我这里有你们两……两个人在就可以！战斗这方面更加不需要你们，嘿嘿，像我这么善良的人，怎么会有和别人发生冲突呢，没有冲突自然就不会有发生战争的可能性了~嘿嘿。”
　　巨蚯长老毕竟和人类打交道的次数很少，像刘财这么无赖的人，他更是没有接触过，所以虽然心中有些不安，但还是相信了他。
　　给巨蚯一族安排下他们生活的地方之后，就出了矿穴。面对巨蚯长老时的一副笑脸，在转身之后，就沉了下来。
　　“妈的，不能识别矿产，我养这群废物干什么。我日~”原来刘财刚在在为巨蚯一族安排住处的时候，非常随意的问了下那位长老他们巨蚯一族能不能识别矿产，结果得到的答案竟然是否定的。
　　原本以为搞到一个可以随处在地下行走的它们，就会知道哪里有矿，或者哪里有矿脉，这样自己就不会面临绝产的危险，这也是他要求巨蚯一族加入他的原因，却没有想到人算不如天算，这让刘财心中非常生气。
　　就在刘财走出矿穴没多久，忽然感觉身体一阵燥热，下体更是气血翻涌，低头一看，竟然在两腿分叉之地，撑起了一个小斗篷。
　　“我靠，这……这TM怎么会事啊。难道是我很久没有发泄了？我靠……”说完，冲向溪流。
　　刘财可不愿意和那些已经成了家的女佣有一腿，这样在他身边就只有安洁尔一个女人，对于她，刘财可是不敢也不想强来的。
　　跑到小溪水处，刘财纵身一跳，跳进了略有些凉的溪水里，这才使的他身上那股莫名的燥热带来的欲火，慢慢消退下去。
　　已经没了刚才的那股感觉，刘财冷静下来，暗暗想了一会，知道这肯定不是自己好久没有发泄的原因。
　　“难道是春药的缘故？但是也不对啊，我根本没有碰到它。那我接触过什么呢？难道……”刘财心中一亮，急忙爬上岸，穿着湿漉漉的衣服让艾克取来一瓶子，又一次跑进了矿穴之中。当他进去后，发现因为巨蚯一族忽然出现，而造成的停工现象已经结束了。
　　地上有规则的出现了几十个大洞，洞的周围还有一些湿湿的泥土，心想这一定是巨蚯一族挖出的了！
　　“长老，长老。”刘财大声在矿穴之中喊着，不一会，就从一个洞口钻出一条巨蚯。
　　这些巨蚯虽然在刘财眼中都是一个摸样，但是他有一种感觉，这就是那长老，于是在它出来之后，说道：“长老，能不能取一些你身体里分泌的液体？”
　　“……老板要这液体做什么？”长老疑惑的问道。
　　“额，呵呵，没什么。嘿嘿，就要一点。”
　　“哦，好吧。反正这东西我们身体里多的是。”
　　刘财听完，就想自己上前去取，但是想到刚才的样子，还是决定让僵尸去好了，于是让一僵尸用瓶子在长老身上取了一整瓶的液体，之后就告辞离开了。
　　长老看着刘财远去的背影，疑惑的用尖尖的不知是头还是尾的地方摇了下，又钻进了地下。
　　“找谁实验一下呢！喂，你站住。”就在刘财不知道应该找谁实验的时候，一名中年男佣出现在刘财的视线中。
　　“老板！你找我？”那男佣发现老板叫自己，也不疑有什么，跑了过来，恭敬的说道。
　　“恩，我记的你老婆也在我这当佣人对吧？”
　　听到老板问的是关于自己的老婆，那男佣脸上一急，说道：“老板，你可不能啊~我那女人太老，太丑，不适合你啊。”
　　刘财一听，气的差点吐血，骂道：“靠，你老板我是那种人嘛！你沾一下这个，涂在身上。……听到没！”刘财骂完，见那男佣没点反映，威吓道。
　　“哦！只要老板没看上我家那老婆子，你让我干啥都行。”说完，急忙将刘财手中装满粘稠液体的瓶子取了下来，涂在皮肤上。
　　刘财看他将满满一瓶都涂完了，却不见有任何反映，心想难道是自己猜错了？就在这时……
　　“老……老板，这……这……啊。我受不了了~老婆……”说完，疯一样的跑开了，一个中年略有点发福的妇女听见声音，从房间里出来，刚想问干什么，就见自己的男人将她抱进了房间之中，门啪的一声就被大力的关上了。
　　“嘿嘿，看来果然如此。这到是个好东西。”刚才男佣跑开之前，刘财发现他脸上红红的，如血一样，下面也支起了斗篷。
　　想到那斗篷，刘财淫笑了几声，喃喃道：“这小子不怎么样嘛！帐篷都那么小~嘿嘿。”
　　就在刘财为巨蚯给他带来的第一笔财富而兴奋的时候，铁矿镇的教堂上一间在这炎热的夏季都禁闭门窗的诡异房间里，那晚所有的男性角色全部都面如苦瓜一样，静静的坐在那里，一声不吭，而女性角色则是纷纷以泪洗面，低声哭泣。
　　“别哭了！大家这么淫·乱也不是一次两次了，有什么好哭的。”在那晚最后还保持清醒的骑士听到女性的哭泣，愤怒的一掌将身边的桌子拍了个散架，怒斥道。
　　“可是……并没有人用记忆水晶记录下来嘛！审判长，你说怎么办嘛！人家以后还怎么见人嘛……”一名身穿白袍，面色俏丽的美女牧师边哭边撒娇道。
　　“审判长？大人就是银……”铁矿镇的神父听到女牧师的话，一下惊坐了起来，吃惊无比的说道。
　　“神父，这次我出来是秘密行动，希望你能够保守这个秘密。”审判长怒瞪了一眼那个泄露他身份的女牧师，非常客气的对神父说过。
　　神父被审判长这么一客气，竟然有点找不找北了，恭敬的低头说到绝对不会，却没有发现审判长眼中一闪而过的阴狠。
　　“审判长大人，你说这件应该如何办才好啊！”其他人见审判长的身份已经被公开了，也不在隐瞒了，直接问道。
　　“明天就去征讨那个傻瓜矿主，然后我们就离开。二队长，你留在这里，给我寻找那名胆大包天，竟然敢对我们用……用毒的家伙。”
　　除了神父之外，这里都是审判长的心腹，所以都没有反对，而神父知道对方是审判长，和自己不是差一两个级别，自然也无话可说，不过心中已经开始盘算是否将和那傻瓜矿主的协议单方面毁约。
　　众人既然商量出了对策，也就都散了。在那二队长经过审判长身边时，被其拉住了，小声在耳边嘀咕了几句，后者看了一眼前面的中年神父，对着审判长点了点头。
　　第二天，刘财的铁矿彻底的宣告绝产，面对这个事实，刘财心中不喜不悲，淡淡的扫了一眼已经没有任何铁矿石的矿洞，回身走出了矿穴。
　　找来博尔，把情况简单的说了一下，然后说道：“博尔，现在我们的铁矿石已经彻底的没有了，你必须……。”
　　刘财的话还没有说话，门外就传来了艾克焦急的声音。
　　“老板，不好了。光明教会的人来了……”





    第二卷 挖矿大行动 第十五章 光明教会的征讨（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:10 本章字数:2465

　　刘财独自一人，手指不安分的玩弄着手上一个记忆水晶，脸上挂着一丝淡淡的笑容，平静的看着面前的由骑士，战士，法师，牧师组成的百人小队。
　　“呵呵，审判长大人，不知你对在下的提议如何啊？”
　　“大矿主，好大的气魄啊！主动将圣物奉献出来，献给教皇陛下！好，很好，非常好！”连续三个好，都是从审判长格雷尔牙缝中挤出来的，这听的让无论如何都感觉不到这是在夸奖，反而像是讽刺亦或者是一种无奈的威胁吧。
　　刘财静静的看了眼格雷尔，嘿嘿笑道：“呵呵，审判长大人如果不同意就算了！那我们就开打？你从我这里抢过去吧！”
　　就在格雷尔手下，刚想上前，将着狂妄之徒就地格杀的时候，刘财接着说道：“不过我喜欢在打架前先看点东西，爽一下。嘿嘿！大人是否也想欣赏一下？”说完，就要将手中的记忆水晶启动。
　　格雷尔一眼如此，赶忙说道：“好！我答应你。”
　　“审判长！不可啊！”
　　“大人……”
　　“都不别说了，我已经决定了！谁敢违抗，就如此树。”说完，抽出随身的骑士长剑，一道剑影闪过，那棵茁壮的大树应光而倒，激起一阵尘土。
　　原本吵杂的声音，一时像是从没有出现过一样，各个都摸了下脖子，都在估摸着自己的脑袋有没有那树硬。
　　几百人中只有审判长身边的几个头头人物自始至终没有反对过，他们各个用能够杀死人的眼神看着眼前嬉皮笑脸的刘财，心中对刘财的狠和杀意，如果可以化为江水的，估计都会让黄河自亏不如。
　　微笑的看着这群自己处女DV作品中的角色，刘财回以他们一人一个灿烂的笑容，说道：“好，那鄙人就等着审判长大人的好消息了！呵呵，大家要不要去我那喝几杯！”
　　“不用了！大矿主可要把圣物保护好了，哼。我们走！”
　　刘财一边往回走一想着刚才刚见到他们时，他们那诧异，羞怒，愤恨的表情，刘财就不禁失笑。
　　原来刘财在听到艾克的声音之后，先是一楞，最后神秘的笑了一下，暗自说道：“休息了一天啊，嘿嘿！身体真差啊。”
　　“博尔，你和艾克两人去把劣质的铁矿石全部挑选出来，我会命令它们帮助你们的。”刘财吩咐完，就给僵尸和巫妖们下达了命令，然后自己笑着拿着一个记忆水晶，向着光明教会小部队来这里的必经之地走去。
　　当他来到那里之后，看着远处飞扬的尘土，刘财自语道：“好快啊！骑士果然是骑士。嘿嘿，不过他们的那方面实在是……嘿嘿。”
　　在铁矿镇通往铁矿的一路上，随处都可看到不少大大小小的木桩，刘财找了一个能够让他半躺着的木桩，哼着小曲躺了下来。
　　不一会，那群骑士就策马而来，到了刘财身边。马背的骑士们不屑的看了一眼，这个躺在树桩上嘴里哼着小曲的无赖，就要继续向前走。
　　而审判长格雷尔心中一直想着那个拿记忆水晶记录下他们淫荡画面那个卑鄙男子，所以没有把心思放在刘财的身上。那天在场的其余几名骑士由于刘财进去之前就已经陷入了欲火中，不能自拔，对刘财这个卑鄙之人没有任何印象。
　　“几位骑士大人，这是要去哪里啊。”刘财看到他们竟然没有认出自己，淫笑着坐了起来，无赖的口吻问道。
　　“你这等贱民，也配问我们这些高贵的光明骑士的行踪嘛！我看你是想找死。”一名骑士说完，就抽出自己腰间的骑士长剑，对着刘财的脖子就砍了下来。
　　能够成为光明教会审判长心腹的，多多少少都有两下子，最差的也有5级骑士的实力。再加上他们骑在战马上，实力发挥的更是淋漓尽致，那砍下的一剑，就像是一道银光一闪而过，划在刘财的脖子上，一砍而下。
　　骑士看自己一招就了果了对方的性命，刚想不屑的嘲讽死者，并且在同伴面前炫耀一下，耳边就听到审判长格雷尔的示警声。
　　“快躲。”格雷尔刚说完，脚下在脚蹬上一借力，身子犹如炮弹一般冲向那骑士。可惜那骑士命太短，还没等格雷尔来到身边，就感觉到胸口一凉，感觉到不可能在炎热的夏季出现的冷风，嗖嗖的穿过身体，那骑士吃惊的看向自己的胸口，竟然出现了一个拳头大小的洞，鲜血如喷泉一样直射而出，染红了他面前的一片土地。
　　周围的骑士纷纷向起因同伴死去，而愤怒的吼声，直到这时，一些细心人才想起刚才流氓一样的贱民，被砍中之后并没有出现应当出现的喷血现象，而且好象脸上还挂着一丝阴阴的笑容。
　　想到这里，看向本应出现那人尸体的地方，却什么都没有。
　　就在人们纷纷寻找刘财尸体的时候，刘财则是笑呵呵的从一树后走了出来，面上带着充满善意的笑容，说道：“唉，这位兄弟我本无意伤他，我这是自卫啊！”脸上挂着我是无辜的，我很善良的表情和笑容。
　　看的骑士们纷纷大怒，抽出长剑就想冲来将刘财碎尸万段。
　　格雷尔这才注意到刘财，感觉有点面熟，又想到刚才那诡异的杀人方法，心中知道就算自己的兄弟们全部冲过去，也不过是让其砧板上多些‘鱼肉’而已。
　　制止了手下的骚动，一个眼神打给那二队长，二队长心领神会的对着手下怒吼道：“给我安静。”然后又把脸转向刘财，狠狠的说道：“你是什么人，胆敢杀我光明教会审判所之人。”
　　刘财噘着嘴，摇了摇头，啧啧的说道：“你不是这里等当家的，我不和你谈。”早在刚才格雷尔给二队长使眼色的时候，刘财就看在眼里，记在心中，已然明白这位才是正主。
　　格雷尔听了刘财这么说了这么几句话，眼睛死死的盯着他，忽然脑中一个人影一闪而过，被格雷尔一把抓住。
　　“是你？”格雷尔问完，看到刘财脸上那‘你终于想起来’的神情，狠声道：“把东西教出来，我可以饶你不死。”格雷尔想到自己平生没有栽过如此大跟头，心中狠不得把刘财生吃活剥了，他这样说只不过是顾忌刘财掌握的东西。





    第二卷 挖矿大行动 第十六章 光明教会的征讨(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:11 本章字数:2503

　　求票求收藏
　　刘财笑了，手中一直把玩着的记忆水晶，抛向空中，格雷尔一看纵身跃起，一把将记忆水晶抓在手中。
　　看带刘财好象没有一点防备，就想来个偷袭，但是一想那天并不是只有这一快记忆水晶，如果此人有防备，将那些交给他人保管……。想到这，格雷尔另一只空出的手在剑柄上握了放，放了握。
　　格雷尔最终还是没有偷袭，落地后，也不管给的是不是记忆那晚的，迅速将其放入怀中，凶狠的说道：“还有呢！全交出来，我可保你不死，否则就别怪我……”眼睛一眯，仿佛真的会将刘财格杀一样。
　　“哈哈哈哈哈~~”刘财听到格雷尔的话，一阵放声大笑，就像是听到了最好笑的笑话一样。那群骑士听到刘财的笑声，以为他是在嘲讽他们，又是一阵骚动。
　　“你笑什么！难道你不怕死吗？”
　　“我是在笑你。真不明白，难道反面角色都喜欢这样威逼吗？”刘财想到自己以前看电影里的反面角色，都是和此人一样的态度，一样对白，就忍不住想笑。
　　心中暗想：“看来到那里，坏人都是一个摸子。”
　　格雷尔听到后，还没什么，但是他身后的心腹骑士们都不愿意了，一个个怒吼着喊道：“你这等贱民，竟然拿那些市坯恶棍和我们伟大的光荣的光明骑士相比，你找死。”
　　刘财对于这种小杂兵的叫嚷声，刘财回以一笑，没有放在心上，因为他知道这里唯一一个说话有分量的只有他，那名刚才抢记忆水晶的中年骑士。
　　微笑着看着格雷尔，后者则是瞪着刘财看，仿佛是想看穿刘财的心里到底在想些什么，最后无奈的摇了摇头，说道：“你想做什么？”
　　刘财说道：“呵呵，大人我可没想做什么！只是今天你们要来征讨鄙人，鄙人之好在此等候你们的大架光临了！。”
　　格雷尔一听，心中一惊，不过以他数十年在光明教会这淌荤水中摸爬滚打出来的经验，并没有让他把心中的吃惊表现在脸上，平静的说道：“原来你就是那矿主啊，外界传闻大矿主只有6级暗系法师的身手，恐怕是贬低了你吧！阁下刚才杀我手下那一招，应该是五级魔法吧！”
　　刘财本来也没想在他们面前掩饰自己的实力，相反，借他人之嘴将自己的实力说出来，比自己自报家门要来的有震慑力。
　　那群原先还在叫嚷着要砍掉刘财脑袋的骑士们，在听到自己审判长的话之后，一下静了下来，就像看怪物一样看着眼前不过二十出头，留着一头怪异短发的青年，怎么也不敢相信此人竟然有8级暗系法师的实力。
　　格雷尔看到自己手下如此摸样，气的怒哼一声，才把他们的魂拽了回来，说道：“既然阁下就是那矿主，那在下就明白了！”
　　“呵呵，大人。你都已经知道了我的身份，可是小人现在还不知大人是何身份呢，唉，这可让我不知如何称呼大人了啊。”
　　“你也配知道我们大人的姓名嘛！贱……”虽然知道刘财的实力，但是毕竟是格雷尔的心腹，听到刘财以如此调戏般的口吻发问，一骑士忍不住骂道，但是他的骂声还没结束，就见刘财以一种非常阴森恐怖的眼神看着自己，楞是把自己后面的话硬声声的咽下了肚，不敢在看向刘财。
　　看到手下如此废物，格雷尔心中气的直想吐血：“格雷尔，审判长。”冷冷的将自己的名讳和职务说了出来，心中直叫后悔，自己当初在银风之都呆着多好，现在一定是在玩弄着身边那些牧师MM。
　　刘财听到格雷尔的话，嘿嘿笑了两声，见后面那群战士、牧师、法师已经来了，说道：“格雷尔大人，你的手下都来齐了，嘿嘿，现在你可以征讨我了！嘿嘿。”
　　格雷尔沉默不语，当那名老法师出现走到他身边之后，在其耳边轻声说了几句，只见那老法师看了看格雷尔怀中的记忆水晶，又看了看站在不远处，正在嬉皮笑脸的刘财。
　　老魔法师布满褶皱的脸愤怒了，原本有些混沌的眼睛，一下亮了起来，拿起魔杖就想念动咒语。
　　“呵呵，怎么？见到一个就想杀人灭口？唉，可惜啊！给格雷尔大人的只不过是个普通的记忆水晶，有货色的还在我这。哈哈”说完，变戏法一样的从怀中拿出一记忆水晶，笑着说道，并且着重普通和货色两个字，听的两人和已经有些明白的几人，牙齿咬的发响。
　　“你想干什么！”老法师气的手发抖。
　　把玩着手中的记忆水晶，他根本不怕忽然有人来枪，反正他那里多的是。就算人有想杀他，那也不怕，反正自己早已经做好的逃跑的准备。
　　“我可没想干什么哦，我很无辜的，你们要打我！我就站在这里让你们打，让你们杀喽。你们现在还问我想干什么！唉。”说完，脸上摆出一副我很无辜，我很受伤的表情。
　　老法师气的说不出话来，格雷尔冷冷的说道：“你不就是想让我们撤兵吗！好，我答应你。”说完，就挥手要带手下离开。
　　“别啊！你们走了，不还得有人打我嘛！难道到时候在让我在这里站着等你们打？那多没意思啊！
　　“你……。我保证，我不会让我的手下在来征讨你。”格雷尔也险些被气的说不出话来，心中暗道：“妈的，自己从来没见过如此无赖之人。哦，慈悲的神啊，请宽恕我刚才的秽语吧。”
　　“那也没意思，你的人不打我！总有其他人来吧！这样吧，你们不就是想要我那坨，哦不，我那圣物吗？好，我给你们。”
　　格雷尔一楞，看着刘财，不知他葫芦里卖的什么药，所以也不说话。但是他周围的骑士和战士则是炸开了锅。自己这次前来，不就是想要拿回那圣物吗！刚才听到审判长要撤退，并答应以后不在派人前来，本以为这功劳一定要归其他教区的了，没想到现在这矿主竟然主动交出来，难道他真的是傻瓜？
　　刘财看着炸开锅的骑士和战士等人，微笑着把自己的话接着说下去：“不过我有二个要求，一是你们要给来安排一个实力足有8级的光明系实力的人，来帮我一个忙。二那就是我要亲自献给教皇陛下。当然了，功劳依然归你们！”
　　“大矿主好气魄啊！”





    第二卷 挖矿大行动 第十七章 艾克的宠物
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:11 本章字数:2478

　　各位亲亲，投票收藏啦，一天三更，今天第二更，只要你们的票票和收藏多多，艰难偶会以更快的速度更新。保证看得你们爽翻天。嘎嘎……
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　刘财的铁矿绝产了，矿穴在刘财的命令下，被骷髅修整了一下，大部分的地面都被挖出的石头铺平了，只在一个角落留下以供巨蚯一族软土。那些挖出的铁矿石也被安置在，特意挖出的一个洞里。
　　走在石头路上，想起刚来这个铁矿的那天，这里还是如同蜘蛛洞一样，有无数的通道，地也是软泥，软的像是随时都有可能陷下去一样，空气中充斥着刺鼻的霉臭味道。
　　在看现在圆形的顶上布满了只要渚入一点魔力，就能永远不会灭掉的魔法灯，把整个矿穴照亮如白昼，稍微平整的石头路上虽有些地方，因为石头的棱角而疙脚，但却比那湿湿的泥土路要强上很多，而且整个矿削就像是广场一样，没有任何阻碍视线的屏障，空气中也不在是那恶心的霉臭味，清新的空气加上湿湿的泥土味道，让人感觉心旷神怡。
　　满意看着自己经营了一个多月的矿穴，刘财说道：“唉，就当给巨蚯一族当家好了。”
　　刘财收拾了一下心情出了矿穴，心中想到那天见到审判长的情景，心中有一股难以言语的憋闷。
　　“那人给我一种很难受的压力感觉，靠！如果我手里没有他们的把柄，估计现在肯定已经去见阎王了！日，就是不知道我是去见地球上的阎王，还是见这里的阎王，对了，这里有阎王？”刘财一人念叨着毫无目的的直走。
　　艾克由于有了刘财这个土财主的支持，近来魔法实力又有了提升，竟然已经快要达到三级的水平了，这让他心中很是高兴，心想就算现在自己去铁矿镇的魔法学校，也不算是弱的！
　　不过艾克虽然魔法实力得到了提升，但是他对于召唤类魔法还是非常的生疏，原因自然是他害怕，每当想起自己即将召唤出来的是没有任何灵魂的死灵生物，他就打心里发寒。
　　虽然这个毛病被自己的老板嘲笑很多次，也被周围的人嘲笑，虽然他也想克服恐惧，但是恐惧哪里是那么容易就克服的。
　　今天艾克又来到他发现的一处，僻静地方练习召唤魔法。自从因为他召唤出僵尸，而被其吓倒之后之后，艾克就四处寻找，这么一处即使他叫破喉别人也听见的地方。
　　在说刘财，想到那审判长带给他的压力，还有一丝即使他不愿意承认，但却真实存在的恐惧感，刘财就有点不爽。
　　“真TMD的难受，自己以前见到比自己高一头，壮如牛的人也不曾害怕过，靠！现在竟然会怕一个AV主角！我日。”刘财想到这里，就更加觉的心中有一口气，刚想喊出来，就听见那已经消失好久的尖叫声。
　　“我靠！艾克这小子不是已经好久没有这样叫过了嘛！我日……”刘财刚才不目的的走着，竟然走到了艾克的‘秘密练习基地’。
　　“我靠，艾克，你又鬼叫什么！我日，又是一僵尸！靠~”寻着声音，刘财找到了艾克，看到他这次竟然没有吓倒在地，心中竟然有一丝意外。
　　“老板~这……。”艾克对着忽然出现的刘财，刚想解释，就被刘财打断了。
　　“这什么这！你说你，又害怕这东西！你还练习干什么！”
　　艾克低着头，声音有些沙哑，说道：“老板，我……你，你对我那么好！我却那么没用，所以我想增强实力，以后好报答你。”
　　刘财楞住了，深深的看了一眼艾克，想说什么，但只张了张嘴，就闭上了，拿出自己的手帕，递了过去，说道：“男子汉，大丈夫，哭什么哭。增强实力……增强实力。对啊！鸟的，既然给老子压迫敢！那我就增加实力！靠~。”
　　被艾克的话提醒了的刘财，一拍大腿，心中已经知道了自己应该怎么做。
　　“还好老子不要进行那些枯燥的冥想，枯燥的反复练习，嘿嘿。”刘财想到身边的艾克，平时要拿出好几个小时进行冥想，然后又要拿出好几个小时进行练习，刘财心里有一丝侥幸。
　　飞奔回屋，直接从厚厚的一叠魔法书中挑选出一本最薄的看了起来。只见书的黑色封面上写着：“暗系高级魔法大全。”
　　上次刘财用一招就将骑士杀死的魔法就是从这本书中学到的，已经尝到一点甜头的他，自然不可能在去费心的去学习那些低级魔法了。
　　“恩，这招不错，黑龙破，恩！威力很大嘛！不错不错。咦~这一个也不错，范围攻击？我靠，群杀啊！我喜欢！……”刘财一边翻看着，一边啧啧的评价。
　　最后刘财把整本书翻看了个遍，从中找出了一两个他比较满意的魔法，开始背咒语，看运用技巧，但是以他一个相当于这个世界的魔法文盲来说，这深奥的解释和运用技巧就等于是天书。
　　“我靠！”刘财暗骂了一声，将那几个书上他看上的魔法很不爱惜的折了一下，去找艾克了，虽然艾克很低级，但谁让他是这里唯一一个懂魔法的人啊！
　　走到刚才艾克练习魔法地方，发现他正坐在地上，玩弄着一个白色的小老鼠。
　　“我靠，艾克，你在干什么？刚才不是还说要增强实力，以后帮我的吗？我日，现在就偷懒了啊！刚才是不是故意说给我听的。”刘财恶狠狠的说道。
　　艾克听到刘财的声音，急着解释道：“不是啊，老板！我没偷懒啊！这是我刚才召唤出的异界生物。你看……”说完，将手中的老鼠捧着拿着刘财看。
　　“我靠，异界生物！那不就是和我一样，我呸呸呸呸！这老鼠怎么能和我一样。”刘财听到艾克的话，小声的嘀咕着，但发现自己的语病之后，连呸了几下。
　　“老板？你怎么了？”艾克见老板的异样，问道。
　　“哦，没什么！这老鼠是你召唤的？”看着长着纯白如雪一样的皮毛的小老鼠，刘财忽然想到第一次到学校里找艾克时，他同学嘲讽他的话，感到一阵好笑：“艾克！哈哈，你竟然召唤出的是老鼠！哈哈~~~如果让你的同学们之后，又会笑你了。哈哈~~”





    第二卷 挖矿大行动 第十八章 艾克的宠物（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:19 本章字数:2592

　　各位亲亲，投票收藏啦，一天三更，今天第三更，只要你们的票票和收藏多多，贱男偶会以更快的速度更新。保证看得你们爽翻天。嘎嘎……
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　听到刘财的话，艾克小声说道：“这老鼠和蟑螂不一样。”
　　刘财听到这话，笑的更大声，最后好不容易忍住笑，调侃的说道：“恩，确实不一样，蟑螂是黑的，这小东西是白的！嘿嘿。”刘财说完，就伸出一只手指，去逗弄艾克的小老鼠，结果不成想，手刚伸了过去，那老鼠就以闪电一般速度咬住了刘财的手指。
　　而与此同时刘财感觉到自己体内有一股力量正在一点点的顺着手指，流向小老鼠。
　　“我靠！这小东西竟然还会吸我的力量！我日。”刘财赶紧把手指从小老鼠的嘴里拽了出来，凶狠的说道：“鸟的！我要把你给煮了吃。”
　　“老板，不要……”艾克一听刘财这话，急忙将小老鼠放在身后，为其求情道：“老板，它一定不是故意的。你别生气。”
　　刘财流失的那点能量对他来说，根本不算什么.本来也没真想将老鼠煮了吃，恐怕就算艾克愿意，刘财也会觉的恶心，而不愿意吃的，现在既然艾克为老鼠求饶，那不如做个顺水人情。
　　“看在你的面子上，老子就占且饶了这小东西！”
　　“谢谢老板！”艾克一听刘财已经饶了他的小老鼠，就把老鼠从背后拿了出来。
　　“咦~艾克，你这小老鼠竟然还会变色啊！”原本纯白的小老鼠，现在身上竟然出现了几丝黑线。
　　艾克听到刘财的话，低头一眼，也是非常诧异，本能的问道：“老板，这是怎么会事？”
　　刘财一个暴栗敲在艾克的脑袋上，说道：“我靠，我怎么知道！”
　　艾克被这么一敲，也不敢在问了，刚把小老鼠放进自己的宠物空间之中，就听见刘财疑惑的问道：“艾克，这小老鼠被你放在哪了？”
　　艾克知道自己的老板不是这个大陆上的人，所以也没因为刘财的问题是那么白痴而感到奇怪，回答道：“老板，从异界召唤出来的生物就算是自己的宠物了，魔法师在有了宠物之后就会自动产生一个宠物空间的，我刚才把小白送进了自己的宠物空间里了。”
　　刘财似懂非懂的点了点头，又问道：“那是不是越高级别的人，召唤出的东西越好？我靠，如果那样，你这小子不如等你在高一点在召唤了！日，也不至于召来一个小老鼠啊！”
　　“不是的，老板，召唤出的异界生物，能力是随机的，并不是实力强就能召唤出厉害的生物的。不过几率就是高点罢了。”
　　“靠，那还不是实力越高越好！我日，你这笨蛋。”又是一个暴栗。
　　捂着被刘财敲疼的地方，艾克委屈的说道：“我也想等实力高了在召嘛，只是上次光明教会的人来，我都没有帮上老板的忙，所以我才会急着召唤异界生物啊。”
　　听到艾克的回答，刘财心中有一丝感动，既然对方是想早点能够帮助自己，那自己也不好在继续责怪他了，于是说道：“好了，那你那小老鼠厉害不？”刘财的手指被小老鼠咬住的那一刻，就本能的有一种威胁感，心想自己的实力应该不低，既然能让自己感觉到恐惧，那应该是个厉害的东西。
　　艾克的回答让刘财差点有股想要杀人的冲动。“我不知道。”艾克回答的是那么老实，那么的利落。
　　“我……我……算了，艾克，你说召唤出的异界生物有强有弱是吧！嘿嘿，那教教我，我也召唤一个来玩玩。”刘财的淫笑让艾克感觉非常的不舒服，鸡皮疙瘩起了一身，退后两步，才讲召唤咒语和召唤魔力如何运动的方法说给了刘财听。
　　“简单简单，异界中的伟大的生物啊，听从我的召唤，出来吧！”刘财有摸有样的念道。念完后，刘财满心期待的观察着自己的身边，想看看一会自己召唤出来的是什么东西。
　　一分钟过去了，本应出现的魔法门没有出现，两分种过去了，依然如此，三分钟……四分钟，直到十分钟之后，刘财的期待变成了失落，又从失落变成了烦躁，最后破口大骂道：“靠，什么狗屁召唤啊！我日。”
　　看着烦躁的刘财，艾克小心翼翼的问道：“老板，你是不是没有把魔力运用好啊！”
　　刘财残暴的看了艾克一眼，吓的艾克又退了几步。
　　“靠，我就不信了！鸟的！异界中的伟大的生物啊，听从我的召唤，出来吧！”刘财又念了一次，可是结果和刚才一模一样，这让刘财真的想杀人了！
　　艾克见自己的老板，脸色越来越不好，最后变的有些狰狞，一股漆黑如魔的魔力从身上涌现出来，粘在地上的绿油油的小早上，瞬间就让其枯萎了，艾克吓的跌跌碰碰的躲在一棵大树后面，只露出一个脑袋看着刘财。
　　“老板可千万不要疯啊！”艾克这个死灵法师竟然像光明之神祈祷着。
　　刘财的心情随着他每一次的召唤，而后又失败而变的非常暴躁，最后因为太过烦躁，而一拳打在已经没有生命力的草地上，发出一声巨响，尘土飞扬而起，地面一阵轻微的晃动。
　　一股庞大的让人恐惧的压力瞬间散布在四周，原本只是包裹住他身体的黑色的魔力也开始渐渐变淡，不过却将整个散布着压力的地方全部染成了淡黑色。
　　淡黑色魔力所笼罩范围内的，所有植物都开始慢慢枯萎，生命力以眼睛可见的速度开始迅速的流逝。
　　这团淡淡的黑色，在阳光的照射下，显的是那么的诡异，如果仔细听甚至能够听到一丝凄厉的冤魂叫声从中传出。
　　艾克躲的地方正好是那魔力控制的边缘，不过他身前的那棵树，却没有如此的幸运。在艾克的眼睛里，从一棵茁壮成长的，枝叶繁茂的大树，变成了一秃枝枯干，仿佛一推就可以推倒的朽木。
　　而身处边缘的艾克本身也不好过，因为他听到冤魂凄惨的叫声，这吓的他差点尿了裤子，恐惧的疯狂往后退。
　　就在他退的同时，忽然感觉到自己宠物空间里一阵骚动，接着在没有艾克命令的情况下，他刚召唤出的那只小老鼠在一团白光的笼罩下，竟然出现在了艾克身边，就在艾克为此诧异的时候，就见这小老鼠以闪电般的速度冲进刘财的魔力控制范围中。
　　“小白，回来。”艾克焦急的喊道。





    第二卷 挖矿大行动 第十九章 刘财的异变 (求票求收藏)
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:20 本章字数:2386

　　求收藏，求票！
　　“小白，回来。”看着冲进魔力圈的小老鼠，艾克眼前仿佛已经出现了，小老鼠死亡后的画面。
　　就在艾克准备不顾一切冲进去，将自己的第一只宠物救回来的时候，异变出现了。只见小老鼠身上裹着一圈淡淡的白光，冲进了刘财的魔力圈之后，并没有出现那种迅速被带有腐蚀性的魔力吞噬的现象，相反的到像是小老鼠在吞侵刘财的魔力一样。
　　只见那淡淡的黑色魔力在接触到小老鼠身上的光圈之后，原本凶残夺取一切的凶手，现在竟然变成了忍其宰割的温顺绵羊，一丝丝的钻进小老鼠的身体里，不见出来。而小老鼠在吞侵了它们之后，全身洁白的毛发开始一点点的变成灰色，最后因吞侵过多，而彻底成了黑色的小老鼠。
　　艾克吃惊的看着这一切，嘴巴张的足够放下一个成年人的拳头。“啊~~~~~~~~~”
　　在说刘财，刚才因为无法召唤出异界生物，心中非常烦躁，这时心中忽然出现一丝杀戮，想要毁灭一切的情绪，而后身上又如上次在矿穴之中见到巨龙的那坨那便一样，全身的魔力疯狂的钻出身体，包裹在其外面，把他装扮成了一个黑甲武士。
　　在魔力涌出之后，刘财心中的无名怒火和杀戮之气不减反增，最后刘财实在无法控制住，情不自禁的将自己的愤怒，转化成了实际行动，一拳轰在地上面上，随着这一拳的下去，刘财感觉舒服了许多。
　　但是他却依然无法控制自身那股魔力，他们就像是泼出去的水一样，无论刘财怎么用精神力去控制他们，都没有办法，这时刘财忽然知道了，什么叫脱了缰的野马。
　　“靠，老子这难道是走火入魔了！”刘财把电视剧里那种老俗套的词用在了自己身上，但却也是那么的形象，现在的刘财真的就像是走火入魔一样，不过这在这个异界里撑为暴走。
　　当刘财张口说出那句话时，才发现他现在哑巴了，或者更加准确的说，应该是他无法发出声音了，这让刘财继见到审判长之后，第二次感觉恐惧。
　　接着刘财便感觉到原本包裹住自己的魔力竟然，四散开来，耳边也响起了凄惨的叫声，同时竟然看到一些虚无缥缈的四处游荡的像是鬼魂一样的东西。
　　这群鬼魂发现了刘财，这个活生生的人类，它们雾一样的眼睛发出嗜血的诡异光芒，闪着另人毛骨悚然的绿光，疯狂的冲向刘财的身体，一副要将其生吞的样子。
　　“靠，难道躲过了塌方，老子竟然要死在这里。”刘财无声的在心中喊道，同时身子努力的想要做出防御姿势，但身体就像是上锈了螺丝，无论你如何用力，他就是纹丝不动。
　　刘财不是那种认命之人，在心中吓骂道：“妈的，来吧！看是你们吃了我，还是我吃了你们。”说到这里，刘财的眼睛开始充血，眼白被无数的血丝充斥着，黑色的眼珠死死的盯着向他冲来的鬼魂，浑身杀气乍起。
　　现在的刘财就像是一尊被囚禁的邪神，要将胆敢冒犯他威严的小鬼活吞一样。那群鬼魂感觉到了刘财的恐惧，吓的不敢靠近，最后只得无奈放弃这诱人的食物，而去吸食那些植物的生命精华。
　　说来也怪，鬼魂吸食植物的精华时，有感觉的竟然是刘财，一丝丝淡淡的能量顺着精神力传到刘财的身体中，这让刘财既惊又喜。
　　但是身体的不能动弹，和声音的塞闭让他刚产生的这丝喜悦，也仿佛没有任何意义。就在鬼魂疯狂的吸食着植物的生命力，并莫名其妙的传给刘财之时，艾克的小老鼠裹着一团淡淡的白光冲了进来。
　　这让那群已经厌倦了植物生命力，又无法吞噬刘财的鬼魂，心中倍感高兴，全都疯狂的冲向小老鼠，但是这却让它们彻底的断送了最后一次生命。
　　小老鼠就像是一个吸尘器一样，把所有的鬼魂全都吸进了自己身体里。随着鬼魂的增多，小老鼠的皮白一点点的变黑，身体也开始以肉眼可以眼看的见的速度，迅速的增加着。
　　最后所有的鬼魂全部被小老鼠吸食干净了之后，刘财的精神力才控制住了自己那四散开的魔力，将它们收回了体内。
　　而小老鼠像是失去了美食一样，气哼哼的盯着刘财，张口就对着他咬了过去，配上全身的黑色，就像是一条漆黑的闪电。
　　“我靠！你还想咬老子！”刘财的身体已经可以动了，声音也恢复了，见已经长成像小猪崽一样大小的小老鼠，咬向自己。刘财气的大叫一声，本能的抽身躲闪，奇迹般的竟然躲过了小老鼠那闪电一样迅捷的攻击，顺手还在小老鼠的脑袋上狠狠的敲了一下。
　　而刘财在一敲得手后，想到刚才自己被咬的那么窝囊，气就不打一处来，又在小老鼠的脑袋上连续的敲着，直到把不堪疼痛的小老鼠敲的爬在地上，嘴里发出另人怜惜的叫声，刘财才停下手来。
　　想到刚才竟然躲过了小老鼠的攻击，刘财心中有感觉自己的身体好象有了一丝变化，而且刚才鬼魂的样子是那么的熟悉。
　　“好象是当初和我一起下井的人。我靠，我在想什么！怎么可能嘛。”骂了一声，甩了下脑袋，将自己脑中不切实际的想法摔掉。
　　而艾克惊讶的看着自己原本洁白的苗条可爱的小老鼠，现在竟然变成了全身黝黑，小猪一样大的家伙，艾克感觉自己的下巴好象伴随着一咔嚓一声，而掉了下来。
　　当看到小老鼠闪电一样的攻向刘财，艾克更是紧张的为老板担心，刚想开口提醒，就发现自己的老板竟然一闪，而躲过了攻击，反手还回敲了小老鼠几下。艾克本以为老板一定又是用上了魔法，但是自己却没有感觉到任何魔力的外泻。
　　“老板~你刚才……刚才没有用魔法？”
　　“靠，什么魔法？鸟的，你的这只小老鼠，哦不，现在应该叫它做小猪。它刚才想咬我，你说怎么办，怎么赔偿我。”刘财不亏是商人，无论自己有没有事，开口闭口，都是一个赔偿。





    第二卷 挖矿大行动 第二十章 光明教会的人拜访
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:21 本章字数:2372

　　刘财最后又尝试了数次的异界召唤，最后确信自己没有念错咒语，没有把魔力运用错之后，刘财无奈的仰天长叹：“难道就因为我不是这个大陆的人，就不能召唤异界生物嘛！我日。”说完，还对晴朗的天空比了下中指，以发泄心中的郁闷。
　　“靠，艾克！过来，给我看看这几个词什么意思。”既然自己无法召唤异界生物，那就不要想了，大不了以后自己抓一头这个世界的龙当自己的宠物，刘财在心中为自己找出路。
　　艾克在刚才又被刘财很很的敲诈了一下，现在可不敢在让自己的小老鼠去招惹刘财了，所以将正在把玩的小老鼠从新送回了宠物空间，艾克跑了过来。
　　为刘财细心的讲解了一下之后，刘财就开始练习起来。看着刘财练习了几下，就能够非常轻松的将魔法释放出来，这让艾克深深的感觉到自卑，低着头不说话。
　　刘财也感觉到了艾克的情绪，安慰道：“艾克！告诉你一句话，勤能补拙。只要你勤奋，一定可以成功的。”刘财的说完，感觉自己这么有做老师的天分，嘿嘿笑了笑。
　　“谢谢老板。”艾克感动的说道。
　　“切~有什么好谢的，你慢慢练吧！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　此后的几天，艾克一天到晚的冥想，练习，冥想练习，连一天三餐也改成了一天两吵餐甚至是一天一顿饭。
　　而换来的仅仅是体重的下降，身体的虚弱，魔力却不见增长，相反的却在一天天的减弱，原本已经快要突破三级的他，竟然又回到了二级初的样子，这对艾克的打击是显而易见的。
　　今天艾克又来到了这僻静的地方，练习了一阵，发现还是没有任何的作用，最后失落的摆弄起已经又变回了纯白色的小老鼠。
　　“小白，我要是你多好。”艾克羡慕的说道。
　　而小白则是看了一眼艾克，然后把脸别了过去，仿佛是说：“切，我还想变成你呢。”就在艾克为小白这么可爱的动作而被逗笑的时候。忽然小老鼠全身的毛发如刺猬一样，根根直立，全身忽然包裹住一团已经由淡白变成白色的光芒，眼睛死死的盯着不远处一棵大树。
　　“小白，你怎么了？”艾克看到小白的异样，疑惑的问道。
　　就在艾克的声音消失不久，小老鼠用出比那天去咬刘财还要快的速度，射向那棵大树。小老鼠的速度可以媲美闪电的，所以瞬发既至，不过却没有打在那棵大树上，而是以一个诡异的弧度饶过大树，打在其后面。
　　艾克第一次见到小老鼠如此样子，和小老鼠有着精神联系的他，已经从小老鼠那里知道，在远处有人，于是紧张的拿起刘财的魔杖，死死盯着，从魔杖上的宝石忽明忽暗，知道三级魔法随时都有可能打出。
　　“慈悲的神啊！喂，那边那小子，快让你的宠物停下来，我不是敌人，我是来找你们大矿主的。”一个苍老的好象神棍一样的声音从树后传来，并且还伴随着几声惨叫。
　　“谁，谁在哪！快……快出来。”
　　一个穿着白袍，头发梳理的非常整齐的老人，从树后走了出来，胳膊上还挂着一只小老鼠，脸上还原本有些慈祥的脸，因为被小老鼠咬住而疼，变的有些狰狞。
　　“你……你是谁！小小白，快过来。”艾克自那人从树后出来之后，就感觉到一股压力，这压力让他有点胆寒。
　　“哦，慈悲的神啊！年轻的死灵法师，我是光明教会的牧师，是银风之都的审判长拜托我来的。你是这矿主的手下吗？”在看到艾克的点头之后，接着说道：“哦，那我就没有走错路，麻烦你带我去见你们矿主好嘛！还有，让你的宠物松开口好不好，咬的我很疼啊。”
　　在艾克的带领下，那名上了年纪的牧师很顺利的找到了刘财。
　　“哦，慈悲的神啊。原来传说中的矿主是那么的年轻啊！真是让我好羡慕。”
　　这牧师给刘财的第一感觉是：“这老小子是神棍。”第二感觉是：“是个很强大的神棍。”
　　“你客气了。看你老精神烁烁，一点也不显的老嘛！呵呵。不知您老来有什么事吗？”刘财心中暗暗戒备，以防对方忽然动手，然后抢走那坨大便。
　　牧师一楞，说道：“不是矿主请求格雷尔让我来的吗？”
　　刘财一听，这才想起当初是有这么会事，一拍脑袋，说道：“哎呀呀，最近太忙，糊涂了！呵呵。您请”刘财最近确实很忙，先是应付镇上派来审查有没有挖矿超过十米，当然刘财用了大量的金钱贿赂了之后，让对方没有下矿。
　　而后又是天天在安洁尔身边，增进感情，最后还忙里偷闲的学上几个魔法，所以刘财说这几天很忙是没有任何谎言的。
　　来到客厅，牧师坐下之后，就问道：“哦，不知大矿主，请我来是有何事啊！呵呵，我听格雷尔那小子说，你准备将教会的那件圣物亲自归还？”
　　“靠，什么叫教会的那件圣物！妈的，光明教会的人真不要脸。”心中咒骂着光明教会，嘴上说道：“是啊！而且我还想为教皇陛下将其装扮装扮，所以斗胆才让格雷尔大人，请您过来帮一下忙，不知您老可愿意。”
　　那老人看了一眼艾克，说道：“不知你想如何将那件圣物装扮一下，还有需要我做点什么呢？”
　　刘财说道：“这样的，我想将那件圣物做成……，然后在献给教皇陛下，不知你老感觉如何。”
　　“我靠……哦慈悲的神啊，请宽恕我刚才的秽语吧！矿主！你的提议……真是太好了。”那老头因为一时激动，而骂出了声。
　　刘财这下有点傻了眼了，刚才他说的那个想法，让他自己都觉的这简直就是混蛋至极的注意，没想到这老人竟然同意！
　　“我日，一定有鬼。”





    第二卷 挖矿大行动 第二十一章 装点龙粪(补昨天的)
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:23 本章字数:2491

　　万恶的电信公司，昨天正准备更新，却发现怎么都连接不上网络了。经过我一个晚上的诅咒和祈祷，万恶的电信终于让我从新回归了网络，这一章是补昨天欠大家的。
　　刘财并不急着把PLAYBOY拿出来，而那老牧师仿佛也不想过早的离开这里，两人各怀鬼胎，在以后的几天之中两人见面都闭口不提此事，这让刘财心中对这位无论怎么问都问不出名字的老牧师，更加的怀疑了。
　　今天已经是老牧师来这里的第十天了，在这十天之中，刘财处处留意此人的一举一动，特别是防止他进入矿穴之中，但是老人的做法却让刘财有点看不懂了。
　　刘财也不想和这位神秘的老牧师捉迷藏了，准备今日就让他拿出PLAYBOY之后，在简单的将圣物修改一下，就赶他走。
　　老人虽然神秘，但是却每次都能让刘财找到，原因无他，因为这几日老牧师除了吃饭，睡觉，和刘财喝酒之外，只做一件事情，那就是和艾克的宠物小老鼠玩。
　　今天自然也不例外。
　　“呵呵，你今天果然还在这里玩这小东西啊！”刘财见到老牧师之后，特别加重那了个玩字的读音，听上去显的是那么的别扭却又包含深意。
　　老牧师也不生气，乐呵呵的说道：“恩，呵呵，大矿主找我有事？”
　　刘财见这老人竟然跟自己装起了糊涂，心中暗骂了一声，接着说道：“呵呵，哦。也没别的什么事，只是这献给教皇的圣物，你看是不是应该……”
　　老人笑了笑，放下小老鼠，直起身来，走到刘财身边，说道：“小子，你还是太嫩了！”说完，老牧师径直走开了。
　　刚才老牧师的那句话，如同给了刘财当头一棒，楞了半天，才转过身来，看着老人在中午太阳照射下显的是矮小的身影，自骂一声：“靠，妈的。上当了。”
　　老牧师这几日一直留在这里，见面也不和刘财商量圣物的事，一是为了艾克的宠物那个小老鼠，二是想看看这个年轻的矿主到底有多少耐心，现在一试，老牧师心中已经有了结论。
　　“勉强算是及格吧！计划难道又得拖上一段时间吗？唉，我这身骨不知道能不能坚持住啊”老牧师的声音显的是那么的低沉。
　　以老牧师的修为，把圣物挖出一个洞简直易如反掌，当他拿出那本PLAYBOY的时候，老牧师看着上面暴露而性感的美女，眼睛睁的有驴蛋一样大，鼻子如同开开的自来水管一样，鲜红的血顺流直下，把他那洁白的牧师袍染出了两道红线。
　　刘财看着老牧师的这样，心中很是鄙视：“鸟的，不就是一本PLAYBOY嘛！至于嘛！”干咳了几声，提醒老牧师要注意场合。
　　“哦，慈悲的神啊！请原谅你忠诚的信徒吧！年轻的矿主，你准备如何对这件圣物进行加工啊？”说着话，不着痕迹的把那本PLAYBOY藏进了自己怀中，脸上带着微微的充满善意的笑容看着刘财。
　　刘财对老牧师的这个举动，又一次狠狠的鄙视一下，配合着老牧师的善良，说道：“既然是献给教皇陛下的，那我就准备……你看如何？”刘财将自己的能想到一切能加在龙粪上的想法全部一口气说了出来，反正既然这老牧师能够对当初那个更加混蛋的提议表示赞同，那自己现在也不担心这老牧师不同意。
　　“恩，果然是好注意！不过你看如果在这里开上一个孔如何？这样可以保持空气的流动，让教皇陛下感觉更舒服。”说完，在龙粪上指了指，点了点。
　　刘财此刻心中已经明白，这老牧师一定和教皇不合，如果真的是为教皇好，那相必此人早已经和自己刀兵相见了。
　　“全听牧师你的！”
　　刘财和老牧师在他的房间里整整忙活了一整天，中间又让艾克去买了许多东西，这才把那透明的水晶大便装扮完成。
　　看着已经变了一个样子的龙粪，刘财笑着看着老牧师，说道：“牧师先生，你看可满意？”
　　牧师看了一眼刘财，眼中出现一丝赞许，说道：“呵呵，很满意。现在我该做的都已经做好了，就先告辞了！至于你什么时候亲自将圣物献给教皇陛下，就等消息吧。”
　　老牧师说完之后，头也不回的出了客厅，正巧遇上了艾克，神秘的一笑，像是对艾克说的，又像是自言自语一样：“一名死灵法师和一只光明系宠物。呵呵。”
　　刘财看到老人说走就走，还真是呆了一下，不过一想到刚才老牧师将那本PLAYBOY藏进自己的怀中，刘财就急忙追了出去。
　　“你这个老混蛋！把我的PLAYBOY还给我！。”刘财追了出去，发现老牧师早已没了踪影！刘财愤怒的大吼着。
　　在刘财郁闷的进了房间之后，一棵大树后，传来一个苍老的声音：“原来这东西叫PLAYBOY，嘿嘿，真是好东西！”
　　回到房间后，刘财叫来艾克，将地上的大便残渣检起来，拿出一块较大的用干净的手帕包好，厌恶的放进了一个袋子里，吩咐几句就出去了。
　　艾克一边收拾着，一边想刚才那老牧师的那句莫名其妙的话，他隐隐约约的感觉到刚才老牧师说的是自己。
　　召唤出小老鼠，看着刚出来就如饿了好几天的饥民一样，疯狂且贪婪的啃食着手中的龙粪，说道：“难道小白是光明系的？”
　　说完，刚想把小老鼠抱起来，看看，就发现它将地上的大便渣子吃净之后，用两只滴溜溜的小眼睛四处寻找，当它发现那被装点完成的巨大龙粪之后，兴奋的就要冲上去。
　　艾克一惊，赶忙抓住，在小老鼠离那龙粪还有0。01公分的时候，拽出了它的小腿，让其无法无法得逞，不过那老鼠还是对着近在直尺的龙粪不死心，小嘴一张一合。
　　“小白！你不可以吃这东西，如果让老板知道了，他一定又要把你煮了吃的。”
　　小老鼠好象因为上次的事，而非常害怕刘财，在艾克说完之后，小白的身体如同僵硬了一样，半天，焉了下来，回过头，小眼睛中透着无限的委屈看着艾克。
　　“你别这样啊！我给你找其他好吃的好吧！”艾克无奈的说道。





    第二卷 挖矿大行动 第二十二章 刘财献宝（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:24 本章字数:2719

　　刘财拿着那点比较大的龙粪渣滓，纵马来到贝利克的那家店，在见到贝利克之后，拿出那快有婴儿拳头一样大小的水晶状大便，交给了贝利克，说道：“呵呵，我没有失信吧。”
　　贝利克看着那小坨龙粪，眼睛中冒着兴奋贪婪的火花，不住的点头称是，过了好久，才发现刘财还是站着的，尴尬的咳嗽了一声，连忙将刘财请到客厅之中。
　　“刘兄果然是信守承诺之人啊！呵呵。”说完，就将那水晶龙粪拿了过来，用如同看到光裸着身躯的美女一样的眼神，看着它。
　　刘财也不想和这位于安洁尔仇人有关系的家伙多呆，客套了几句，就起身告辞了。
　　回到矿上，刘财听到艾克说小老鼠竟然喜欢吃龙粪，皱了下眉，让艾克将小老鼠召唤出来，语重心长的教导道：“小白啊！你是只老鼠哦，老鼠应该有老鼠的尊严，你怎么能像狗一样喜欢吃大便呢！这是不好的……”
　　艾克第一次知道原来自己的老板还有这份功底，这翻话说下来，小老鼠嘴角已经出现了一点白沫，艾克也有点受不了，晕晕呼呼的在原地打着转。
　　刘财说完，心满意足的舒了口气，对口吐白沫的小老鼠说道：“龙粪是不能给你的！那是教皇陛下的，嘿嘿。不过我可以给你找一些晶石。怎么样小家伙。”
　　看到小老鼠又活了过来，刘财让艾克到储藏室拿出一些上次买来还剩下的晶石给小老鼠吃，自己则又是去了安洁尔的房间增进感情。
　　刘财边走还边想着老牧师的那句：“死灵法师，光明系宠物。”其实他早已经感觉到了小老鼠的特别，所以才会在得知小老鼠喜欢吃水晶之后，让艾克去储藏室里拿。
　　这几日刘财和安洁尔的感情交流是越来越少，因为那老牧师的存在，不得不让刘财分心去监视他。
　　敲开安洁尔的们，笑呵呵的说道：“做什么呢？嘿嘿。”
　　安洁尔说道：“我做什么，让你管啊。”
　　刘财一听，使劲抽了下鼻子，嬉皮笑脸的说道：“好酸啊！是不是有醋坛子打翻了啊。”
　　安洁尔听到刘财的话，面上一娇红，哼道：“谁吃醋了！哼，最近干什么去了啊。”
　　“这几天来了个光明教会的老头子，我在应付他呢！嘿嘿，还说没吃醋，你看我这不是来陪你了嘛！”
　　在刘财的厚脸皮攻势下，安洁尔心中那颗种子已经开始有点扎根了，但是却没有发芽，也许因为父母的问题还没有解决，所以她还没有能够接受任何感情吧！
　　这点刘财非常明白，所以并没有做什么越轨的动作，只是每天照例来和安洁尔聊天，用他那从学校学来的半调子知识为安洁尔讲诗。
　　时间一天天的过去，转眼又过了一个月。已经是秋季的异界也像地球上一样，天气开始慢慢的变冷了，树上的叶子一片片的凋落下来。
　　刘财看在一天天的过去，而光明教会那边却还是没有任何消息，自己在远镇上的那个兵器铺虽然业绩不错，但是却没赚多少钱，勉强够维持他一天的伙食开销，本来刘财是想将巨蚯一族身上那带有春药性质的液体加工一下，拿出去卖的，但是一想这种东西能卖多少钱，估计到时候连员工的工资都不够，也就放弃了。
　　“钱啊！！！钱啊！！我日，战争啊！！战争，快点来吧！让我也发笔战争财。”刘财百无聊赖的躺在木桩上，晒着秋季的太阳，脑子里全是想着如何赚钱，想着光明教会那边怎么还没有消息！
　　就在郁闷的时候，光明教会那边。
　　“陛下，你不可以去啊！”一名身穿标志他等级的红色牧师袍的老人，苦口婆心的劝阻着。
　　“不用说了，马利斯。慈悲的神也让我去，我们都是神的子民，应当听从神的安排。”坐在一发着耀眼光芒的宝座的老人，语气充满不容人抗拒的威严说道。
　　那被叫做马利斯的人还想说什么，被旁边的一同样身穿红色牧师袍的老人拉了一下，摇了摇头。
　　马利斯深深的叹了一口气，做着最后的挣扎：“陛下如果执意要去，那请带上我吧！”
　　被叫做教皇的老人，深深的看了一眼马利斯，低沉的说道：“不，我有一件非常重要的事要交给你做！”
　　诺大的一个大厅之中，只有教皇和那两个穿着红色牧师袍的红衣主教在，静静的根本没有任何声音，不过另人感觉到诡异的是，被叫做马利斯的人头不住的点着，脸上出现一丝悲伤。
　　三天之后，刘财正式接到银风之都审判长格雷尔的通知，教皇陛下将于六天之后，亲自来银风之都接受接受刘财的献宝。
　　“我日，六天！他妈的，这点时间怎么能够让我赶的到啊！靠死，故意的，一定是格雷尔那混蛋故意的。”
　　当着教会派来的一名光明骑士的面，将格雷尔狠狠的骂一顿，这让那骑士的脸愤怒的快要扭曲了，手放在剑柄上时松时紧，表明了他内心的矛盾。
　　刘财把骑士的动作都看在眼中，装成很无辜的样子，说道：“哦，慈悲的神啊！对不起，我不是故意的。骑士先生，既然时间紧迫，那咱们马上出发，我先去和我的家人说一声。”
　　说完走进了安洁尔的房间，边进去边说道：“你小子就等着吧！”
　　把骑士凉在外面，直到天已经快要暗了下来，刘财才从安洁尔的房间中出来，又换上一副非常抱歉的表情，说道：“抱歉，实在抱歉。唉，我家那口子死活不要我走，你看，我现在才把她劝下来。咱们现在就走？”说完，看了一下天色，不容那骑士答应，又说道：“唉，现在天也已经黑了，要不咱明天在起程？”
　　那骑士算是彻底无语了！满心的怒火找不到地方发泄，因为刘财装的实在太像了，实在太无辜了！
　　晚上将骑士灌醉之后，刘财对着他阴笑了几声，拿出一把涂了毒的匕首，在其脖子上一抹，鲜血直喷而出，溅红面前的一大块地板。
　　那骑士感觉到脖子一凉，有股热热的如水一样的东西喷了出来，战斗的经验告诉他这是什么！急忙用手去捂住伤口，可是却感觉到全身无力，眼前一黑，连怨恨的瞪刘财这个凶手一眼都没有，就直接见了他仁慈的神。
　　“兄弟，我这可是为你好！让你去见那仁慈的神哦！嘿嘿。”说完，将他的衣服扒了下来，念起自从学会就一直没有用过的召唤亡灵骑士的魔法。
　　“终于找到了一个还算过去的家伙。”看着面色痴呆，眼中泛着绿光的死灵骑士，刘财又把那个召唤死灵骑士的魔法狠狠的咒骂了一顿。
　　“妈的，什么狗屎召唤！还必须要有尸体才能召唤。我日，以后这样的机会是没了！唉！我上哪找那么多的尸体啊。”





    第二卷 挖矿大行动 第二十三章 刘财献宝（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:25 本章字数:2507

　　把刚被召唤出来的死灵骑士，安置在宽大的矿穴之中，叫出巨蚯一族，对他们说了一句，然后走了矿穴。看着手上的骑士装甲，叫来艾克，命令他穿上之后，上下的打量了一下，说道：“恩，非常的合适嘛！不错不错。”
　　艾克疑惑的问道：“老板，这是要干什么啊？为什么让我穿上关光明骑士的铠甲啊？”
　　“嘿嘿，天机不可泄露。带上你的小老鼠，咱们出发！”
　　“出发？去哪啊？”
　　“银风之都。”
　　虽然刘财不知道去银风之都的路，但是这不代表他不可以问，再加上穿上光明骑士铠甲的艾克，这个假光明骑士，一路问来也还算顺利。
　　“艾克啊！我们离银风之都还有多远啊！”刘财骑在马上，悠闲的根本不像是急着赶到银风之都的样子。
　　“老板，如果照咱们这样走，应该还有4天的时间。”艾克老实的回答道，不过他还是提醒了刘财一下：“老板，咱们这已经出发4天了。”
　　刘财呵呵的说道：“不急，不急！咱们才是主角！”
　　就这样，刘财一边悠闲的看着周围的风景，一边朝着银风之都走去。
　　就在规定时间的第五天晚上，银风之都城内最大的教堂里，一群高级牧师、骑士一样的人，在一件密室里急的团团转。
　　“妈的，那个该死的矿主怎么还没有来！”一名在房间中最为活跃的骑士，不停的诅咒着刘财。
　　格雷尔心中也是很急，但他的修养让他静静的坐在椅子上，没有像那骑士一样毛躁！
　　“主教，你看这……。”格雷尔恭敬的问着同样坐在椅子上的一位正拿着一本书看着的老人。
　　如果刘财在这里，一定会惊讶，这位正拿着书看着的老人就是来到刘财矿上的那位老牧师。
　　就见那老牧师呵呵笑了两声，眼睛也不抬，说道：“不要急！我想那小子一定在路上呢。”
　　“在路上！妈的，明天就要进行献宝仪式了！教皇那老……教皇陛下也已经来了，我们的计划……”
　　话没说完，就见那老牧师双眼一瞪，沧桑的声音怒吓道：“如果你在管不住你的嘴巴，我就让它永远无法开口！”
　　那骑士被老牧师一瞪，吓的赶忙闭上了嘴巴，不敢在开口了。
　　格雷尔看了眼自己这个手下，摇了下头，叹道：“主教大人，要不然我们派人去接他们？”
　　那老牧师想了一下，说道：“恩，也好！我去和教皇商量一下，推迟一两天吧！”说完，起身离开。
　　格雷尔等人恭敬的送老牧师离开之后，格雷尔说道：“你去带几个人，利用传送阵到路上所有的城市，去等那个小子。”
　　“是，大人。”
　　刘财在第五天晚上，来到了一处比较大的城市中，刚在一家旅馆住下来，就听见了敲门的声音，而同时刘财也感觉到了一股光明系的能量，刘财知道这肯定是光明教会的人等不急了。
　　刘财在路上的几日，因为闲着无聊，所以已经将带来的一本魔法书从头到尾看了一遍，由于有艾克的解释，所以对里面的知识理解非常的快，现在已经可以从人身上散发出的微弱气息感觉出此人的是什么属性的了！
　　刘财不急不慢的悠然起身，漫不经心的搁着门问道：“是谁啊！老子才刚睡下就来敲门！要是搞特殊服务的……哦，要是妓女的话就给我滚蛋。”
　　门外的两名光明骑士听到刘财的话，气的咬牙切齿，却无可奈何，压下心中的怒火，恭敬的说道：“矿主先生，我们是光明教会银风之都审判长格雷尔大人的手下，此次前来是接您的。”
　　“屁，光明教会的人？开玩笑！一定是鸭子吧，想骗我开门，没门。”说完，还故意怒吼道：“滚。老子平生最讨厌鸭子。”
　　刘财也不管这个世界的男妓是不是一样叫做鸭子，只要骂的爽就行了。
　　刘财的怒吼声太大了，除了他这间房没有开门，这家店的住户全出来了，各个用异样的眼神看向那两名光明骑士。
　　“喂，你听见了吗？这两个鸭子竟然穿着光明骑士的衣服。”
　　“就是，就是，做鸭子就做鸭子吧，竟然还装成光明骑士的。”
　　其中一个胖子好象号这一口，看到两人都长的那么魁梧且英俊，淫笑着走上去，用他那肥大的手拍了拍两人的肩膀，问道：“你们是攻啊还是受啊？嘿嘿，这位兄弟不喜欢这口，我喜欢！来我房间，嘿嘿。”说完，没有注意到两名骑士已经变了色的脸，向自己的房间走去，边走还边说：“其实我这人攻的受的都行！嘿嘿，来吧来吧。我快受不了了。”
　　两名骑士在也受不了了，愤怒的就朝那胖子肥大的屁股揣了过去，要不是因为有教会的规定，恐怕他们早已经将其活寡了。
　　“滚。”怒吓一声，将所有的人都吓的缩了回去，就想冲进刘财的房间，结果又是那胖子。
　　“嘿嘿，彪焊，野蛮！我喜欢。”
　　两名骑士这个时候已经在也受不了了，抽出手中的骑士长剑，对着胖子的腹部和脖子就砍了下去，顿时血溅四方，胖子连惨叫都没发出。
　　店里的伙计看到杀人了，惊吓的就往外跑，边跑还边喊：“杀人了！杀人了！”
　　两名骑士对望一眼，一人一个鱼跃来到伙计身边，抓住他，并从自己怀中拿出一块洁白的领牌，装做非常仁慈的样子说道：“不要惊慌，我们是光明教会的骑士，刚才那人是教会通缉之人。”不过因为刚才的怒火还没有全消，所以声音无论怎么装的善良，都显的是声音那么的阴冷，面貌那么的狰狞。
　　那伙计看到杀人凶手在身边，吓的不敢在说一句话。
　　剩下的那名骑士一脚将刘财的房门揣开，走了进去，怒气冲冲的脸一低，鞠了一下，狠狠的说道：“矿主先生现在相信我们是光明教会的人了吧！”
　　刘财也听到刚才那胖子的话，笑的脸有些发酸，揉了揉脸，说道：“恩，信了！信了！哈哈。那你接我去哪啊？嘿嘿~”
　　“教堂，用传送阵送先生去银风之都。”





    第二卷 挖矿大行动 第二十四章 刘财献宝（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:26 本章字数:2490

　　叫来艾克，两名骑士因为刚才的事还在怒火中烧，所以也没去在意这个不是同一小队的同伴，四人来到城中的传送阵。
　　站在泛着神秘光芒的传送阵上，刘财感觉到魔法奇妙！
　　两名骑士，和这个城市里控制传送阵运转的老魔法师用‘你是土豹子’的眼神看向刘财。刘财把这些眼神都记在了心中。
　　传送阵在那老魔法师的控制下，运转起来，将刘财等人送到了银风之都，出了传送阵。
　　刘财在两位骑士耳边说道：“对不起哦，我以为只有我们那个大陆管男妓叫做鸭子，没想到你们这也一样！”
　　两骑士气的差点吐血，如果不是格雷尔交代一定不能得罪此人，恐怕他们早已经将腰间的长剑抽了出来。
　　刘财坐的这个传送阵是属于光明教会的，所以直接被传送到了银风之都的教堂内。格雷尔早等在外面，见到刘财来了，装出非常友好的样子说道：“大矿主一路辛苦了！”说完，给了刘财一个熊抱。
　　“那些东西你什么时候给我！”
　　“该给的时候！”
　　“你……”
　　“别抱了，否则我会误会的！虽然我知道你的趋向很正常，嘿嘿。”
　　格雷尔将刘财松开后，又对他说了什么时候举行献宝仪式，然后就带他进了客房之中，而艾克则是刚从传送阵出来，就被格雷尔发现了。
　　“他是我的随从，你那骑士身体太差了！唉，在途中病死了。审判长大人啊，我耽搁这么久全是因为你那手下啊！唉，你的手下身体真的不行，要好好训练哦。艾克，跟我走。”
　　格雷尔看着刘财和依然穿着光明骑士铠甲的艾克，牙齿咬的做响，最后因为把柄在刘财手中，而不得不放弃心中将其搁杀的欲望。
　　“妈的，在让你活几天。”
　　在教堂内休息了一天，刘财终于接到了第二天早晨9点钟开始献宝。
　　在这两天之中，刘财心中隐隐有些不安，总有一股非常不好的感觉萦绕心头，久久不散去，所以在献宝当天，刘财在身上装上了3张五级魔法卷轴，又让艾克拿了三章。
　　教皇不愧是这个大陆上和各个强国君主一样等级的人物，只见这次献宝仪式是在银风之都市中心最大的广场上举行的，各国的一些君主或者实力派的人物纷纷出席了。
　　刘财身穿着光明教会特意为他量身订做的华丽服装，走在红地毯上，看着两边一些神情激动，却没有尖叫出来的人们，刘财嘀咕道：“怎么感觉老子跟明星走红地毯一样，除了没有闪光灯，没有女人的尖叫。这种感觉也不怎么样嘛！”
　　此次的献宝仪式烈风帝国教区，准备了一个多月的成果，只见路边花团锦簇，各种奇异的花草争相散发着它们身上的香味，在教皇安坐的地方是特意垫高的，上面放着一个可以媲美光明教会总部那把宝座的华丽椅子，教会内部的十名红衣主教来了八个，分别侧立两边，那阵势是威严极了。
　　在红衣主教下面则是大主教，他们的人数足有红衣主教的三倍，但是刘财却感觉到即使是大主教的人数才多上三倍，也不能够压过红衣主教带给他的压迫感。
　　但这一切都不能让刘财放在心上，自从上次从走火入魔状态恢复过来的刘财，现在已经今非昔比了，看着八名红衣主教，刘财面带笑容可以随意给他们开着玩笑，虽然换来的是一声声的冷哼。
　　但是这也不刘财有什么感觉，该笑还是笑，可是当他想和这位在大陆上拥有最多信徒的教会的老大开玩笑的时候，他却张不开嘴了。
　　看着教皇那布满褶皱的脸，充满混沌的眼睛，刘财虽然看到他在慈祥的看着自己，并且还带着微微的笑，充满让人心神宁静，让人甘愿放弃杀戮的笑，可是却让刘财感觉到浑身如针扎，一股庞大的压力如同大山一样压了过来。
　　直把刘财压的有点喘不过气来，身体不自觉的往下去。‘嘭’的一声，刘财的双膝猛的砸在垫起来的地板上。
　　教皇微笑着说道：“呵呵，不用行如此大礼，小兄弟起来。我们都是神的子民，我们跪的应该是神。”
　　在声音消失之后，刘财才感觉到压在自己身上的那股压力消失了，刘财起身，将手上的水晶大便抬起来，献给教皇，口上恭敬的说道：“这是小人献给陛下的圣物。”原来刘财还想说什么，但是却发现自己现在竟然词穷了。
　　教皇看了一眼刘财，又看了看台下站在大主教队列中的一人，淡淡的一笑，将大便拿在手上，依然慈祥的笑道：“呵呵，小兄弟，这圣物不是献给我的，是献给我们伟大的神啊！”
　　刘财在心中无奈的呐喊道：“这TMD真是神棍中的老大啊！我靠。”
　　“是，献给我们伟大的神。”
　　“呵呵，小伙子，这是顶帽子吗？”
　　刘财忽然想说这不是，但是最后还是说道：“是的，伟大的教皇陛下，这是一顶帽子。”
　　教皇用他那混沌的眼睛看着刘财，最后不知为了什么叹了口气，说道：“那你就为我带上吧！”
　　“教皇陛下，不……。”一名红衣主教听到教皇如此说，激动的从队列中站出来，阻止道，却被教皇制止了。
　　“呵呵，你退下吧！没事的。”
　　刘财心中挣扎的将那坨大便戴在了教皇的脑袋上，不知道这是什么东西的人，都欢呼了！响彻云霄的欢呼。
　　而刘财在给教皇戴上之后，脸上一变，最后颤抖着双手，眼中不自觉的留出一滴泪水，想要那坨大便拿下来，但只是动了一下，又放了回去。
　　停下手之后，不着痕迹的把眼角的泪水擦掉。而那些红衣主教和大主教则是心中各有想法，表现最为明显的就是那名阻止教皇的那红衣主教，只见他拿可以杀死人的眼神看着刘财。
　　“呵呵，我尊敬的教皇陛下，你就要去见我们神圣的神了！哈哈~~。”在人群中，一个沧桑的声音以比蚊子还要小的声音响起。
　　教皇混沌的眼睛看向人群，眼睛中一道不明的精光一闪而过，以别人看不见的幅度摇了摇头。





    第二卷 挖矿大行动 第二十五章 受封
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:26 本章字数:2231

　　献宝之后，刘财被告知要接受封赐，于是并没有离开。
　　上午十一点整，教皇带着那坨水晶大便做成的帽子，出现在广场之上，微笑的对刘财说道：“呵呵，小伙子，谢谢你的圣物，呵呵。”说完，随后让那红衣大主教宣读了对刘财的封商。
　　在一片惊呼之中，刘财被封为第十一个红衣大主教，不过却没有任何的教区，手下也没任何的的骑士，只是一个挂名的红衣主教。
　　不过这也让一群人嫉妒的眼睛发红，刘财对这到是无所谓，反正他只看中的是钱，这种名声，官爵之类的有则最好，无也没什么。
　　在教皇亲自为刘财泼洒圣水的时候，一名红衣主教忽然出队，恭敬的说道：“教皇陛下，据我所知，这位新红衣主教好象是名暗系法师吧！教皇陛下，我请求你取消刚才的封赐，这圣物本就属于我们光明教会所有。”
　　“请陛下收回封赐。”
　　一个出来，就有第二个，慢慢的八个红衣主教站出来5个，大主教更是无数，刘财看着这些，心中更加肯定了，原来光明教会也不是铁板一块。
　　“你们想干什么，难道对教皇陛下的决定有意见嘛！”说话的是刚才阻止教皇的那名红衣主教。
　　“塞恩，不要以为你是总部的红衣主教！哼，难道让一位暗系法师成为我们教会神圣的红衣主教嘛！教皇陛下。”
　　教皇看着自己的臣子，苍老的身子，站了起来，轻轻摆了下手，安抚着下面已经有点骚动的信徒，用轻轻的却清晰传入每个人耳朵里的声音，说道：“大家反对的理由无非就是，他是暗系法师嘛！呵呵。”
　　说完，脸看向刘财，问道：“小伙子，你愿意成为光明系法师吗？呵呵。”教皇的笑容让刘财不忍拒绝，艰难的点了点头，说道：“我愿意。”
　　“呵呵，好好好，呵呵，你站在广场中间，我用我全身的魔力为你转化属性。”
　　听到这话的红衣主教们，纷纷错愕，但这次却也没什么好说的，纷纷退了回去，只有那名叫做塞恩的红衣主教想要反对，却也被教皇用眼神制止了，最后无奈的叹了口气。
　　刘财走下来之后，给艾克使了个眼色，然后闭上眼睛，等着教皇的魔法。
　　在刘财站好之后，教皇先是用一团耀眼的光芒将刘财身边3米之内全部罩住，让人无法看清起内部的景象，然后念起长长的咒语。
　　咒语很长，而且非常的庞大，连教皇用起来都是那么的费力，脸上微微出了些细汗，苍老的脸上褶子好象又多了一些，最后教皇混沌的眼睛一亮，如同换了一人一样，褶子没有，混沌的眼睛也变的那么清澈，如同神一样浑身散发着另人不敢直视的威严，而于此同时刘财所站立的位置忽然从天而下一道光拄。
　　光拄直冲天际，且是那么的真实，仿佛这本就有一根顶天之柱，而一个声音也从那里传来。
　　凄惨，疼痛，悲伤，无数的声音，传入每个信徒的耳里，直把他们吓的纷纷将耳朵捂上，有的甚至落慌而逃。
　　教皇清澈的眼睛一道精光一闪而过，不过随后释然了，心中说道：“呵呵，就算我为我的孩子创造了一个保镖吧！年轻的矿主，希望你不要让我失望啊。”
　　更换属性一直持续了半个小时，直到教皇因为魔力消耗太大而不得不停止，晕倒在宝座上。
　　“教皇陛下！”红衣主教们赶忙上前，擦探教皇的情况，而所有的信徒也都看向他们心中可以和神媲美的教皇陛下，没有注意到同样倒下的人，脸好象换了。
　　“教皇陛下有旨，让刘财红衣主教先回去休息。”塞恩宣布着教皇昏迷后醒来的命令。
　　刘财一个箭步，来到替他接受属性更换的艾克身边，抱起来在地上踩了几下，就直冲向一个偏僻的角落。
　　格雷尔在教皇昏倒之后，就从新注意着同样昏倒的“刘财”在发现他被随从带走之后，给在外围的一群心腹手下使了个眼色，就跟着教皇离去的队伍去了。
　　刘财感觉到了身后追来的光明骑士，冷笑几声，七拐八拐的将他们带了一处拐角处，放下艾克，面上带着如春风一样的笑容站着等那几名骑士。
　　不一会那几名骑士就追了上来，由于他们并没有见过刘财，所以虽然感觉到刘财那浑身庞大的暗系魔力，不过想到格雷尔当初给的情报，也就当成是刘财的随从保镖，又想到自己那么多人，且各个都是六级实力，于是并没有退缩。
　　刘财看着他们已经来了，本来还想说上两句开场白，却没想到这群光明骑士比杀手还要利索，直接抽剑攻来。
　　“我靠，这些家伙难道都是杀手出身，偶日。”刘财轻巧的躲过两人的攻击，一个甩手用打出一个四级单攻魔法，打在一名刚攻击完，簇不急防的骑士脖子处，非常轻松的就将其杀死。
　　这么简单的就解决掉一人，让刘财自己都有些不相信，更别说那群自持实力超人，死信格雷尔情报的几人了。
　　刘财见他们一楞，心中一乐，赶忙又是几个四级魔法，这是他目前能够瞬法的最高等级了。
　　不知道是这群骑士太过没有实战经验，还是太过相信格雷尔的情报，在只进行了一次攻击之后，竟然就被刘财简单几下将其解决了。
　　刘财拍了拍手，看着成为尸体的骑士们，念出召唤死灵骑士的咒语，将他们变成了自己的手下，心满意得的看了看死灵骑士，丢下一句莫名其妙的眼神看向教皇离去的方向，抱起艾克就向城外跑去。





    第二卷 挖矿大行动 第二十六章 带艾克去进行测试
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:27 本章字数:2510

　　当刘财回到铁矿第二天，早已经苏醒过来的艾克从铁矿镇给他带来一个不算是噩耗的噩耗，还有一份教会下发的处分决定。
　　光明教会教皇陛下挂了，同时死掉的还有总部的红衣主教塞恩。而光明教会临时组成的领导班子宣布刘财这个新任的红衣主教，因为在典礼之后，忽然离开而被降为大主教。
　　“我靠，说我无组织我纪律，鸟的！这什么跟什么！靠”刘财看着那份对他的处理文件，气的哇哇大叫。
　　骂完，脸上莫名其妙的沉了下来，看向银风之都的方向，说了一句莫名其妙的话：“谢谢。”
　　说完扔下那份文件，满怀心事的离开了，没有注意到上面关于教皇死的原因。
　　只见在空中飘荡的文件上，这样写着教皇和塞恩红衣主教的死亡原因。
　　“因教皇陛下年事已高，且因为新任红衣主教刘财更换属性，过度劳累，在回总部途中不幸身染重病，……红衣主教塞恩因自己未能照顾好病中的教皇陛下，自咎于心，于是在教皇陛下感受慈悲的神召唤而离开我们的同时，塞恩红衣主教自杀于教皇陛下身前，……。”
　　刘财出了房间，大口吸了下新鲜的空气，将自己心中的一口复杂的气呼了出来，舒服了许多，让佣人叫来艾克。
　　“艾克，现在已经不是死灵法师了，感觉如何？”
　　艾克听到刘财的问话，思绪又回到了那天刘财受封前的一天晚上。
　　“艾克，明天你站在人群外面，记住千万要保持随时可以离开，而且不能让人注意，知道嘛！”
　　“老板，这是为什么啊？”
　　“让你做你就做，还有，当我给你使眼色的时候，记住立刻跑道这个地方，到时候这里会出现一个洞。你跳进去之后直走，当看到了出口就钻出去。呵呵，我想到时候你就不是死灵法师了。”说完，停了一下，看了看艾克的神色，发现有些激动，皱了皱眉头说道：“如果你还想做死灵法师，那我刚才说的你就不要去做。”
　　艾克激动的说道：“不，老板，我不想做死灵法师，你刚才说的是真的？到时候我真的不再是死灵法师了？”
　　“呵呵，不知道，不过看我眼色行事就对了。”说完，刘财出了那条阴暗的小巷，刘财艾克一人独自在黑暗之中。
　　刘财看到艾克在回忆，无声的笑了笑，心中暗道：“如果不是那天晚上的纸条，也许我已经死了！谢谢你，教皇陛下。”
　　刘财看艾克还在回忆，气的笑骂道：“我靠，回答我，你现在感觉如何。”
　　艾克被刘财的声音惊醒，挠着头，说道：“嘿嘿，现在感觉不错，不过我不会任何光明系的魔法啊，老板！”
　　“靠，不就是魔法嘛！老子一会给你搞一套魔法书去。对了，你能不能感觉到你现在是几级啊？”刘财虽然不知道教皇施展的那个更换属性的魔法是什么等级，需要消耗多少魔力，但是他隐隐的感觉到一点端倪。
　　“教皇那老头一定是像古代的高手一样，给艾克传功了，否则怎么也不可能晕倒吧！”刘财这样怀疑着，所以现在比较关心艾克的等级问题。
　　“不知道，我感觉自己身体里充斥着庞大的能量，无穷无尽似的。”艾克非常老实的回答道。
　　刘财两眼一翻，这和没回答有什么区别：“靠，你们学校那个测试魔力等级的那小球球有卖的吗？”
　　“好象没有吧，老板你想干什么？”
　　刘财对于艾克的智商是早已经抱任何希望了，没有希望就没有失望，所以非常平静的说道：“当然是给你小子测试一下等级了。算了，既然没有，那咱们直接去你学校得了。”
　　说完，就拉着艾克去了铁矿镇。
　　经过献宝仪式和封赐事件的原因，现在大陆上已经无人不知有刘财这么一个名字，且都对他的身世非常好奇，有些组织早已经开始调查起刘财的一举一动，不过好象是因为怕得罪这位大陆上最年轻的红衣主教，所以都没有到刘财的老窝里去，这也让他的秘密保持了一段时间。
　　而铁矿镇由于是刘财第一次出现的地方，所以更加倍受各界的关注，原本小小且平静的铁矿镇也因为刘财的原因而开始繁荣了。
　　也不知是哪位有心人，故意把刘财的相貌画了下来，就像是官府下达通缉令一样，四处张贴，搞的无人不知刘财的相貌。
　　当刘财来到铁矿镇的时候，第一次感觉到名人也并不是那么好当的。
　　“哇！刘财，那位最年轻的红衣主教啊！”
　　“是刘财，是刘财。刘大哥~收我为徒吧！刘哥，刘爷……”疯狂的想要追求力量的少年青年们将能够对刘财加持的所有身份都叫了出来，喊的刘财脸一红一白一黑一绿，几中颜色交替出现，最后又融会在一起把刘财的脸组成了一副非常‘漂亮’生动的样子。
　　“刘……老公~~我爱你，娶我为妻吧！老公……刘老公……。”一位一心想嫁进豪门却始终没有如愿的如同芙蓉一样的美女，在人群中拼命的喊着。
　　“刘财，刘财，我爱你。刘财，刘财，我爱你！”这应该算是最为明智，最为冷静的刘粉了。
　　就在刘财刚在心中做出这么一个评价之后，只见那伙如同啦啦队一样的女生，忽然就用蜡笔小新脱衣服的神速，成了赤裸裸的原始动物，直冲刘财而来。
　　被这一举动搞的有点措手不及的刘财，鼻子里喷出两流鲜血。
　　“靠，都TMD疯子。”
　　策马来到艾克曾经上学的学校，看到后面疯狂的人群，刘财一个闪人丢下了艾克，自己鬼一样的进了学校中，几个拐弯就消失在人们的视线中。
　　而人群因为被学校的门卫阻拦，最后不得不堵在门口，等着刘财出来。
　　而艾克这个倒霉鬼则郁闷了，因为那群疯狂的人知道，艾克是刘财的跟班，于是将他团团围住，问这问哪，反正就是问什么，说什么的都有。
　　“艾克，我以前可给你吃过一块肉饼啊，你看在那饼的份上，也得引见我去见刘哥吧。”
　　“艾克，艾克，刘财刘主教穿什么内裤？”
　　“……”





    第二卷 挖矿大行动 第二十七章 艾克的属性测试
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:28 本章字数:2427

　　艾克自己也不知道自己是怎么从人群中出来的，反正他出来之后感觉自己瘦了一圈，身体也打着飘，仿佛自己变成了一小纸片，随时可能会随风而去。
　　当被刘财拉进专门测试属性等级的房间时，艾克还是昏昏沉沉的，一副萎靡不振的样子。
　　“唉，看来以后得少出门！鸟的，偶这名人当的也不怎么爽。”刘财心中暗暗告戒着自己。
　　这次为艾克测试的还是学校的校长，上次是因为贝利克身后主人的原因而破例为刘财进行测试，这次则是因为刘财这位年轻的红衣主教（降刘财为大主教是教会内部的决定，除核心人员外，一般都会在2个月之后才会知道。）。
　　“呵呵，艾克同学，你已经做过一次测试了，怎么做你应该懂的吧？”校长从来没有这么和颜悦色的对着艾克说话，这让胆小的艾克有点惶恐的感觉。
　　“恩，恩，校长，我……我懂的。”都有点结巴了！
　　刘财看见艾克这样，暗暗摇了摇头，心中想道：“唉，这小子难道真是老鼠胆。”想到这里，忽然想到艾克的宠物是老鼠，情不自禁的笑了出声音。
　　一般在测试时，如果谁敢发出一点声音，这为年老的校长大人恐怕早已经咆哮了，可是今天却非常客气：“刘主教，在笑什么呢？”除教会成员，一般都称红衣主教为主教。
　　“没什么。你抓紧给他做测试吧！”刘财瞥了一眼年老的校长，催促道。
　　校长讨了个没趣，却也不敢言语，用心的观察着艾克手下的水晶球。只见这水晶球，在艾克手放下的瞬间就骤然发亮，如同一颗迷你的太阳一样，除了没有太阳那炽热的温度，其他的简直一摸一样。
　　以刘财的实力，这种光芒在还没有到达他眼睛的时候，眼皮就已经本能的护住了眼睛，一抹淡淡的黑色魔力随即出现在眼前，就像是给刘财带上了一副没有框架的眼睛，远远的看颇有点熊猫眼的味道。
　　而那校长却没有刘财的实力，也不是制造出这一切的始作俑者，所以眼睛无情被突如其来的刺眼的光芒刺伤，痛苦的用手捂着双眼，口中发出惨绝人寰的叫声。
　　刘财闷闷的想道：“靠，以前我一做屠宰生意的朋友问我说有没有听过猪被杀时的叫声，当初老子还能回答没有，现在终于可以告诉他自己听过了。”
　　在门外的两名学校守卫听到校长的惨叫声，以为是刘财他们对校长下了毒手，急忙推门进来，结果双双被那耀眼饿光芒刺伤了眼睛，和校长一道加入了捂眼一族。
　　而因为守卫身上的是打磨的可以当镜子的铠甲，所以水晶球发出的光直接因为铠甲的原因，而折射入了天空，在学校门口围堵刘财的人们看到校内忽然出现一道在这大白天，都那么清晰可见的光拄，纷纷猜测一定是刘财大显神威，纷纷跪地乞求神对他们眷顾。
　　有的人们更是决定在明天就去教堂参拜，成为光明教会的信徒，刘财没有想到，自己带艾克前来做测试，竟然无意间为光明教会做了一次宣传。
　　艾克手下的水晶球，才持续了大约2分钟的强光之后，不堪重负的破裂了，那耀眼的光芒也瞬间消失的无影无踪了。
　　刘财因为有暗系魔力形成的‘眼镜’所以把这一切都看的一清耳楚，暗道：“我靠，艾克这小子比我当初还要狠！看来他比我强了。”说到这里，竟然有些后悔当初自己为什么没有接受教皇的传功。
　　能够成为一校之长，虽然不是什么名牌学校，却也表明了他的实力，在水晶球破裂后的第5分钟，校长终于能够勉强睁开了眼睛，但现在他的眼睛却像极了兔子眼，如同得了红眼病一样。
　　“艾克同学，你……你不是暗系属性嘛！怎么刚才……。”
　　“靠，难道老子就不能让他狂吃光明系水晶，让他拥有光明系属性啊！你还真是个土豹子。”刘财恶狠狠的说道。
　　校长被刘财的诬赖镇住了，虽然心中觉的有些不对，但嘴上却也不敢说，只得点头称是。
　　刘财看校长这副样子，不屑的瞥了瞥嘴，低声说道：“哈巴狗。”
　　艾克在一旁也不敢插嘴，因为他看到刘财给他使了一个不要说话的眼神。
　　“校长，艾克现在应该是多少级啊？”
　　校长虽然听到刘财刚才骂他的那句话，但只能在心中对刘财进行一翻人身攻击，嘴上恭敬的说道：“刘主教，因为水晶破裂，我也不能准确的告诉你艾克的等级。”
　　“恩？”刘财听到这里，恶狠狠的看着他。
　　“不过艾克同学，现在至少是8级光明系的能力。”校长看到刘财的眼神，急道。
　　“哦，那你去给我准备一套光明系的魔法书来！”刘财来到这个世界之后，多多少少也知道了这世界一些事，而这些事里最广为人知的一条就是魔法师不可能修炼战士的斗气，战士却可以修炼魔法。
　　校长虽然心疼那些魔法书，却也不敢违背刘财的意思，而况刘财还给了他五千钻石币。
　　“反正是公家的东西，又不是我自己的。”
　　等待魔法书的时间是无聊的，刘财这个不甘寂寞的人可不愿意在小小的测试室里等着那个校长，于是让艾克给他做向导，在学校里四处逛荡起来。
　　在刘财经过校们的时候，那群围堵他的人们有些还因为刚才的‘神迹’而跪在地上祈祷，看到刘财的则疯狂的大喊。
　　“哦，赞美我的神。同志们，在神的面前我们是平等的，所以大家请不要这样围着我了！大家都散了吧。”刘财忽然冒出一句，让那群疯狂的人们顿时傻了眼，但平静过后又是一翻疯狂，人们大叫着：“刘主教，你的教堂在什么地方，我们要加入光明教会。”
　　刘财心想：“靠，我怎么知道我的教堂在什么地方。我日”不过刘财可是个聪明人。
　　“我的教堂在你们的心里，赞美我神。”
　　最后帮一书友做个小推荐：魔兽剑圣异界纵横。书号：1007967





    第二卷 挖矿大行动 第二十八章艾克的处女反击战（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:28 本章字数:2770

　　各位兄弟们，新的一天新的开始，今天矿工决定连续更新五章，以回报连日来一直支持我的兄弟们。另外，《异界大矿主》现在的排名掉下来了，所以，请兄弟赶快伸出援助之手，帮忙砸票了。你们的票票，，，是偶的更新动力。偶现在已经从上周的第十名掉在了第二十三名，悲惨啊。。。。。
　　矿工挥臂高呼，票票，快砸来吧，，，，，偶会发狂的码字。。。。。。。。
　　这是今天第一更……
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　今天连续刘财非常神棍的一句话，却让人们静了下来，最后他们看着刘财，做出了光明信徒的手势，然后静静的离开了。
　　“我靠，这……就这样走了。嘿嘿，老子果然是天才。”刘财看着忽然离去的人群，有点傻眼。
　　看着自己的麻烦解决了，刘财高兴的吹着流氓哨，在艾克的带领下四处溜达着，当见到一些身材苗条，样貌娇好的女生时，更是对着骚扰一下。
　　铁矿镇的这家学校虽然没有贴上刘财的‘通缉令’，但这不代表着这里的人不认识他，但并不疯狂。
　　艾克回到自己的母校，心中像是打翻了五味瓶，不知什么滋味。看着四周熟悉的环境，艾克想着当初在这学校里的一切，虽然没有什么值得他怀念的，但却也有许多他的回忆。
　　刘财在艾克身后，看着他的背影，一个注意出现在刘财的脑中，悄悄的走向另一个地方。
　　“哟，这不是胆小鬼艾克嘛！嘿嘿，怎么想起来到学校来了，是不是想哥们几个的拳头和魔法了？”当初欺负艾克的一伙人又将艾克拦了下来，出言讽刺道。
　　带头那人嘲笑完，身边的同伴放肆的笑着。艾克则是一脸惧怕，想起自己的老板，可是回头一眼，却发现刘财不见了。
　　心中的胆怯让他忘记以自己现在已经今非昔比了，以他现在的实力如果会魔法完全可以随意一挥手，就能让这群当初欺负他的人从人间蒸发。即使现在不会任何光明系的魔法，但也完全可以利用属性相克，且较大的等级差别，以突然发动攻击用拳头取胜。
　　“你……们，你们……”
　　“嘿嘿，不要看了，你那靠山不在！嘿嘿，不就是跟了个红衣主教吗。嘿嘿，现在他不在，我们可不把你这个废物当会事。兄弟们，给这小子按摩按摩。”说完，召唤出自己的僵尸。
　　其他人也都嘲笑着看着艾克，召唤出自己的宠物或者僵尸骷髅。
　　“动手，打他们。”躲在暗处的刘财小声的说着。
　　可是艾克却让刘财非常失望，竟然撒腿就跑。
　　“我日。算了，这也算进步了，当初可是被吓的站在那里被动挨打啊。”刘财为艾克找借口。
　　那一群人看到艾克跑的比兔子还快，想追已经不见了人影，放肆的嘲笑声在那片地方响起。
　　刘财找到艾克的时候，艾克正累的气喘吁吁的扶着一件东西，弯着腰，大口呼着气。
　　“艾克，就你现在这个样子，还想以后帮我吗？”
　　艾克听到刘财的声音，不知如何回答，站在那里，楞楞的。
　　刘财失望的摇了摇头，什么都没说，转身离开了。
　　“老板。我……”
　　“不要叫我老板，以后你自由了！”刘财头也不回，停也没停的径直离开了。
　　看着刘财，艾克心中忽然感觉鼻子酸酸的，眼泪不自觉的流了下来。想到刘财平时对他的照顾，艾克张张嘴，没有发出声音。紧紧的握了下拳头，然后向刚才那群人的方向走去。
　　“这小子终于开窍了！嘿嘿，我去看看，他现在可不会任何魔法，用拳头打8个人，估计他没我这份能耐。”
　　那群人在原地嘲笑了艾克一会，觉的无趣，就想离开。
　　“老大，艾克。”
　　被叫做老大的那人，听到自己的同伴喊声，顺着同伴的指去的方向看去，发现真的是艾克。
　　“嘿嘿，这小子来找揍了，哈哈。”说完，对还没有回到死灵空间的僵尸下达了攻击的命令。
　　其他人也一样。
　　但是诡异的事发生了，那群死灵生物无论如何都不敢接近无害的艾克。死灵生物的主人，气的骂了几声，用起魔法，可是所有的死灵魔法打在缓缓走来的艾克身上，就像泥牛沉海，只是击起艾克身上一层白色的涟漪。
　　“我靠，这小子怎么成光明系法师了！妈的，兄弟们，给我用拳头招呼他。”说完，带头一冲而出，向艾克的左脸荚打去。
　　除两个不是死灵法师的家伙，其他人也都选择了这最原始的攻击手段。
　　以前只有被欺负的份的艾克，没有任何打架的经验，不过躲闪的经验却是蛮丰富的，所以对于他们的拳头，艾克都可以躲开一二。
　　“我不要离开老板，我不要离开老板，我要打倒你们。”艾克被打了数十下，怒吼起来，因为不会任何光明系魔法，所以只能疯狂的用毫无章法的物理攻击向自己身边的人身上打去。
　　“我靠，这那里算是打架。以后得教导教导他。”看见艾克的进攻，刘财说道。
　　虽然艾克的攻击毫无章法，不过他身边都是敌人，所以这反倒打倒了好几个人，而那群以前终日欺负艾克的学生，看到艾克竟然敢反击，而且还打倒了好几人，心中竟然出现了一丝面对艾克从未有过的胆怯。
　　刘财原本还藏起来，怕被艾克看见，可是看到最后他竟然跑到了边上，对着艾克的动作指手画脚起来。
　　“我靠，出左拳啊！我日，你那是右拳！踢他下面，踢他下面啊……。”
　　在刘财的指点下，艾克用了半个多小时见六人打倒在地，已经被打出点血性的艾克，平生第一次露出恶狠狠的表情看向那两名在一边释放魔法的法师。
　　“艾……艾克……。”两人看到艾克的眼神，吓的慌张的跌跌碰碰丢下自己的跑开了。
　　“老板。我可以回到你身边吗？”艾克也没去追，直接走到刘财身边，满怀期待的问道。
　　“恩，今天表现还算可以。先留下吧。”
　　艾克的处女反击战结束没多久，那校长就带着两名手下，抱着一大落的魔法找到了他们。
　　“刘主教，记载光明系魔法的书都在这了。”
　　“全部？妈的，你上次给我那些暗系的书还说全部呢，可是我怎么没有找到禁咒啊。”
　　校长一听，急忙解释道：“刘主教啊，记录禁咒魔法的书籍，我这小小的学校怎么会有嘛！那些书只有大陆上最好的学校，蒲尼德才有啊！”
　　“蒲尼德？”刘财在心中暗暗记住了这个大陆最好的学校名字。





    第二卷 挖矿大行动 第二十九章 魔法比试（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:29 本章字数:2796

　　各位矿工兄弟们，施展我们矿工的力量，把贱男顶起来吧，贱男在新人榜单上的排名，现在落后很多，大家把贱男顶起来吧。贱男高声呼吼，用你们的票票，，，，，，，，把贱男顶到第一名吧。
　　这是今天第二更，贱男抓狂要票票。。。。要收藏。。。。。。
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　艾克接过校长手中的除禁咒外的全套光明系魔法书，走两步就掉一本，然后就得弯腰下去捡，结果掉的更多了。
　　“我日，这么多，让我们怎么拿走啊！靠，校长能不能给我准备一辆马车啊。“
　　校长听到刘财的话，走到刘财身边，谄媚似的笑道：“呵呵，主教大人，何必那么麻烦啊！我这有枚储藏戒指，你那些书放在里面就可以了！嘿嘿。”
　　校长说完，从手上摘下一枚古朴的不知什么金属打造成的戒指，递给刘财。
　　刘财看了看校长，接了过来，问道：“这东西能放下多少东西啊？”
　　“呵呵，主教大人，我这是个戒指不是什么高级货，只能装下大约3辆马车的东西。”
　　“哦，艾克，这东西送你了。校长大人，嘿嘿，还麻烦你教教他怎么用啊。”刘财说完，自己骑上门卫牵来的自己那匹马，就要离开。
　　艾克接过刘财扔来的戒指，忐忑不安的看着，学校里老大，也不敢说话。
　　“呵呵，艾克同学，这枚戒指你只需要将你的精神力灌输进去一点，它就会自动打开了，你试试。呵呵。”
　　艾克以前虽然曾经在课堂上听说过储藏戒指，但那都是老师随便讲讲让学生们增加点阅历而已，并没有真正教过他们如何使用，更没有见过，所以虽然校长讲的轻松，但是艾克还是试了好几次，才将储藏戒指打开。
　　原来这储藏戒指就是一个小小的异次元空间，里面黑黑的，艾克将魔法书一本本的放了进去，刚想说声谢谢，就听见刘财不耐烦的催促声。
　　“艾克，你怎么那么慢！”
　　赶忙骑上自己的马，急匆匆的对着校长说句谢谢就追刘财去了。
　　“妈的，牛什么牛啊，不就是个红衣主教嘛！”校长嘟囔着离开了。
　　刘财又在四周逛荡了几天之后，才回到了铁矿上，就让艾克继续去自学光明系魔法了，自己则是进了矿穴之中。半晌刘财从矿穴中出来，正在因为刚才的一些发现而高兴的时候，忽然看见博尔爬在一匹马上，浑身鲜血淋漓，整个人仿佛已经死掉了一样。那马则是驮着不喔尔，朝着刘财这里飞奔过来。
　　“老……老板……。”博尔用已经没有多少生气的眼睛看见刘财之后，断断续续的喊道，不过那声音小的几乎听不见的程度。
　　“博尔，博尔。”刘财见到博尔这个样子，想到前几日让他偷偷将铁矿运到武器店里去，顺便在看看那里的经营状况，刘财心中就有一股不好的预感。
　　命佣人将博尔抬房间，然后又让人叫来了艾克。
　　“艾克，你现在会不会治疗魔法？”刘财看见艾克急急忙忙的赶来，问道。
　　“老板，我现在会治疗魔法，而且……”艾克想到这几日以来的自己练魔法时发现的一些问题，刚想说出来，就被刘财打断了。
　　“会就好，马上给博尔治疗。”
　　艾克刚才进来的时候并没有发现博尔伤重的躺在床上，经刘财这么一说才看到，赶忙也不在把自己的‘而且’说下去，就用起才学会没多久的三级治疗魔法，这是艾克目前能够掌握的最高级别的魔法了。
　　光明系治疗魔法不亏是治疗效果最强的魔法，仅仅是三级的治疗魔法就让伤重到快要死去的博尔，呼吸开始逐渐平稳，面色也不在是刚才的那种苍白，慢慢有了血色，身上的伤口也开始一点点的出现了结疤。
　　最后博尔身上的外伤全部都出现了结疤之后，艾克才停了下来。
　　“老板，这个三级魔法是我会的最高等级的治疗魔法了，所以不能让博尔大哥醒过来，我……我真是没用。”艾克说完，面带自责的低着头。
　　刘财知道，艾克已经非常努力了，在外面游玩的几天，艾克除了睡觉就是捧着魔法书在那里自己练习着，现在能够用出三级魔法已经是非常不易的了。
　　所以没有责怪艾克，反而笑着，以赞许的眼神看着艾克，说道：“一个星期就能学到三级魔法，已经很不错的了！呵呵，不用自责了。”
　　艾克听到刘财的话，心中的愧疚少了一些，不过还没等他说话，就又听见刘财接下来一句足够打击死人的话。
　　“毕竟你不是像老子一样的天才，哈哈！不过笨鸟先飞，好好努力吧。你终有一天一定能够成为我一样的天才的。”刘财非常臭屁的一句话，却让艾克觉的是那么的正确，也许只有老实的像艾克一样的人才会赞同。
　　“是，老板，以后我会努力的。”艾克信誓旦旦的说道。
　　博尔虽然被救回了一条命，但是却没有任何醒来的迹象。刘财知道，博尔为什么会受那么重的伤，只有等了。
　　命令佣人好好照顾博尔之后，刘财和艾克走出了房间。
　　“艾克，嘿嘿。咱们来比试一下如何？”刘财在刚才艾克使出治疗魔法的时候，忽然心中升出一丝好胜心，和一丝被威胁的感觉。毕竟从见到艾克那天开始，刘财就一直保持着高高在上的姿态，虽然现在刘财依然是高高在上，但是他在看到艾克将测试等级用的水晶球搞烂了之后，心中就多多少少有一丝不舒服，于是今天便说出了这句话。
　　“啊！老板，我……我不会攻击魔法啊。”艾克听到刘财的话，赶忙说道。
　　“艾克，我们要做好孩子，不能撒谎骗人哦。”刘财本能的认为这是艾克的推托之词，于是语重心长的教导起来。
　　艾克一听老板这话，知道刘财没有相信自己，急着解释道：“老板，真的，我真的不会任何攻击魔法，刚才我就想给你说的。”
　　刘财皱着眉，看着艾克，发现他脸上出现了，自己的真诚被人质疑之后的不屈和坚毅，这才有点相信了。
　　“你不会任何攻击魔法？那……那你别告诉我你只能学习光明系的治疗魔法。”
　　“老板，我除了可以学习光明系的治疗魔法之外，还可以学习辅助魔法。”艾克看到刘财已经相信了自己，说道。
　　“……我靠！难道教皇给我一个超级补血器。靠”刘财郁闷的想着，并在心中对那已经去见光明神的教皇伸出了中指。
　　刘财在让艾克当着他的面，试着施放了几个一级的光明系攻击魔法之后，算是彻底的接受了这个事实，无奈的摇了摇头，让艾克该干嘛干嘛去。
　　博尔沉睡了2天之后，终于醒了过来，醒来后的第一句话就是：“老板，我们被劫了。”





    第二卷 挖矿大行动 第三十章 死灵灭匪记（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:30 本章字数:3013

　　各位矿工兄弟们，施展我们矿工的力量，把贱男顶起来吧，贱男在新人榜单上的排名，现在落后很多，大家把贱男顶起来吧。贱男高声呼吼，用你们的票票，，，，，，，，把贱男顶到第一名吧。
　　这是今天第三更，贱男抓狂要票票。。。。要收藏。。。。。。
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　在听到佣人说博尔已经醒来了，并且从佣人口中听到博尔那句话，心中已经多多少少明白了为什么博尔会受重伤。
　　来到博尔的房间，刘财直接问道：“博尔，你说咱们被劫了？被谁劫了？”
　　博尔勉强的在佣人的搀扶下坐起了身子，虚弱的说道：“老板，前几天我奉你的命令，让佣人在铁矿镇雇佣了一伙佣兵，然后我就乔装押运着几千斤铁矿去了你在米底镇开的武器店……”
　　刘财在听完博尔的讲述之后，明白了。
　　原来那天博尔在将铁矿运送至米底镇的武器店之后，就在那里呆了几天，然后又了解了下那里的经营状况，之后就将武器店的一个月的盈利，带在了身上，准备回来交给刘财。
　　在回来的路上，博尔又看到那群当初他雇佣的佣兵，本来他也没在意，和他们简单的打了声招呼，就离开了，本来这都一切正常。但是博尔却没有注意到在他骑马经过那群佣兵身边时，自己身上装着的满满一袋钱发出的声音，引的那群佣兵的注意。
　　“大哥，那小子身上好象装了很多的钱啊。想必一定是卖了铁矿之后得来的钱。大哥，你看咱们……”
　　“恩，不过那小子骑着马，咱们走着走。追不上！“被叫做大哥的人略微沉思一下，接着说道：“嘿嘿。老二，你赶紧从小道赶回山上，带几个兄弟下来拦住他，我们在后面堵着他。”
　　博尔当初让佣人找佣兵的时候，因为镇上只有这么一个佣兵，所以也没多做打听，就雇佣了他们。
　　如果当初佣人多做一些打听就会发现原来这群佣兵其实是一群强盗，平时做些佣兵生意，但主要还是以打劫为生。
　　在那被叫做老二的人抄着小道来到山上之后，就带着几十个土匪走近路，拦住了博尔。
　　博尔在被拦住之后，看到那群土匪的装扮，心中暗叫“糟了”。
　　果然，那群人在拦下博尔之后，也不废话，直接抽刀就砍了过来，博尔知道以自己这个三级的战士，肯定打过他们眼前至少有三十多人的土匪，于是策马转头，刚跑出没多远，就看到那群佣兵。
　　当时在土匪下来的时候，博尔就看到土匪中有一人是那么的眼熟，现在在看到佣兵发现他们少了一人，心中已经明白了。
　　前后都有土匪，博尔做誓死抵抗，结果还是被枪了，也许是命大，那群土匪的几刀只是把博尔砍成了重伤，他们也没有检查就直接离开了。
　　博尔这才捡了一条命。
　　刘财听完之后，眼睛气的发红，全身涌现出一股暴孽之气，阴森的问道：“博尔，那群家伙在哪截的你，你还记的吗？”
　　博尔知道自己的老板想干什么，本来想阻拦，但是想到刘财那一招就是上千骷髅，上白僵尸的本领，心想就算是面队几百人的军队恐怕也没什么惧怕的，于是说道：“老板，我在被他们砍伤之后，我听其中一人说道‘咱们回燕岭喝酒去。’”
　　“燕岭。博尔，那是一个什么地方？”
　　“燕岭就在这座大山上，从咱们这里走，朝南走大约半天的时间就能到了，那……，老板，我还没说完呢。”博尔还没讲完，就见刘财已经怒气冲冲的出了房间。
　　“他妈的，几个小土匪都敢抢老子的东西！妈的。”
　　刘财按照博尔说的方向，估摸着上前走着，在上中走了大约有6个小时，忽然听到一个声音。
　　“今天咱们哥们抢的那个家伙可真是够肥的啊。嘿嘿，够我们喝几个月的酒了。”
　　“就是，嘿嘿，要是明天还有这样的事多好。”
　　“你就美吧，一个月能有一次，就行了。那家伙也够傻的，带那么多钱还敢一个人走，嘿嘿。要是雇十几个佣兵，我看咱们老大也不敢动他的注意。”
　　“嘘~你小子不想活了，让老大听见，你还有命啊。”
　　刘财听到两人的对话，知道自己没有走错路，而且已经到了地方。刘财命令2个光着身子的死灵骑士，将两人杀死，之后就大摇大摆的向前走去，也不怕惊动对方。
　　“靠，老子打架从来都是光明正大！”刘财走了没多远，就听见一破空声。刘财一闪身，一只红色的羽箭，弯弯曲曲的如同一条红色小蛇一样，钉在了刘财身后的一棵细长的树上。
　　只见这树也是非常的奇怪，一般箭被射入树干之中，都不会有什么反映，最多摇晃下而已，可这树就像是一五六岁的小孩子，被人狠狠的打了一下一样，竟然顺着那红色弯曲羽箭，打出的伤口而流下了委屈的眼泪。也许是因为力道有一些过大，树稍微晃动了一下，就像是委屈的小孩子，在向父母申诉自己的无辜。
　　“我靠，这树还会哭？”
　　把自己的骷髅，僵尸，巫妖召唤了出来，然后命令他们开杀！没有别的命令，就是杀！一切有生命的全部杀！这就是刘财的命令。
　　刘财看着自己的死灵大军，冲击着，杀戮着那群面带恐惧的土匪，心中就莫名的有一丝快感。
　　“咦。”刘财正在享受那丝快感的时候，忽然发现有两个骷髅显的那么怪异。
　　只见那两个骷髅身型和其他的骷髅没有什么区别，但是却显的比其他骷髅要黑，行动也比其他骷髅敏捷，出手的角度好象也是那么的刁钻。
　　如果不是因为这两个骷髅是在僵尸群中，刘财也不可能在茫茫几千骷髅之中发现它们。
　　“这两小骷髅是怎么会事？一会挂掉这群土匪得好好研究研究。
　　骷髅是无穷无尽的，僵尸又相当于是1级战士的水平，且不惧疼，也没有任何的恐惧感。在几个光着身子的死灵骑士的带领下，就像是割草一样收割着土匪的生命。
　　而后面的远程力量——巫妖则是弹无虚法，每一下攻击都会打在一件东西上！在刘财死灵大军的攻击下，土匪的老巢很快就被剿灭了，就连他们辛辛苦苦建造起来的山寨，也在巫妖的攻击下，尘归尘，土归土了。
　　刘财满意的走在尸横便山的道路上，对着一个身材相貌和博尔描述非常相象的一人吐了口吐沫，说道：“妈的，敢抢老子的东西！靠”
　　最后在已经成为废墟的地方，刘财翻找了半天，把这群土匪抢来的一切财物全部纳为己有了。
　　当处理完这些，刘财将那两名怪异的骷髅找到，仔细的将他们和其他骷髅相比较，隐隐在这两名骷髅身上感到一丝传说中的王八之气。
　　命令两名骷髅走到骷髅群中，刘财惊奇的叫道：“我靠，还真的王八之气不成？”只见那两名骷髅一站在骷髅群中，那群普通的骷髅就本能的往后退，远离那两骷髅，而两个有王八之气的骷髅则是用不屑的窟窿眼扫了下后退的普通骷髅们。
　　“我日，鸟的。回去好好检查一下得。“刘财知道现在肯定得不出结论的，因为他是这个世界的文盲，所以他准备先放一下，然后回去查一查书。
　　骷髅的事情解决了，刘财便想到了刚才那棵会哭的树。





    第二卷 挖矿大行动 第三十一章 橡胶树（求票票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:31 本章字数:2681

　　各位兄弟，今天第四更了，贱男正在发狂的码字，贱男现在已经在新人榜单上落后好几十名了，贱男真心的请求你们的票票。
　　各位兄弟，用你们的力量，把贱男顶到新人榜单第一名吧，贱男一定马不停地的加速更新……
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　走到那树身边，发现从树上流出的东西，竟然是乳白色的，宛如牛奶一样，不过比牛奶要粘稠一些。在刘财想到一个东西之后，又在其他和这棵树一样的树上砍了几下，咔咔声一声接着一声，而砍完后，刘财发现同样都流出了乳白状的汁液。
　　“我靠，竟然是橡胶树！我日。”刘财的屁点知识里，幸运的有关于橡胶树的，这还是因为他以前闲着无聊而看避孕套说明时，引起的兴趣。
　　刘财明白橡胶的作用，心中直乐：“鸟的，幸亏博尔被砍伤了，否则这橡胶树怎么可能出现在我的眼前。嘿嘿”唉，可怜的博尔如果知道自己的老板如此想，不知道会做何想法。
　　刘财心中已经想到了用这橡胶树做什么了，嘿嘿淫笑，最后命令让两名死灵骑士在这里把守，自己回了铁矿，路上不断的做着标记。
　　回到铁矿前，刘财虽然心疼那两个变异骷髅，但为了不吓着时不时出门晒太阳的安洁尔，刘财只好忍痛让他们自相残杀，最后果然如刘财所料，骷髅僵尸，巫妖全部死亡之后，只剩下了那两名变异骷髅。
　　不过它们却也不是那么好过，只见它们身上的骨骼已经惨缺不全了，身体在秋风的吹拂下还有一些晃动，骨剑和骨盾已经破碎的不成了样子。刘财见它们这样，说道：“鸟的，这样就算留下你们也没有任何用了！”说完，两个3级暗系单体攻击魔法打在两骷髅的身上，让它们也去了。
　　刘财心急着想要把自己脑中那个一定赚钱的想法实现出来，于是跑进矿穴之中，叫来两个巨蚯，让它们在地下挖出挖出一条通道，直通橡胶树林的。
　　为了刘财方便和巨蚯们进行精神沟通，所以这条通道离地面很近，只有3米左右的样子，这是刘财目前能够用精神力穿透的最高极限了。
　　一个晚上刘财都在和巨蚯们进行着精神联系，告诉他们应该如何挖洞，向什么地方挖。交流到最后，刘财走路都有变成了蠕动，就像自己也变成了蚯蚓一个样子。
　　刘财疲惫不堪的回到房中，倒头就睡，因为精神力消耗过大的原因，刘财直到吃晚饭的时候才醒了过来，不过脸上还是有些困倦。
　　“艾克，你不是说那群矿工现在还都没有找到工作嘛！你去找他们，通知他们明天来这里，我有份工作交给他们做。”说完，草草的吃了些东西，就又睡觉去了。
　　第二天一大早，刘财就醒来了，因为门外一群矿工吵杂的声音让他不得不起来。
　　“老板，你准备给我们安排什么工作啊？”这群矿工在昨天晚上被艾克通知了之后，就兴奋的睡不着觉，所以一大早就来了，个个面带欣喜的看着刘财。
　　“呵呵，你们跟我来！这工作很简单。”刘财将他们带到了橡胶树林，然后说道：“以后你们就在这里工作，那边那废弃的空地就用来建造你们的房子吧，一会艾克，你去拿些钱，卖些粮食送来。”
　　“老板，我们在这干什么啊？”老实的矿工不明白刘财将他们带到这里做什么？这里又没有什么矿。
　　刘财听见后，只是一笑，抽出一把剑，对着一棵橡胶树划了一下，就看见乳白的汁液顺着伤口，就流了下来。
　　这里的橡胶树和地球上的橡胶树是不同的，异界的橡胶树汁液很多，不一会就将树的下面染成了乳白色。
　　“你们以后，就一人管理四棵树，然后接它们流出的来的乳百汁液，然后放入那个洞里面。”刘财示范了一下，最后看到那群矿工都明白的点了点头，于是接着说道：“以后，你们的工钱和当初挖矿时一样。呵呵，好了，从明天开始上班，今天你们先把自己的房子建造一下吧。”
　　刘财说完，就要回走，因为他还有一件非常重要的事要做。
　　一群矿工在下岗期间，把自己的一群老婆孩子都接到了他们生活的地方，现在既然工作那么轻松，也就不愿意在和家人分别了，于是问道：“老板。可不可以把家人也带上来？”。
　　“没问题，你们接来吧！如果他们也能干这个活，那工钱和你们一样。”刘财毫不忧郁的说道，不过一想到如果有小孩子因为顽皮而跑到地道之中，那……。
　　“你们记住，如果谁敢进入那个洞里面，可别怪我心狠。”说完，自己还不放心，于是又将两名死灵骑士安排在了洞里面。
　　回到矿穴里，刘财叫出一个巨蚯，用精神力问道：“上次我问的那些东西在什么地方？”
　　“老板，那些都在这个斜下放5米左右的地方。”
　　刘财一听，召唤出巫妖，然后又让那条巨蚯带路，让巫妖召唤出的骷髅跟随在后面，将因巨蚯经过而变的湿湿的泥土挖出去，又把通道变的大了些，刘财才走了进去。
　　有了上次被巨蚯身上的液体搞的欲火焚身的经验之后，刘财就对巨蚯经过的地方非常小心。
　　巨蚯不亏是地下种族中的挖洞高手，骷髅只是在后面负责扩大洞口，和将湿土除去，主要的挖洞工作还是由巨蚯完成的。
　　很快，一条斜坡就被挖出来了，刘财特意让巨蚯将坡度定的小一些，这样方便以后骷髅运送那些好刘财心中的好东西。
　　“老板，到了，就是这里。”那条巨蚯停了下来，对刘财说道。
　　“恩，好，嘿嘿，现在没你的事了。”说完，便让骷髅开挖，看着它们把一个个透明的水晶挖上来，刘财的眼睛就越来越小，脸上的五官因为兴奋，而挤在了一起。
　　最后骷髅把那些水晶挖出来之后，刘财让巫妖将它们分割成一个个的长方形，并且分出一部分的骷髅，将这些好东西运送到了上层的矿穴中。
　　刘财拿着魔法灯出来后，自语道：“明天又得让艾克去买一批魔法灯了，嘿嘿。”
　　刘财来到上层矿穴之中，刘财想到那两个变异骷髅，心中也不确定会不会再次被自己召唤出来，不过他知道试了就有机会，如果不试那就没有一点可能。
　　于是将骷髅召唤出来，几千个骷髅白压压的出现在刘财面前，还真是让有些眼花缭乱。
　　“靠，这么多我怎么可能找的到。”他话刚消失，就发现有两块地方骷髅显的是那么的稀松。
　　“我日，刚说怎么找的到，就让我找到了，嘿嘿。不错。”





    第二卷 挖矿大行动 第三十二章 变异骷髅
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:31 本章字数:2484

　　让那两骷髅站在一起，刘财发现它们更黑了，比原来那两个还要黑，刘财心中隐约的感觉到了什么，于是抬手摔出两个三级魔法打两骷髅的身上，发现它们竟然只是退了几十步，而没有散架。
　　“我靠，不错不错。”说完，又是几个魔法，知道挨了刘财三个魔法之后，那两个骷髅才散成了一堆黑骨。
　　命令其他的骷髅自相残杀，然后又召唤出来一次，惊奇的发现自己的感觉是对的。
　　“这两个家伙竟然在每次召唤之后都进化了！嘿嘿，果然是老子的骷髅，遗传了老子的天才。”
　　在进行了数十次的召唤，残杀，召唤残杀之后。当刘财再次召唤出骷髅时，发现那两个骷髅竟然消失了。
　　“我日，难道被我杀的怕了，不敢出来了？”
　　不过当他看到有两块地方是那么的空，而且隐隐好象有股诡异的气息从那里传来，刘财知道这两个骷髅并没有消失。
　　让众骷髅散开，自己走到那两块空地上，用出他会的几个低级魔法中的一个探测魔法。发现了两个骷髅，只见现在两骷髅已经全声程透明状，走到身边没有任何感觉，如果不仔细去看，即使是他这个可以顶的住八名红衣主教联合起来的压力的他，也丝毫没有任何察觉。
　　“我日，如果不是老子特意注意你们两个，老子竟然都没感觉出来。”刘财自言自语道。
　　不过在他自语完了之后，忽然听到两个机械般的声音：“主人。”
　　“我靠。”被这两声音一吓，刘财本能的后退了一步，当他反应过来这是两骷髅的声音，刘财试探性的说道：“你们两个能够说话了？”
　　“是的，主人。”依然是刚才那般机械式的声音。
　　“我靠！”刘财因为惊喜而骂了一句，接着问道：“那你们还会不会消失了？”
　　“主人，我们现在已经完全脱离了死灵空间的束缚，现在除非我们死掉，否则是不会消失了。”
　　“靠，废话，我也知道你们除非死掉，就会消失，如果只剩下你们两个，那我还能召唤出骷髅嘛？”
　　“不能。”变异骷髅无情的打击倒。
　　“那如果你们死了，我还能在召唤出来你们嘛？”
　　“不能。”
　　“我靠……几千个骷髅换来你们两个。”
　　刘财作为商人，当然要权衡其中的利益，于是命令两变异骷髅和几千个骷髅对杀，来看看这两骷髅是否有价值。
　　接下来的一幕让刘财果断的下定了决心。只见那两骷髅如同是两个拿着镰刀的农民，在麦田里收割庄稼一般，随着每一次的骨剑挥舞，就伴随着一大片的普通骷髅散架。
　　而且在骨剑挥舞的同时，刘财还看到一道隐隐的光芒，在骨剑上泛起。最后在3分钟之后，以2对三千的战斗结束。
　　地上厚厚一层白色的骨头，两个变异骷髅背靠背的站在一堆白骨之上，威风粼粼，颇有点一将功成，万骨窟的感觉。
　　最后，刘财又问了一些关于两个变异骷髅的事，结果到最后，刘财想到了这两个骷髅最适合的岗位。
　　“你们能离开我多远？”虽然岗位是想到了，但是他忽然想到召唤出来的死灵生物不能离主人太远的这一限制，于是问道。
　　“主人，我们之间已经没有那道限制，所以我们可以离开你很远。”
　　“我日，非常好！嘿嘿。”刘财奸笑了几声，然后就让两个变异骷髅安排在了来铁矿上的重要路口处。
　　现在刘财已经用几千的骷髅换来了两个变异骷髅之后，就等于将刘财最原始的一批骷髅矿工彻底的解雇了，不过还好有巫妖召唤出的骷髅，还有几百个僵尸，总算让他的免费劳动力队伍没有遭受太大的损失。
　　在后面的几天，刘财疯狂的命令骷髅挖掘运送那些水晶，然后又让僵尸去将橡胶汁液运到矿穴中，封存起来。
　　这几日刘财的下属佣人们算是最忙碌的，因为他们既要受刘财的命令四处寻找一些木雕高手，又要去买粮食，还要去寻找美女。
　　几天忙下来，大部份的事都完成了，只有美女找的不是那么的顺利，因为刘财的眼光太高了。
　　“我靠，这样的也能叫女人。”
　　“这一脸麻子，你喜欢啊。”
　　“你们能不能给我找一些正常的人来啊。”
　　“大哥，我叫你们大哥了，你们的审美观真的那么差麻！”
　　刘财算是要疯了，看着佣人们找来的歪瓜劣枣，刘财最后已经没有心情去挑选，最后还是重伤初愈的博尔给刘财出了一个注意。
　　“老板，在城里面有家店，嘿嘿，那里的美女多。”博尔说的时候，眼睛里闪着男人们通有的神色。
　　“哟，嘿嘿，你很了解嘛！”刘财以男人通有的笑容回应着。
　　最后，刘财让艾克拿了一大笔钻石币，跑到最近的城市去挑选一些美女回来，自己则是带着博尔下了矿穴。
　　看着满地的透明一样的水晶，博尔这个没落的贵族子弟一眼就认出了这是什么东西。
　　“记忆水晶？”
　　刘财呵呵笑了笑，说道：“恩，嘿嘿。不过快要挖玩了，已经没有多少了。”
　　“老板，你发财了啊！这么多的记忆水晶得卖多少钱啊。”虽然记忆水晶并不值多少钱，如果多的量，也是可以让一个普通人奢华的过一辈子了。
　　刘财看到博尔的表情，非常满意的点了点头。
　　“那老板，你要找木雕高手来干什么啊？难道你准备雕刻木雕然后卖？”博尔从兴奋中回过神来，想到刘财找来的那几个木雕高手，便问道。
　　“天机不可泄露。”
　　艾克带来的美女，刘财非常的满意，最后在告知不要让安洁尔知道此事之后，就带着两名美女拿着一块记忆水晶进了房间。
　　听着里面喘来的另人遐想无限的声音，艾克脸红的跑开了，而博尔则是带着剩下两名美女进了自己的房间，手上也拿着一块记忆水晶。





    第二卷 挖矿大行动 第三十三章 发明TT（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:32 本章字数:3116

　　各位朋友，各位兄弟，小贱男的书又在新人榜单上落后了，今天小贱男依旧强烈的码字，在这儿，先发出一章，希望各位兄弟们，把你们的票票全部砸出，来支持小贱男吧。。。。。。。。。各位兄弟，，，，，，贱男裸奔求票拉。。。。。。。。贱男求票求收藏，，，，，，，，，没投票的，没收藏的，赶快行动啦。。。。。。
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　“你们雕刻的怎么样啊？”木雕高手，在雇来的第三天，刘财来到了他们的住处问道。
　　“老板，现在已经雕刻好了，不过你让我们雕刻的这东西，真……。”几名雕刻高手，都是年近半百的老人，浑身上下，穿着打着补丁的麻布衣裳。
　　头发和胡子都成了银丝，脸上的褶皱就像是树林中的树一样，除了褶皱就看不见别的了。
　　而刘财仔细的观察了半天，才只有从他们那磨满茧子，却又非常灵活的双手，还有衣服上仿佛天生存在的木屑，腰间的别着的几把锋利的刻刀，还有那眼中对一切事物的挑剔的眼神，看出这是一群木雕大师。
　　这些木雕高手，当初被刘财的佣人们找来，在起初听到刘财让她们雕刻的是什么东西时，还气愤的想要扬长而去，并且毫不客气的指着刘财的鼻子说道：“你这是侮辱艺术。”
　　但当他们看到刘财从怀里拿几枚，闪闪发亮的，钻石币之后，就不在关心刘财是不是在侮辱艺术了，用他们的话说就是：“我们勉为其难的为你雕几个吧。”
　　“呵呵，多谢。这是你们的佣金。”说完，扔了几枚钻石币给他们之后，就让他们离开了。
　　那几位木雕高手接过刘财给的佣金，笑的让脸上平白多出了许多的褶子，看的刘财想到了地球上的一种脸上也有许多褶皱的狗。
　　看着他们离去时，明显有点驼背的背影，刘财喃喃道：“吃饱了肚子，才有艺术。”
　　待他们离去后，刘财拿去桌上的6件木雕作品，只见它们浑身上下，都透着一股的雄伟之气，其中有一个表面光滑如玉，还有一个则是长满了疙瘩，有的长有的短，几乎没有任何一处是相同的，刘财满意的将它们放进自己的怀中，叫来博尔，让他随同自己下了旷穴。
　　现在博尔已经可以算是刘财的左膀右臂了，大大小小的事都会有博尔一份，这次自然也不理会。
　　来到矿穴之内，看着矿工们这日几收获的橡胶汁液，满满的装了几大桶，刘财走了过去，晃荡了一下，发现并没有什么粘性，完全像是粘稠的牛奶。
　　“我日，地球上的橡胶树汁液也这样？”刘财对橡胶的知识也只懂的一点，知道可以做些什么，但也只限于此，至于更加专业的知识那就是，知识认识刘财，刘财却当它是二百五。
　　既然不懂，刘财也就干脆不去懒的去想它了。
　　刘财想到这里，将怀中的木质‘人间凶器’拿了出来，放在一边。对着看见木雕之后就目瞪口呆的博尔说道：“我日，你楞什么啊！你自己又不是没有。”
　　“老板，我的没这么……这么……强悍。”博尔憋了半天，找了一个也不知道对不对的词放了上去。
　　刘财听见之后，哈哈的笑，博尔形容的太贴切了，强悍，他要的就是这效果。
　　“把一桶白色的牛奶拿来，咱们开始创造，嘿嘿。”刘财淫笑着。
　　刘财用暗黑魔力将手包住，然后直接下手将乳白色的橡胶汁捧了一把，然后分别在六个木雕上倒。直到六个木雕全部橡胶乳白色的汁液包裹住了，刘财才停下手来，并用手仔细的像是抚摩婴儿的皮肤一样，小心翼翼的把厚的地方用手抹平，直到就像外层没有汁液一样，才停了下来。
　　停下来之后，刘财这时候发现那些汁液粘很快就凝固了，并且边缘地方开始于木雕分离。
　　“我靠，嘿嘿，这才不到一分钟啊！要是在地球上，估计早着才能干呢。嘿嘿，异界的东西就是不一样。”其实刘财不知道，这种橡胶树和地球上的橡胶树虽然大部分地方相同，但是却有着一些本质上的区别。
　　但是刘财却在将新形成的产品于木雕分离时，一不小心用力过大，将那东西撕成了超大号。
　　“我靠，这TMD给大象用啊！我日。”
　　经过了四天的研究，刘财和博尔终于将那层薄薄的东西取了下来，而且没有丝毫的变形，这让刘财非常满意。
　　“恩，嘿嘿，这东西就叫做避孕套吧！”刘财说完，想到这有点虽然这东西是根据自己在地球上学到的知识制作的，但在这里自己发明的，那在用地球上的名字多不好，于是改口道：“不叫避孕套了，就叫它，性福套，嘿嘿。”
　　刘财满意的将自己的第一只性福套放在手心上。全身成透明色，非常的薄，仿佛轻轻一碰就会破掉的样子。
　　由于是从木雕上卷出来的，所以和地球上那些套套撕开包装之后差不多的形状，也是成一个圆圈，中间有一个小小的气囊。
　　“老板，这个能行？”博尔看着手上的性福套，深表怀疑的说道。
　　“嘿嘿，怎么不行，这还不是成品，你等着。”刘财说完，拿出怀中一瓶粘稠的液体，把幸福套放在里面，搅了搅，然后又从新拿了出来，说道：“嘿嘿，那些美女今天晚上交给你了，记的带上这个，然后用记忆水晶录下来。”
　　博尔看了看刘财手中的幸福套，迟疑了半天，接过来，问道：“让我带它？”
　　“废话。我在给你想一个广告词。”
　　“广告词？”博尔对这个新名词完全不能理解，于是重复了一遍。
　　刘财没有理会他，自己一边走一边沉思，最后脑中忽然闪现出一句，刘财兴奋的说道：“你就说，‘有了它，我更强了’。然后你让那女的说‘他好，我更爽。’”
　　博尔现在对于刘财的命令虽然有时会有疑问，但却每次都会认真的执行，原因无他，因为他感觉到刘财是一个可以成就大事的人。
　　而且由于手粘上了巨蚯的体液，所以就像是吃了春药一样，欲火已经在全身烧了起来，下面也已经撑起了一个小斗篷，博尔尴尬的捂着下体，说了声，就跑了出去。
　　“嘿嘿，以后可发财了，哇哈哈哈哈。”
　　在后面几天，刘财和博尔都在为性福套的宣传做着努力，只见他们只要一有空，就自己制作一两个TT，然后将那四名美女带到房间之中，自拍起了TT宣传片。
　　这一切都是背着安洁尔做的，所以刘财在拍了十几部不同的宣传片之后，就把这些宣传片用一百多个记忆水晶拷贝了之后，命令艾克将这些东西免费放给一些达官贵族观赏，并且又拿出十几打TT，这些TT都是用特殊的袋子装起来的，绝对的密封，交给艾克。
　　“记住，你此次的任务非常艰巨，一定要好好完成。”刘财疲惫的语重心长的对艾克说道。
　　“恩，我一定不会辜负老板的所托。”艾克根本不知道自己拿着的这些东西是什么，但是看到自己的老板最近忙这个，而累的面色有些发白了，原本有些发福趋势的肚子，现在也已经从新控制了，而且貌似还有点瘦。
　　“恩，很好。你晚上出发吧，把那些女人也都带走，唉，难为她们了。”说完，刘财轻飘飘的走回了自己的房间。
　　“这个博尔，身体怎么那么差啊，竟然躺在床上起不来了！我日，害的老子得起床自己安排此事。”
　　刘财根本不怕自己的形象，在播放宣传片时暴光，反正刘财在做主角的时候，是带上了一魔鬼面具的，所以并不怕被人认出来。而博尔则是非常聪明的只去拍女主角，自己最多只露一半。





    第二卷 挖矿大行动 第三十四章挖出一把剑（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:32 本章字数:3169

　　各位兄弟，各位大哥，贱男需要票票和收藏，因为贱男在新人榜单的排名依旧很落后，现在，贱男挥臂再次高呼，拿来你们的票票和收藏，，，贱男疯狂码字回报大家。。。
　　●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
　　艾克带着这些他不知道内容的东西离开之后，就是半个多月没有消息。
　　刘财看着秋天的风将树上的叶子一片一片的吹落，铁矿附近的山也已经变成了黄绿搀杂的样子，远远看去犹如一副珍贵的名画。美丽的自然风景让不大出门的安洁尔也走出了房间，听着山里鸟儿的愉悦叫声，安洁尔脸上挂起一丝甜甜的笑容。
　　就在刘财欣赏安洁尔那美丽的容貌时，博尔气喘吁吁的跑了过来，把刘财的兴致全搅了。
　　“你急什么急。”刘财的兴致被搅，自然不会给博尔好脸色看，面带寒霜的问道。
　　“老板，矿……矿。”博尔跑的太急，说话断断续续，半天都没有说出一句整话来。
　　“矿？矿什么矿！你是不是说记忆水晶已经挖完了？如果是，你可以滚了。老子早就知道了。”
　　“不是的，老板，矿……矿下面挖到一件东西。”
　　“我日，又是挖到件东西！不会又是某龙的大便吧。”刘财有了上次挖到龙粪的经历，心中已经对地下所挖出的东西，稍稍失去了点兴趣。
　　博尔歇了一下，已经不在那么喘了，兴奋的说道：“老板，不是大便，是剑。挖到一把剑。”
　　“剑？带我去看看。”刘财听到挖出的不是大便，而是一把剑，一下就从木桩上站了起来，向矿穴走去。
　　本来他是想跑的，但想到安洁尔还在不远处，心想：“一定要保持风度，一定要像绅士。”
　　“刘财这是怎么了？怎么像个鸭子一样走路？”安洁尔看着刘财走路的架势，心中很是不解，自言自语道。
　　现在矿穴已经有了一些变化，分为上下两层两者并不是处在一条直线上，而是斜错开的。
　　经过一层到二层的楼梯，刘财来到了当初发现记忆水晶矿的地方，现在这里已经没有了记忆水晶，在刘财的命令下，巫妖的骷髅们，按照上层的标准，已经将二层修成和上层一样的地面。
　　本来应该是挖完记忆水晶之后，就让这群巫妖消失的，但是有了记忆水晶这个甜头，刘财便猜想地下一定还有许多的矿，所以便命令巨蚯一族四处寻找，骷髅则是顺着一个方向开始小挖。
　　也许是刘财的运气太好了吧，就在骷髅们挖了才不过几百米之后，就发现了一把质地古朴的泛着诡异红色光芒的剑。
　　刘财来到跟前，仔细看着躺在地上的剑，发现其剑刃如中国古代们剑客所用的剑差不多，是双面刃，宽大约三根手指并拢在一起，剑长犹如一普通成年男子。在剑刃上布满了细小琐碎的花纹，显的是那么的神秘，又因其中间有一条细细的沟槽，配上从其身泛出的如鲜血一样的光芒又显的是那么的诡异。剑身上的花纹虽然繁琐，但整体一看又是那么的搭配。
　　剑身与剑柄所连接的部位是用一种刘财无法看出的金属所包裹住的，和剑身很好的融合在一起，如若不仔细的观察便会有一种这本是一体的感觉。
　　连接部位有两个大小尺寸相同的延伸物，成一对雨意翅膀形状，花纹雕刻的巧如天工，栩栩入生就像是真的翅膀一样，浑身和剑刃是一个颜色，银白如水银。
　　而剑柄处也许是因为长时间在地下的缘故，所以包裹住剑柄的皮料已经残缺不全，剑柄的黑色暴露在外，在剑柄尾部成一龙爪之样，龙爪紧紧的抓着一颗足有人眼球一样大小的暗红宝石。
　　“我靠，这剑是什么鸟货？怎么还泛着光！真TMD邪门。”刘财单手去拿那把剑，结果在触碰到剑柄的一刹那，如电击一般，瞬间就将手缩了回来，而那剑在刘财手离开之后，全身的红色光芒更盛了，仿佛是嘲笑刘财一样。
　　“妈的，这什么剑，那么邪门。”
　　这是博尔正好也跑了过来，看到刘财捂着由手，想当自己刚才的经历，于是说道：”老板，这剑不能拿啊！这剑柄上有一些尖锐的小铁刺。“
　　听博尔这么一说，刘财仔细一瞧，才发现剑柄上果然有些小刺，而且都是像鱼钩一样，刘财看着右手上的好几个伤口，虽然伤口不大，但是刘财知道这么一点伤口也应该刘出血才对啊！可是自己的手上完全没有一点的血迹，只有伤口出惨白的肉证明刚才自己确实被钩伤了。
　　“我靠，这剑太邪门了，博尔，这剑是在这发现的？”
　　“不是。刚才我也像老板您一样，去用手拿，结果被刺倒了，然后我就让骷髅把剑拿到了这边。”说完，指了一个地方，接着说道：“老板，这剑是在哪里被发现的。同时还发现了一具骷髅。”
　　“骷髅？我靠，难道这剑也和那坨大便一样，能够杀死骷髅？”刘财忘记了刚才博尔说的，这剑是让骷髅拿过来的。
　　“不是的，老板，你还是随我来看看吧。”博尔想到那具骷髅，心中就有些不安。
　　看见博尔脸上出现一丝惧怕，刘财跟着走了过去，当他走到那具骷髅面前时，也被其惊呆了。
　　“我靠，这不会是泰坦的骨骸吧。”刘财看着眼前足有两层楼一样的骨骸，立刻联想到了，西方神话中的泰坦巨人。
　　“老板，当初我看见这骷髅时也吓了一跳，你说这会不会就是传说中被封引在地下的怪物啊？”博尔猜测着。
　　“不知道，不过这东西可真是够大的！鸟的，如果这厮活着，向咱们买性福套，那可怎么给他做啊！我日。”刘财又一次发挥了他淫荡的本质，让博尔在一楞之后，哈哈大笑，心中的恐惧随之少了许多。
　　在骷髅身边转了一圈，然后又看了看其手掌部位，郁闷的说道：“那把剑的剑柄没有这么大啊！那把剑的主人应该不会是这骷髅。如果这骷髅真的是泰坦，那这么强能够杀死它！。”
　　博尔赞同的点了点头，说道：“老板，当初发现这把剑的时候，是斜插在这骷髅的心脏处的。”
　　刘财听博尔这么一说，这才发现在骷髅左胸处的几根骨头是断了的，断口处非常整齐，刘财从那断口处，可以想象到那把剑多么的锋利。
　　“我日，能够杀死泰坦，而且从那把剑来看，应该是个人类，就算不是人类也应该是身高体态相同的生物。靠，这得是什么等级的人啊！”
　　“老板，如果这骷髅真的是泰坦，那根据传说中的记载，能够杀死泰坦的至少应该是相当于神一样的人物。”博尔想起记忆中那些关于泰坦的描述，泰坦的力量简直就是可以和传说中的神媲美的种族，能够杀死泰坦，这如果是人类，那……那简直……，博尔实在不敢想下去了。
　　刘财想了半天也没有结果，暗暗切了一声，一甩头，说道：“我管那么多干什么，这骷髅又不是我什么人。”
　　说完，看着这有两层楼一样的骷髅，刘财突发其想的说道：“嘿嘿，正好我的骑士们，都还没有坐骑，就先用它的身体当其中一人的坐骑吧！嘿嘿。”刘财奸笑完，就念起召唤死灵魔法中的附加一截魔法咒语。
　　这附加的咒语是召唤死灵坐骑用的，当初刘财本也想为他的几个死灵骑士召唤几匹死灵马的，但是在召唤出一头之后，发现一点都不好，于是就放弃了。
　　刘财将咒语念完，那具骷髅缓缓的站了起来，可是还没等身子站起来，就头碰在了上面的洞顶，随后脑袋掉在了地上，整个身子也随之散了架。
　　“我靠！”刘财气的大骂了一声，刚想命人将其拆散架，抬出去，但是一想刚才只是因为小小的碰了一点顶部，就散了架。
　　“也实在太没用了！。”于是就放弃了，直接让骷髅们把其掩埋了。





    第二卷 挖矿大行动 第三十五章试剑
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:33 本章字数:2659

　　各位朋友，各位兄弟，小贱男的书又在新人榜单上落后了，今天小贱男依旧强烈的码字，在这儿，先发出一章，希望各位兄弟们，把你们的票票全部砸出，来支持小贱男吧。。。。。。。。。各位兄弟，，，，，，贱男裸奔求票拉。。。。。。。。贱男求票求收藏，，，，，，，，，没投票的，没收藏的，赶快行动啦。。。。。。
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　刘财让三骷髅把剑架了出来，心想：“既然能够杀死泰坦，而且根据记载，泰坦至少在几千年前，就灭亡了，那这把剑在地下至少也得有几千年了吧，而且到现在都没任何锈，并且刃在灯下泛出的幽光还那么的锋利，在加上浑身散发出的红光，我靠这一定是把绝世好剑。”
　　将剑抬出来之后，刘财对博尔说道：“这剑就归你了，你以后用来防身吧。”
　　“啊！老板……你说这剑送我？”博尔有点怀疑自己的耳朵，这把剑光看它那尾部的红宝石就知道一定是一价值连称，威力巨大的好剑，刘财竟然送给自己，换做谁，都不会相信的。
　　“废话，在我这就咱们几个人，我和艾克都是法师，那些佣人都是平民百姓，就你一战士，我不送你送谁！你真傻帽。”
　　“谢谢老板！谢谢老板！”博尔感激的说道。
　　可是谢完之后，博尔又想到了剑柄上的那些倒刺，刚才的喜悦瞬间化为了苦闷，耷拉着一张脸，说道：“可是，那些倒刺，我我怎么用啊。”
　　“我日，你还怕那些倒刺啊！”说完，看到博尔轻微的点了点头，想了一会，当目光转到盛放橡胶汁液的铁桶时，刘财脑中灵光一显，说道：“有了。”说完，命令骷髅将剑抬到了桶边上，然后刘财取出许多的橡胶汁液，倒在了剑柄处，然后用魔力将其瞬间烘干。
　　博尔在看去，剑柄上那些倒刺完全被乳白色的橡胶覆盖住了，由于橡胶过多，所以还有些微微凸出剑柄其他地方许多。
　　“博尔，你一会自己把这些多出的地方处理一下，这样不就能用了嘛！嘿嘿，老子果然是天才。”刘财无比自恋的笑道。
　　那把剑也不知是用什么材质打造的，坚硬无比，却又是那么的轻，博尔在处理好柄部的橡胶之后，单就拿了起来，试着挥砍了几下发现非常合手，但心里总感觉哪里不对。
　　刘财看着博尔挥的那么的过瘾，笑着说道：“博尔，来咱们过两招，不过你可不能用斗气。”以前刘财曾经因为看武侠片而着迷，特意学了几天的剑法。
　　博尔看见刘财从骷髅手里，拿过一把骨剑，说道：“老板，你真的？”
　　“我日，废什么话。”说完，刘财就砍了过去，而博尔看着刘财那笨拙的，漏洞百出的动作，博尔只是随意一挡。
　　“喀嚓”只听一声响，刘财手中的骨剑在还没有碰到那把剑时，就一分而二，断开了。
　　“我靠……我还没砍上去呢。咦？”刘财咦了一声，然后用手碰了下额头那点发凉的地方，感觉粘呼呼的。
　　“老板，你流血了。”博尔叫了一声，赶忙拿出一块也不知道做什么的布，递给刘财。
　　刘财一把接了过来，按在流血的地方，说道：“我靠，你用斗气了！”
　　“没有，老板，我绝对没有。而且斗气也不可能伤着你啊。”
　　刘财一想，确实。刚才自己的脑袋离博尔至少有一米，凭博尔那点本事还伤不了自己。
　　“妈的，难道是这把剑。”
　　两人都看向了博尔手中的剑，发现它身上的红光更加诡异了。
　　刘财锁眉说道：“这剑真是很诡异啊！博尔，你自己注意啊。”刘财说完，又交代了几句，就出去了。
　　博尔则是留在矿穴里，自己拿着那把剑练了起来，练着练着，一个充满诱惑的声音在博尔的耳边响起，听到声音的博尔忽然从心底里产生一股想要将橡胶去掉，直接接触剑柄，让那些倒刺刺入手掌的冲动。
　　不过还好，博尔的意志还算坚定，那股念头只是在脑中闪了闪，就消失了，不过事后博尔回想起来，顿时被吓出了一身冷汗，将剑扔在地上，惶恐不定的看着它。
　　而手离开把那剑之后，那声音就消失了。博尔惊恐不定的又将其拿了起来，却没有挥舞，刚才那个诱惑的声音并没有出现，但是随着博尔舞动了几下，那个声音再一次出现，博尔心中又升了直接接触剑柄的念头，同时眼睛中也闪烁着贪婪。
　　博尔的意志战争了那丝贪婪，再一次将剑扔在了地上。
　　“刚才……刚才我怎么感觉有一个声音。看来这剑是只要自己用了，就会产生那个声音，妈的，好恐怖的剑。”
　　博尔被刚才这么一吓，在也不敢去拿那把剑了，坐在木桩上，想了半天，最后还是决定用这把剑，不过在心里暗暗想着，以后一定除非在自己生死攸关时刻，否则绝对不用它。
　　拿着剑出了矿穴，刚想把剑送到房中，就看见自己的老板刘财一身华服的站在不远处。就当当初他和镇长迎接刘财的地方。
　　“老板这是干什么？”
　　博尔正嘀咕着，就见许久没有消息的艾克已经回来了，现在穿着一身华丽的服饰，急匆匆的赶向那边。
　　博尔一把将其拉住，问道：“艾克，老板这是干什么？”
　　“博尔大哥，刚才镇长派人来通报，说烈风帝国的五王子要来，你赶快换身衣服吧。”说完，就跑了过去。
　　刘财站在那里，看着远方，口中喃喃道：“妈的，老子要不是因为安洁尔的关系，想要你帮忙，才他妈不会在这站着等你。鸟的。”
　　刚才在刘财从矿穴之中出来不久，就有一人，在艾克的带领下找到自己。
　　“刘大主教，我是烈风帝国五王子殿下的仆人，特意来通知你。我们五王子殿下，一会来这里视察。你做好迎接的准备吧。”说完，昂头挺胸，一脸敖气的离开了，仿佛他就是五王子一样。
　　刘财他这个样子，气的站起来就是一脚揣在其身上，将他揣了个狗啃泥，然后假装不是故意的说道：“哎哟，你没事吧？我刚才太激动了！实在太激动了，结果没注意到，就把你给撞倒了！嘿嘿，快起来快起来。”
　　“你……哼！你准备迎接我们王子殿下吧，告辞。”那仆人知道刘财是光明教会的大主教，虽然是个无权无势的家伙，但毕竟也是大主教，刚才自己是狐假虎威，心中还有些发虚，现在自己被揣了一脚，也不敢找刘财的麻烦，于是只好忍着离开了。





    第二卷 挖矿大行动 第三十六章 五王子的骑士
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:34 本章字数:2447

　　请各位兄弟看在贱男如此辛苦的份上，投几票吧。贱男一定跪地感激，，，，，，，，兄弟们，，，，，，，，，，，，贱男……………………全靠各位了。。。。。。
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　刘财小声说完过了一会，就见博尔也换好了衣服，站在自己身边，说道：“练的怎么样了？”
　　“老板，那剑太怪了，一会我在向你细说。五王子的车队来了。”
　　几百个铠甲擦的油光锃亮的能够在秋季不算强烈的太阳光照射下，反射出让人都眼睛睁不开的强光。只见那群骑士高傲的昂着头，如同是打鸣的公鸡，围在一亮装饰华丽，一看就知道是贵族用品的马车四周。
　　虽然骑士是骑在马上，而那马车也是用六匹马拉着；虽然骑士都是轻骑兵，没有给那些体肥膘壮的马造成多大的负担，而那马车也能够非常轻松的从那松软的地上压过，不留下深深的车辙，但是他们的速度恐怕比人跑的都要慢。
　　“靠，他们属乌龟的？”刘财看着五王子的队伍，心中终于明白为什么自己在这里等了那么久，这个传说中的五王子现在才从铁矿镇到这里。
　　就在刘财嘀咕的时候，骑士队伍中忽然冲出一骑士，也许是显摆自己的骑士，在距离刘财不过三百多米的地方竟然用上了全速，不过刘财却笑了。
　　“操，这傻鸟，骑的那么快，被灰尘呛着了吧！”
　　原来那骑士忽然加速时，一阵大风从后面吹来，将战马踩出的灰尘吹到了他的身前，将其连人带马都包裹住了，待风停息，从灰尘中出来，人已经成了一个土人，身上油光贝亮的铠甲也已经被灰尘布满，脸上原本还算白净的地方也被灰尘沾满了，嘴里还不断的吐着口水，一看就知道他刚才吃了一些。
　　“嘿嘿，一会得问问这小子土好不好吃。”刘财嘿嘿笑道。
　　那骑士由于有了刚才的教训，这次他在加速的时候，特意将拇指伸进了口中，然后拿出来测试了一下风向，当他发现没有风时，终于放心的狠狠的抽了下马鞭，把怨气撒在了自己坐骑身上。
　　等离刘财还有几十米的地方，还在以乌龟速度前行的骑士们中爆发出一阵哄堂大笑。
　　刘财看着急速奔驰眼看就要撞上自己的骑士，心中冷然一笑，不着痕迹的一抬手，一道黑黑的如丝一样的细线以讯雷不及掩耳之势射向套有铁制护甲的马头。
　　就在骑士离刘财还有三十米处，忽然骑士到一丝异样，紧接着整个身体就栽下了马来，摔在地上，还好地面是松软的泥土，否则他这么一个急速猛摔不死也得落个终身高位瘫痪。
　　而后面那群骑士看到他这样，刚才的还有所掩饰的笑声更加剧烈了，有的甚至笑出了眼泪。
　　“怎么会事。”一个听起来有些奶里奶气的男声从马车中传来，让那群正在嘲笑摔倒骑士的家伙们，稍微收敛了一些。
　　一离马车最近的打扮和那摔倒骑士一样的家伙，恭敬的对着马车说道：“王子殿下，队长他摔倒了。”
　　“摔倒了？妈的，真丢人。现在我命你当这个队长。”
　　“谢谢王子殿下。”那骑士听到王子的话，高兴的眼上眉梢，赶紧溜须拍马一番。
　　“好了，既然没有给那个贱民一个下马威，那咱们就快点吧！嘿嘿，我可是等不急要见那名美女了。”
　　“殿下，我刚才感觉到一股暗黑魔力，非常强大。你还是小心为妙。”一个苍老的声音在马车里传出。
　　“呵呵，奥力斯爷爷，你不用担心。我早就已经调查过了，那个贱民矿主根本没有什么能耐，你就放心吧。在说了，就算他很强，难道还是身为九级剑圣你的对手嘛！
　　你当年可是单挑一只巨龙也不曾失败过的人啊！”
　　就在五王子和马车里的老头说话的时间，他们就已经来到刘财的身边。
　　刚才让那骑士摔下马之后，就装做很紧张的样子，跑到那摔倒骑士身边，急切的问道：“哎呀，你没事吧！你说你，虽然我是光明教会的大主教，但是你也不用给我下跪吧！就算你想下跪也不用那么急呀，好歹也从马上下来啊。哎哟，你看这要是摔着了可怎么办啊！”刘财又一次的发挥了他唐僧的歉制，将那骑士说的从白脸变红脸，从红脸变黑脸，最后竟然出现了五中不同的颜色。
　　艾克和博尔对望一眼，彼此都有点心有余悸，心说：“以后绝对不能得罪老板，否则光他这张嘴就能要了我的命。”
　　“走开，你这贱民……。”一名骑士下马，走到刘财身边，就想把他推开，可是口中刚骂完贱民，就见刘财那漆黑的眼珠子忽然射出一丝杀气，看的那名骑士如同堕入了恶魔所生活的地狱一般，后面的话也不敢在说出来。
　　还好刘财只是想吓一吓他，让他知道什么话该说，什么话不该说，所以看他吓的哆嗦起来，就换上微笑，非常温柔的说道：“呵呵，慈悲的神会宽恕你刚才对他仆人的侮辱的。”
　　说完，接着以极其小的声音，冷冷的说道：“但只会宽恕一次。”
　　“呵呵，请问马车里的可是王子殿下？在下光明教会大主教，欢迎王子殿下。”刘财换上一脸笑容，走到那辆华丽的马车边上，仿佛很恭敬的样子说道。
　　“大主教不必多理，王子殿下旅途劳顿，就不下车了，你只需安排下主处，供王子殿下休息一下。等殿下醒来，在传唤于你。”那个苍老的声音从马车中传来，虽然语气非常的平静，但刘财却听出了藐视。
　　“妈的，吊个鸟，不就是个王子嘛！”现在刘财在想，当初穿越的时候怎么也没像一些小说中写的那样，让自己成为一国王子啊。
　　刘财让艾克为王子准备下了住处，然后又让博尔这个名义上的政府官员去接待骑士们，自己则是进了矿穴，在命令死灵骑士和两个变异骷髅守住门口之后，又做了其他一些安排，才从中走了出来，但是心中的那丝危险的感觉还是没有去掉，暗暗想了想，最后没有任何头绪。





    第二卷 挖矿大行动 第三十七章 五王子（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:35 本章字数:2409

　　今天第一更，请大家支持下。
　　直到晚上，五王子命身边的骑士去叫刘财，同时眼光还在为他端盆送水的女佣人身上色无忌惮的扫着，那些女佣的老公敢怒却不敢言，只的用身体当住王子的眼睛，赶紧让自己的老婆出去。
　　五王子看那佣人竟然挡住自己的视线，脸上一怒，冷哼一声就要发作，不过被身边一身体瘦弱，脸上褶皱无数，头发花白的老人制止了。
　　刘财恰巧这时也进来了，看到五王子一脸怒气的瞪着自己的佣人，疑惑了一下，笑道：“呵呵，今天终于有幸见到王子殿下的风采，果然非同凡人，在下真是三生有幸啊。”说完，也不施礼，直接坐到了五王子身边。
　　“大胆贱民，见到五王子殿下竟然不跪。”王子身边的护卫骑士，说完噌的一声就将腰间的长剑抽了出去，怒目瞪着刘财，而外面负责守卫的骑士们听到屋内的声音，也纷纷拿起武器冲进屋来。
　　刘财笑了笑，看着有些奶里奶气的五王子，和他身边那位从刘财一进屋，就感觉到一股压力的老人，最后慢慢的从凳子上坐了起来，而那群护卫骑士则是吓的握紧手中的长剑，不进却退，但是退并不代表他们没有气势，因为他们口中喊道：“大胆贱民，你想对王子殿下做什么，兄弟们，继续前进杀了他。”
　　刘财微笑的以极其平静的口气说道：“王子殿下，这就是的护卫骑士吗？真是让人失望啊，呵呵。这位老先生，难道以我光明教会大主教的身份还不能够和王子殿下平起平坐吗？好象教规上有这条说明的，难道烈风帝国没有关于这方面的记录？”
　　刘财在接到五王子要来的消息之后，特意翻看了一下他不知道从哪里搞来的一本光明教会教规书籍。
　　书上明确的写着大主教的身份等同于各国王子，除见国王要行礼之外，其他人等完全没有必要，而红衣主教的待遇则更是不同，王子见到他都要主动行李。
　　当刘财看到这段，心中那个狠啊，狠那群现在正在当家做主的光明教会临时领导班子。
　　那老人冷冷的扫了一眼王子的护卫，说道：“一群废物，滚出去。”说完，对着刘财没有任何感情的说道：“是，大主教请坐。”
　　刘财得了便宜还卖乖：“呵呵，那我就谢谢了。呵呵，这凳子今天感觉怎么那么舒服啊。唉，可惜我这个红衣主教被降职了。”
　　那老人依然没有任何表情，站在五王子身边。
　　“呵呵，刘大主教，听说你这有位美女，嘿嘿。让我欣赏欣赏可以吗？”五王子现在脑海中想的全是当初来时，身边一骑士给自己讲的那美女，所以也不管自己语气，是不是一个王子应该有的。
　　刘财的心咯噔一下，那股不好的预感更加深了许多，心中想道：“妈的，这个狗屁王子原来是冲着安洁尔来的。靠，我说他怎么不在宫中享受，跑来我这地方，靠。”
　　“呵呵，王子殿下，我这里怎么会有美女啊，你在说笑了。”
　　“怎么没有，刚才出去的那佣人就很美啊，大主教，快点让我看看啊。”
　　刘财听到王子的话，想到刚才出去那女佣的脸，噗的一下，将刚喝进口中的茶水喷了出来，有一些还喷在了自己的衣服上。
　　那老人听到王子的话，脸上也不好看，小声说道：“殿下，不要忘记陛下说的。”
　　五王子听见老人提到陛下，脸上一白，呵呵傻笑两声，忽然感觉找不到话题了，于是闷闷的喝茶。
　　刘财看着王子的样子，觉的好笑，又见他不说话，于是放下茶杯，说道：“时候也不早了，王子殿下休息吧，我先告辞了。”
　　出了房间，刘财暗道：“妈的，这长的像正太一样的王子什么眼光啊，靠。”
　　刘财来到安洁尔房中，嘱咐她最近不要出门，小心外面，然后回到自己房中，找来博尔，问道：“博尔，这五王子是什么样的家伙？”
　　博尔听到自己老板竟然称呼一国王子为家伙，笑了笑，说道：“老板，这个五王子我也有所耳闻，听说他在都城是非常有名的。”
　　“哦。怎么有名？”看到博尔一脸怪异的笑容，刘财知道这其中定然有些故事，于是问道。
　　“听到这五王子在自己家中，上至八十岁的老宫女，下至七八岁的小女孩，没有一个不被他碰过的。”
　　“……”刘财一脸痴呆，仿佛听到了母猪也会上树一样。
　　“还有，老板，我得提醒你啊，听说这王子还对男人有特殊的嗜好，你可要小心啊。”博尔好心的提醒道。
　　“……妈的，他敢对老子做什么事，老子就一定让他成位这世界上的第一个太监。”刘财狠声说道，当他说完，想到刚才五王子在自己进屋时，看自己的眼神，和他对自己受化的那语气，陡然打了一个哆嗦。
　　“靠，这小玻璃。”刘财小声骂了一声，接着又想到五王子身边的老人，嘿嘿阴笑道：“那老人不会是个老玻璃吧。嘿嘿。”
　　博尔听到后，赶紧小心翼翼的打开房门，看了眼外面，发现没人偷听，这才拍了拍胸口，对刘财说道：“老板，小声点。那老人我以前见过。好象是烈风帝国王子们的导师，九级剑圣，传说他曾经单独面对一条巨龙也从容而退的。”
　　“靠，那么吊。妈的，怪不得感觉到一股强大的压力。”
　　“老板，你还是小心点。”
　　“恩，知道了，你去睡觉吧。让艾克过来。”
　　这边刘财吩咐着艾克一些事情，而五王子的那间房间，此刻灯火通明，先前那老人正温柔的看着五王子，说道：“殿下，你今天晚上还要？”
　　五王子撒娇道：“恩，要的。老师，给我吧。”
　　“唉，真拿你没有办法，那好吧。不过不能给你太久哦，我今天感觉到那矿主的实力非同一般。”
　　老人让五王子坐在床上，自己也脱了鞋，上了床。





    第二卷 挖矿大行动 第三十八章 五王子（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:36 本章字数:2729

　　今天第二更！请大家收藏下，推荐下！谢谢。
　　到了床上之后，老人便用双掌放在五王子的背后，紧紧贴住，紧接着沉吓一声，丝丝如水银一样的东西将五王子团团包裹住，约莫过了十几分钟，老人才停了下来，只见他此刻额头出现了丝丝细汗，原本苍老的脸上更加显得的沧桑，仿佛一下老了十几岁。
　　“老师，谢谢你。”五王子在老人下床之后，感激的说道。
　　老人擦了下额头的细汗，疲惫的说道：“王子不用这么客气，我先告退了。”
　　当老人出了五王子的房间时，门外一直守侯的两名骑士用异样的眼身看着老人，不过在老人一怒哼一声之后，就吓的把眼睛转向了别处。
　　待老人走后，其中一名护卫说道：“嘿嘿，奥力斯大人原来也号这一口。”
　　“小声点，别让他听见了。”
　　“恩，嘿嘿。”可是这骑士还没笑完，就听见房间里传来让他恐惧的声音。
　　“你们两个进来一个陪我睡。”
　　两名骑士恶寒，最后他们以猜拳决定胜负，输的那个垂头丧气的走了房间之中。
　　而胜的那个还没来的急高兴，就听五王子的声音：“后半夜你再进来，嘿嘿。刚从师傅那里得来了许多斗气，今天晚上可以晚的痛快了。唉，可惜父皇不让我带女眷。”
　　第二天，五王子在两名精神差到极点的骑士服侍下，穿好了衣服后就出了房门，也不通知刘财，自己在这里四处寻找起来。
　　起的早的佣人看到五王子在四处寻找什么，急忙去叫醒刘财，并把这一现象告知于他。
　　“妈的，这混蛋还不死心。靠。”
　　刘财骂完，急匆匆穿好衣服就出了房间，连脸都没洗。
　　“呵呵，王子殿下起的好早啊。不知你这是在找什么呢？”刘财找到五王子时，他正爬在门缝上里面看呢。
　　五王子听到刘财的声音，也没有小偷被抓住的自觉，用非常正太的笑容和语气说道：“呵呵，刘大主教，我正在找美女呢，刘哥哥，告诉我在哪好吗？”
　　这声刘哥哥，叫的刘财鸡皮疙瘩都起来了，恶心无比，只差没有一脚踢过去了。
　　“王子殿下，这里没有什么美女。早点已经准备好了，去吃点东西吧。”
　　吃完早餐，刘财让博尔陪同五王子四处逛逛，在博尔一脸不情愿，刘财一再的逼迫情况下，最后还是以博尔屈服，称自愿为五王子做向导为终结。
　　博尔带着一脸笑容的五王子和几十个骑士，还有那传说九级实力的剑圣陪同下，进入了大山之中。
　　“靠，让艾克那小子陪这玻璃不就好了，竟然让我……。”
　　“你叫博尔是吧，你长的还是蛮帅的啊。”五王子的声音，打断了博尔的思考。
　　“艾克，你回来以后我还没问过呢。我让你办的事怎么样了？”刘财把艾克叫来，问道。
　　“老板，你那些……那些东西也不事先告诉我。”艾克抱怨着，脸也红了，如同刷上了一层红色的油漆。
　　刘财看着艾克，想象着当他放出那些宣传片之后的样子，一定是目瞪口呆，非常搞笑，想到这里不禁笑出了声音。
　　“呵呵，告诉你，你还能去？别废话了，赶快给我说正事。”
　　艾克整理下思路，说道：“老板，那些东西非常的受欢迎，我按照你说的，免费给他们用上一只以后，第二天就接到了大量的定单。那些定单在我房中呢，当初换了衣服忘了拿给你。”
　　刘财听到后，满意的笑了笑，说道：“恩，嘿嘿。那你是按照我给的价格出售的吧？”
　　“恩，是的，全部都是按照你定的2个钻石币一个……一个那东西卖的。”艾克还是非常纯情的，幸福套这个词他还是无法说出口，虽然在介绍给那些达官贵人的时候，他说了无数次。
　　“恩，嘿嘿。不错，等博尔那小子回来，你把定单给他，现在你去吧。”
　　待艾克出了房间，刘财坐在凳子上，阴沉着脸，想了一会。最后一拍扶手，出了房间。
　　在刘财这，五王子一共待了三天，在这三天之中，他已经用金钱从佣人的口中套出了安洁尔的存在，但是每一次想上安洁尔那边走，就都被刘财拦住了，这让五王子气的牙痒痒，却又无可奈何。
　　用强的，连身为九级剑圣的奥力斯都说刘财的实力非同一般，而且据奥力斯后面的观察，发现那个胆小的艾克也有八级光明系的实力，还有一个虽然实力低微，却总有一股诡异的气息从身上发出的博尔，这让五王子想强枪的计划泡汤。
　　用软的却又找不到刘财喜欢的，中间曾经说过要封刘财一个贵族，还有封地金银财宝等等，但是对方就是不动容。
　　“师傅，你说怎么办啊。”
　　老人想了一会，犹豫了一会，说道：“王子殿下，你真的那么想得到那女人？”
　　五王子听见自己的师傅这样说，心中知道自己的师傅心中定然有注意，于是狂点头，撒娇道：“恩，师傅~我知道师傅最好了。满足人家嘛！”
　　“好吧，那你要答应我，成了之后你要立刻随我离开这里，回都城。”
　　五王子听到师傅答应了，直接点头答应道：“恩。嘿嘿，我就知道师傅最好了。”
　　老人也不知道自己的决定对不对，但是看到五王子高兴的样子，心中的甜蜜让他抛弃了一切。
　　“殿下，你先老实在这里呆着，记住我不在的时候你不准惹出什么事来。先忍一忍，我很快回来。”说完，又叮嘱了王子的护卫骑士，自己用出了全速，向铁矿镇飞去。
　　一天之后，老人回来了，自信满满的看五王子，笑着点了点头，后者则是兴奋的在床上跳了起来，大声欢呼着。
　　三天之后，正在和五王子等人说话的时候，一名光明教会的骑士送来一封烈风帝国教区红衣主教的亲笔信。
　　刘财非常奇怪，自己这个只有名没有份的大主教怎么会收到红衣主教的亲笔信，打开来之后，发现是让他立刻去银风之都，不过却没有说是什么事。
　　刘财看完之后，不经意间看到五王子奸笑着看向这边，心中暗道：“难道是这混蛋搞的鬼？”
　　眼皮跳了几下，用阴狠的眼神看着手中的署名为雷德的红衣主教的亲笔信，最后当着五王子的面，一搓一揉，扔了出去。
　　五王子在光明骑士来的时候，就知道怎么会事，心中正乐呢，心想终于可以将那美人得到手了，就看见刘财竟然将信当废纸一样扔了出去，心中一急，冲口而出：“你，你怎么可以将红衣主教的信当废纸一样扔了啊。”





    第二卷 挖矿大行动 第三十九章 刘财离去
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:37 本章字数:2409

　　今天第三更，求收藏，求票。
　　老人为王子的这翻话暗暗摇了摇头。
　　刘财似笑非笑的看着五王子，说道：“嘿嘿，五王子殿下怎么知道这信是红衣主教大人写给我的啊？”
　　五王子被刘财这么一反问，顿时哑口无言，憋了半天也没憋出一句话来。就在这个时候出现一不和谐的声音。
　　“噗兹~~~~~~~”
　　大家寻着声音看向刘财，后者则是楞了不到一秒，然后手捂在鼻子上，一脸厌恶的看向五王子，难看着脸说道：“王子殿下，这顺气是很好啊，但是……你看看咱这屋也不大，人还那么多。你这么一下……。”说到最后，刘财一副狠铁不成钢的样子，说不下去了。
　　五王子看到除自己的老师剑圣奥力斯，其他包括自己贴身守卫骑士都一脸怪异的看向自己，离自己近的两的竟然还退后了几步。
　　“你……”
　　“我？哦，对不起王子殿下，我这人就是直，总是说实话，还不会绕弯。”刘财一脸真诚和稍许歉意的看着五王子，这样的真诚让人无论无何也起不了狠他的心。
　　“真的不是我放的屁。”五王子就被蒙蔽了，然后委屈的说道，不过刚才谁都没有提到屁这个低俗的字眼，所以他这等于是此地无银三百量，这次连他的老师都暗暗摇了摇头。
　　“恩，恩。我们知道，我们明白。”刘财很是明白的说道，因为刚才那屁就是他放的，不过现在就算他承认也没人会相信。
　　“真的不是我。”五王子看到身边的骑士听完自己的话，更是一脸坚信的样子，如果不是因为他们的身份，恐怕早已经像对方的博尔一样，捂嘴偷笑，并且以些许的鄙视看着五王子了。
　　“恩，我明白，我明白。是我放的，大家相信我，这绝对不是五王子放的屁。”刘财一脸认真的说道，惹的门外的骑士一阵偷笑。
　　“刘大主教，你身为光明教会的大主教，且那么懂的规矩礼数，难道红衣主教的亲笔信就这样随便的扔了吗？”奥力斯实在有些看不下去了，决定结束这个无休止的屁论。
　　刘财听见奥力斯的话，心中更加确定这一定是他们搞的鬼，那么他们搞鬼想让自己离开的目的无非就是找到安洁尔，或者是矿穴的秘密已经被他们知道了，他们想要自己离开好把自己的罪证找到。
　　但是刚想到这里就立刻被他否决了，就这几日他从博尔那里了解到的一些事情来看，如果真的有人胆敢破坏那十米限制，那国家是不会有任何犹豫的立即出兵。
　　用他们的话说就是：宁可错杀一万，绝对不放过一个。
　　“妈的，看来这五王子已经知道安洁尔的存在了。靠，有内奸。”想完，眼睛一眯，看了看身边的艾克和博尔。
　　那阴森的眼神让两人不禁感觉提前进入了寒冷的冬季。
　　“刘财大主教，烈风帝国教区红衣雷德大人亲笔信，急召你去银风之都。”这个声音在刘财打量艾克和博尔的时候，一个接着一个传进刘财的耳中，而且不是同一个人，而是十几个。
　　“靠，我TMD怎么感觉自己像岳飞了。”刘财骂了一声，然后一起接过十几个光明骑士手中的信，略做迟疑，拆开来看。
　　“操，这TMD完全是拷贝粘贴。操。”说完，又一次将十几封信全部揉成了一团，扔到屋外的草地上，让它们去当杂草的肥料了。
　　“大主教好威风啊。连雷德大主教的信都敢这样。”雷力斯平静的没有任何情感的声音让刘财倍感难受，就在他迟疑要不要去的时候，他的第一部AV作品中的格雷尔出现了。
　　“刘大主教，多日不见啊。”格雷尔虚情假意的上前一个熊抱，将刘财紧紧抱住。
　　“咦？你是不是银风之都的审判长格雷尔？”五王子奶里奶气的声音问道。
　　格雷尔微笑着对五王子施一骑士礼道：“赞美我神，没想到五王子殿下也在这。刚才没有见到您，还请你宽恕我。”
　　刘财这次算是服气了，他见过演戏的，却没见过演的这么假的，暗骂了一声靠，阻止了五王子接下来的话，对格雷尔说道：“你来也是让我去银风之都的吧。”
　　“呵呵，正是，雷德红衣主教有急事要召见你。”格雷尔笑道。
　　“呵呵，我也想去。但是你看五王子在这，我怎好随意离开啊。”刘财就像是做着无谓的抵抗一样。
　　“大主教不要招待我们，嘿嘿。我们也准备明日就离开了。”奥力斯苍老的声音从他口中传出。
　　看了看五王子，和那九级实力的剑圣，最后把目光锁定在格雷尔身上，叹了口气，说道：“既然红衣主教要见我，而且连审判长都亲自来请，那我也只好恭敬不如从命了。我先去准备一下，博尔，好生招待几位。”
　　说完，带着艾克出了房间，来到刘财的房间之后，面色阴森的说道：“艾克，这次一定是五王子找那个不知道是什么鸟货的雷德红衣主教把我支开，他们一定有目的。你记住，把那十个卷轴全部放在身上，魔杖能拿几个拿几个。守在安洁尔房间外面。”
　　“老板，你不去不就行了？”艾克说道。
　　刘财摇了摇头，一副教书先生的样子，摇头晃脑的说道：“上司的面子还是要给滴，只要你按照我的吩咐，就没啥事。”
　　“老板，那要是王子殿下硬闯怎么办。”
　　“杀！把所有的卷轴都扔向他。妈的”刘财狠狠的说道。刘财说完，就让艾克出去了，用精神力找来变异骷髅，对他们进行了一番安排，又到安洁尔房间，说了会话，只听见房间内传出两声尖叫和一些器具落地的声音。
　　刘财安排下一切之后，就和格雷尔一起踏上了去银风之都的路。
　　奥力斯手放在后面，看着刘财远去，听着身边五王子兴奋的声音，看了眼五王子，心中暗道：“不知这样宠着他是不是对的。唉。”





    第二卷 挖矿大行动 第四十章 行进中
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:39 本章字数:2348

　　“呵呵，老格，这次还真辛苦啊你专程跑一趟啊。”刘财骑在马上，阴阳怪气的问道。
　　格雷尔听见刘财的声音，心中一阵对其家人的问候，脸上保持着平静，努力用出最为温和的声音，说道：“呵呵，刘大主教言重了。”
　　刘财瞥了一眼努力和自己保持距离的格雷尔，撇了下嘴，问道：“不知这次那个什么德什么雷的红衣主教为何召见我啊？呵呵，我如果没有记错的话，我并不归他老人家管吧。呵呵，上次去了银风之都，让我十分怀念那里的美食，还有漂亮的牧师MM哦。”
　　刘财的意思非常明确，老子不归你管，这次他叫老子来，纯熟就是想去吃东西，顺便给那老家伙面子。还有你小子，别忘了还有把柄在我手里，如果老子遇到什么麻烦，嘿嘿，你也不好过。
　　格雷尔这个审判长如何不明白刘财的话中话，想到那天晚上他心里就有股怒气，还有丝杀意。
　　但是怒气只能自己往肚子里咽，杀意只能幻化成某方面的动力。自从经过了那天晚上，格雷尔下属的女牧师们，除五十岁以上的，没有一个在是纯洁的，而且前天去找他商议事情的，第二天没有一个能够坚持不睡觉的。
　　“刘大主教，这次雷德大人召见你，好象是因为选举教皇的事情，你不要多信。”格雷尔为了自己的名声和地位，只得将他知道的，很自觉的和盘托出。
　　刘财冷淡的笑了笑，嘴角轻轻一挑，发出几声另人毛骨悚然的笑声，淡淡的说道：“呵呵，审判长大人，难道你以为我是傻瓜吗？”
　　“大主教，为何这样说？”
　　刘财连看也不看，说道：“五王子身边的那位应该和你们雷德大人很熟悉吧。难道你真的当我是傻子不成。”说到最后，声色俱厉，一股狂暴的暗系魔力瞬间将其包裹住，他跨下的马匹也在一眨眼之间成了一堆白骨，不过却没有散成一堆，而是诡异的保持生前的动作，狂野的向前奔跑。
　　格雷尔看到刘财身上发出的暗系魔力，心中一颤，脸上满是惊容，有点口吃的说道：“你……你不是被教皇用禁咒更换了属性嘛！怎…怎么……”
　　话没说完，就在刘财轻蔑的一笑之下失去说下去的必要。能够混到审判长这等光明教会内上三等人物的格雷尔，怎么可能是个傻瓜，心中已经明白了为什么那天在封赐结束后，主教大人的直属骑士会一去不复返，失去了踪迹。
　　“看来当初教皇陛下没有对你进行更换属性……恩？不对，为何我刚见到你时会感觉到一股庞大的光明系能量？”
　　刘财笑了笑，他也不怕自己的秘密被这人知道后会产生什么后果，因为根本没有任何后果可言，除非格雷尔想要身败名裂，以自己的身躯去体验一下光明教会的圣火温度。
　　“我明白了，你身边的随从。一定是你身边的那个随从。”格雷尔还想继续说下去，但是刘财却将手指放在嘴巴上，吹着“嘘”。
　　“自己知道就行了哦，否则……嘿嘿。好了，格雷尔大人，现在你都知道我的秘密了，难道就不能让我知道一些吗？何况我也已经知道的差不多了。”
　　“大主教，我没有欺瞒你，别说我打不过你，就算是我打的过，我也不敢骗你啊。”
　　刘财眯着眼睛，骑在骷髅马上，看了格雷尔半天，最后稍有疑惑的说道：“你真的不知道？”
　　“真的。”
　　刘财听到后，就不在说话，闭起了眼睛，像是法师冥想一样，任格雷尔如何叫唤也没有用，刘财就是不理。
　　而那骷髅马也怪，没有主人指引方向，竟然懂的自己走，而且还聪明的一点点落后格雷尔半拍，跟在身边，保证了绝对不会因为主人的问题而迷路。
　　但这可苦了格雷尔的那匹骏马，这个世界上除了死灵法师，没有任何一个稍有点生命生物会喜欢死灵生物，而格雷尔的骏马又非什么异种，所以非常惧怕这个有着自己同类骨骼的东西，它本能的就想远离刘财的骷髅宝马。
　　但它向又偏一步，骷髅马就跟着向右挪一点，最后格雷尔无奈，只得用自己的光明系能量护住坐骑的心智，让其恐惧稍微减少一些。
　　“审判长大人，你可是雷德大人的心腹？”就在太阳快要下山的时候，刘财忽然冒出这么一句让人摸不着头脑的话。
　　“恩。”格雷尔不明白为什么刘财会这样说，心想这又不是什么秘密，于是坦诚的说道。
　　“呵呵，唉。”刘财又一莫名其妙的叹息。
　　这声叹息敲在格雷尔的心中，让他的心不由的颤动一下，看了一眼刘财，想问什么，不过话到了嘴边又被他生生的咽了回去。
　　两人各怀着心事，都没了聊天的性质，于是也没有休息，而是直接去了有传送阵的城市，直接用传送阵去了银风之都。
　　出了存有传送阵的房间，迎接刘财的是和他同等级别的两位大主教，在客套一番之后，刘财被安排在了一间房中。
　　也许是巧合，也许是他们故意安排，刘财此次所住的房间还是第一次来银风之都时的那间。
　　“妈的，不知道安洁尔那边怎么样了。我眼皮怎么跳啊！靠，右眼跳财，左眼跳灾。日，这是左眼。”摸着跳动不同的眼皮，刘财骂道：“鸟的，一定是爷们我记错了。肯定是左眼跳财，右眼跳灾。”刘财声音刚说完，他的右眼又跳了。
　　“操死……”刚想说两眼都跳财的时候，两只眼睛又都不跳了。
　　躺在床上，透过打开的窗户，看着外面皎洁明亮的月光，在这没有经过工业污染的地方，仿佛连星星都喜欢笑了，更别说那美丽的月亮了。
　　“这个世界是不是管那东西叫月亮？上面有没有嫦娥姐姐？”带着疑问，刘财慢慢的进入了梦中，和美女周母下棋去了。





    第二卷 挖矿大行动 第四十一章 挑拨
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:39 本章字数:2996

　　第二天，刘财起来后依然是那两位大主教招待刘财，而那个用十二封加急亲笔信召唤他的雷德红衣主教仿佛从人间蒸发了，无论刘财如何打听，两位大主教都没有一些没用的话搪塞他。
　　“我……算了。格雷尔审判长在什么地方？这你们总该知道吧！”刘财无奈的连脏话都说不出来了。
　　“请问刘大主教，你找审判长大人有什么事吗？”像他们这种没有什么实权的大主教虽然名义上和格雷尔一个档次，但是却在本质上有着区别，所以他们在称呼格雷尔时会加上一句大人。
　　“我和他是老朋友，找他聊聊天可不可以啊！”
　　两人见到刘财有些发火，赶忙说道：“可以，可以。我们这就带你去。”
　　“刘大主教，我正想去找你呢！呵呵。”格雷尔刚打开房门，就迎头碰见了刘财，做出一副热情无比的样子说道。
　　“审判长大人，既然刘大主教已经找到你了，那我们就告辞了。赞美我神。”两个神棍做了一个教会通用手势，就离开了。
　　“恩，那我就不送了。”虽然话听起来很客气，但是从格雷尔的口气和态度，可以看出他是以多么的高傲面对这种没有什么权利的家伙。
　　两人走后，格雷尔将刘财迎进房间，热情的招呼他坐下，然后亲自倒上一杯茶水，对外面的守卫骑士说道：“你们下去吧。”说完，又亲自将门关上。
　　刘财看着他的动作，心中冷笑几声，然后说道：“审判长大人，你这……。”说着，指了下门。
　　“刘大主教，你昨天的话是什么意思？”
　　“话？什么话？昨天我可是说了好多哦。”刘财自然知道他问的是哪句，装傻的说道。
　　“刘大主教，你又何必和兄弟我装呢，你昨天问我是不是雷德大人的心腹，是什么意思？”格雷尔小声的说道。
　　“呵呵，原来是这话啊。我只是随口一问而已，呵呵。不要放在心上啊！”说完，喝了一口茶，赞许道：“恩，这真是好茶啊！”
　　格雷尔可没有心情听和刘财一起品茶，不过毕竟是老油子了，心知现在主动权在对方手中，就算自己急的快要自杀了，对方不开口也是没用的。
　　“哦，是嘛！那等你回去的时候，我给你准备上一些。”
　　“呵呵，审判长大人，那可就多谢了啊！”
　　两人互相虚情价意一翻，最后刘财看格雷尔脸上的怪异，挂起一丝奸笑，装做随意的问道：“大人可知奥力斯这人？”
　　“奥力斯，我自然知道，那可是九级剑圣。我曾经听说，他的实力可以单挑巨龙。当年他曾和一名成名许久的地龙骑士决斗，结果只用了三招，就将其打败。唉，可惜我是没有见过啊。”
　　“地龙骑士？”刘财第一次听到这个职业，于是好奇的问道。
　　“地龙，是亚种龙族，现在一些国家都有一支数百人的地龙骑兵，不过都是作为皇帝卫队使用的。说起来有些汗颜，我当年曾经和一位地龙骑士决斗，在他还没有骑龙之前，我可以和其战成平手，但是等地方骑在龙上……唉。”
　　一声格雷尔的叹息，让刘财知道了地龙骑士的厉害。虽然他没有和格雷尔真正的打过，但是他知道能够成为审判长，不光是会奉承上司就行的，实力才是最主要的。
　　“审判长大人，你应该有7级实力吧？”
　　“恩，不过就算这样又如何，还不是败在地龙骑士手下。唉！对了，你怎么会忽然提到奥力斯剑圣啊！难道你们有冲突？”格雷尔巴不的，刘财和其有冲突，然后借对方之手杀了刘财，这样自己的秘密就算彻底保住了。
　　刘财别有深意的看了一眼格雷尔，心里怎么会不明白格雷尔的想法，怪笑道：“怎么可能啊！呵呵。不过审判长大人说没有见过奥力斯，可就是错了。”
　　“恩？”
　　“你还记的昨天站在五王子身边的那老人？”
　　听刘财这么一说，格雷尔激动的站了起来，说道：“难道他就是奥力斯剑圣？”
　　“难道审判长真的不知道？”
　　格雷尔不明白的问道：“我当然不知道啊，否则我一定要向他讨教几招。”说到这里，眼中冒着烤人的精光，不过随后一想到和这位传说中的剑圣擦肩而过，就失落的坐了下来。
　　刘财看到格雷尔的样子，心中暗道：“我日，没想到这小子还是个武痴。”
　　“刘大主教，这可就是你不对了啊。虽说我当初带兵要打你，但是你也不能不把剑圣介绍我认识吧。”格雷尔一想到这，就把责任怪到了刘财身上，也不管自己是不是有把柄在他手中，大声说道。
　　刘财捂着耳朵，眉头一皱，说道：“小声点，我不聋。你这可不能怪我啊。你身为雷德大人的心腹，竟然会不认识他的好友，唉！这个心腹……唉。”
　　格雷尔听到这里，眼中闪过一丝怪异的眼神，心中想道：“雷德大人的朋友？”
　　“唉，审判长大人，这次我被叫到这里，就是奥力斯和五王子那两个玩背背的家伙的注意。”刘财一脸惋惜，不知道是为他自己，还是为格雷尔。
　　“背背？什么背背？”格雷尔问道，不过心中想的是：“为什么雷德大人不告诉自己，难道他不信任我？”
　　“背背就是……恩。怎么解释呢！你给我找个牧师MM来，我解释给你听。”
　　不一会，一个青春美丽可爱动人的身穿纯白牧师服的樱嘴大眼MM出现在刘财身边，这让刘财不得不暗叹光明教会美女如云。
　　“怪不得他们会这么淫°乱，情有可原，不能怪罪啊。”
　　“刘大主教，人我找来了，你可以解释了吗？”
　　刘财站了起来，走到比他低上一头的牧师身边，对着格雷尔说道：“现在你就当她也是男人，知道吗。”
　　刘财说完，单手挑起牧师MM尖尖的下巴，然后淫笑了一下，直接用自己的大嘴啃了上去，足足三分钟。
　　在这三分钟里，那牧师MM只是在开始的时候做了些抵抗，然后慢慢的就变成了配合，到最后完全就是她亲刘财，而不是刘财亲她。
　　等两人的嘴唇分开，那牧师MM脸上挂着两朵绯红，面色含娇，水汪汪的大眼透着某中特殊的含义看着刘财。
　　“把她当成男的。我们刚才就是在玩背背。懂了没当然了，这只是玩背背的前戏？”刘财说完，对着牧师MM小声说道：“恩，很好吃。晚上到我那去，嘿嘿。”
　　“哦。”格雷尔听完，让那牧师MM下去了，在她出去前，格雷尔又加上了一句话：“这位是刘大主教，你要听他的话。”
　　待牧师MM走远，格雷尔才问道：“你说是五王子和奥力斯剑圣让雷德大人帮忙把你支开？那他们的目的是什么啊？”
　　“唉，审判长大人，你可是雷德红衣主教的心腹哦，你问我他们的目的，呵呵。这是不是有些好笑啊。”刘财特意在心腹上加重了语气。
　　刘财的话，字字敲在格雷尔的心上，最后发出今天不知第几次叹息声。
　　看见格雷尔的样子，刘财知道挑拨的目的已经达到了，如果在继续说下，反而不好，于是又聊了一会就告辞离开了，不过在临走时，又给格雷尔说了一句：“大人保重，可不要被人卖了，还像傻瓜一样为其数钻石币啊。”





    第二卷 挖矿大行动 第四十二章 神迹
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:40 本章字数:3403

　　在刘财走后，格雷尔坐在凳子上，思前想后想了一大堆，最后豁然站起身来，打开房门走了出去。
　　刘财百般无聊的走在教堂里，路上见到的所有牧师只要是漂亮的少女，全部都被其调戏了一番，搞的所有年轻女牧师都面有桃红，令人遐想无限。
　　“嘿嘿，这群小蹄子也蛮有意思的，晚上一定要搞上几个。”刘财在脑中幻想着。
　　而由于现在刘财的实力已经能够在比自己实力低的人面前掩饰住自己的属性，所以一般骑士或者牧师们见到他，都会诧异一下，为什么这个大主教实力会那么的弱。
　　就在刘财无聊的在教堂内走动时，他来到了烈风帝国教区存放光明神圣像的地方。只见这神像雕刻的栩栩如生，高有4米，另人不得不仰视而观。
　　而在刘财靠近时，圣像的身上的隐隐传来一股光明系能量，且带着一股强烈的压迫感，不过刘财的实力毕竟是已经非常强大了，面对一个圣像，他还是不惧怕的。
　　刘财微微一皱眉，暗道：“难道这是用光明系的水晶雕刻而成的？靠，真不亏是全大陆第一大宗教，有钱。”刘财在圣像的周围慢慢的走动着，随着他越来越靠近圣像，只见圣像的身上的光芒越来越盛，而那股压力也越来越大，带给刘财的冲击力也越来越剧烈。
　　看着越来越亮的圣像，一丝灵光忽然闪过脑中。
　　“嘿嘿。”刘财嘴角上挑几下，发出几声诡异的另人毛骨悚然的声音，随后便离开了圣像。
　　当他发现一名落单的光明骑士时，刘财以他大主教的身份命令其跟在他身后，来到了一偏僻的角落，在骑士毫无提防之下，一个四级暗系魔法——怨灵冲击打在骑士的身上。
　　那骑士在一脸诧异和不解，还有一丝怨恨情况下，笔直的倒在了地上，发出一声重物落地的闷吭声。
　　“嘿嘿，别怪我，谁让你的老大，那个该死的红衣主教雷德大人不出来见我。”刘财用调侃的语气和已经死去的光明骑士说着。
　　接着用出召唤死灵骑士的魔法，将骑士变成了自己的死灵骑士，接着刘财便命令其靠近圣像。
　　此时已经是中午了，圣像的周围没有多少人，只有几名守卫的骑士，但是以他们那只有5级的实力，刘财根本不放在眼里，用出能够暂时伪装属性的魔法将死灵骑士罩住后，就让他径直走向了那尊圣像。
　　接下来的事，完全在刘财的意料之中，只见只有5级实力的死灵骑士在接近圣像的瞬间，便被其身上所发出的纯净的光明系能量蒸发，在圣像摧毁其身体时，身上发出的光芒宛如一颗迷你的太阳。
　　圣像身上所发出的光芒直冲云霄，远远看去就像是从天上罩下一丝光拄一样，在白天也显的是那么的神圣。
　　而圣像发光所带来的后果就是，教堂内所有的牧师，骑士，法师等等都跑到了圣像身前，虔诚的跪地祈祷。
　　“操！真他妈的虚伪。”刘财对眼前一群人所做的一切，在心里深深的鄙夷了一下。然后就观察起人群中是否有红衣主教。
　　找了半天也没见有谁像的，最后刘财对身边一漂亮小牧师MM说道：“赞美我神。请问这是怎么了？”
　　那牧师刚才就被刘财调戏过，自然知道其身份，更知道此人比教堂内的其他高官还要色，赶忙远离两步，说道“大主教大人，我也不知道怎么了，不过好像听说是圣像显神了。”
　　刘财装做非常惊讶的样子，说道：“啊，显神了！那我也得好好拜拜，对了。雷德红衣主教大人也在其中吗？”
　　那牧师抬起头来，看了看最靠近圣像的地方，说道：“没有，红衣主教大人好象不在。”
　　“靠，还不出来！”
　　刘财不小心说出了心里话，还好周围的人们都在赞颂他们的光明神，所以没有人听见。刘财悄悄的出了人群，去寻找下一个倒霉鬼了。
　　而在教堂内部一间非常豪华的房间内，格雷尔正恭敬的对一手碰一本杂志的老头说着什么。
　　“主教大人，难道你不去吗？”
　　“靠，我去干什么。明知道是刘财那小子搞的鬼，我还去啊。”说完，那老头饶有兴趣的翻开一页，继续品位其中的美好，接着说道：：“我又不傻！格雷尔啊，你什么时候能学聪明点，唉。”
　　刘财用刚才的方法这次又放倒了两名骑士，然后让他们隐藏于一处偏僻的角落，并且命令他们在晚上的时候如何如何，自己则是悠闲的离开了。
　　待晚上到来，刘财在没有亮起魔法灯的房间中等待着，忽然漆黑的房间内被外面一道强烈刺眼的光芒，照的亮如白昼，紧接着就听见外面一阵惊呼，还有很多人跑动所发出的声音。
　　“妈的，这个老小子还不出来？嘿嘿，还不出来我一会在去杀两个！靠”刘财呸了一口，打开门，跟着人群来到了圣像处。
　　“妈的，这小子还有完没完！靠，算了，反正估计五王子那边也应该完事了。”一个老头愤愤的将手中的杂志合起来，然后轻轻的放在桌上，就像是对待一间宝物一样，整理了下衣服，出了房间。
　　桌上的那本书上有着纯白的一兔子图象，显的是那么的纯洁，只见书的封面上赫然写着“PLAYBOY”和其他的不知什么意思的鸟语。一个清醇可爱的美女用包含深情的目光看着上面的房顶。
　　刘财和雷德红衣主教同时来到了圣像处，而两人都看见了对方。
　　“我靠，你这个死老头也在这。”刘财一眼便认出了此人就是当初抢走自己PLAYBOY的那个猥琐老头。
　　红衣主教雷德苦笑了一下，刚想说话，就被旁边的贴身骑士打断了。
　　“放肆，竟敢对红衣主教雷德大人口出狂言。”说完，骑士就要抽出长剑，攻向他眼里没有任何实力的刘财。
　　刘财听见骑士的话，心中一惊，虽然他早已经猜到这老头的地位非同寻常，却没有想到这位就是烈风帝国教区的老大。
　　刘财看到想要攻向自己的骑士，冷笑两声，对着雷德红衣主教说道：“怎么，你身边的这条狗这么狂吠，你也不管一管？主教大人。”
　　雷德可是恨死这个骑士了，本来见刘财还没有认出自己，正在想办法把其带到一边，然后用计谋将其骗走，这样自己的身份也算保住，以后有什么事也方便。
　　“下去，难道你不认识这位就是教皇陛下亲封的红衣主教嘛！”雷德吓道。
　　“呵呵。雷德大人这可是在讽刺我了。我这个红衣主教不是被某些人给降了嘛！”
　　雷德把刘财叫到一边，命令所有人都不得靠近，然后冷冷的说道：“你竟然用死灵骑士接近圣像，如果我现在揭穿你，你说会怎么样？”
　　“立刻被所有人攻击，不死也得脱层皮。”刘财以一种无所谓的口气轻松说道。
　　“你也知道。那你还……”
　　“我还什么我，嘿嘿。主教大人，我这可是为你好。你看看今天你的教堂两次显示神迹，难道这不是很好吗？”刘财吊儿郎当的坐在身边一石凳上，说道。
　　“什么意思？”
　　“唉，人老了就是没用。”
　　“你……”雷德怒吓一声，接着想到了什么，然后说道：“这对你有什么好处？”
　　“没好处，我只是想见你。嘿嘿，你用十二封亲笔信召见我，还让审判长大人亲自去请我，我可是非常感动啊。”
　　“我明白了！你现在就可以离开了。”雷德知道现在就算刘财回去，最快要得要上两天，那个时候五王子肯定已经不在铁矿镇了。
　　“哦，真的？嘿嘿，那是不是可以让监视我的那群狗消失了？”刘财在刚来到教堂的时候，就感觉到一有人一直在监视着他，且实力都在7级以上。
　　本来他可以很轻松的将他们解决掉，但是刘财却不想这样做，因为监视自己的必然是红衣主教的心腹，如果杀了他们，处理不好就等于得罪了这个等同于国王的红衣主教，刘财现在可不想给自己找什么麻烦。
　　“监视？什么见识。大主教可真是多疑啊。”
　　“呵呵，希望如此，那在下就告辞了。”刘财转身就要离开，但是忽然想到了他的那本书，于是说道：“我的那本书……喂！我靠，你这个老王八跑什么啊！操。老子早晚得把那书拿过来！我自己都没看过呢。”





    第二卷 挖矿大行动 第四十三章 刘财归来
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:40 本章字数:2280

　　刘财虽然着急回去，但是心想一个八级的牧师，身上有有那么多的卷轴，难道还打不过一个小小的剑圣吗。所以刘财在和红衣主教见了面之后，并没有马上离开，而是等了一晚，先在银风之都为安洁尔挑选了一些精美的礼物。
　　一边想着回去后安洁尔看见礼物时，那种开心的表情，一边美孜孜的向铁矿镇快马加鞭的行进着。
　　来时刘财一共用了三天，这已经是非常快的了，让格雷尔这个马背上的战士评价为神速。现在他回去只用了不到两天，在第二天的傍晚他就来到了自己的地盘上，不知道格雷尔如果知道会做何表情。
　　刘财刚进入铁矿场，就没来由的有一丝烦躁。心中暗暗嘀咕：“这是怎么了？”带着这丝烦躁，刘财将跨下已经快要累死的高头骏马扔在一边，快步走到那片房子处。
　　看着面前的房子里灯火通明，一些佣人慌张的从安洁尔的房间中进进出出，博尔在是门外焦急的走动着。
　　刘财心中的那丝烦躁更加剧烈了，仿佛即将爆发的火山。
　　“博尔，怎么了？”刘财努力压制住心头上的那座即将喷发的火山，努力平静的问道。
　　博尔被忽然出现的老板吓了一跳，紧张的不知说什么好，几滴细汗挂在额头，摇摇欲坠。从房间中出来的一名女佣手里正端着一盆青水，因为晃动而在皎洁的月光下泛起层层涟漪，一个圆圆的月亮在水中晃荡着，当女佣看见刘财时，手不自觉的颤抖起来，水盆也因为手的哆嗦而掉在了地上。
　　咣荡一声，在这个忙碌的秋季夜晚也能够引起大家的注意力，艾克穿着不知道多少天没有换洗的衣服，一改往日的怯懦，打开房门怒吓道：“操他妈的，你怎么做事的！滚。”
　　刘财听见艾克的声音，心中一股无名怒火打心底里窜到了额头，低沉着声音，仿佛没有感情的冰一样：“艾克！你怎么会在安洁尔房中，他们这是在干什么？”
　　“老板……老板。是我无能，我无能。老板。”艾克听见刘财的声音，一直在维持着他假装强硬的那丝线，陡然消失，痛哭流涕的跌跑到刘财身前，直直的跪了下来。
　　刘财深吸了一口气，将心中在爆发边缘的火山压制住，尽自己最大的努力，闭着眼睛，冷冷的说道：“发什么了什么事。”
　　“老板，是五王子……他……他……。”艾克已经完全崩溃了，讲话也连不成句，在刘财不在的这几日中，他和博尔两人努力的撑着，他的体力早已经在几天前就已经完全消失了，能够让他坚持到现在还没有倒下的是他那深厚的精神力，现在见刘财来了，所以体力消耗一空的他，在悲痛，自责等等情绪的冲击下在也支撑不住了，昏死过去。
　　看到艾克昏了，刘财把冷冷的目光转向在身边，一直有些闪躲的博尔：“你告诉我，发什么了什么。”
　　“老板，安……安洁尔她，她……”
　　刘财一听，果然是安洁尔出事了，也不听下面的事了，一个箭步冲进了房间中。看见他心中的天使，那个美丽可爱，被自己那乱七八糟的诗析，骗的会在他面前用错诗句的安洁尔，此刻正面色苍白，仿佛像尸体一样躺在温暖的床上，一名女佣正在端着一碗好象是粥的食物一点点的往她嘴里送。
　　然而那女佣所做的一切都是无用的，粥根本无法通过安洁尔闭着的嘴巴，都流顺着嘴角流了下来。
　　刘财一步一步，每走一步都有一股巨大的悲痛席卷而来；每走一步，这个坯子一样的男人，都会从眼中流下一滴晶莹的泪花；每走一步，刘财就感觉自己的心一点点的被刀划着，那是种撕心裂肺的痛，那是可以让人疼的窒息的痛，那是让人痛不欲生的痛。
　　“安洁尔，我回来了。”刘财轻轻的蹲在安洁尔的手边，仿佛怕吵醒这位睡美人一样，温柔的牵过安洁尔那苍白没有任何血色的小手。
　　刘财看着安洁尔消瘦的脸夹，微笑道：“你瘦了。我不就是才晚回来几天嘛。你就瘦成了这个样子，是不是想我的啊？呵呵，你一定在心中说我臭美吧。安洁尔。”脸上的微笑挡不住眼角的泪水，滴在安洁尔的小手上，溅起几滴泪花。
　　用另一只手将眼角的泪水擦去，把安洁尔的手从新放在了床上，然后理也不理身边的正在流泪的女佣，还有欲言又止的博尔。
　　像是在这里根本没有他们一样，只有他和安洁尔。
　　刘财几步跑到那匹马的身边，将买来送给安洁尔的礼物拿在手中，高兴的笑起来，像个小孩子一样又跑到了安洁尔的床边，对着安洁尔说道：“安洁尔，这是我给你买的礼物，你喜欢吗？这个很漂亮，对吗？你醒来看看好吗？安洁尔，安洁尔。它真的很漂亮。你睁开眼睛看一眼。安洁尔。”
　　佣人们全哭了，博尔也流下了眼泪，虽然他的眼神都有四处乱闪，但如果用心的去看，会发现他的眼神几乎从没有离开一人，一名中年男佣。
　　而那中年男佣仿佛也觉察到了博尔的眼神，不动声色的退了几步。
　　博尔看到那男子退后，手伸向了那柄挖出来的怪异宝剑，如果刘财现在不是正在伤心，一定会发现那剑变了，因为它原本只有两只翅膀的地方忽然出了一个小人，仿佛是恶魔，又仿佛像是天使。
　　在看到那佣人只是退了几步就停下来，才没有做接下来的事情。
　　“博尔，让他们离开。我要和安洁尔独自呆在一起。”刘财冷漠的声音从房间中传来，而那中年男佣听到后，立刻如临大赦，慌张的就向自己房间跑去。
　　“妈的，你还想跑。吃里爬外的杂种。”博尔看见那佣人跑开，心中暗想着，跟在其后离开了。





    第二卷 挖矿大行动 第四十四章 五王子，老子来了。
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:41 本章字数:3177

　　第二天，艾克醒来后脸也没洗，牙也没刷就来到了安洁尔房外，犹豫半天也不敢敲门。
　　“你有什么事吗？”刘财冷冷的声音从里面传来。
　　“老……老板，我该给老板娘治疗了。”在将近一个星期中，艾克每天都要为安洁尔治疗好几次，即使是他八级的牧师也会受不了，但艾克咬着牙坚持住了。
　　就像今天，艾克才不过睡了一个晚上，消耗的体力和精神力根本没有恢复，魔力也仅仅只能够用上一个三级治疗魔法。
　　“治疗？……”
　　艾克正要回答，就见房门忽然打开，刘财一脸兴奋和疑惑的说道：“你是说治疗？安洁尔还能活？”
　　艾克楞了一下，疑惑的摸着脑袋，边想边说道：“是呀。老板，我昨天说老板娘没救了吗？”
　　结果艾克的话还没有说完，屁股上就挨了一脚，刘财的声音也不在那么冰冷了：“妈的，能治疗还废什么话，抓紧！操。”
　　“日，怎么感觉这话这么别扭！”刘财说完就感觉有点不对。
　　刘财站在一边，看着艾克勉强用起一个四级魔法，虽然他没有多少魔法知识，但是看艾克额头上的细汗，知道此刻他必然用的是超出现在所有魔力的魔法。在看看艾克那因为精神不好而深陷的眼窝，还有已经有些干裂的嘴唇，刘财说道：“辛苦你了。”
　　正在全神贯注超负荷的用起四级光系治疗魔法——光元素的宠爱的艾克，没有听见刘财的话，不然一定会因为激动而导致魔法失败。
　　只见艾克用出光元素的宠爱之后，刘财就感觉到一股强大的光元素气息，包裹住正在昏睡的安洁尔。光元素仿佛是母亲温柔的手，在安洁尔身上轻轻的扶摸着，安洁尔的身体在被光元素包围之后，散发出一道道美丽光芒，犹如女神一般。
　　整个房间仿佛装上了一个太阳一样。
　　艾克的现在剩余的一点魔力最多只能释放三级魔法，然而他却偏偏要用四级的，最后的结果虽然是成功的使用出了光元素的宠爱，不过人却也在魔法完成的一瞬间倒下了。
　　刘财叫来两佣人把艾克抬出去，又吩咐厨房给艾克好好做顿吃的，补补身子。当佣人问刘财想吃什么的时候，刘财面无表情的关上了房门。
　　博尔在那中年男佣门外，守了大半夜，直到早晨，才确信他已经睡着了之后，便来到矿穴中，找来一死灵骑士，让他守在中年男佣门口。
　　而死灵骑士因为早已经被刘财下过命令，所以对博尔的话很是听从。
　　博尔安排好一切，然后跑到刘财身边，正巧看到昏迷的艾克被两名佣人抬出安洁尔的房间。
　　轻轻敲了下门，说道：“老板。”
　　“进来吧。”刘财的声音又恢复了冷漠。
　　进门之后，博尔静静的站在一边，片刻之后，刘财问道：“发生了什么事。”
　　“老板，你走后五王子就……”
　　最后经过博尔的一翻叙述，刘财知道了事情的原委，原来在刘财走后的的当天晚上，奥力斯就偷袭了守在安洁尔门外的艾克。虽然艾克在情急之中扔出了三张卷轴，但是被奥力斯用出那惊天的斗气全部抵挡住，然后将艾克打晕。如果不是因为刘财留在安洁尔房间内的两个变异骷髅将前来偷香的五王子打成了重伤，恐怕安洁尔就已经被其糟蹋了。
　　不过就算如此，安洁尔却也被奥力斯打向两骷髅的那一掌所产生的余波打成了重伤，昏迷不醒。
　　刘财冷冷的说道：“那个吃里爬外的佣人在什么地方？”
　　“我已经找来你的死灵骑士守在他门口了。”
　　刘财阴狠的抬起头来，眼中闪过一丝厉芒，冰冷的没有任何感情：“我知道了，你下去吧。”
　　就在博尔转身离开之后，刘财便命令死灵骑士将那男佣杀死。又联系上那两个变异骷髅，当它们出现之后，刘财暗吃了一惊，只见它们此刻已经肢横断臂，好不凄惨，本来刘财看到它们的样子，直接想灭掉的，但一想它们也是救下安洁尔命的。
　　“你们去矿穴里呆着吧。”
　　“主人，你不打算灭掉我们？”两个骷髅机械的声音中，充满诧异。
　　刘财一楞，心想两骷髅怎么会如此聪明，但现在他的所有注意力都放在安洁尔身上，于是也没深想，说道：“你们救了她，这是你们活下的理由。”
　　两骷髅对视一眼，又同时看向刘财，最后把目光锁定在床上昏睡的安洁尔，嘎吱嘎吱的声响随着它们的离去而模糊。
　　刘财在安洁尔的房间内，不吃不喝已经三天了，在这三天之中，艾克数次进去为安洁尔治疗，虽然现在除禁咒外的所有治疗魔法都曾在安洁尔身上亮起，身上的伤也已经完全被治疗好了，但她就是不醒来。
　　刘财也为这个而意志消沉，短短的三天，头发就已经长了许多，原本干净的脸上也出现了黑黑的胡渣。
　　而博尔也因为刘财的命令而去调查五王子现在所在的位置去了。
　　这样一直维持到第四天中午，博尔忽然推开安洁尔的房门，急促的说道：“老板，五王子现在正在铁矿镇的镇长府。”
　　“我知道了，你下去吧。”刘财几天没有沾过水的喉咙发出的声音，显的是那么的沙哑。
　　“安洁尔，本来我还想巴结那个五王子，然后救出你的父亲，没想到却害了你。呵呵，不过你放心，这个世界上胆敢让人受伤的人，都是我的敌人。我会让他生不如死。”刘财说到最后，每一个字都是从牙缝中蹦出来的。
　　“博尔，吩咐厨房，给我做顿饭。”刘财出了安洁尔的房间，对博尔说道，然后翻出艾克身上的剩余七张卷轴，和两把魔杖。
　　在厨师将饭最好之后，刘财狼吞虎咽的将桌上的饭席卷有一净，又喝了几杯烈酒，纵身跳上那匹从光明教会骑来的骏马，直奔铁矿镇而去。
　　博尔看着刘财远去的背影，想到刚才刘财问自己要剑时的对话，不自觉的打了个哆嗦。
　　“博尔，把你的剑给我。”刘财阴着脸，说道。
　　“老板你要剑干什么？”
　　“我知道有种刑法很好玩，我要让我们可爱的五王子尝试一下。”
　　博尔楞了一下，随后将腰间的剑交给刘财，说道：“老板，这剑有古怪，你可千万小心。”
　　刘财笑了一下，说道：“古怪？嘿嘿，它就算是把噬主之剑，我也要用。”说完，一把拿了过来，看着已经磨的漏出倒刺的剑柄，还有那不知是恶魔或天使的小人像，刘财只是轻蔑的一笑。
　　刘财一路狂奔，灰尘被远远的赶在身后，路上的行人险些有几个被撞翻在地，当他们看到一脸杀气的刘财时，纷纷猜测这为主教大人这是要做什么？
　　刘财直冲镇长府而来，镇长府是一个极大的院落，在其周围30米内没有任何的建筑，所以非常的醒目。在快到门外时，两个王子的贴身护卫就看见了刘财，吓的腿都哆嗦起来，赶忙关上大门，一路发出如同杀猪一样的惨叫，向五王子禀报。
　　门外两个粗有数人才能抱住的大树，被秋季的风一吹，哗哗的掉着叶子。
　　“叫吧，嘿嘿。一会可就没的叫了。”刘财是魔法师，不能像古代的侠客一样，纵身跳过围墙，所以只的用魔杖中的瞬发魔法将那厚重的大门轰烂，然后一脸狞笑的在下着树叶雨环境下走了进去。
　　五王子的那群贴身护卫，都是一些只有脸袋没有实力的窝囊废，也都知道刘财此次前来是要做什么。看着刘财一脸的恐怖笑容，每有一个敢上前的，他们现在也就只敢将刘财团团围住，这还是在刘财不想一间一间的去找他今天将要面对一最强劲的对手——五王子的师傅兼贴身保镖九级剑圣奥力斯。
　　“五王子，老子来了。”





    第二卷 挖矿大行动 第四十五章 和剑圣的对决
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:42 本章字数:2351

　　“五王子，老子来了。”刘财怒吼一声，暗黑魔力慢慢从身中渗出，将他周围三米都笼罩住。
　　在暗黑魔力笼罩住的三米范围内，所有的植物都瞬间枯萎，平整的地面像是被太阳暴晒了几个月一样，龟裂产生的裂纹足有手掌一样宽。
　　那群王子的守卫和镇长府里的士兵们，被眼前怪异的景象吓的不敢靠前，纷纷后退，原本方圆有5米的包围圈，竟然在士兵们主动的后退之后成了一足足有10米的空地。
　　刘财蔑视的看了一眼，这群胆小如鼠的士兵，轻蔑的笑了笑，然后神情一变，一股阴森冰冷之气瞬间爆炸开来。
　　那群士兵被这突如其来的阴冷之气一下，脸上的恐惧更加深了许多，有的竟然都丢下了武器转身逃跑。
　　有了第一个就有第二个，逃跑这个念头仿佛成了一瞬间成了一种瘟疫，在士兵中快速的传播着。
　　“没用的废物。”就在士兵们一个个丢下武器，丢魂一样的逃跑时，只见远处响起一声怒吓。
　　只见这怒吓声传来，想要逃跑还没有跑的，都重重的握了下武器，脸上的恐惧也少了许多。那群已经逃跑的也都纷纷回来，拿起了被他们丢在地上的武器，脸上的恐惧虽然还有，但至少能够在刘财面前摆出抵抗的样子了。
　　刘财在听到那声怒吓时，感觉到一股强大的压力瞬间袭了过来，犹如泰山压顶，让刘财产生出一丝莫名的退缩，镇长府内的树木也被这股压力吹的枝叶摇摆，有些树木竟然有些弯曲了。
　　“妈的，这家伙一定是那个九级剑圣奥力斯。日，这个糟老头果然很强，仅仅是气势就让人想逃跑。”刘财强稳住自己的心神，冷眼直视前方，身上剩下的魔力被他全力催动起来，抵挡住那股攻向他的庞大的压力。
　　就在刘财催动魔力的时候，五王子的老师那个苍老的老人，九级剑圣奥力斯迈着有力的步伐走了过来，随着他每一步的前行，地面之上就留下了一个深深的脚印。
　　看到刘财身边三米的淡黑色魔力圈，心中暗惊，脸由心起也出现一丝异样神色。
　　“这小子竟然能够达到魔力外放，此人日后的成就非同小可！如果今日不将其除去，恐怕日后五王子就危险了。”奥力斯根本就没有想过会败在任何人之手，所以他想的是在自己活着的时候，将对五王子有威胁的人全部消灭。
　　这是奥力斯的骄傲和狂妄，但他确实有这狂妄和骄傲的本钱，能够在一条四千多岁的巨龙全力一击之下，安然逃走所给他的本钱；抵挡住数十名八级战士和两名九级大魔导师联手一击所给他的本钱，还有经历数千次战斗而全胜，所给他的本钱。（九级以上的实力才会被称为剑圣或大魔导师，九级以下全是战士或者魔法师。）
　　在奥力斯一步一步的走向刘财时，刘财感觉那股压力更加强了，为了怕自己会真的退缩，刘财阴阴一笑，说道：“怎么，奥力斯剑圣和五王子搞完了？还舒服吗？”
　　“小子，你这招对我没用。”奥力斯知道刘财是想通过语言激怒自己，这样他好有机可乘，可是数千场战斗带给奥力斯的经验让他一眼就识破了刘财的诡计。
　　“妈的，老狐狸。”刘财骂道。
　　不过奥力斯对刘财的这些话，根本不放在心上，沉着脸对身边的护卫们说道：“滚，没用的废物。”
　　那群士兵早就想走了，刚才刘财带给他们的那是阴冷，结果奥力斯来了之后，虽然有了靠山有了信心，但却总感觉有一股难以言语的别扭，还有一股不好的预感。仿佛只有刘财一人也许死的就不是自己了，而加上奥力斯之后，那感觉就是“我一定要死了。”
　　“刘大主教，不知你此次前来有什么事吗？”奥力斯并不想和刘财动手，虽然他想现在就将刘财灭掉，为五王子以后的人生扫除一些威胁。
　　刘财冷冷的一笑：“我只是想拜访一下五王子，顺便取他点东西。呵呵”
　　奥力斯皱着眉，将身上锁定住刘财的那股压力收了回来，然后做出一副非常友好的样子，说道：“刘大主教，我知道你此次前来有什么事，但事已经过去了，而且对你有没什么损失。这样吧，我代五王子殿下向你道歉。”
　　能够听不曾败过的剑圣说出这样的软话，恐怕世界上也有刘财一人，而且这话里还有牵扯着一国的王子，也许换做任何都人都会感觉这已经够了。
　　“操你妈的，老子的马子现在还昏迷不醒，你给老子道歉就能了事？操！奥力斯，我知道你厉害，但是你认为你能抵挡的住7个五级范围魔法吗？你又能在魔法的作用范围内救下那个王子吗？你这个老屁眼，没这本事就他吗的给老子滚。”刘财狂吼着，这几日的怒气一起爆发出来，压制许久的火山爆发了。
　　只见奥力斯听完刘财的一阵骂娘之后，只是冷淡淡的看了一眼刘财那已经被血丝占领的双眼，淡淡的说道：“我不能保证，但我能够杀死你。”
　　淡淡的口气说出这种威胁，放在其他人身上或许没有什么意义。但这是从一名剑圣，一名不曾败过的剑圣口中说出来的，这就像死神对你平静的说，我要拿走你的生命一样，让人深信不已。
　　“哈哈，那我好怕怕哦。”刘财装作怕怕的说完，就用出早已经准备好的死神之吻，一个强大的五级魔法。
　　只见原本刘财身边那层淡黑色的魔力，瞬间就形成了传说中的死神样子，举起闪着诡异红色光芒的巨大镰刀，瞬间砍向面无表情的奥力斯。
　　死神手中的巨大红色镰刀，以极其刁钻的角度砍向奥力斯那没有任何保护的脖子，刘财赤红着眼死死盯着他，口里模糊不清的又念起另一个暗系魔法。
　　以刘财的实力，四级以下的魔法可以说信手拈来，不需要任何的准备，现在见他竟然念起了咒语，可见这魔法是多么的强大。





    第二卷 挖矿大行动 第四十六章 饶命的条件（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:43 本章字数:3180

　　刘财可不是那种自大的人，他明白一个五级魔法就想结果了一九级剑圣，那简直就是痴人说梦，所以他在死神之吻放出之后，就立刻念起了一个专门为奥力斯准备的六级暗系魔法——死神之刃。
　　刘财的心思是：“小样的，死神之吻你不喜欢，老子就再给你来个死神之刃。”
　　就在刘财念动咒语的时候，死神的镰刀也砍在了奥力斯的脖子上，从始至终奥力斯都是站在那里，一动不动，仿佛刘财攻击的对象不是他。
　　镰刃和脖子接触时的诡异，险些让正在发动魔法的刘财因惊讶而导致魔法失败。
　　只见那闪着锋利寒光的镰刃，在接触奥力斯那白白的脖子时，仿佛是一把钝掉的菜刀，砍在一厚厚的铁板上，发出“哐”的一声闷响。
　　“刘大主教，我和你们光明教会也算有些交情，你又何必如此呢。我受下你这招，所有的事就一笔勾销吧。”奥力斯淡淡一语，浑身的斗气陡然而发。虚拟出来的死神形象，自镰刀刃开始膨胀开来，最后死神的整个身体也都分着胖了一圈，最后听一声巨响，五级魔法死神之吻被奥力斯的斗气震成了空气中的暗系元素。
　　巨响过后便是猛烈的矿风，吹的地面上飞沙走石，那些已经有些弯曲的树们，被连根拔起，吹上天空，落在外面几十米的地方。
　　树落下后，还听见几声惨叫，原来是镇长领着士兵在外面包围住了整个镇长府。
　　奥力斯褐色的斗气包裹住全身，发出时强时弱的光芒，一些诡秘的花纹出现在上面，更将奥力斯装点的就像西方神话的战神一样。不过战神身上的光是金黄是的，且刺眼，如小型的太阳，而面前的剑圣则是有些像那千年长生的动物——王八。
　　“呵呵，奥力斯剑圣果然厉害啊。想要一笔勾销是吧？好啊，没问题，嘿嘿。不过……”刘财的死神之刃此刻已经准备好了，冷笑两声，看向奥力斯。
　　“不过什么？”就在奥力斯继续想要问下去的时候，刘财已将死神之刃释放出来，跟着死神之刃出来的还有数个四级魔法。
　　奥力斯认出这是六级的暗系魔法，此刻也不敢托大。刚才他硬挡下死神之吻，已经让奥力斯因上次硬挡下三个五级范围魔法而受的伤，更加严重了。
　　“不过我要你的主子死。”刘财眼皮动了动，狠声道。
　　奥力斯听完，全身的斗气汇集到右拳之上，轰的一拳，打在刘财的魔法之上，只见两股力量相撞在一起，‘轰’的一声响了巨如天雷的爆炸声。
　　爆炸所击起的气浪将两人外的所有建筑全部摧毁，地上也出现了数个大坑，全是被打偏了轨迹而掉在地上的四级魔法造成的。
　　而两人也并不好过，由于当日奥力斯全力抵挡住了艾克的那三个魔法卷轴，身体受了重伤，更严重的是斗气已经消耗了许多，虽然这几天得到了休息，但却并没有恢复。
　　如果不是因为五王子就在后面院子中，他早已经躲开了，但那样做的结果就是，那五王子极有可能就会被这强大的六级魔法打中，即使是魔法的余波，也会让刚参加过测试，实力不过才四级战士的五王子命丧于此。所以被刚才斗气和魔法撞击后所产生的巨大威力，撞退了几步。
　　而刘财则更是好不到哪里去，虽然实力和奥力斯旗鼓相当，而且身上还有层暗黑魔力所组成的屏障，但经验毕竟很少，所以不急躲避，被爆炸造成的余波打飞了好几米远，最后好不容易才勉强停了下来，嘴角也渗出一丝鲜血，浑身原本华丽的衣裳，此刻成了破破烂烂的连乞丐都看不上的了。
　　然而六级魔法启能是一拳就能抵消的，即使他是一名剑圣。“妈的，这老小子好厉害。日，我先杀了那个狗屁王子在说。”刘财趁着奥力斯轰击剩余的死神之刃的，用出那天躲开光明骑士那一剑的辅助魔法。
　　只见刘财如射出的羽箭一样，化作一道黑光进入镇长府深处。
　　奥力斯暗叫一声不好，在也不去想着刘财光明教会大主教的身份了，杀从心起，发出一声怒吼，背部硬受了一击已经没有多少威力的死神之刃，哇的一声吐出了一口暗红色的血液，让他伤上加伤，却也不理会，跟在刘财身后，急追过去。
　　不过奥力斯是土属性，速度不是其擅长的，再加上刘财的那辅助魔法虽不是什么高级的，但却是整个暗系魔法中唯一一个逃命用的。历代的暗系法师都对其进行过研究并改进，所以就算说这魔法是除风系外全系魔法中速度最快的也不为过。
　　刘财速度极快，很快就找到了五王子的所在，原因很简单，那个奶里奶气的正太五王子正拼着命的大喊：“来人啊！保护我。”
　　“妈的，这个死背背，老子今天非得将你碎尸万段。”说着，刘财拿出身上几根魔杖，三级魔法就像流水一样打了过去。
　　刘财也想用五级魔法卷轴的，但那东西范围太广，他怕把自己也牵扯进去，那就得不偿失了，而魔杖中的魔法虽然威力不大，但却不用他的魔力，只要精神力和少许的魔力一引即可。
　　三级的魔法如下雨一样，射向五王子所在的位置，五王子吓的赶忙一缩头，把身边的骑士一个个拉到身边为自己抵挡刘财的攻击。
　　“靠，这个死背背力气还很大。”刘财看到那个五王子竟然毫不费力的就将身边一个石狮子拉到了身边，不由得感叹了一句。
　　原本想要在后面攻击刘财的奥力斯见五王子有难，立刻放弃了攻击，改为越过刘财去攻击那些多如牛毛的三级魔法。
　　“妈的，这个老背背竟然这么快就跟来，还好不从背后打来，否则……”刘财想到这后，背后不禁湿了一片，冷汗顺着脸胛流了下来。
　　“啊哈~”奥力斯快速闪到五王子面前，沉吓一声，眼中射出万道杀气，盯着刘财，手上也不停着，化拳为掌，两掌上下一接，猛的向前一推，一股褐色的斗气被推了出去，挡住刘财的流水般魔法，使得刘财的魔法无法伤害五王子分毫，但他也不能空出手来对刘财进行攻击，因为身上的伤已经是很重了。
　　现在保证五王子安全，和对刘财进行反击之间，奥力斯无奈的在背背山和痞子之间选择了前者。
　　此时奥力斯的动作则是像极了拳皇系列游戏中的安迪的一招。但是在刘财眼中……。
　　“我靠，龟派气功啊。”刘财看到奥力斯的动作，立刻联想到了七龙珠中的那个好色龟仙人。
　　现在仔细一想，发现奥力斯长的和其还是蛮像的，一样的猥琐。
　　对于奥力斯眼中的杀气，刘财视若无睹，也不给奥力斯喘息的机会，魔杖收了回去，四级魔法一个接着一个，打的奥力斯不能有任何攻击的机会，因为如果他反击了，那五王子就一定会死。
　　其实今天刘财是占了大便宜了，如果奥力斯不是为了保护五王子，而且受了伤。恐怕刘财早已经重伤在倒地了，毕竟奥力斯的不败神话不是虚的，恐怕就算此刻来两个刘财也不一定能够将奥力斯杀死。
　　“混蛋……。”奥力斯只能像个木桩一样在那里被动防御，无奈的看了看五王子身边还剩下不到4人的贴身护卫，“妈的，这群废物。”奥力斯无奈的在心中呐喊。
　　而五王子，看到原本为自己挡下攻击的那群士兵，现在都躺在地上，身上鲜红的血如小溪一样往外直流，还有几个被魔法打中了脑袋，豆腐脑一样的脑浆还冒着热气从头颅中出来。白色与红色混合在一起，如同被人操纵一样流向五王子蜷缩着身体的地方。
　　“啊~~~师傅，救命啊！救命啊。”五王子发出撕心裂肺的惨叫，手不自觉的打着哆嗦，脸上苍白的如同一张白纸，两腿相交之处发出一股骚味，黄色液体流了出来于白色和红色混合起来。
　　“刘大主教，难道你想和一个国家为敌吗？”奥力斯看到五王子这个样子，心通不已，强忍下杀死刘财的想法，冷冷的威胁道。





    第二卷 挖矿大行动 第四十七章 饶命的条件（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:52 本章字数:3115

　　“国家算个鸟。今天我杀了这个废物，明天老子在去杀他爸，操他娘去。”刘财说话的时候手也不停，如果有经验的魔法师在，一定会羡慕并惊讶于刘财的魔法，放了不知道多少四级魔法竟然没有任何疲惫或者魔力不够的感觉，而且到现在还像流水一样的放着。
　　刘财没有注意道，当他说出杀他爸，奸他娘时，奥力斯脸上那丝抽搐。
　　“你不怕，那你的女人不怕吗！别忘了，她的父母此刻还在大狱之中。”
　　刘财一听奥力斯这话，想到安洁尔的父母，沉思了一下，只见刘财冷哼道：“死？老子死也要拖着你们一起下地狱，我想我应该有必要提醒你一下，老子身上还有七个五级魔法卷轴，并且本人的实力你应该能感觉的到吧，不败的奥力斯剑圣。”
　　奥力斯心中一凉，暗叹他确实有这个实力，刘财这个让他都有些看不透的等级的黑暗系高手再加上七个五级魔法卷轴同时发动加上，恐怕方圆百里再无活物，就算自己侥幸逃得一死，身后的孩子也是必死无疑……若他死了……。
　　就在剑圣想着这其中的厉害关系时，他身边的五王子颤颤巍巍道，“你……你到底想怎么样？”
　　“你说呢？我尊敬的王子殿下。”
　　“我……我放了安洁尔一家！”五王子急切道，生怕错过了这个保命的机会。
　　“就这么点？我老婆可现在还在昏迷中呢……”刘财说完，浑身暴孽之气乱窜，黑色的暗黑魔力突然出现在刘财背后。暗黑魔力如同八爪鱼般，伸出条条触须在空中乱摆。
　　五王子看到刘财的样子，吓的脸色更加苍白了，奥力斯见他如此，一滴眼泪顺着不满鱼尾纹的眼角流了下来。
　　“我……我我知道错了，刘大，不，刘爷爷，刘祖宗，你就饶了我吧。我以后再也不敢了。我家里还有几十个美女，全送给你……还有，还有……再给你三百万钻石币，刘祖宗，你饶了我吧。”五王子仿佛恢复了生机，跪在地上哭爹喊娘的求着刘财，把他知道的所有高于他的辈分全部按在了刘财身上，样子可怜，犹如丧家之犬。
　　“看来你也好了嘛，看在你叫我几声爷爷的份上，老子就只要你一条手臂算了。”刘财说完，身后的触须抽出刘财身上的宝剑便急攻过去。
　　就在暗黑魔力组成的触须，卷着闪着寒光泛着冷意的宝剑砍向五王子的一条手臂时.一直沉默不语的奥力斯动了，只见他被褐色斗气包裹住的胳膊猛的挡在五王子面前，将宝剑挡在一边.
　　但锋锐的宝剑竟然透过了褐色的护身斗气将奥力斯的胳膊化出一条深沟，鲜血喷射出来，洒在五王子的脸上，刚才还已经恢复健康的五王子昏了过去，但谁都没有注意到他昏倒前看向刘财的眼睛闪过丝阴狠。
　　“怎么？剑圣大人决定咱爷仨一起去地狱玩玩？”刘财说完，看向奥力斯，魔法随时准备着，以防他偷袭。
　　“刘大矿主，难道刚才的条件还不够吗？”奥力斯此刻双眼充血，如同得了狂犬病的野狗一样，看向刘财。
　　“切，空口白话而已。”
　　奥力斯看了眼躺在地上出气多，进气少眼看就要一命呜呼的五王子，从他身上套出一块紫色金属牌子扔给刘财，说道：“这是国王陛下给五王子的令牌，它可以调动不超过一万人的地方军队，这下你总该满意了吧。”
　　接过令牌，刘财上下打量了一翻，随手往兜里一揣，说道：“那我的六百万钻石币什么时候到？”
　　“你……”奥力斯对刘财将钱数增加到了两倍，感到非常气愤，但五王子的情况已经不容许他在讨价还价了，无奈的答应，“好！”接着说到：“钱会和安洁尔的父母一同送到。”说完，抱起奄奄一息的五王子。
　　“好，那你带着这个废物赶快滚吧，。”刘财挥挥手，就像主子让手下的奴隶滚蛋一样。
　　“十日之后，安洁尔的父母必到铁矿镇。”刘财看着已经成为废墟的镇长府，刚想离开，就听见一声飘渺之极的声音。
　　“嘿嘿。”刘财没有任何表情的干笑了几声，忽然痛苦的蹲在了地上，单手用剑撑地，身后的‘章鱼’也消失了。
　　“靠，老子竟然受伤了……不过我身后那章鱼爪子怎么回事？”刘财想到刚才忽然出现的触手，想了半天，没有任何头绪，索性就不再去想去了。
　　“操，看来艾克要有两个病人了。”刘财忍住胸口的疼痛，艰难的撑起了身体。
　　刘财就在想要将剑放回去的时候，忽然发现自己的手掌被剑柄上的倒刺勾住了，丝丝的鲜血一点点的流入剑中，那小人像从脚部开始慢慢的变红，一点点蔓延至全身，最后两只仿佛句号一样大小的眼睛透出森森的杀气，变成了血红色，带着另人恐惧的寒冷直视着前放。
　　镇长带着一群士兵和五王子的一些骑士们，在看到奥力斯带着五王子离开之后，就纷纷踩着残砖断瓦，发出刺耳的噪音，接近刚蹲下又站起来的刘财。
　　“刘……刘大主教，你……你和五王子的事我……我不管。你看你是不是能回去了？”镇长那个肥胖如猪的家伙，刚才从房屋倒塌后视野就变的开阔了，刚才刘财那像流水一样的魔法差点没把他吓死，现在自然不敢得罪刘财，至于五王子以后是不是要找刘财算帐，那是人家的事。
　　“娘啊，这个煞星可别找我的麻烦啊。光明神啊救命啊。”肥猪镇长祈祷着，不过恐怕是他祈祷错了神，刘财是暗系法师，应该归冥王管。
　　只见胖子这边声音刚落地，刘财就发出一声狂吼，吼叫中还带着一股让人窒息的恐惧，而随着吼叫一同来的还有一道细红色的光线。
　　“啊~~~~~~~”一声悲惨到极的叫声，从胖子镇长身后传来，镇长浑身冷汗直流，慢慢的回过头去。
　　“啊~”这次是镇长短暂且响亮的惨叫声，为何短暂，因为镇长被后面士兵的惨状吓昏了过去。
　　只见那名被红色光线打中的士兵，现在浑身起满了血泡，此刻正痛苦的在地上滚来滚去，手不停的抓，不停的挠。爪子所到之处皮肤破裂，血泡皆烂，而那些血泡烂掉之后露在外面的不是鲜红的血肉，而是白森森的人骨。
　　一股冷气从所有在场的士兵裤腿中直窜后背，脸有的已经铁青了，纷纷后退，惊恐不定的看着依然在嚎叫并痛苦捂住脑袋的左右摇晃的刘财。
　　“你想要得到力量吗？嘿嘿，只要你答应我的条件。”一个充满诱惑力的声音在刘财的脑中响起。
　　“滚，老子不要你的力量。”刘财已经受不了这个声音了，捂住耳朵，烦躁的将见到的一切头踢开。
　　自从刚才刘财发现自己的手掌被倒刺勾上后，鲜血被那把剑狂吸，刘财脑子里就忽然出现了这么一个声音，充满诱人的味道，让人不禁想要答应对方的要求。
　　不过还好在关键时刻，刘财身上的魔力瞬间出现在手上，将手于剑所分离，不过那声音却没有消失，甚至更加鬼魅，诱人。
　　“答应我的条件，你会成为最强大的人。”
　　“我日，你有完没完。老子说不要就不要。滚蛋，不要再烦老子。”刘财最后索性直接坐到了地上，然后大喊起来。
　　刘财在喊完之后，发现声音消失了，刚才被吵的让人难以忍受的烦躁舒缓了些，看着地上的剑，心中暗道：“难道是这剑？”
　　就在刘财刚想完，刚才那个声音又出现在了刘财脑中，不过却刚才的妩媚：“呜~你怎么可以这样，人家现在都回不了家了。你就答应要我的力量不好吗？呜~”
　　刘财这下听的清楚，这声音是个女声，虽然没了刚才的妩媚，却并不影响其的诱惑力。甚至比刚才还要吸引人。





    第二卷 挖矿大行动 第四十八章 安洁尔醒来（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:53 本章字数:2528

　　刘财甩了下脑袋，吓道：“你是谁。你在哪？”
　　“呜……你是坏人。欺负人，我不告诉你。”充满诱惑力的声音是那么的委屈，让人忍不住想要去关爱，怜惜。
　　刘财也不除外，当他刚想去关心安慰这个声音时，忽然心中闪过危险，没有开口，暗道刚才差点上当。
　　见刘财没有反应，刚才那个声音哭的更大声了，声音也更加可怜，势要将可怜进行到底的样子。
　　“你就是坏人，你还不关心人家。你是坏蛋，呜，我要回家。”
　　刘财沉默了半晌，最后实在受不了这个声音了，粗暴的大喊道：“别哭了！我日，你是谁，你在哪？”
　　也许是被刘财的吼声吓道了，那女声从大闹的哭，变成了小声的啼哭，语气悲伤的说道：“我，我也不知道我叫什么。”
　　“我靠，那你现在在哪？”刘财问完，顿了一下，接着说道：“别说在我脑子里。”
　　“我不在你脑子里。”那声音幽幽的说道。
　　“恩，还好，不是小说中恶俗的剧情。”刘财打心底里高兴。
　　“我在你心里。”可是接着来的这句话，却让他又打心底里愤怒。
　　“这不一样嘛！”刘财的嘴巴差点没有为了能发出这相当于低音炮最大声音的巨吼，而使得嘴角破裂。
　　“呜，你又对我吼。呜。”那个女声听到刘财的巨吼，真的被吓住了，但仅仅只有几秒而已，就又开始了哭泣。
　　刘财无奈的摇了摇头，郁闷的说道：“咱能别哭了不，你家在哪？你怎么会在我心里。”刘财已经接受了这个事实，从到异界的那一刻，他就已经接受了一些根本无法解释的通的事。
　　“我的家就是你刚扔掉的那把剑。”女声哀怨的低声说到。
　　刘财听到她的哀怨，心想：还好是在我心里说的，否则要是别人听见了还不得胡思乱想，以为老子对她做了什么龌龊的事呢。
　　刘财为了能够摆脱这个声音，于是说道：“那你怎么才能在回去？”
　　“不知道。”
　　“……靠，不知道是什么意思。”
　　“不知道就是不知道嘛。”
　　“……”刘财无语了，最后拿起被他丢在地上的剑，说道：“我现在拿起来了，你看你能不能回去。”
　　在刘财说完，几分钟之后，那声音就不曾在出现了，刘财暗暗松了口气，说道：“还好，不像以前看过的网络小说，灵魂寄生在我的身体里。”
　　刘财说完，踩着碎砖烂瓦，走了出去，看到刚从昏迷中醒来的镇长，嘴角一勾，上前皮笑肉不笑的说道：“镇长大人，你好啊？嘿嘿，刚才我和奥力斯前辈闹着玩，结果害的你的府邸没毁了，真是不好意思啊。”
　　镇长听到刘财的话，赶忙狂摇手，颤声说道：“不，不,刘大主教不要放在心上，小人的府邸能够有幸成为你和奥力斯剑圣的比武场，实在是小人的荣幸。”看着原来美丽的庭院，现在成了一堆废墟，镇长无奈的说道。
　　“哦，这样啊！嘿嘿，那我就告辞了。”刘财说完，就去找自己的马，结果却找到一具马尸，刚想回头对镇长要一匹，就听见。
　　“快，快给大主教牵一匹马来。”
　　骑上被腿脚打颤的士兵牵来的马匹，刘财笑道：“那多谢了，嘿嘿。”说完，抽了下马鞭，扬起阵阵尘土，飞奔回了铁矿场。
　　“妈呀，他终于走了。呜~~老子辛苦搜刮多年而造出的家啊！”镇长在刘财走后，痛苦的大哭起来，声音凄惨的让人感觉进了冬季。
　　刘财回到铁矿之后，就又日夜守在了安洁尔身边，将她父母马上就要被释放的消息一遍又一遍的重复说给昏迷的安洁尔听。
　　在刘财日夜守侯之中，日子一天天的过去，就在安洁尔昏迷的第十天，也就是刘财和剑圣对决的第四天，她终于醒来了，当第一眼睁开看到憔悴不已的刘财时，安洁尔哭了，在刘财的怀中哭的是那么的伤心，经理过这次，安洁尔知道自己已经喜欢上了这个朝夕相处两个月的主人。
　　见安洁尔哭，刘财又有了想去要五王子命的念头。
　　“妈的，等安洁尔的父母出来，老子一定要让他死。”刘财心中暗暗说道。
　　“安洁尔，别哭了。你看看眼睛都哭肿了，这样就不漂亮了。等老丈人来了，看见你这样，还不得要了我的小命啊。”刘财安慰道。
　　“去，谁是你老婆。”安洁尔说完，因昏迷太久，只靠一些稀粥维持的她，苍白的脸出现两朵微红，在刘财怀中，轻轻的捶了两下，然后小声的说道：“谢谢。”
　　“咳……咳……”刘财假装被打的很疼，咳了两声，吓的安洁尔以为自己用力太大。结果抬起头来一看，刘财正一脸坏笑的看着自己，知道自己被骗了，气的一掘嘴，别过脸去，说道：“哼，在也不理你了。”
　　刘财看着安洁尔可爱的樱桃小嘴，虽有些苍白，但还是那么充满诱惑力，精致的小脸让人忍不住想要爱怜。刘财深情的望着她，温柔的轻声道：“安洁尔。”
　　安洁尔转过头来，看见刘财眼中的爱意，羞达达的将眼睛闭上，掘着的嘴巴也慢慢放轻松，脸上红的像熟透了的苹果。
　　刘财慢慢的将头靠了过去，轻轻吻在安洁尔的樱桃小嘴上。没有任何经验的安洁尔闭着眼，享受刘财带给她的从未有过的奇妙感觉。
　　吻了许久，刘财将安洁尔抱起来，身子就要压过去，而就在刘财的魔爪做下步动作时，安洁尔娇羞的说道：“不要。等……等我父母来了，我亲自对……。”
　　刘财听到安洁尔的话，明白安洁尔的意思，于是打断道：“不，我向你父母说。这种事怎么能让你说呢。”
　　刘财的温柔体贴让安洁尔，忍不住又流下泪来，在刘财的怀中，幸福的笑了。
　　就在两人享受着甜蜜时光的时候，刘财忽然想到了一个很严重的问题。
　　“靠，老子竟然没有被定住。”在刚想把安洁尔推开时，刘财才发现自己亲过了她，抱过了她，竟然没有被定住。
　　“傻瓜，只有我不想你接近我的时候，那个能力才会起作用。”安洁尔娇红着脸说道。





    第二卷 挖矿大行动 第四十九章 安洁尔醒来（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:54 本章字数:2430

　　往常的秋季，总是让安洁尔这个稍有些多愁善感的少女，心中有一丝的凄凉，可是今年的秋季却让她在也没了那种感觉。
　　看着从绿色变成黄色的或大或小的树叶，一片片的随着微风徐徐而落，地上原本青青的花草也已经枯萎，枯黄的身体有的已经因失去生命力而爬在了地上，有的还顽强的于自然做着斗争。
　　这些的情景本应让这为花季少女，愁容满面，但今天她却又跳又蹦的，光着两洁白如玉的小丫子愉悦的在草地上大声笑着。
　　“小心点，小心地面的石头，别疙着脚啊。”一个温柔的男生传来了过来，让在落叶下翩翩起舞的安洁尔脸上的笑容更加灿烂了。
　　“哼，我才不会那么笨呢。”安洁尔用自从父母受害后，从没有过的调皮声调说着，说完还做个了鬼脸。
　　刘财今天处理完幸福套的定单之后，就把其他琐碎的事，全交给了博尔和艾克，问明佣人安洁尔的位置后，刘财便走了过来，当他看到安洁尔那飘渺的舞姿，撩人心弦的笑声，让人如痴如醉的笑容，刘财呆了。
　　“嘿嘿，我妈看到她的儿媳妇那么漂亮，一定很高兴。”想到母亲经常在他耳边念叨着，让他带个儿媳妇回家，让他早点结婚，刘财心中就很不是滋味。
　　“不知道爸妈你们怎么样了。”刘财暗暗祈祷着，希望他的父母能够一切平安，同时心中也生出一种念头：“老子既然能来，那就不存在回不去的道理。而且那本PLAYBOY难道是自己跑来的，肯定不可能嘛！。”
　　刘财心中做出了两种猜测，要不就是有人和他一样来到这个世界了，要不就是这个世界的人去了地球，拿了本PLAYBOY又回来了。
　　不管以上两种猜测哪种是对的，这都让刘财心中那丝永远没有消失过的，回家念头又有了一丝希望。
　　“喂，你犯什么傻嘛。”安洁尔可爱的用两小手，在刘财眼前晃来晃去，见都没有反应，依然是呆呆的，安洁尔轻轻唤道。
　　“没，……恩~，你竟然敢说老公傻。看我怎么收拾你。”说完，用起两只魔爪就抓了过去，和安洁尔两人嬉闹在一起，看的远处一些路过的佣人掩嘴偷笑。
　　“不要闹了嘛，你看，他们都在笑话我了。”安洁尔羞红着小脸，不好意思的说道。
　　在欢乐中的日子总是很快的，虽然安洁尔仍然经常想起自己的父母，但在刘财用生命发誓说他们一定会安全的来到她面前时，安洁尔也就不在刘财面前，露出那让人心痛的眼神和神色了。
　　刘财虽然以生命起誓，又有剑圣奥力斯的保证，但他还是不放心。这已经是第六天了，距离奥力斯的保证还有五天，刘财为了不让安洁尔担心，以去送幸福套为由离开了铁矿场。
　　“艾克，你去送货，我去烈风之城。”说完，刘财策马狂奔直朝着烈风帝国的首都，烈风之城的方向去了。
　　烈风之城，一栋离皇宫较近的华丽的别墅内，士兵们穿戴着整齐的铠甲，手拿钢枪，腰间别着一把长剑，一队一队的在院内巡逻。
　　别墅内的各种树木，假山，水池，所有的地方都隐隐有一股杀气传出，让整间院落显的格外的阴森。
　　别墅内的一间房外，两名脸上没有任何表情，全身直如松的卫兵，手放在剑柄上，目光如炬直视着前放。
　　而房间内床上，躺着一面色蜡黄，穿着身洁白的睡衣的正太五王子，正让旁边一位服侍他吃药的美女少女喂着吃。
　　“妈的，这什么东西啊，那么苦。滚。”五王子喝了一口，气的将少女手中的碗猛的推到了一边，结果因为动作过大，牵动了他身上的伤，让他疼的直骂起娘来，也不顾自己的身份了。
　　在一旁桌子上坐着的奥力斯，一脸无奈的对那少女，使了个眼色让她出去，然后说道：“王子殿下，陛下这样对你也是为你好。”
　　“草他妈的，他为我好。为我好，还把我往死里打，我真怀疑他是不是我的亲生父亲。还有你这个死老头子，竟然不给我求情。”说完，五王子因疼的受不了，而又躺回了床上。
　　奥力斯面色难看的看了眼五王子，叹了口气，起身说道：“你休息吧。”
　　“哼，滚吧，老不死的。”五王子骂了一声，也不知是骂他那当国王的父亲，还是眼前这个一直疼爱自己的剑圣奥力斯。
　　奥力斯出了五王子的房间，对门外的两名侍卫说道：“好好保护王子殿下，如果出了什么差错，我让你们后悔活在这个世上。”
　　走到戒备森严的院子中，一一嘱咐了一翻，想起那天把五王子带走之后的事情，奥力斯就忍不住又叹了一口气。
　　当初奥力斯为了救五王子而和刘财妥协，实属无奈，如果只是他一人，就算命不要，也会和刘财拼命，但是五王子在身边。并且他知道五王子自小身子就不好，特别是不经吓，当初被士兵们那死状吓的犯了病，奥力斯分出一丝斗气查看了一下五王子的身体，知道已经不能有任何的拖延，必须立刻找牧师相救，这才和刘财谈起了条件，否则恐怕当时刘财就成为了一具尸体。
　　奥力斯带着五王子来到离铁矿镇最近的一教堂内之后，就赶忙让在场的最高等级的牧师为五王子治疗。
　　当他们回到烈风之城之后，奥力斯便亲自来到皇宫，和国王谈起释放安洁尔父母的事，当国王听到事情的大致原委，气的火不打一处来，要不是奥力斯全力阻止，烈风帝国的国王早已经下令出兵铁矿场了。
　　当然奥力斯并没有把六百万钻石币和那到兵符的事讲出来，他倒不是为刘财着想，而是如果他讲了，那五王子也就真的没命了，即使他是老国王最喜欢的儿子。
　　虽然没有出兵去打刘财，但是国王心中已经给刘财记了一笔，最后心中的怒火实在无法压制，把五王子叫来后，狠狠的教训了一顿，让他长的记性。
　　所以现在五王子就躺在了床上，身上大大小小的伤不知多少，都是那曾经是战场杀神的国王打的。





    第二卷 挖矿大行动 第五十章 到五王子府
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:55 本章字数:2658

　　烈风之城内的教堂也有传送阵，所以刘财没用了几天，就来到了烈风之城，在打听到了五王子的住处之后，刘财直接来到其门口。
　　只见五王子的那华丽的别墅外面，站着六个手拿钢枪的卫兵，面色不善的竖立在那里，仿佛死人一样。
　　“这些士兵还像个样子，比当初那群废物要强多了。嘿嘿，估计这群家伙，晚上不侍寝。”刘财恶毒的想着，就走了过去。
　　“站住，这里是五王子殿下的府邸，立即离开。”守门的卫兵，出言呵斥道。
　　刘财对他们的态度，只是微微一笑，说道：“奥力斯剑圣可在啊？呵呵，我是他的朋友，你就说刘大主教前来拜访。”
　　那卫兵看了刘财一眼，然后回头对自己的同伴笑道：“就这摸样，还大主教，哈哈哈。如果你是奥力斯大人的朋友，那我就是他的兄弟。哈哈。”说完，也不搭理刘财，狂笑着，笑声中带着连傻子也能感觉的出的藐视。
　　刘财面色一寒，配上暗系魔法的阴冷，眯了下眼睛，放出一股压力，冷冷的浅笑下道：“给你个忠告，饭可以乱吃，话……嘿嘿。”冷笑中，将那股阴冷的压力锁定住此人。
　　那士兵被刘财的阴冷之气，吓的腿开始不自觉的打起哆嗦，暗系本就是阴冷邪恶，在配上刘财那似笑非笑的表情，直让他感觉面前的刘财仿佛成了一来自地狱收割生命的恶魔，牙齿忍不住上下不停的接触，发出另人感觉异样的声音。
　　“是是是，小……小人马上进去禀报。”说完，冲进院中。
　　而剩下的那群卫兵虽然没有被刘财放出的压力锁定，但却也感觉到了，吓的都不敢在发出一丝声响。
　　“怎么这么冷啊。这还没到冬天呢。”经过刘财身边的人们，不自觉的扯了下衣领。
　　没过一会，刚才报信的那名士兵就又跑了回来，恭敬且颤抖的说道：“大大主教，您……您请。”
　　在刘财走后，六名士兵仿佛被抽干了力量一样，一下瘫软在了地上，各个面带恐惧的大口喘着粗气。
　　“妈呀，吓死我了。”一人擦去额头上的冷汗，小声的嘀咕着。
　　“刚才我感觉那人成了一地狱里的死神，吓死我了。老子当年上战场都不曾这样害怕过。”刚才被刘财压力锁定的那士兵大口的吸了几口气，接着说道：“吓的老子后背都湿了。”
　　刘财被人领着走在五王子的别墅中，看着院中的假山，水池，冷笑几声：“这里还真是戒备森严啊。嘿嘿，刚才感觉真不错，怪不得小说里面经常写，一些高手见面之后，总是先放点压力，气势什么的。恩，不错不错。”刘财自从上次被奥力斯的气势逼的差点想逃走之后，就特意练了些日子，虽然还不是很熟练，但却已经能够吓住一些普通人了。
　　“刘大主教，不知你来有何事。”奥力斯在听到卫兵的通报之后，心中一阵诧异，这个家伙现在来干什么？
　　刘财看到奥力斯，带着善意的笑容说道：“呵呵，我可不是来找茬的哦，你别这样啊，我会害怕的哟。”
　　奥力斯听到刘财痞子似的语调，也懒的理他，将他让进房间。
　　刘财进入奥力斯的房间后，发现其中的装饰非常简单，一张单人小床，一张桌子，还有几个小凳，墙壁上挂着一把华丽的宝剑，就在无其他。
　　“没想到奥力斯剑圣的房间如此朴实啊。嘿嘿，这把剑不错。”说完，刘财走了过去，也不管奥力斯是不是同意，反手就将其从剑鞘中抽了出来。
　　只见宝剑出鞘的一瞬间，房间内顿时毫光万丈，连太阳照射进来的光线也被比了下去，还好刘财的魔力会主动出现在刘财的眼睛处，形成一眼镜的样子，让他免遭刺眼之苦，否则必定会尝试一下失明人的感觉。
　　“不要动。”奥力斯话没说完，就见刘财竟然毫不客气的舞动了几下，只见剑气乱飞，将房间内的床桌椅凳全部砍成了两截。
　　“我靠，好强啊。”刘财带着漆黑的墨镜，把这看的清清楚楚，心中一阵后怕。
　　“如果这老小子当初直接用这把剑，那老子……。”刘财想到这里，后面在也不敢想了，脊梁骨上的冷汗直流。
　　就在刘财刚想完，就见这房间忽然发出几个细小的声音。
　　“不好。”奥力斯喊了一声，就飞奔而出，而刘财则还是傻呼呼的看着传来声音的房顶。
　　当他发现那几丝声响是来自上面的大梁，刘财面色一惊，骂道：“操，你这个老屁股，房子要踏也不告诉我。”刘财边叫边往外跑，不过还是被倒塌的屋顶压在了下面。
　　“我说过不好了。”奥力斯淡淡的站在，被压着的刘财手边说道。
　　“靠。”刘财气的骂了一声，将魔力催动起来，把压在身上的泥砖烂瓦，全部打飞。站了起来，抖了抖身上的灰尘，又用已经脏的不成样子的手，擦了擦脸上的灰。
　　“靠，得亏哥们练过啊。”
　　房屋倒塌，把正在巡逻的士兵们都引了过来，各个面色紧绷，手持枪械的盯着刘财，那架势就像是警察已经团团围住了歹徒一样，只要对方敢动一下，他们这边立刻上前攻击。
　　刘财淡淡的扫了一眼他们，自顾自得继续拍打身上的泥土，调侃的说道：“奥力斯大人，这群家伙也太大惊小怪了，不就是塌个房子嘛！怎么跟死了爹妈似的。切切切，这可不好哦。”说到最后，还用一只手指，对奥力斯摇了摇。
　　“大人。”卫兵中站出一身穿高级全身铠甲的战士，走了出来，对奥力斯恭敬的喊道，“他……。”
　　话没说完，奥力斯就对他们摆了摆手，说道：“没你们的事，下去吧。”
　　那人犹豫了一下，转身对身后的士兵们喊道：“继续巡逻。”
　　“奥力斯大人，你看是不是要换个房间我们在继续聊？”刘财说着，不着痕迹的将几块石头踢了踢，踢在一起。
　　“请跟我来，不过你把那些砖啊什么的压住我的剑干什么？”
　　“哦，是吗？”刘财装傻道，“哎呀，真是抱歉。嘿嘿。”说完，也不让奥力斯拿起那把剑，则是拉着他要走。
　　奥力斯被拉着离开，嘴上对远处的士兵说道：“你们把我的剑装回剑鞘，锁在宝库里，别让一些奸诈小人偷走了。”
　　这话如果换做另一个人听，恐怕早已经羞的脸一半红一半白了，但刘财却面不改色心不跳的附和道：“就是，千万别人人给偷了。”
　　“对了，给我打盆水来，送到一会我们进的房间。”





    第二卷 挖矿大行动 第五十一章 异界的赤发鬼
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:56 本章字数:2429

　　奥力斯将刘财带了另一房间后，刘财直接了当的说道：“我这次来是想问安洁尔父母的事。”
　　“已经办好了，现在应该已经在去铁矿镇的路上了。”奥力斯淡淡的说道。
　　刘财一听，楞了一下，站起身来，说道：“我靠，那你不早说，我先告辞了。”
　　就在刘财刚说完，门外传来一侍卫的声音：“奥力斯大人，那个人又来了。”
　　奥力斯皱了下眉头，起身说道：“你告诉他，我是不会和他比试的，让他离开吧。”
　　刘财听到这里，看了眼奥力斯，开门离开。奥力斯虽然非常讨厌刘财，但毕竟他是客人，客人要走，主人不出门送客实在有些说不过去。
　　来到门口，刘财一拱手，微微一笑：“呵呵，我替安洁尔谢谢你了。”
　　“不用如此客气，大主教慢走。”奥力斯说完，就要转身离去，恰在此时，一个粗壮有力的声音传来。
　　“奥力斯老爷，请您和我比武吧。”一个赤发蓝眼，身材高大威猛的约有三十岁左右年纪的男子手提着柄巨大的红色斧子跑了过来。
　　刘财仔细的观察了下这男子，只见他赤裸着的上身有一道从肩膀斜下来的伤疤，就像一条小蛇一样，而胸口那茂密的赤发也被这条小蛇一分为二，让人看了不禁对其有丝畏惧。
　　这男子脸长的虽然不是英俊潇洒，但却也不是那种对不起观众的长相，不修边幅的脸上，茂密的落腮胡子让头发和胡子都分不清楚了，如果仔细看，还会在上面发现一些饭粒沾在上面。
　　“我靠，怎么感觉跟赤发鬼刘唐似的，不过貌似他没刘唐帅。”刘财用手摸了摸下巴，和脑中水浒传图片上的赤发鬼刘唐做了番比较。
　　如果只看相貌，在这个个个长的像西方人的地方，此人属于那种扔在人群中转眼就找不到的角色，但他那将近两米五的身高，让看了一眼就不会忘记。
　　而如果只有这些，刘财也许就会看一眼，就会离开，但那人手中的巨斧却引了他的注意。
　　男子手中的红色巨斧是属于那种双刃斧，巨大的斧刃几乎占了整个武器的二分之一。整个刃部就像是把上宽下尖的盾牌，中间插入了一粗大的铁棍，将盾牌一分为二，除盾中间留下约长半米连接在一起。两面的刃也并不是呈一条完全的弧线，而是有点像台阶的样子，在转折处有两慑人心弦的倒勾，在太阳光下闪着另人发冷的寒光。
　　两面刃的连接处那半米长的地方，上面刻画神秘的花纹，在最中间有一刻闪闪暗红色光芒的红色宝石状晶体，那些神秘的花纹不管在斧刃上绕了多少圈，最后总归是像河流要流向大海一样，汇集在红宝石处。而一丝丝宛如血液一样的能量线仿佛是从红宝石上流出，使的整个斧子也跟着泛起诡异的红色光芒。
　　斧柄上也和刃的连接处一样，满身刻上了诡异的花纹，这些花纹也被那红色的宝石染成了鲜红。
　　“你又何苦呢，我不想和你比试，你走吧。”奥力斯也看也不看赤发青年，转身就要离开。
　　刘财看到赤发男子失望的脸上，还有丝不挠，知道这小子肯定不会就这样算了，而且估计他应该不止撞上一次两次钉子了。
　　果不其然，只见那赤发男子沉默了一会，对着奥力斯的背影大声喊道：“奥力斯老爷，我明天还会来的。”说完，就离开了。
　　“嘿嘿，有意思。”刘财跟在赤发男子身后，见他来到一处平民窟，这在大城市是非常常见的，只见他三拐五绕的来到了一处不到，矮到只能到他脖子处的房外，弯着腰走了挪了进去。
　　刘财见他进去后，自语道：“这样都能进去，我日。”说完，走到那房子外面，对着有和没有一个样的门，轻轻的敲了敲，因为刘财怕自己太用力而把门给敲倒了。
　　“谁呀？”刚才那赤发男子努力憋着大嗓门说道。
　　“我日，怎么进了矮房子，声音也变小了。”
　　等了一会，只见那门开了，赤发男子因为弯着腰，所以脸上的表情比较痛苦，看到刘财之后，憨厚的问道：“这位老爷，你找谁？”
　　“老爷？”刘财初次听到这个称呼，顿时一楞，当他看到自己身上穿着的衣服后，恍然大悟，心中暗想一定是因为自己的衣服太华丽了，让他误会了。
　　“我找你。”刘财也不解释，微微一笑。刚说完，就听见房子内传来一声苍老无力的声音。
　　“是谁啊。赶快请人家进来坐。咳咳。”
　　刘财探头一看，发现里面的空间非常狭小，恐怕只有几平方米，而就在这几平方米内，还放着一张床，床上躺着一位年近半白的老人，虽然里面光线昏暗，但从刚才的声音可以听出一是老太太。
　　“呵呵，老人家，我就不进去了。别影响了您老人家休息。”刘财客气的说道。
　　“我这老婆子都快要死了，不影响的。咳咳咳，年轻人，进来吧。”那老太太辛苦的说着。
　　“您请进。”赤发男子虽然不知道刘财是谁，虽然从衣着上看起来像是贵族，但听他刚才的语气一点也没有贵族的傲慢，对刘财的印象非常好。
　　刘财进了房子后，只能站着，因为房子内除了床，没有其他地方可以坐，当然了，地面除外。
　　“孩子，还不让客人坐啊。”刘财进去后，老人就要起床，并吩咐赤发男子给刘财让坐。
　　“妈，你别起来。你的病还没好呢。快躺下。”赤发男子一见老太太要起身，赶忙说道，不过就算这样声音也是努力的压制，争取以自己最小的声量说话。
　　刘财听到他们的对话，知道躺在床上的老太太有病，而赤发男子是她的儿子。见赤发男子努力压制自己的声音，恐怕也是怕吵着老人吧，想到这里，心中对这位威猛的男子生出了丝好感。
　　“老人家，你在床上歇着吧，我这样挺好。我来是想和你儿子谈点事情，你先休息。”说完，对赤发男子小声说道：“我们出去谈。”





    第二卷 挖矿大行动 第五十二章 赤发鬼克里斯托
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:57 本章字数:3007

　　推荐本同组朋友的书：重生之狼行天下，仙侠作品。书号：1011654
　　*****************************************************************************************
　　“这位老爷，你找我有什么事吗？”赤发男子随刘财出来房子，走了几十米后，就恢复了他的大嗓门，问道。
　　“哦，也没什么。我刚才看你要和奥力斯那老家伙比试，就想认识认识你。”刘财随意找了个能坐的地方坐了下来。
　　赤发男子一听刘财竟然叫奥力斯剑圣为老家伙，又见他没有半点的害怕，仿佛他这样叫是很正常的，憨厚的他立刻觉的此人一定来头不小：“这位老爷，你，你和奥力斯老爷是什么关系？你能让他和我比试吗？”
　　刘财问道：“你为什么要一定要和奥力斯比试呢？他可是剑圣，难道你有信心能赢他？”
　　“老爷，我只是想通过和奥力斯剑圣比试，然后好去一些贵族家里当护院，赚点钱给我妈妈治病。”
　　刘财听完，抬头看了眼上空晴朗的天，说道：“难道不和奥力斯比试就不能到贵族家里当护院？”刘财对赤发男子的逻辑有些搞不明白。
　　“能是能，但是他们的目的只是想要我的斧子。我不给，他们就打我。所以我就想和奥力斯老爷比试一下，然后……然后……。”憨厚的赤发男子然后了半天，也没说出什么，恐怕连他自己也不知道自己的‘然后’后面是什么。
　　“你现在是什么等级？”刘财知道这人一定和艾克有一拼，都够傻的。
　　“我也不知道。”赤发男子不好意思的脸红了一下，不过黝黑的皮肤配上他赤色散乱的头发，不仔细看是看出他脸红了的。
　　“我日。”刘财算是彻底无语了，连自己的等级都不知道，就想和剑圣比武，真真不知道死字怎么写。
　　“我带你去和奥力斯那老头说，让他和你比试，你看怎么样？”
　　听见刘财的话，赤发男子兴奋的抬起了头，炽热的眼神能够把人活活烤死，大声说道：“好好好。”连续三声急促的好，表达出赤发男子此刻的心情。
　　就在刘财要带赤发男子去五王子府时，他忽然停下了脚步，忮忮呜呜的说道：“这位老爷，我……我能不能先回家照看下我的妈妈，她病了，我不能离开太久。等明天我在和你去，你……你看行吗？”
　　刘财回头来，没有从赤发男子脸上看出任何的虚假，看到的只有真诚了对父母的孝顺，刘财虽然着急回去，但他看到赤发男子如此有孝心，于是点了下头，说道：“恩好吧，明天中午五王子门口我等你。哦，对了，你叫什么名字？”
　　“老爷，我叫克里斯托，谢谢老爷。”说完，叫做克里斯托的赤发男子就跑向了他家的方向。
　　刘财看了眼他，说道：“真是个孝顺的好孩子。恩，和我一样。”说完，刘财就要离开，忽然脑中闪过刚才克里斯托那病重的母亲，刘财叹了口气，说道：“我觉的我应该被授予诺贝尔爱心奖，如果有这个奖的话。”
　　来到烈风之城中最大教堂，将其中最有实力的牧师请了过来，刘财用身份和金钱将他带到了克里斯托的家中，亲自为其母亲治疗。
　　这让克里斯托感动不已，并且更加肯定了刘财一定是很有势力的贵族老爷。
　　躺在教堂大主教，专门为他准备的一间客房，刘财想起老太太治疗好之后的感恩带得的样子，还有克里斯托那我愿意为你奉献生命的眼神，刘财在心里美美的乐了会，就进入了梦中。
　　第二天中午，刘财婉言谢绝了教堂大主教的盛情挽留，独自来五王子的府邸，今天门口守卫的还是那六人，当他们看到刘财之后，腿不自觉的打起了哆嗦，即使此刻的刘财一脸笑容，一副人畜无害的样子。
　　“大主教，你你是来找奥力斯大人的吗？我这就为你禀报。”昨天重点尝试刘财压力的那士兵，一路小跑，来到刘财面前。说完，不等刘财回答就又一路小跑进了院子。
　　“我日，老子还没说要见呢。”刘财看着已经跑远了的卫兵，郁闷的说道。
　　奥力斯由于换了个房间，所以一夜都没有睡好，此刻好不容易有了睡意，就听见房外卫兵的声音：“奥力斯大人，昨天那个大主教又来了。”
　　老年人最烦的是就是被打扰了睡眠，气愤的怒哼一声，本来立刻让他滚蛋，但想到又是刘财那小子，奥力斯想了下，说道：“人在那？”
　　“在外面呢。”
　　“不，呵呵，我已经进来了。奥力斯剑圣，我又来了。”刘财大摇打摆的走了进来，后面是一副拘谨到不行的克里斯托。
　　“大主教，你不是应该回去了吗？”奥力斯走了出来，看到刘财还有身后的克里斯托，瞪了眼卫兵，说道：“你们怎么让他进来了。”
　　刘财插嘴道：“呵呵，他是我带来的。我说奥力斯大人啊，这位那么想找你比试一下，你成全他不就好了嘛。”
　　“奥力斯老爷，请你和我比试吧。”克里斯托急道。
　　奥力斯看了眼一脸期待的克里斯托，又看了眼满脸微笑的刘财，说道：“跟我来吧。”
　　奥力斯将两人带了一处足有一个足球场一样大小的房间中，只见这房间四周留有宽两米的走廊，墙壁的四周贴着闪闪发亮的石头，地面则是用类似大理石的石料铺的非常平整，上空是敞着的，眼光顺着没有顶的上照射近来，将地面和墙壁照的闪闪发亮，一厚重的不知什么金属的大门在刘财他们进去后，被十几名侍卫连上关上了。
　　在房间内，走廊上站着许多的士兵，有的穿着铠甲，有的光着身子，看着场中的比试的人们不断的叫着彩。
　　在被走廊包围的场上，有数十人正拿着剑互相拼杀，一副拼命的样子，但刘财知道这不过是他们的日常训练，因为他刚才看到有一个人的剑明明可以砍死对方，却在关键时刻改砍为拍。
　　“剑圣大人好。”奥力斯进来后，所有的人立刻停下了手头的所有事情，恭敬的对奥力斯喊道。
　　“你们让开。”奥力斯对场上的几十人说道，然后对克里斯托说道：“你现在后悔还来的急，我是不会手下留情的，说不定你会死。”
　　克里斯托听到死这个字，犹豫了一下，然后转身对刘财跪下磕了个头，说道：“刘老爷，我知道你是个好人。如果我死了，还请您照顾我的母亲。”说完又是连续三个响头。
　　刘财看着克里斯托，轻声说道：“相信自己，这个老家伙也就那样，不强。”
　　奥力斯一听，陷些气的背过气去，瞪了刘财一眼，径直走向场中间。
　　“奥力斯大人，嘿嘿。你看咱们这样如何，你打三拳，只要克里斯托没有死，就算他胜。嘿嘿。”刘财想到奥力斯那不败的神话，就一阵不爽。
　　奥力斯一听，回头看了眼刘财，对克里斯托说道：“小伙子，对他的提议你看如何？”
　　“我听刘老爷的。”
　　“好，就三拳。不过您的这位刘老爷可是诚心想让你死啊。”
　　“刘老爷是好人，我相信他。”克里斯托坚定的说道。
　　奥力斯深深的看了眼刘财：“这小子真会收买人心啊。应该才认识不过一天啊，此子日后不可小窥。”





    第二卷 挖矿大行动 第五十三章 克里斯托和剑圣的比试（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:40:59 本章字数:2816

　　晚了十分钟，十分抱歉。对不起大家
　　*****************************************************************************************
　　克里斯托那小巨人般的身高，让走廊上的士兵们看的都是一惊，各个都得仰视，惊呼声从人群中时不时的传出，让憨厚的克里斯托黝黑的脸上不禁又是一红。
　　来到场中央，奥力斯淡淡的说道：“小子，你小心了。我是不会手下留情的。”说完，一股庞大的压力瞬间以其身为中心，爆炸开来，将克里斯托散乱的长发吹的直往后扯。
　　克里斯托连眼睛都被那股强大的压力扯的有些睁不开了，身体开始慢慢的往后退，原本直直的身躯也开始出现了弯曲，拼命的抵抗着。
　　“唉，看来实力确实不怎么样啊。如果他就这样被我害死了，那我不就成罪人了。”刘财看见克里斯托连打都没打，就被奥力斯的压力逼的后退，心中不禁嘀咕起来。
　　“啊~”克里斯托狂暴的大吼一声，黝黑的脸上出现了条条青筋，已经被青筋装扮成狰狞的脸下面则冒出了个诡异的未知图腾，原本蓝色的眼睛也在瞬间变成了血红的赤色，垂着的落腮胡子像刺猬一样根根直立，让人看到由于晚上见鬼一样，不寒而栗。
　　被奥力斯的压力造成的风扯起来的头发，也诡异的摆脱了引力的作用，直直的竖立起来，学着奥力斯的样子，以克里斯托的身躯为中心，爆出一圈红光，和奥力斯那褐色的斗气抗衡着。
　　“狂化？”奥力斯看到克里斯托的样子，想到数十年前见到一狂化战士，心中不由一惊，不过脸上依然是非常的平静。
　　此刻的克里斯托，那原本就非常强壮的赤裸着的上半身，现在变的更加强壮，肌肉一块块挂在身上，力量仿佛就隐藏在其中，全身也隐隐散发淡淡的红光，更有浓浓的战意从身上传来。
　　“啊……啊。”克里斯托狂吼着，一步一步的艰难的抬起脚，上前挪动着，随着他每一次的挪动，原本平整的地面，就出现了一丝的龟裂。
　　“这……这家伙是什么人啊，竟然能够将魔武晶踩烂，这得多么强大啊。”刘财身边的一名身着华丽铠甲的中年人看到龟裂的地面，不禁大声喊了出来，其他士兵听到他的声音，也看了过去，纷纷发出惊呼，比刚才初见克里斯托身体时还要惊讶，并且还多了一丝恐惧。
　　“嘿嘿，看来老子是捡到宝贝了。”刘财听到他们的声音，心中乐道。
　　“好小子，那就接我一拳吧。”奥力斯看着克里斯托身上的红色斗气越来越盛，大吼一声，用上全力打出一拳。
　　只见这拳如同被快速的放大了一样，仅仅经过了十米远的地方，就已经有四米宽，打出的能量柱在掠着地面过去之后，平整的地面赫然出现了一道深有三米的沟痕，风驰电赫的朝着克里斯托袭来。
　　“哇，奥力斯大人果然不亏是九级的剑圣啊，竟然将能够抵挡六级魔法和9级剑圣普通攻击的魔晶石地面，打出一道沟，好强。”
　　刘财听到这话，不由的心中一紧：“妈的，能够抵挡六级魔法，那他这一拳其不是有禁咒的威力，靠。我的宝贝啊。”
　　就在刘财痛心自己刚捡了一个宝贝，就要马上失去的时候，拥有奥力斯那全力的一拳打在了克里斯托的身上，只见已经变成深褐色的土系斗气就像海啸一样瞬间将克里斯托淹没。
　　在克里斯托身后的刘财不得不用上那逃命的辅助魔法，躲到一边。
　　“轰。”比武场那厚重的金属门也被奥力斯那全力的一拳轰出了一个大大的拳头印，轰然倒在了地上，门的周围也破了个大洞。
　　“……。”刘财看着铁门上的深深的拳印，沉默了，随口问道：“兄弟，这门是什么金属做出的？”
　　“陨铁制作而成，这门能够完全抵消十个八级战士，全力一击的。”身边的侍卫，看了看倒在地上的铁门，艰难的咽了下吐沫，面色苍白的说道。
　　“……”
　　刘财不禁想到当初和奥力斯战斗时，多么侥幸的有一个废物五王子，否则单是这么一拳，刘财自己估摸的就得去见阎王爷。
　　“妈的，就算那时老子会死，五王子那个小正太也得去陪老子。”刘财狠狠的想着。不过刘财想的确实如此，当时按照刘财那种魔法速度，虽然奥力斯能够杀死刘财，但也救不了五王子了。
　　就在刘财胡思乱想的时候，奥力斯并没有退场，因为他感觉到克里斯托的气息。
　　灰尘散去，克里斯托两米五高大的身体依然矗立在那，不过身上的衣服已经除了裤衩全都没了，身上被打出的鲜血像不要钱似的往外流着，身体略有些摇晃。连刘财看了都心疼：“宝……哦不，克里斯托，不行咱就撤，别硬抗，有的是机会收拾这个老屁股。”
　　而忽然刘财如何喊，克里斯托都没有半点回应，虽然身上的血哗哗的流，但他脸上没有任何的痛苦表情，又狂吼了一声，身上的红色斗气因为血液的关系，变的更加浓了，淡淡的红色已经成了暗红。
　　克里斯托一边狂吼了几声，一边抄起手中的巨斧子，用和身体极不相符的速度攻向奥力斯，而那把红色的诡异巨斧在沾上了克里斯托的血液之后，变的更加诡异了。
　　奥力斯看着攻来的克里斯托，原本平静的老脸上出现了一丝异样。
　　“失传的嗜血狂化。看来刘财这小子真的捡到了宝贝。不行，如果让这小子在拥有了他，那以后对孩子的威胁更深了，我必须要除掉他。”
　　如果说刚才奥力斯的抱着能够饶克里斯托一命，就饶一命的态度，那现在就是拼了老命也要灭掉克里斯托。
　　只见奥力斯，双眼爆睁，褐色的土斗系疯狂的涌出身体，如炮弹般攻向克里斯托。
　　“妈的，这老小子是真的想杀了克里斯托啊。靠。”刘财看到奥力斯竟然包裹住全身，主动进攻，而且还有隐隐有一股子杀气传来，刘财在心里骂了一声，就准备在最关键的时候，给奥力斯来一个魔法，阻止一下。
　　克里斯托将已经变为暗红色的巨斧，双手举起，对着攻来的奥力斯就是恨恨的一直劈，斧刃正好迎上了奥力斯那包含他剩余所有力量的一拳。
　　只见拳与斧触碰在一起，天地也变了颜色。原本晴空万里的天空，陡然出现了黑压压的阴云，将晴朗的天空笼罩成了黑夜一样，接着赫然响一声巨雷，但即使是这响扯天空的巨响，也没有把被红色斗气包裹住的巨斧和褐色斗气包裹住的拳头，接触后产生的震耳欲聋的声音掩盖住。
　　除了刘财，其他在场的所有人都被震的倒在地上，痛苦的捂着耳朵，有些实力不济的士兵甚至七孔流血，眼看快要挂了。
　　“希望克里斯托还活着，妈的。这老不死的太狠了。”刘财看着弥漫着灰尘的场中央，面色沉重的暗暗说道。





    第二卷 挖矿大行动 第五十四章 克里斯托和剑圣的比试（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:00 本章字数:2492

　　在场的人都秉住呼吸，眼珠子瞪的提溜提溜圆死死的盯着，硝烟弥漫的场中央。在场的除了刘财都无法看清场中的情景，各个都在心中猜测着那个大个子能不能挡住奥力斯剑圣的第二拳。
　　“奥力斯，你这个老屁股也有受伤的时候，嘿嘿！趁你病要你命哟。”刘财看到奥力斯刚才打出的那个手臂，此刻正无力的垂着。鲜红的血液顺着手臂，一滴一滴滴在地上，刘财知道奥力斯一定受了伤，严不严重不知道，但是他的一条胳膊算是在短时间内废了。
　　慢慢的催动全身的魔力，小声吟唱着六级魔法死神之刃的咒语，脚步一点点的想前挪动。而那些士兵此刻全部的注意力都在场上，所以谁也没有注意到刘财的异样，即使有人感觉到暗元素的异常，也没往身为光明教会大主教的刘财这边去想。
　　试想谁能够猜到在一个清一色是光属性的教会中，一名大主教会是其他属性呢？更何况是光的天敌——暗呢。
　　就在刘财准备魔法的时候，奥力斯感觉到了刘财的异常，虽然他刚才的两拳是用上全力，而且还受了一定的伤，但以他剑圣的修为还不至于让他丧失战斗力和对外界异常的观察力。而且再加上他对刘财的戒心，所以很自然的就在刘财召唤死神之刃的时候，就觉察到了。
　　“卑鄙。”奥力斯在心中狠狠的骂道，但此刻他也不敢托大，六级魔法并不是儿戏，以他现在的状况如果稍不小心，被刘财找到空挡，那死也并不是不可能。
　　就在奥力斯想着如何能够既杀死克里斯托，又能够挡住刘财的魔法，最好是再让其受伤，然后杀死的时候，一声震人魂魄的吼声从身边不远的地方传来。
　　“怎么可能，他竟然还能站起来。”奥力斯一惊之下，不由的大声说道。
　　俗话说一家欢喜一家忧，奥力斯是惊讶，刘财在听到克里斯托的声音后，则是兴奋的差点念错了咒语。
　　“那个大个子还活着，他挡住了奥力斯大人的第二拳了。好厉害啊。大个子，加油。”士兵们纷纷对着场中大喊起来，一时之间，寂静的比武场沸腾了，就像足球比赛中进了一球一样。
　　奥力斯也顾不上吃惊了，因为原本被他认为站不起来的克里斯托，正双手举着他那把诡异的巨斧砍了过来。弥漫在空气中的灰尘仿佛也怕了此刻浑身是血，面目狰狞战意昂然的大个子克里斯托，纷纷向上飘去。
　　“大个子加油。加油。”
　　在士兵们为克里斯托加油的时候，刘财的死神之刃也已经准备好了，瞅准了奥力斯在硬挡巨斧，还来不急抽人防御他这边的时候，就将死神之刃打了出去。
　　死神之刃以讯雷不即掩耳之势打向奥力斯，同时仿佛是经过了长久的配合一样，克立斯托的巨斧也从另一个角度砍向了奥力斯的脖子。
　　刘财的动作没有被那群已经为克里斯托而疯狂的士兵们注意，等他们注意到死神之刃时，只是看到克里斯托身边忽然出现了一个虚拟的死神，这让他们误以为是克里斯托的另一种能力，场面更加走向了高潮。欢呼声，加油声，此起彼伏，震耳欲聋。
　　这是刘财的幸运，奥力斯的悲哀，如果在场的有一名法师在，一定会觉察到，那时刘财必定会受到所有人的攻击。但五王子身边的那些法师是高傲的，高傲的他们从不会主动出现在王府内的比武场中，即使刚才发出那么大的巨响，也没有引来一位，因为王府内有不曾败过的奥力斯的存在。
　　“啊……哈。”看着躲不开的两道攻击，奥力斯沉吓一声，深褐色斗气瞬间包裹住身体，形成一实质化的铠甲，就在铠甲形成的刹那间，刘财的死神之刃，克里斯托看似混灭性的一斧，全部打在了铠甲上。
　　三股截然不同的能量相遇到一起，立刻发生巨大的爆炸，耀眼的强光让天空中的乌云都退避三舍，爆炸产生的余波让整个比武场的地面都变的像久无雨露的非洲大陆一样。
　　所有的士兵都被爆炸所产生的狂风吹到了墙边，紧贴着，狂暴的能量让他们的嘴里都溢出了鲜血。
　　刘财虽然有魔力所组成的护盾，但也并不好过，退了几步才勉勉强强能够站住，脸上的略微痛苦的表情证明他也受伤了。
　　而和奥力斯的土斗气所形成的铠甲直接接触的克里斯托则是像颗炮弹一样直直的飞了出去，把用魔武晶这种能够抵挡住八级战士攻击的墙壁硬是砸出了一个深陷的人型大坑，双手无力的垂了下来，昏迷过去，原本在手上的那把红色的巨斧也掉在了地上。
　　“这老屁股真的好强啊。”刘财努力的站直着身躯，不由的说道。
　　造成这一切的三位当事人一位昏迷，一位勉强能够站着，而另一位大陆上最强的剑圣，奥力斯此刻也并不好过，被褐色斗气所包围的他，‘哇’的一声，从口中吐出了大量的鲜血，依然笔直的双腿略有轻微的颤动，一看就知道也受了不轻的伤。
　　“此子不可留。”奥力斯勉强向克里斯托倒飞出去的地方走去，那只还勉强能够动弹的手上慢慢的出现了淡淡的褐色斗气。
　　刘财看见灰尘中的奥力斯向克里斯托走去，暗叫一声不好，就要放魔法，可是他刚一召唤外界的暗元素，立刻感觉胸口巨疼无比，就像被万把刀子在胸口搅动一般，让他动弹不得，只能眼看着奥力斯慢慢走向昏迷的克里斯托。
　　“奥力斯大人，克里斯托已经受下你三拳了，比试是不是可以结束了。”刘财只得用这种方法，看能不能让奥力斯停下脚步，可是在他看到奥力斯听见后，全无停下的意思，知道奥力斯已经生了杀心，而克里斯托算是玩完了。
　　但刘财不是那种在最后一秒前就放弃的家伙，接着大喊道：“难道堂堂的剑圣要耍赖吗？我操。那你杀了他吧，他老娘老子不管，让他那病重的老母亲自生自灭好了。”
　　奥力斯在听到这话之后，脚下一顿，脸上出现了一丝犹豫，但随后又被一种难以表达的神情代替，继续走向克里斯托，浓浓的杀意连那群已经受了重伤的士兵都能感觉道。
　　就在刘财急的像热锅上的蚂蚁时，从外面忽然传来一尖锐的声音。
　　“烈风帝国烈风三世费力特.烈风国王陛下驾到。”





    第二卷 挖矿大行动 第五十五章 国王驾到（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:01 本章字数:2791

　　前文正在做些改动，但整体影响不大。修改并不代表停更。
　　尖锐的声音刚消失，两排身着全身铠甲的重装武士，踩着被奥力斯打翻在地的门，快速跑了进来。看他们身上的厚重铠甲即使是在奔跑中也依然如站立时那么平整，且非常迅速的在比武场中站好了位置，没有一丝的杂乱。
　　待他们站好之后，则是又出现了一群身着华丽魔法袍的魔法师，不过他们却不像重装武士的着装一样整齐，而是各种颜色都有，刘财知道他们身上魔法袍的颜色代表了他们的属性。
　　刘财楞楞的看着他们，而这群高傲的法师则是非常藐视的看了刘财一眼，就别过头去了。这种被藐视被无视的感觉，加上这一次刘财一共经历了两次，这种感觉每一次的出现都令他十分的不爽。
　　“操，敢瞧不起老子。”刘财对着经过自己身边的一名法师，抬腿就是一脚。刚才刘财虽然受了伤，但是踢人的力量他还是有的。
　　那名可怜的中年法师做梦也不会想到，自己这么高贵的人物竟然会有被人踢屁股的一天，而更让他想不到的事，自己竟然会被踢的四肢大开，直直的和大地来了一个亲密无间的接触。
　　“恩~不错，如果再加个壳就更像了。”刘财一副学者的摸样，摸着光滑无任何胡渣的下巴，说道。
　　也许刘财没有控制住自己的声音，一下把嗓门开的太大，导致整个比武场的人都听的非常清楚，那群同爬在地上扮乌龟的中年法师，一同来的其他各位在听到刘财的话语，纷纷看了过来，接着沉默，沉默过后则是大笑。
　　看着纷纷捧腹大笑的其他法师，刘财嘴角一挑，在毫无人注意的情况下，慢慢走到了离自己最近的一个笑的最夸张的老法师身后。
　　“嘿嘿，竟敢藐视老子。”刘财在心中奸笑了下，不着痕迹的用肩膀一顶此人，就见他歪歪的爬向了刚翻起身来的中年法师。
　　由于人类本能的原因，老法师在身体失去平衡之后，立刻在半空中矫正了下位置，变成了脸朝下，背朝后，双手撑地的样子。
　　一个脸面朝上，一个脸面朝下，脑袋对脑袋，嘴唇对嘴唇。
　　这下除了那群一脸严肃的重装武士外，都哄堂大笑。一时间，刚才的决斗时产生的紧张，重装武士出现后营造出的严肃，全在一时之间荡然无存，比武场被笑声所笼罩。
　　“你是何人，竟敢对两位尊敬的法师无礼，来人啊。”一名一看就知道是重装武士头头的军官，一脸严肃对刘财喝道。
　　刘财看了眼身穿镶银铠甲的军官，一脸无辜的对军官说道：“冤枉啊，我什么时候对两位尊敬的法师无礼了啊。”
　　“竟敢在我面前狡辩。来人啊，给我把他抓起来。”军官说完，那群重装武士就上来两人，就要去抓刘财的肩膀。
　　“天大的愿望。神教导我们说不可滋事，不可妄言，我身为光明教会的大主教，怎么会违背神的教诲呢。哦，慈悲的光明神啊，请您原谅对您忠诚信徒的诽谤吧。”刘财非常神棍的，摆出一副纯洁的面孔，双手做出光明教会信徒在向神祈祷时的动作。
　　两名重装武士被刘财的话和举动，搞的呆在那里，不知道是该信还是不该信。
　　“恩，这样才对，伟大的光明神会宽恕你们的无礼的。你们下去吧。”刘财也无心在继续戏弄他们了，因为场中还有一个让他非常关心的角色——克里斯托。
　　“希望那个老屁股听到国王来了，能停下来。”刘财在心里默默的祈祷着，当他转向场中间时，奥力死身上的斗气已经消失，刚才的杀气也如天上的阴云随风远去了，在离克里斯托还有数米的地方，停了下来，没有任何表情的脸看向了比武场门口。
　　“呼~~还好，这老东西给那个什么鸟国王面子。”刘财小声说完，不理会一旁对他怒喝的军官，三步并一步冲到克里斯托面前，用手在克里斯托的鼻下放了会，发现还有气，虽然很微弱。
　　“妈的，还好我的宝贝没被挂掉。”刘财舒了口气，对几米外的奥力斯笑道：“奥力斯大人，谢谢你手下留情啊。”
　　“哼。”奥力斯看到刘财虚假的笑容，就打心里产生一股怒气，不过碍于烈风帝国国王在此，他也不好动手，只得怒哼一声，发泄心中的怒气。
　　就在刘财想继续刺激下奥力斯时，一个威严的声音说道：“你是何人，见到本王，竟不施礼。”
　　刘财寻着声音看过去，发现说话的是一身锦衣玉袍，头带镶有无数宝石王冠的满脸皱纹的瘦弱老人。
　　看了看老人身边，正在手持兵刃，一脸杀气的士兵。刘财浅浅一笑，鞠了一躬，说道：“尊敬的国王陛下，在下光明教会，新任大主教，刘财。因刚才关心朋友伤势，所以一时忘了礼节，还请国王陛下宽恕我的不敬之罪。”
　　老国王听到刘财的话，看了眼奥力斯，见他点了点头，于是用上一副非常和蔼的说道：“呵呵，本王最喜欢有情有义的人，既然大主教是因关心朋友的伤势，那本王怎么会怪罪于你呢。”
　　老国王身边的一名鼠头蟑脑的家伙在听到老国王的话后，立刻插嘴道：“陛下，他……。”
　　老国王瞪了此人一眼，把他后面的话全部堵在了嘴里，转脸对刘财说道：“刚才本王在皇宫之中听到几声巨响，这又见奥力斯先生手臂受伤，和你那位朋友昏迷，大主教好象你也受了伤吧。呵呵，是不是刚才你们三人比试啊。”老国王知道奥力斯的力量，见他受伤非常的吃惊，所以便想当然的认为是刘财和克里斯托，是二对一和奥力斯决斗。
　　“我靠，这老小子怎么能看出老子受伤了，难道他有红外眼？”刘财一阵乱猜，说道“尊敬的国王陛下，在下身为光明教会的大主教，怎么会做出二对一这种影响公平的事呢。刚才的几声巨响，实在是在下的朋友和奥力斯剑圣对碰三拳造成的，和在下无关。”
　　奥力斯听到刘财厚颜无耻的话，气的差点又吐出血来。
　　“奥力斯先生，果真如刘大主教所说嘛？三拳竟然就让您受伤了啊！？”国王听到刘财的话，震惊无比，奥力斯的实力他是非常的清楚，仅仅三拳就让奥力斯受伤，虽然对方昏迷了，但这也可以算的上是顶尖的高手了。
　　老国王问完，也不等奥力斯回答，就急忙下令让身边的一位身着纯白魔法袍的光明系法师为克里斯托治疗，并且派人去烈风之城的教堂请治疗最好的牧师。
　　刘财看到国王故意不让自己为克里斯托治疗，心中冷笑几声：“想在克里斯托醒来后，收买他嘛，嘿嘿。那就等着瞧吧。”想到这里，看到奥力斯脸上的异样和一丝后悔，“看你这个老屁股怎么在对克里斯托动手。”
　　刘财刚才故意重点说地碰三拳，其目的就是想要引起国王对克里斯托的重视，这样奥力斯也不会在克里斯托昏迷时对其下手，至于克里斯托醒来后会不会跟国王走，刘财虽有信心，却不大。





    第二卷 挖矿大行动 第五十六章 国王驾到（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:01 本章字数:2797

　　今天由于贱男的疏忽，竟然把前面的章节拿出来发了。我对不起大家，先补一章！。
　　最后再说声，真的对不起，我道歉。
　　老国王命人将克里斯托的伤势稳定下来之后，就让人将其抬到了一间房中，然后自己则是带着身边随同的大臣和刘财、奥力斯来到了五王子府的客厅之中。
　　在一路上，刘财都感觉到一股浓浓的杀意，拥有庞大精神力的他，立刻就找到那杀气的来源，是刚才那个鼠头蟑脑的家伙，当刘财看过去时，发现那家伙正在用怨恨的看着自己。
　　“他妈的，我见过他吗？怎么好象那么恨我的样子，难道老子梦游的时候把他的闺女强奸了？不对啊，老子没这毛病的说。”刘财纳闷的想道。
　　到了客厅之中，老国王已经在路上从奥力斯的口中，知道了就是眼前的刘财，害的五王子受伤，并且以五王子的命要挟奥力斯施放在押的马洛帝亚（安洁尔的父亲）夫妇。
　　虽然知道自己的宝贝儿子被刘财要挟，但身为一国之主尚算英明的他，将刘财的实力和自己的儿子做了番比较，最后选择假装不知此事。
　　“刘大主教，坐吧。呵呵，本王记的祖上曾经和光明教会签定过协议，身为大主教的你，是可以和本王同坐的。来，坐吧。”老国王满脸皱纹的脸，在一笑之后，脸上的皱纹更加疯狂了，把无关全部挤了出去。
　　“屁，老子怎么不知道，大主教可以和你同座，想巴结老子就直说嘛。不过不坐白不坐。”想到这里，刘财只是微微推托了一下，就毫不客气的坐在了老国王的下座。
　　“陛下，此人怎么可与陛下同……。”
　　“特里列，住口。”老国王沉声打断了他的话。
　　刘财一听这尖锐的如同太监般的声音，知道又是那个鼠头蟑脑的家伙。刘财一脸不屑的看了他一眼，也不说话，仿佛自己是主人一样，对一旁的侍女说道：“去，准备点茶啊。刚才看了那么久的比武，看的我都有些口渴了。”
　　刘财吩咐完，又转向老国王，说道：“哎呀，国王陛下，今天在下能一睹龙颜，真是三生有幸啊。”
　　“大胆，你竟然说我们陛下是那些低等的爬虫，这是对我们陛下的侮辱。”那个鼠头蟑脑的家伙，仿佛是终于逮到了机会，立刻对刘财怒道，并且吩咐重装武士将其拿下。
　　对于他的自做主张，老国王并没有阻止，因为他也这么认为。
　　“慢着。这位大人，我如何侮辱尊敬的国王陛下了。鸟的，滚蛋吧你。”刘财出言反击道。
　　“你刚才说一睹龙颜，你这不是说我们伟大的国王陛下是那些低等的爬虫——龙嘛！来人啊，拉出去杀了。”
　　刘财一脸你是白痴的表情，对老国王说道：“尊敬的国王陛下，我是来自另一大陆的，在我们那里龙是非常神圣，所以我们对像您这样的国王都称为真龙天子。当然了，我们那里的神龙和你们这那丑陋的像爬虫一样的龙，是不一样的。如果因为刚才我的话，而让您误会，还请原谅。”
　　老国王在听到刘财说，他是来自另一大陆，立刻引起了他浓厚的兴趣，直说没事没事，然后又详细的打听了一番刘财所生活的大陆情况。
　　刘财用了将近半天的时候，为他们简单的描述了一下古老的中华文明。在奇特的异界大陆上，第一次播撒下了伟大的中华文明的种子。
　　听到最后，这群异界人类，纷纷用向往的眼神看着刘财，害的他起了一层又一层的鸡皮疙瘩。
　　“今天就讲到这吧。本老师累了，有机会在给你们上课。好，现在我宣布下课。”
　　刘财看了眼外面的太阳，又问下了克里斯托的状况，知道他还没有醒来，想到克里斯托那刚刚病愈的母亲，刘财对一脸期盼想听刘财讲中华文明的老国王，说道：“国王陛下，我能不能先离开一下。”
　　“哦？怎么，大主教有事？”老国王第一次如此和气的对别人说话，大部分的原因是被刘财的实力和刚才那些从没有听过的故事所吸引。
　　“是的，尊敬的国王陛下，在下有一些私事，还请国王陛下允许。”刘财恭敬的站起来，说道。
　　老国王沉思了下，说道：“好的，但是大主教晚上可一定要参加本王为你举行的舞会啊。”
　　刘财走后，一直在另一房间的五王子，面色惨白的走了进来，对这老国王说道：“父王，你为什么不杀了他，就是他害的儿臣差点没命的。”
　　“住口。”老国王一改刚才的和气，对身上带伤的五王子，怒视一眼，沉声吓道，身上一股王者之气瞬间充斥着整个房间，不容任何人抗拒。
　　除奥力斯之外的客厅内的一干臣子，看到老国王发怒，立刻吓的跪在地上，大气不敢喘一口。
　　而五王子更是吓的冷汗直流，再也不敢说上一句，跪在地上，畏惧的看着地面，冷汗顺着下巴滴在地上。
　　看到下面跪在地上的众人，老国王五王子说道：“此人的实力对帝国非常有用，如果让我选择，我宁愿选择他，也不愿意要你这个没用的废物。”
　　听到这话，五王子苍白的脸上更加的没了任何血色，吓的赶忙说道：“父王，儿臣知错了，父王。”
　　“哼。记住，以后除非迫不得已，不得于此人为敌。奥力斯先生，那个赤发的大个子，真的像他所说的一样，挡住了您三拳，并且将您击伤？”
　　奥力斯此刻已经恢复了一些，刚才又被光明系法师治疗了下，所以已经没有什么大碍了，双手一拱，说道：“陛下，那个赤发小子确实很强。不过我刚才的伤并不是他一人造成的。陛下，你是想收服那个赤发小子？”
　　老国王微微点了下头，一双绿色的眼睛，闪过一道精光，说道：“如果真像先生所说，那此人的实力对帝国必然大有用处。”
　　奥力斯看到老国王的神态，知道如果想劝这位为帝国操劳一生的，即使现在已经一脚踏进了棺材中，也在为他的帝国着想的他必定不会听从自己的建议，将克里斯托处死，把刘财灭掉，暗暗摇了摇头，淡淡的说道：“既然陛下如此想，那你就不应该让刘财离开。”
　　“哦？为何？”
　　“据我所知，那个赤发小子名叫克里斯托，他有一个母亲。刚才刘财出去必定是去照顾克里斯托的母亲。而克里斯托应该非常孝顺，如果陛下想收服克里斯托，那他的母亲就是一最好的砝码。”奥力斯想到刚才克里斯托跪下请求刘财代为照顾其母的情景，猜测道。
　　老国王听完，恍然大悟，立刻对身边的一名军官说道：“你马上查找克里斯托的住址，然后将他的母亲带到宫中，记住，要用请的。”
　　奥力斯听到老国王的话，眼睛闪过丝敬佩，心道：“有这样的国王，烈风帝国想不强大也难。真不知道孩子能不能撑住这份担子。”想完，看了眼惶恐不安的五王子，无奈的摇了摇头。





    第二卷 挖矿大行动 第五十七章 舞会（求票求收藏求点击）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:02 本章字数:2776

　　昨天由于本人的疏忽，导致重复发了前面的两个章节，今天补回来了。
　　刘财出了无王子府之后，就立刻来到一家旅店之中，找来几人，雇佣了一匹马车，来到贫民窟。由于贫民窟的道路十分狭窄，于是刘财便带着人走路来到了克里斯托的住处。
　　“老人家，你还记的我吗？”刘财命他们在门口等待，自己推门走了进去，对虽病愈但身子还有些虚弱的克里斯托的母亲说道。
　　“记的记的，你是那个好心的老爷，真是太感谢你了。”老太太说完，就要起床给刘财跪下磕头，被刘财扶住了，说道：“老人家，今天克里斯托有些事不能回来，我带你去吃点东西好吗？”
　　由于昨天的事，老太太对刘财已经没了什么戒心，所以刘财很顺利的就将克里斯托的母亲接到了旅馆之中。
　　“你们照顾好她，如果她有任何意外，我不介意让你们去见那些仁慈的神灵。”刘财在陪着克里斯托的母亲吃完饭之后，对旅馆中的侍从们说道。说的时候还故意放出一股压力，把他们吓的连连点头。
　　当刘财将克里斯托的母亲安顿好了之后，看了下外面已经暗了下来的天，刘财换上一身白色为底，红色镶边的光明教会大主教服，来到五王子府，恰巧碰上了正准备去王宫的五王子和奥力斯。
　　“呵呵，真是太好了，我正好不知道怎么去王宫呢。五王子殿下，你不介意我和你们一起去吧。”刘财微笑的上前对一身贵族服饰的五王子说道。
　　“不…不。怎么会介意呢。大主教你请。”被国王警告过的五王子，此刻表现的非常客气，其中心中将刘财狠狠的问候了遍。
　　在马车上，刘财从五王子口中得知，克里斯托已经没什么事了，不过依然在昏迷中，并且被国王安排在了皇宫中。
　　在皇宫守卫的一翻仔细的检查之后，刘财和五王子等人便来到了此次舞会的举办地——皇宫中最大的一间大堂中。
　　只见富丽堂皇的宫殿中，各种人物画像挂满了整间房子，从画像上的人的着装来看，大约都是国王、王后之类的。圆形的房顶上也有着各种刻雕，像是讲述一个非常古老的故事一样，人物被雕刻的栩栩如生，即使是不懂的艺术的刘财也被深深的吸引住了。
　　“刘大主教看什么看的这么入神啊。”奥力斯的声音打断了刘财的继续欣赏。
　　从痴呆状态清醒过来的刘财，看到周围一圈人正在用看乡巴老的眼神打量他时，刘财尴尬的笑了笑，说道：“呵呵，没什么，没什么。呵呵。”
　　由于刚才刘财的样子，所以在场的贵族没有一个上来和刘财说话，就连那群素来喜欢勾引英俊男子的贵妇也直接把刘财无视掉了，如果不是因为刘财身上那套大主教服，恐怕卫兵会将他赶出去吧。
　　不过这也让刘财少了许多的麻烦，坐在一个角落里，拿起瓶红葡萄酒，自斟自引起来，看着场中那些在互相勾引斗角的贵族男子，还有那些游记于英俊贵族身边的美貌贵妇，刘财不屑的笑了笑。
　　“国王陛下驾到。”
　　随着声音的传来，大堂内响起一阵优美的旋律，所有的贵族纷纷恭敬的对着国王的方向，行贵族礼。
　　“切，还是咱们中国古代的皇帝威风。管你是妃子还是大臣，或者老子的舅舅、叔叔，见到老子你不跪就是大不敬，就杀你全家。那像这，一个个弯个腰就算了事了。”刘财一边喝着杯中的葡萄酒，一边啧啧的评价着。
　　“呵呵，今天本王要为大家介绍两名未来帝国的栋梁之才。”老国王在臣子面前，露出少有的笑容，说道。
　　“栋梁之才？谁呀？是哪家贵族？”
　　“不知道，不过国王陛下看上的人，日后前途无量啊。”
　　一时之间所有的贵族都纷纷猜测者这两位被国王看上的幸运儿是谁，也都在心中暗暗盘算着如何拉拢他们。
　　老国王在人们诧异的眼神中，走到刘财面前，笑着说道：“呵呵，大主教在这里呀。尊敬的先生，女士们，这位就是本王要像大家介绍的第一位帝国未来的栋梁之才，光明教会的大主教，刘财刘先生。”
　　老国王说完，微笑着将刘财引见给在场的各位位高权重的贵族们。而那群贵族则是一改他们刚才对刘财的无视和鄙夷，亲热的像兄弟一样和刘财交谈起来。
　　而那群贵妇则更是疯涌到刘财身边，要不是碍于国王陛下的存在，刘财甚至怀疑这群发春的贵妇会不会当众就把自己强奸了。
　　老国王看到刘财已经引起了大家的注意，满意的走到了他的宝座前，看到门口出现了一个高大的身躯，笑着说道：“呵呵，先生女士们，本王要介绍的另一位栋梁之才已经来了，呵呵。”
　　听到国王的话，大家都看向门外，发现门口站着的是一头赤发，身材高大威猛的三十岁上下，即使一身华丽的贵族装扮，但无论怎么看都是平民的男子。这让那群已经被刘财这个没有任何贵族身份，就被国王评价为栋梁之才，并且很有可能马上就要宣布其职位而刺激到不行的贵族们，那已经达到底线的心崩溃了。
　　“陛下，难道你想任用一名平民嘛！？”一名身着华丽镶钻铠甲的老年军官，大声的向坐在宝座上正微笑的看着克里斯托的国王说道。
　　老国王淡淡看了眼他，沉声说道：“有何不可嘛！”一股无形的气势从老国王那看似年迈的身上传出。
　　原本沸腾的大堂，被国王此刻的气势镇的没了任何声响，静的连掉跟针都能听的非常清楚。
　　“这才有点国王的样子嘛！”刘财看到老国王稍有些怒了，终于拿出了国王的架子，心中暗暗说道。
　　不过那军官并不被老国王的气势所压，依然坚持自己的观点，说道：“尊敬的陛下，平民怎么配和我们高贵的贵族平起平坐，他们只配当我们的奴隶，当我们的狗。难道现在陛下想让您忠实的臣子们和狗平起平坐嘛！”
　　老军官的一习话让那群被国王气势所压的贵族们纷纷附和起来，有的甚至公然要求老国王立刻处死克里斯托，理由是他侮辱了高贵的贵族。
　　而这些所有人的攻击重点全放在克里斯托身上，刘财仿佛被大家遗忘一般，不过这是有原因的，因为刘财是光明教会的大主教。
　　克里斯托刚刚从昏迷中醒来，就看到一位一脸威严的老人坐在离自己不远的椅子上，当老人看到他醒来后，立刻表明了身份且立刻吩咐人为可里斯托量身定作了一套礼服，接着便吩咐人在做好衣服之后，就带他去舞会上。
　　当时克里斯托在听到老人的身份后，大脑就处在了停工状态，整个人什么都不知道就被息里糊涂的带到了这里。
　　看到一间大大的房子中，一群身着高贵的贵族时，他刚刚开始缓慢运转起来的大脑又一次停工了，可是那些贵族老爷的话，让这位憨厚的男人愤怒了。





    第二卷 挖矿大行动 第五十八章 拒封
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:03 本章字数:2225

　　今天贱男要睡觉就提前更了，晚上八点准时更新下一章。
　　刘财冷眼旁观的看着身边自称高贵的贵族们，像野狗一样乱吠，而且还是在自己的君主面前，静静的端起手中的酒杯，品了一下，像是自语一样，说道：“这酒可真是什么味都有啊。”
　　老国王看下自己的贵族们，脸上的怒气越来越盛，最后猛一拍身下宝座的扶手处，瞬间那坚固的宝座成了一堆废物，散落在地上。
　　吵闹的贵族们听到声音，又看到国王脸上的表情，个个吓的纷纷低着头，不敢在做言语，而刚才那名老军官，此刻也敢在继续他刚才的论调了，沉默了。
　　“吵什么。难道你们对本王的决定不满嘛！”老国王的声音让下面的贵族纷纷不自觉的退了两步，心中对其的恐惧可见还是很深的。
　　老国王在呵斥完之后，走到刘财身边，淡淡的说道：“让大主教笑话了。”说完，就又挂起了和蔼的笑容，对门口的克里斯托说道：“呵呵，小伙子，进来吧。”
　　如果没有刚才的威严，那老国王在克里斯托的眼中，就像是慈祥的临家老爷爷。
　　克里斯托包含着的愤怒的眼睛，在每个贵族身上都扫了一眼，慢慢走到老国王面前，站在刘财身边。
　　“呵呵。”老国王微微一笑，接着神情一变，又变回了威严，刚才那高高在上的帝国君主，冷冷的扫视了一眼身边的贵族们，说道：“现在本王宣布，封光明教会大主教刘财，为一等伯爵；封克里斯托为二等伯爵。”
　　现场鸦雀无声，仿佛都被这犹如晴天霹雳的封爵吓傻了，那些贵族们你看我，我看你，纷纷用不肯定的眼神交流着。
　　“我拒绝。”一个略带点痞子味的声音，让这群已经痴呆了贵族清醒了过来，让他们看到原来是光明教会的大主教出言拒绝。
　　如果说刘财拒绝还有情有可原，毕竟光明教会大主教的身份在名义上等同于一国的王子，现在被封为一等伯爵变相的等同于被‘降职’，虽然这个规定早已经行同虚设了。但接下来的克里斯托的拒绝，就让这群贵族们打破脑袋也想不通了。
　　“难道这个贱民脑子坏掉了嘛？竟然拒绝封爵。”
　　“贱民永远都是贱民，他们懂的什么，只知道吃和睡。”
　　“哈哈，那不等于是猪嘛！”
　　面对贵族们无情的嘲讽，刘财看了看克里斯托那张黝黑的脸上挂起的愤怒，心中冷笑道：“一群自以为是的蠢猪。”
　　面对二人的拒绝，老国王只是深深的看了眼刘财，并没有问原因，然后淡淡的像是挽留一样的说了一句：“大主教，本王虽封你为一等伯爵，但仍享受光明教会大主教所应享受的一切权利。”
　　刘财听到老国王的话，淡淡一笑，摆出一副用了数次的神棍表情说道：“尊敬的国王陛下，本人早已经将全部都奉献给了我仁慈的神，对于您的封爵我实在无法接受。”
　　其实刘财心中想的是：“靠，官场如刑场，给你当官，那你不就是我老大了。再说了芝麻点的爵位就想让老子为你卖命，吃屎吧你。”
　　老国王听到后，只是笑了笑，就转向了克里斯托，一脸严肃的说道：“克里斯托，你真的要拒绝本王的封爵吗？难道你不知道成为贵族后会得到什么吗？”
　　克里斯托听到国王的问话，赶忙说道：“国王陛下，我……我不想当贵族。”憨厚的克里斯托找不到什么任何理由，只得这样说道。
　　不过他的话一说出，便引起了大堂所有贵族的嘲笑声，如果不是因为国王用眼在瞪着他们，恐怕那些另人无法忍受的话语会一波接着一波，像海浪一样打向克里斯托。
　　“你的母亲在你成为贵族之后，会得到很好的照顾，你也有钱可以让她衣食无忧了，奉养天年。”老国王从刘财那里学来的一个词，现在就当着老师的面用了出来。
　　刘财一脸‘恩，不错，用的很恰当’的表情看向老国王，不过后者给他的是个后脑勺。
　　“陛下，我……我想跟着刘老爷，我……我不想当贵族。”克里斯托虽然那犹豫了很长时间，但是最后还是一脸坚毅的说道。
　　老国王两个绿色眼珠子像能够看透人的内心一样，死死的盯着克里斯托，但后者仅仅只是在一开始有些闪避，到了后面则是勇敢的对了上去。
　　老国王叹了口气，摆了摆手，淡淡的说道：“好吧，好吧。”老国王仿佛一息之间，老了许多，慢慢的转过身去向从新摆放上来的宝座走去。
　　刘财看着老国王的背影，眼中闪过一丝精光，低头略一思考，嘴角挑了下，对克里斯托说道：“咱们走吧。反正你这个傻子也不想当贵族，在这里呆着也没意思。”
　　“啊，哦。”憨直的克里斯托没有看明白刘财对他使的眼色，刚想开口询问，就被刘财一拉，并且暗暗对他摇了摇头，这才制止了克里斯托的询问声。
　　老国王看着他们匆匆离开，对身边的奥力斯说道：“让你猜对了啊。你现在真的不能让他们永远消失了吗？”
　　奥力斯平静的摇了摇头，说道：“以我现在的力量，去了只会是送死。”
　　“难道那个大主教真的那么强吗？”
　　“恩。”
　　奥力斯一声简约的回答，让老国王的心无端的沉了一下，面无表情的站起身来，边走边对身边的空气说道：“提头来见我。”
　　“是。”一个冰冷的声音在老国王身边响起。





    第二卷 挖矿大行动 第五十九章 截杀（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:04 本章字数:3483

　　刘财带着克里斯托快速的离开了皇宫，正在漆黑的路上走着。忽然他停了下来，外放的精神力觉察到身后有丝异样，眼睛略微向后瞥了一眼，一丝阴冷的笑容挂在嘴边，接着若无其事的继续上前走。
　　天空中的高高挂起的圆亮被一团黑色的云挡住了光亮，它下面的大地变成了暗的天堂，丝丝阴冷的风吹过路边店户的门牌，发出咣当咣当的声响，响声让原本还亮着魔法灯的房间，熄灭了灯，融入了暗的世界。
　　在宽敞的管道上两人慢慢的走着，直到离开皇宫很远，刘财忽然快速的带着克里斯托拐进一处漆黑的小巷。
　　在刘财两人进去不久，黑暗的小巷中闪进一条人影，刘财笑道，“来了啊？”却是头也不抬。
　　那人一怔，却再也说不出话来，一个全身冒着阴冷气息的死神，此刻正用它那把暗黑元素化成的死神镰刀，划过来人柔嫩的脖子。鲜红的血液如水管爆裂后的自来水，喷洒在小巷两边的墙壁上。刚才被乌云遮的月亮，竟然从乌云中逃脱出来，皎洁的月光洒在空中狂喷而出的血液上，反射出诡异而神秘的光芒，看的那人露难以置信的惊恐。
　　“嘿嘿，兄弟。你可不能怪我，老子也不想杀人的哟，要怪就怪你的主子吧，谁让你是老国王的狗呢。”刘财一脸真诚的笑容，轻轻的拍了拍那张惊恐的脸。
　　刘财扭动了下手关节，摇了摇脖子，仿佛就像是地球上打架一样，对着小巷口说道：“都出来吧，让老子看看老国王的狗厉不厉害。”
　　“小子，你的同伴呢。”黑暗中闪出十几个人人影，各个都是黑色外衣，蒙着黑脸罩，只留下两个眼珠子还在外面，杀气外涌。
　　看着他们的这身一黑到底的装扮，刘财立刻联想到了古代的刺客，如果他们的眼睛也是像刘财一样黑色眼球，刘财也许会误会自己依然在地球上吧。
　　“等到了地狱，会有人告诉你们的。嘿嘿。”刘财一声冷笑，浑身陷入了漆黑如墨的黑色之中。
　　那群黑衣人看到刘财的异样，赶忙纷纷离开。就在他们离开没多久，刚才那个死神手中的暗红色死神镰刀，划出一道猩红的光芒，那群黑衣人刚才所处的位置，立刻出现一声巨响，用石头铺成的地面被砸出一个一米宽，二米深的坑，坑的中间还冒出几屡黑色的细烟。
　　碎裂的石头砸在小巷两边的墙壁，发出几声闷响。
　　“还可以嘛。”
　　刘财的声音刚消失，头顶就响起‘噼里啪啦’的响声，刘财抬头一看，原来一蓝色的电团，电团的四周边缘正在闪出另人头皮发麻的火星，而内部则是深蓝色如水一样。那团深蓝色的电团在刘财看了不到一秒之后，忽然迅速变大，如流星一样砸向刘财留着短发的脑袋。
　　“我靠。”在刘财的惊呼中，那团有一米宽的电球瞬间砸在了刘财所在的位置。
　　电球的亮把刘财四周的情景全部暴露出来，只见刘财原本是被一漆黑的暗黑如液体一样的能量圈所包围，整个人都在其中，没有一点暴露在外。
　　电球砸下来之后，发出如同炸山的雷管一样的声音，疯狂外泻的电流肆意的在周遭狂奔、跳跃，把小巷里面的情景映照出来。而电球爆炸后产生的恐怖的能量波把小巷两边的墙壁轰了个对穿，硝烟散去后，只见地面上留下了一个足够可以埋葬一人的大坑。
　　刚才说话的那黑衣出现在小巷的入口处，看了看已经一身焦糊，肉体熟透的香气不断的从焦糊的尸体上发出，一屡屡青烟在月光的证明下，歪曲的向天上而去。
　　“4号，把头割下来，带回给国王陛下。其他人跟我追击另一个。”黑衣人冷漠的声音从黑罩下传出，说完，就想继续去追克里斯托。
　　“4号，小心。”
　　被命令来割下尸体脑袋的四号，刚出现尸体边上，就听到自己队长急促的声音，并感觉到一股另他恐惧的气息从尸体上传来，还没等反应过来，就听见一声尖锐的笑声，伴随着尖锐且阴冷的的笑声，原本还暖暖的胸口就感觉一凉。
　　四号一脸错愕和不信的缓缓低下头，眼睛睁的有牛蛋一样大，看着自己胸口忽然出现的一只手臂，顺着手臂看去，正是刚才那被电球照出样子的刘财。
　　“你……。”四号刚开口，刘财就将插入对方胸口的手掏了出来，随着他手一同出来的还有一正在抨抨跳动的流着血的心脏。
　　“你个鸟啊，连自己的朝夕相处的兄弟的脑袋都要割，真没人性啊，不过为了满足你的遗愿，等我解决了你们。我倒是可以考虑一下把这个被你们烤熟的脑袋给割下来。”刘财说完，一脚把胸口喷血的四号踢翻在地，接着用脚碰了碰那冒着熟肉气味的尸体，调侃的对着死不瞑目的四号说道。
　　“你怎么可能躲过神器矮人王之锤的攻击。”队长虽然面对在神器攻击下丝毫未伤的刘财，心惊不已，不过毕竟是见过世面的，经历大风大浪的人物，所以虽然惊恐却不至于吓到说话断断续续，冷静的问道。
　　“原来你手上把柄锤子是神器啊。嘿嘿，这倒是个不错的东西，显些让老子吃了暗亏。”刘财身上镶红的白色大主教袍此刻已经被两人的血液，染成了红色，并且散发出一股腥丑味，让刘财极为不爽，一边脱一边微笑的说道。
　　把衣服脱掉之后，随手扔在一边，对面无表情的黑衣队长说道：“这样吧，老子今天心情也不算太糟，你把锤子留下，就滚蛋吧，否则要是被我一不小心杀了多不好。”
　　黑衣队长何曾被人这样威胁过，举起手中的战锤，双脚一用力，如飞射而出的羽箭，攻向刘财，其他黑衣有的如队长一样抽出武器砍着刘财，有的则是站在原地念着咒语。
　　刘财只是抬眼看了看，冷道：“既然你们那么想死，就别怪老子了。”
　　刘财迅速给自己加上暗戏的辅助魔法——暗影，利用加持了暗影后所带来的如闪电般的速度，和他那如同不要魔力一样能够瞬法的三级魔法，和黑衣人保持着足够的距离。
　　可是刘财的三级魔法对这群黑衣人根本产生不了什么威胁，只见刘财的魔法打出之后，都被队长用他手中的神器——矮人王之锤，发出的闪电阻截在半路，偶尔有些避开闪电的魔法也都被黑衣人身上的斗气所抵消。
　　而魔法师那边则是全身心的念动着魔法咒语，时不时对刘财打出一个三阶或者四阶的魔法。
　　黑衣法师们施放出的魔法刚被刘财身上已经实质化的暗黑魔力所抵消，除依然在用矮人王之锤抵挡刘财魔法的队长之外，其他黑衣人纷纷拿着武器攻了到了刘财身边，默契的让人嫉妒。
　　“妈的，这群家伙怎么像是有心灵感应一样，操。”刘财被打的有些狼狈，当初和奥力斯对打时也没这种情况，着实让刘财心中感觉到一丝憋屈。
　　躲过黑衣武士的攻击，刘财决定先去解决那些只会放冷箭的魔法师。刘财硬抗了几下黑衣武士和法师们的攻击，用出暗系魔法群魔乱舞打向手拿矮人王之锤的黑衣队长。
　　放出群魔乱舞之后，用出几个三级魔法将身边的黑衣武士逼退。然后几个快速的移动，刘财来到了魔法师身边，对着几个正在念动咒语，身上罩着层护罩的法师冷笑几声，就快速的念出了五级魔法——骨矛连刺。
　　刘财刚出现在法师们身边，那群黑衣武士就纷纷用出自己最快的速度赶过来，支援他们。可是他们的速度还是慢了几拍，刘财的骨矛连刺已经出现，而那群黑衣法师一看就知道最多不过七级。只见他们纷纷用出自己最快的魔法，打向刘财和在他身边聚集出现的冒着寒光的大量骨矛，可是那些一级两级的魔法对刘财不过是挠痒一样。
　　刘财随手拿过一根，对着离自己最近的一名法师就插了过去，由于刘财身上那带有腐蚀性的暗黑魔力包裹住了那根骨矛，所以刘财很顺利的就捅破了法师的护罩，把那名法师捅了个透心凉。
　　而与此同时刘财身边所有的骨矛都插向了正在赶来支援的黑衣武士们，只见没有队长矮人之锤保护的他们，面对这种五级范围魔法，顿时手忙脚乱。毕竟他们的强大是建立在配合的基础上，以往他们所面对的敌人，从没有像刘财这样的变态——快速的施法，瞬攻的三级魔法。
　　在刘财拖住他们最强大的负责掩护的队长之后，这群黑衣人就等于是失去了牙齿的老虎，没了任何的攻击力。
　　被骨矛连刺阻止住的黑衣武士，只能看着刘财一矛一矛的将他们昔日的同伴——那群攻击建立在距离上的法师，一一杀死，并且将他们串在了一起，最为可恨的是他们眼中的变态法师，还口中喊着：“卖人肉串喽，优惠大酬宾，一块钱十串，赔本大甩卖啊。”





    第二卷 挖矿大行动 第六十章 截杀（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:05 本章字数:3808

　　晚了时间，抱歉。
　　这群经过特殊训练的黑衣人，面对自己同伴的死虽然略有悲伤，但他们长期训练下来的效果，让他们没有选择去和刘财拼命，而是做出了最明智的决断，退到队长身边，保持整体的状态。
　　看着他们的退去，刘财一脸伤心的举着手中的‘人肉串’说道：“不会吧，挥泪大甩卖你们都不要啊。”
　　那群黑衣武士在没有队长的掩护下，充分的暴露出他们的防御能力的缺点，在将刘财的五级魔法打散之后，他们个个身上都挂了彩，不致命却有的已经影响了他们的速度。
　　而他们的队长此刻也并不好过，六级魔法毕竟不是儿戏，即使拥有矮人王之锤的他，也不得不用出全力与身边的几头暗元素组成的地狱魔兽拼命。
　　六级暗系魔法群魔乱舞从某中意义上讲属于即是单攻，又是群攻的魔法，它所召唤出的是四头地狱魔兽。
　　分别是长有三个头颅的三头地狱犬、一个长有独角，三米身体的长角恶魔、面目狰狞，手拿骨鞭的邪神、以火为腿的，恶魔双角的冥火精灵。他们出现后，四周的温度瞬间降到了冰点，让已经颇有些寒冷的秋季更加寒风刺骨，阴气森森。
　　四个地狱魔兽两个近攻，两个远攻，把已经在刚才为消灭刘财的六级魔法——死神之刃，而力量消耗大半的队长，攻的手足无措，破绽百出，身上也出现了一道深可见骨的伤痕。
　　还好那群黑衣武士的归来，让队长的压力减轻了许多。在他们又组成了一个战斗方阵之后，才占了上风，并将四头暗元素组成的地狱魔兽中的长角恶魔打回了原形，又变回了暗元素消失在的空气中。
　　刘财将手中的骨矛扔在地上，赶了过来。
　　“我说，你现在放下你手中的锤子，老子还能饶你一条小命，否则……嘿嘿，我不介意多做几个人肉串滴。”刘财对着受上的黑衣队长说道。
　　黑衣队长只是冷漠的看了眼刘财，将手中的战捶紧紧的握了下，一边向刘财攻来，一边冷冷的说道：“你很强，但是你得死。”
　　“操。敬酒不吃吃罚酒。”
　　没了法师的干预，在剩下三头地狱魔兽的帮助下，刘财和黑衣武士们的距离始终保持在一个安全的范围内，不过由于对方的配合默契，再加上那把神器矮人王之锤，所以谁都奈何不了谁，两方只能干耗着。
　　双方你攻我挡，我挡你功，足足在小巷中耗了一个多小时。
　　“他到底是什么样的法师，魔力怎么就像用不完似的。”黑衣武士们看着刘财那流水一样的魔法，无奈的在心中呐喊着。
　　“妈的，有一件神器就那么吊啊。操，就算是奥力斯那个老小子也不能让我在着呆一个多小时啊。”刘财其实还有一句话没说，那就是“早已经在一个小时内把老子废了。”
　　不过刘财并不心急，因为他拖延的越久，已经没了任何战斗力的克里斯托越有可能带着他的母亲离开。
　　想到克里斯托已经没了战斗力，刘财心中就觉的是老国王给克里斯托下了毒。刚想到这里，忽然在刘财的脑中传来一个声音。
　　“想要力量嘛。我可以满足你对力量的渴求，只要你……。”
　　听到这个熟悉的声音，刘财一楞，接着是狂吼：“我操，你他妈的不是已经离开我的身体了嘛。”
　　刘财的狂吼让他的魔法停了下一下，速度也降了下来，不过还好，那群黑衣人也被刘财的突然冒出来的声音吓了一跳，没有进攻，不过他们却没有降慢速度，所以直接撞到了刘财的身上，将他撞出老远。
　　被撞了一下，刘财才反映过来，赶忙又接着念动咒语放出四级魔法，保持距离。
　　那个声音在听到刘财的狂吼之后，也是一楞，接着诧异的问道：“怎么又是你，你好烦啊。”
　　面对这寄宿在自己身体里的未知母性生物的倒打一耙，刘财差点又愤怒的忘记了现在的情况。
　　“操，是你在我身体里，不是老子在你身体里好不好。”
　　那群黑衣人看到刘财自言自语，其中一人对着他们的队长说道：“队长，这小子是不是被我们逼的疯了？”
　　“恩，很有可能。大家注意，趁着他疯了，我们赶快干掉他。”
　　刘财听到那群家伙的议论声，已经变成血红色的眼珠子死死的盯着他们，杀气瞬间充斥在他们身边的空气中，一字一句带着足够的阴冷狠道：“你……们……说……什……么。”
　　“他们说你疯了。”那女声仿佛是故意气刘财一般，将他们的对话重复了一遍。
　　“靠，老子没问你，你怎么还在我的脑子里。”刘财快要暴走了。
　　那女声听到刘财的吼声，委屈的说道：“我不在你的脑里啊。”
　　“……靠，你还骗我，你现在不在我的脑里，能在什么地方！？”
　　“我在你的心里。”
　　刘财听到这话后，原本还能压制住的愤怒终于再也控制不住了，狂吼几声，但是那未知的母性生物并不真实的存在，或者说并不是刘财现在能打的到的，就这样那群可怜的黑衣人成了刘财发泄的对象。
　　愤怒让刘财忘记了一切，把法师和战士不能近身贴进的法则丢在了一边，双脚在地上用力一蹬，暗黑魔力瞬间包裹住全身，就像是接受了刘财的命令一样，暗黑魔力在刘财的手关节处形成两把尖锐锋利的牙。
　　刘财离开之后，刚才双脚所在的地放，突然塌陷下去，坚硬的石路冒出一股刺鼻的烟来，定眼一眼，原来是被腐蚀出了一个坑。
　　刘财的两只牙，锋利且带有腐蚀性，即使面对队长手中的矮人王之锤也并不畏惧，但也没有奈何的了对方。
　　刘财一人凭借着身上防御力极强的暗黑魔力，硬是在黑衣队长的矮人王之锤下，夺走了他们那边两人的性命。
　　两个残缺不全的尸体无声的躺在平冷的地上，眼睛因为恐惧而睁着，仿佛快要爆裂出来。
　　依然和刘财站在一起的四人，身上多多少少也都带着点伤，面对刘财不要命的攻击，黑人武士们的抵挡显的是那么的苍白无力。
　　“小矮人的锤子，好久不见了哦。坏蛋，把那个锤子给我枪过来。”那个女声在刘财暴走的时候，依然出言刺激着他。
　　刘财在发泄了一阵之后，愤怒的火山也喷发的差不多了，在胸口又挨了黑衣队长的一记重锤之后，赶忙抽身而出，和他们又保持了安全的距离。
　　“坏蛋，把那个锤子给我枪过来啊，快点嘛。”在刘财退开之后，脑子里又响起了那个令他爆走的女声。
　　“靠，你他妈的有本事自己枪。老子现在都要死了，操。”看着上的伤，刘财郁闷的吼道，想起了一句至理名言：“冲动是魔鬼。”
　　“5555555，你欺负人。”女声又用出她那一听就能掉下眼泪的声音，对刘财说道。
　　刘财两眼一翻，怒道：“滚，你这招对我没用。”
　　刘财由于声音太大，牵动了身上的伤口，疼的不禁裂了下嘴，冷抽了下。看着在那边正准备再来攻击的四人，刘财大概的算了下时间，又看了下自己的胸口：“应该已经过了一个半小时了，克里斯托应该带着他的老娘，应该走了。妈的，先闪。”
　　刘财想到这里，又念动咒语，放出一个四阶范围攻击魔法，命令三名地狱魔兽攻击，接着不顾脑中一直吵闹不停的声音，迅速离开此地，没入黑暗之中，不见了踪影。
　　黑衣武士们受伤不轻，在看到刘财的范围攻击来到之后，队长抬起他那刚才被刘财魔力形成的牙削掉一大块肉的肉，艰难的迎了上去，和那三只地狱魔兽战在一起，其他三人则是抵挡着刘财的四级范围魔法。
　　虽然队长受了很重的伤，但是那三只地狱魔兽也并非是刚被召唤出来的样子了，三头地狱犬已经被灭掉了两个头颅，邪神手中的骨鞭也由原来的四米长变成了现在的1米短，冥火精灵身下的苍白的冥火若有若无，眼看就要支撑不了多久了。
　　黑衣队长手举矮人王之锤，愤怒的大吓一声，用出全身的斗气引动锤中雷电，将三头魔兽轰回了暗元素状态。
　　狂暴的雷元素将刘财的三只地狱魔兽轰散之后，已经没了多少能量，但就算这样，也将原本狭小的小巷轰出原本两倍的空间。
　　那些住在小巷边上的人们，在刚开始听到几声巨响时，吓的都不敢出来，现在看见自己家的墙壁倒塌，更是吓的紧紧抱成一团，一脸恐惧的看着外面的四个鲜血淋淋的黑衣人，大气不敢喘一口。
　　黑衣人们在破掉刘财的魔法之后，就在也感觉不到刘财的气息了，队长深深的叹了口气，缓缓转过身子，对身后的三人说道：“国王陛下要我们提头去见他，你们应该知道这句话是什么意思。现在我们已经失去了他的气息，你们打算怎么做。”
　　“队长，我们回去也是死，不如……不如我们逃吧。”其中一名黑衣人颤抖着声音，说道。
　　“你们走吧。我的家人还在陛下手中，我逃了，他们就都死了。你们无亲无挂，走吧。”队长的声音显的是那么的沙哑，说完话，看了看手中的矮人王之锤，紧紧的握了握，毅然向着皇宫的方向走去。
　　“队长……。”
　　剩下的三人，你看我，我看你，最后深深的点了下头，，向队长离去的方向追去。





    第二卷 挖矿大行动 第六十一章 名字
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:05 本章字数:2897

　　今天迟到了，对不起。稍后会多发一章，作为补偿。
　　先推荐本朋友的书：
　　《重生之狼行天下》作者：我是探花郎。书号：1011654。即将成仙却惨遭灭门，千年苦修一刻散尽，无奈之下，主角选择了夺舍，而夺舍的对象竟然是一头灰狼。
　　这位作者非常自豪的说：“色狼写狼书，好色之人看色书。”
　　正文如下：
　　*****************************************************************************************
　　刘财自己也不知道跑出了多远，只知道在再也感觉不到任何人的气息了，他才停了下来，然后一脸痛苦的跌坐在枯黄的草地上。
　　“坏蛋，你为什么不帮我把我的锤子抢过来，你这个坏蛋……坏蛋呜呜呜~。”这个一路上吵闹不休，让人一听忍不住心生怜悯的声音，在刘财的耳朵里却简直比以前死活缠着他的女人还要烦。
　　但是对这个寄居在自己身体里面，既不能打，骂又没有效果的母性生物，刘财无奈的抬头看了眼璀璨的星空，最后无奈的选择了沉默。
　　“坏蛋，你立刻马上去把我的锤子抢来，否则我……我……我哭给你看。”母体生物想了半天，出言威胁道。
　　但是见刘财根本不搭理她，母性生物那让人心碎的哭声立刻在刘财的脑海中响起，让刘财的眉头从平缓畅通无阻的大道，变成了凹凸不平的山路。
　　刘财痛苦的单手撑地，另一手放在气血翻腾的胸口处，勉强摇晃这站了起来，仔细的观察了下四周，对照脑海中的烈风之城的地图，心中暗道：“没想到我一口气跑那么远，看来我要来个马拉松了。”一丝苦笑出现在刘财的脸上，不理会脑中伤心欲绝的哭声，朝着一个方向摇摇晃晃的走去。
　　“没想到老子也有受伤的一天。”刘财自从上次逼的剑圣奥力斯离开之后，心中就一直认为自己已经是顶尖高手了，但这次让他认清楚了自己的实力到底如何。
　　刘财脑中的母性生物也觉察到了刘财的异样，停止了她那足以让刘财发疯的哭声，问道：“喂，你怎么了？”
　　刘财沉默不语，继续向前蹒跚的走去。刘财的每一步走动，都会又一滴细弱滴答声从地上传来。
　　“喂，笨蛋，你怎么了啊，喂……喂。”
　　被母体生物吵的受不了的刘财，刚想说话，结果嘴巴刚张开一点，鲜血就喷射而出，将前面的一片枯草染成了鲜红色，自己也如被砍到的小树直愣愣的倒在了地上，不省人事。
　　“笨蛋，笨蛋，你怎么了……呜呜，你不要吓我……。”
　　刘财在迷糊之中，听见有人不断的在呼喊着自己的名字，浑身轻飘飘的，远方一点亮光吸引着刘财向前飘去，就像幽灵一样。
　　可是无论刘财越是向着亮光的地方飘，自己越是感觉那里离自己越远，慢慢的亮光变成了星星般的点。
　　到了最后刘财已经看不到任何亮光了，身边漆黑不见五指。
　　“靠，老子什么都怕，就是不怕黑。”刘财愤声一吼，整个人坐了起来，秋季不算强烈的太阳光线也把刘财的眼睛照的有些生疼，刚睁开的双眼又迅速的合上了。然而这次原本应该自动出现保护刘财的暗黑魔力就像消失了一样，直到刘财自己慢慢的适应了外界强烈的光线时，都没有出现。
　　“喂，笨蛋，你吼什么吼。我好不容易才睡着的。”一声慵懒的女声出现。
　　刘财由于刚才动作过猛，身上那些已经结巴的伤口又一次迸裂开，鲜红的液体流了出来，让刘财的嘴角一阵抽冷。
　　刘财试着看能不能在坐直一点，可是火辣辣的疼痛感告诉他，这是痴心妄想。刘财无奈，只得慢慢的躺回地上。
　　“你叫什么名字。”刘财第一次心平气和的对寄居在身体里的母性生物说话。
　　那母体好像对刘财的语气也是一楞，等反应过来，刘财已经问了两边了。身体的不适让刘财异常烦躁，在问第二遍时，语气已经有些不悦了。
　　那声音骄哼一声，说道：“哼，你问我，我就告诉你啊。”
　　“爱说不说。”刘财躺在草地上，顿时感觉舒服了许多，身上的伤也不在是火辣辣来的了。
　　看着晴朗的天空，高高在上的太阳，朵朵的白云缓慢的飘动。刘财估摸的算了下，自己昏迷少说也几个小时了，不知道克里斯托现在如何了。
　　“我有了意识之后，就没有名字。”调皮的女声变的略有些凄凉。
　　一丝凉飕飕的微风吹过刘财躺在地上的身体，面无表情的看这上空的白云，刘财说道：“白云。”
　　女声不明白刘财的意思，疑惑的问道：“什么白云？”
　　“你的名字。”
　　“不要，那么土。”
　　“黑土？”
　　“……你怎么不去死啊。”女声听到刘财没有任何创意的名字，气的大叫起来。
　　“因为世上有了你啊。”刘财一动不动的躺在地上，调侃道。
　　“……”被刘财彻底打败了，母体生物如果有脸的话，一定是满面紫青，嘴唇发抖，眉头紧缩，眼里冒火。
　　刘财见到寄居在身体里面的免费房客沉默了，刘财的心里一阵得意，大笑几声，但是身上的伤口让他由笑变哭。
　　“活该。”母体生物适时时机的攻击了刘财一下。
　　刘财等身上不再那么疼了之后，说道：“算了，老子不和你一般计较。你就叫灵吧。”
　　母体生物听到刘财给起的新名字，虽然还是有些土气，但比什么白云黑土的要强上百倍，而且她感受到刘财话中的真诚，一改刚才的调皮，感动的说道：“谢谢。”
　　“天上的白云多漂亮啊。”
　　刘财躺了一会，感觉身上的伤口忽然痒痒的，稍稍抬起头来一看，原来是自己的伤口处出现了黑色如液体一样的暗黑魔力。
　　刘财伤口处的瘙痒慢慢变的加重，让刘财忍不住想去用短短的指甲去挠，但是手在碰到黑色液体暗黑魔力的时候，如同遇到触碰在坚硬的钢铁上面，冷冰冰的无论如何用力都无法穿透进去。
　　伤口处的奇痒难忍让刘财难受的想要嚎叫起来，不过刘财还是忍住了，紧咬着牙齿，额头出现了丝丝的细汗，一脸痛苦。
　　寄居在刘财身体里的灵也感觉到了刘财的痛苦，没有开口说话，只能默默的为刘财着急。
　　伤口处的瘙痒只是持续了一会，就转变成了如火一般的热，又变成了如母亲的手一样的温柔。
　　在刘财看不见的背部，暗黑魔力纷纷延伸出细小如丝的丝线就，细线像树木的根系一样，扎进土里。
　　在暗黑魔力发出的丝线扎进土里之后，刘财身下的土地开始慢慢的因为失去水份而龟裂，身下那些已经枯黄的野草一瞬间就变成了黑色的粉末，大部分都粘在刘财被汗水侵湿的背部，少量的落到了龟裂的土地裂缝中。





    第二卷 挖矿大行动 第六十二章 黑衣人回宫后（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:06 本章字数:2698

　　这一章是补偿昨天晚更的！谢谢大家的支持，求票求收藏，谢谢。
　　暗黑魔力在刘财身上的伤口处继续由瘙痒变成火热，再由火热变成温柔，这样反反复复进行了多次让刘财痛苦不堪。但他却只能躺在地上，紧咬着牙齿，痛苦的享受这种从犹如从地狱到天堂的快速转变。
　　忍受身体上的痛苦，刘财忽然想到了一句话：生活就像强奸，如果反抗不了就要学会享受。
　　“真TMD是至理名言。”刘财在心中无声的呐喊。
　　直到太阳有了下班的趋势，刘财伤口处的魔力才开始一点点的变淡，慢慢的失去钢铁般的坚硬，刘财挠痒的手指也可以穿透它，接触到自己的皮肤了。
　　疯狂的挠痒让刘财感觉舒服极了，紧咬的牙关也开始慢慢的松开，舒畅的吐出一口体内的浊气。
　　等伤口处的感觉完全消失了之后，暗黑魔力也随着一股微风消失的无影无踪，刘财感觉自己的身体已经好了许多，慢慢的用手撑起身子，坐了起来。
　　“靠，老子刚才差点难受死。”说完，再一看自己身上被黑衣队长用矮人王之锤子打出的那道深可见骨的伤口，现在已经被自己黄色的皮肤覆盖，连个伤疤都没有，就像从没有受伤过。
　　而其他的不是很严重的外伤，也好了，刘财不相信的用手摸了摸，睁大眼睛，用说手在自己的腿上掐了一下。
　　“疼。老子的伤真的好了。”说完，刘财还是一脸不信，想到书上说过暗黑系没有任何的治疗魔法，更没有提过有人可以用自己的魔力治疗，这让刘财无论如何也想不通。
　　“难道我遇到女神姐姐了？”刘财幻想着，口角留下滴哈喇子，一脸让人看了就想踹一脚的表情。
　　“你别做梦了。还女神姐姐呢，连个魔女也没有来过啊。丑八怪还想女神姐姐。”灵听到刘财的话，见他已经没有什么事了，便狠狠的刺激了刘财一下。
　　刘财刚好些的脸色，出现了丝红晕，不过貌似是被气的：“你……。算了，老子心情好，不和你一般计较。”
　　“切，主要是你打不到我。”灵调皮的哼了一声，将刘财的心思一语道破。
　　伤已经好了的刘财，看了下时间，怕克里斯托等的太急，就想用起暗影。结果一试之下才发现体内魔力空空，原本如江海一样的魔力现在干枯的就像非洲干旱时期的河流。
　　“不是吧，老子也有魔力用完的一天。”刘财说完，就想学习艾克一样进行冥想，但是他突然想起了自己根本不会冥想，以前仗着自己的魔力多，冥想这种既麻烦又浪费时间的东西他根本瞧都不瞧一眼。
　　“老子后悔啊。”刘财仰天长啸，发泄心中的悔意。
　　“倒霉。”
　　刘财已经是有些恼怒了，在听到灵的话，简直就是给刘财愤怒的小火苗上又倒上了一桶汽油：“靠，你就不能不说风凉话。妈的，你别让老子找到方法把你从我身体里赶出来。”
　　刘财说完，开始了他的马拉松形成。着急追赶克里斯托的刘财没有看到他刚才躺的地方已经成了一片细沙，被风一吹卷起许多。
　　一路上，刘财不敢有丝毫的歇息，生怕老国王在得知自己还没有死之后，会不会再派人来。
　　在刚才刘财昏迷的时候，远方的烈风之城皇宫内，黑衣队长带着他的手下正颤抖着身体，跪在一间不算大的房间内。
　　房间的摆设非常的简单，一张镶钻铜质的宝座，在明亮的魔法灯照射下闪着黄金的金黄色，把整个房间也染成了金黄，让人一进入会误以为这张宝座是纯金打造的。除了这张椅子，房间内没了任何家具。
　　墙壁伤挂这几幅一看就让人热血沸腾的油画，话中描述的故事都是一些屠魔、屠龙的英雄事迹，画中的主角如果仔细的看会发现和宝座上锦衣华服，头戴华丽王冠的瘦弱老人有几分相似。
　　在老人身边仅有三人，一人站在老人左边，正是上次调戏安洁尔未成，结果被刘财吓的尿裤子的正太五王子。此刻他正色咪咪的盯着跪在地上，已经把脸罩拿下的黑衣队长。
　　剩下两人除了五王子的老师兼贴身保镖的奥力斯外，还有一站在老国王右手边上的年轻人。只见这年轻人，一头长长的头发飘逸的散落在背后，白皙的脸上有一道剑眉长在一双炯炯有神的眼睛上面，秀挺的鼻子没有任何的瑕疵，薄如纸的嘴唇向上挑着形成一丝人畜无害的笑容。
　　此刻他的眼睛正在饶有兴趣的在自己同父异母的兄弟——五王子和跪在地上瑟瑟发抖的几个黑衣人之间游动，双眼不时闪过一丝精光。
　　年轻人做的没有任何的掩饰，身为剑圣的奥里斯自然不会感觉不到，眉头邹了一下，就没了任何的反应。
　　坐在宝座上的老人看这地上的伤痕累累的黑衣人，冷冷的说道“其他人呢。”
　　听到老人的话，除黑衣队长之外，吓的身体抖动的更加厉害了，额头上豆大的汗滴不断的滴在用特殊材料做成的地板上。
　　“国王陛下，属下无能。除5号7号10号，其他人全死了。”黑衣队长跪在地上，声音带着丝微弱的颤抖说道。
　　老国王听完，瘦弱的身躯一震，双眼精光四射，一脸愤怒的怒哼一声，对着跪在地上的四人就是一拳。
　　那巨大的拳头瞬间释放处大量淡绿色的斗气，带着猛烈的风直扑向地上的四人。
　　站在老国王身边的五王子，头发无风自动，全部被从背后吹到了前面，蓬头散发的样子很像街头要饭的乞丐，衣服也鼓成了一个球，让他一下从瘦猴变成了肥猪。
　　另一位王子头发虽然也动了动，但却只是像一阵微风吹过，飘逸的长发在空中摆动了下就又落了回去。
　　奥里斯看到两位王子的样子，奥里斯在心中暗暗摇摇了头：“要是孩子能够把我每天传给他的斗气消化掉，不用在那肮脏的事情上，和三王子的差距也不会如此大啊。”
　　跪在地上的四人在老国王一拳袭来，顿时感觉一股强大的力量，如同一座小山一样砸向他们。
　　此时的黑衣队长手上早已经没有了矮人王之锤，其余三人也没有任何的武器，只能靠自己残存的一点斗气抵挡。
　　然而他们的抵抗和老国王的一拳相比那就是蚊子和大象之间的差距。四人的联手组成的防御瞬间被老国王拳中那蕴含着的庞大的能量击破，他们的身体如同被龙卷风刮起一样，转了一圈，就被狠狠的扔在房间内的墙上，顿时发出几声闷响。
　　他们那早已经经不起任何打击的身躯再一次受到重创，除力量稍强一样的队长外，其他人在吐了一口鲜血之后，昏死过去。





    第二卷 挖矿大行动 第六十三章 黑衣人回宫后（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:07 本章字数:2671

　　推荐本朋友的书。
　　书名：基因杀手异界风流
　　书号：1007656
　　作者：猪逻辑
　　苍蝇的复眼让他没有任何视觉死角；
　　猎豹的速度让他身影如风；
　　狼的耳朵让他可以察觉任何风吹草动；
　　蚂蚁的力量，让他无坚不摧；
　　鹰的……
　　一种基因，就是一个法则；
　　…………
　　在神的领域内，一切还是只能各安天命？
　　******************************************************************************************
　　皇宫内的所有建筑都是用非常特殊的材料制作而成，这种材料能够很好的抵挡住十级强者以下的攻击，就算奥力斯的全力一击，也仅仅只能给它留下一点印子。
　　这个房间自然也不例外，但是在黑衣四人撞到墙上掉下来之后，光滑的墙壁上却留下了一丝裂缝。
　　奥力斯三人都知道皇宫内这个不是秘密的秘密，目瞪口呆的看着墙壁上那丝细小的裂缝，纷纷在心里从新对这位曾经驰骋疆场世人眼中的英雄，现在外人眼中那个离死不远的老人做了番评价。
　　“看来孩子又得等了，费力特这个老家伙又变强了。”奥力斯看了一眼坐在宝座上，又恢复成了原先那让人产生错觉的老态。
　　“陛下……请你饶恕……他们。这一切都是……我……这个队长没有尽责。”队长努力压住胸口一直往上冒的鲜血，爬在地上为自己的兄弟求饶道。
　　“我早已经说过，提头来见本王。本王知道你为什么没有逃跑，你的家人以后会继续享受现在的生活。”说完，老国王站起身来走了出去，边走边接着说道：“杀了他们，然后拉去喂我的龙。”
　　“陛下，难道你不想知道矮人王之锤的用法吗？你放过他们，我把用法告诉给您。”队长听到老国王的话，知道自己原本可以逃走的兄弟就要成为龙的食物之后，冲口而道。
　　“用法？呵呵，本王早已经知道了。本来看在你们以往的功绩上，还想让你们少些痛苦，不过现在嘛……竟然敢威胁我。”老国王说完，刚才还背对他们的身体，瞬间如猛烈的狂风一样，转过身子，对队长就是一脚飞揣。
　　这一脚正好踢在脑袋上，发出一声就想西瓜摔落在地上的声音，黑衣队长的整个脸都凹了进去，却没有流下一丝鲜血。被揣了一脚的队长身体仍然保持的跪立的姿势。
　　五王子看见队长那英俊的脸被毁了容，心里不舍的想道：“多美的一张脸啊。唉，可惜了。”本来五王子是想向老国王求情，把黑衣队长交给他处置的，但是在看到老国王的那一拳之后，吓的他不敢在起这个歪脑筋了。
　　就在五王子刚在心里叹息完，老国王已经出了房间，对还愣在那里的五王子带着点温柔的说道：“你还在里面干什么，快点出来。”
　　“哦。”五王子赶忙答应，后脚刚踏出房门，房间内就响起一爆胎声，五王子好奇的回头看了一眼房间内，这一眼吓的他差点又犯病了。
　　只见房间内，黑衣队长那直立的上半身，已经没了脑袋，四周的墙壁和地面是红和白的混合，流成一片。
　　“爸……爸……爸爸。”五王子被这么一吓，脸才脸色苍白，浑身打颤，心里的恐惧连老国王给他立下的不准在外面叫他爸爸这个规矩也忘记了。
　　三王子看到五王子这么一副没用窝囊样，却没有任何的鄙夷之色，上前拍了拍五王子的肩膀安慰道：“弟弟，不用害怕。呵呵，有哥哥在呢。”
　　五王子仿佛掉一落水者，见到三王子安慰自己，马上抱住三王子的腰，放声痛哭。
　　“老三，带你弟弟离开。”老国王知道五王子的身体不好，皱了下眉，对三王子说道。
　　老国王看着三王子的背影，眼中一丝光芒一闪而过。
　　奥力斯无奈的摇了摇头，就想跟过去，却听见老国王的问话。
　　“先生，你认为老三接我的位子如何？”
　　奥力斯心头一震，深深的看了眼老国王，想从他布满皱纹的脸上看出点真假。
　　“呵呵，先生，我在和你开玩笑呢。走吧，陪我喝几杯。”老国王哈哈一笑，转脸走了向和三王子扶着五王子离去的相反相反走去。
　　“我会用心辅助任何一位王子的。”奥力斯淡淡的说道。
　　“呵呵。”老国王意味深长的笑了笑。
　　老国王在和奥力斯喝酒的时候，问了奥力斯对是否继续追杀刘财的看法，奥力斯因为考虑到老国王的真实实力等问题，最后以光明教会等原因劝老国王放弃对刘财的追杀，并且以重钻奖赏于他。
　　三王子扶着自己的同父异母的弟弟，走出了皇宫，看了看五王子，笑道：“五弟，感觉好些了没？我派人送你回去吧。”
　　五王子苍白的脸已经好了一些，对扶着自己的哥哥说道：“三哥，谢谢你了，否则刚才我就被吓死了。呼。”说完，大喘了一口气，仿佛是为了证明自己的害怕，手还在胸口上轻轻的拍了拍。
　　看到自己弟弟的表现，三王子在心中冷笑了几下，叫来两名卫兵：“你们送五王子回府。不得有任何闪失，如果我弟弟少了一根头发，我都要你们的小命。”说完，一股阴冷之气从身体中传出。
　　“三哥，我不要回去，家里很无聊。我们去喝酒吧，反正你也没什么事。”五王子略有摇晃的身体，让人一看不仅心生担心。
　　三王子看了眼他的情况，迟疑的问道：“你这样还能去喝酒?”
　　“没问题的。走吧，三哥。”
　　最后经不住五王子的缠磨，三王子叫士兵牵来一辆马车，二人直奔城中最好的酒楼——醉仙楼而去。
　　在车上，三王子一直想着刚才五王子那虚弱的身体竟然能够准确的跳进正在向他们赶来的马车上。
　　“五弟，你刚才跳了一下，身体没事吧。”三王子试探的问道。
　　“刚才那下是师傅教我的，他说以后上战场，掉下马的话，也能在很快的回到马上。嘿嘿，三哥，不瞒你说，我要不是认为这招逃命不错，我才懒的学呢。”五王子一脸得意的笑道。
　　三王子静静的看了正在想这美酒美女的五王子，暗暗摇了摇头，心道：“这么一个废物，我想哪么多干什么。”





    第二卷 挖矿大行动 第六十四章 找到克里斯托
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:08 本章字数:2403

　　刘财的马拉松行程非常的艰辛，不是因为体力或者伤痛，而是灵那可以把死人吵活的声音。不过还好到了晚上，月亮出来，星星装点了夜空时，刘财终于找到了克里斯托。
　　在刘财身体里的灵也因长时间的自言自语，而感觉到累了，于是在刘财找到克里斯托之后就停止了她那无休止的声音。
　　刘财走路走的太久，体力消耗巨大，见到克里斯托之后，双腿已经发软打颤了，豆大的汗滴顺着下巴一滴滴的掉在地上，像被雨淋了一样。
　　“累……累累死我了。克里斯托，水……水，给我点水，渴。”刘财气喘吁吁的坐在地上，原本就没有回复多少体力的身体现在更加显得虚弱了，说话也是一顿一顿的，嘴巴大开着喘着粗气。
　　克里斯托看到刘财的样子，赶忙把自己的身上装水的水壶拿了出来，递给刘财：“刘老爷，你没事吧。”
　　刘财一口气将水壶中的水喝干，舒服的喘了一下，一边看这四周一边说道：“没事，爷们怎么能受伤。对了，克里斯托，我不是让你叫我老板吗，怎么又叫老爷了，我不喜欢这个称呼，听起来怪别扭的。”
　　刘财发现克里斯托所在的地方是一片靠近森林的三岔路口处，在大约四百米处有一看起来好像是个建筑的东西，里面发出微弱的莹莹火光。
　　他又看到克里斯托的大脑袋不时的回过投去向那边看，再加上克里斯托的母亲不在这里，心中知道了一定是克里斯托怕如果有人追来，也能让自己的母亲不受牵连。
　　在刘财身后是一条通向烈风之城的小路，路面颠簸不平，又非常狭小，不像官道一样，所以很少有人从此经过。剩下两条路一条是通向着铁矿镇的方向，还有一条刘财就不知道了，毕竟他又不是这个世界的人。
　　选择这个地方是刘财仔细的参照了地图而定下的，他在进入皇宫前就已经做好了被刺杀的准备，这都是因为奥里斯和那个正太五王子，还有就是克里斯托。
　　刘财歇息了一会，腿也不在发软了，站起身来，抖动了两条辛苦了一天双腿，算是对它们的犒劳。做完这些的刘财，用手指了下那个亮光的地方，问道：“克里斯托，你母亲在那个地方吧。”
　　“刘老爷……老板。”克里斯托在叫出老爷之后，发现刘财看了自己一眼，赶忙改口，继续说道：“恩，我怕一会如果……如果那些人来，我妈妈会受到连累，所以把她背进那个废弃的哨所里了。”克里斯托说完，脸上犹豫了一下，接着说道：“我母亲身体刚好，走路太慢。老板，你先走吧，等我安置好母亲，一定去您那里。”
　　刘财一听，克里斯托竟然让自己丢下他们先走，说是先走其实就是让自己先逃命，假装生气的样子说道：“你让老子丢下你们先逃走？我日，你觉得老子是那样的人吗？别废话，我现在还比较累，你背着你母亲咱们抓紧赶路，等老子恢复了体力咱们再换一下。”
　　刘财说完，不理会一边感动到不行的克里斯托，快步走向发出亮光的哨所。等刘财走到地方才发现，这是一个有两层楼高的废弃哨所，在丛林之中，哨所的墙壁上已经因为长时间的废弃，表面爬曼许多的藤类植物。
　　在进去之后，发现里面的空间并不大，在最上面有一个好像瞭望塔似的东西，刘财暗暗嘀咕道：“估计是以前的什么观察站吧。”
　　克里斯托的母亲刚才正在哨所内靠火堆取暖，在听到外面传来细碎的树枝折断声，而且脚步声也不是儿子那熟悉的声音，于是赶忙躲在哨所内二楼的一块木板后面。老太太在发现有人进来后，平民的胆小让她把身子缩了缩，努力不让自己的身体露出木板。
　　刘财嘀咕完，看了看被火堆照亮的四周，没有发现老太太的影子，眉头一皱，说道：“老太太，你在吗？”
　　老太太在仔细的听了听，发现声音有些熟悉，正在犹豫要不要回话，就听见了自己儿子克里斯托的声音。
　　“妈，你在哪啊？好心的刘老爷来了。”
　　老太太一听是自己的救命恩人，瘦弱的胳膊推开木板，说道：“我在这，我在这。”
　　两人上楼，将老太太扶了下来，然后便由克里斯托背着他的母亲，向铁矿镇走去。
　　刘财现在非常怀念自己的魔力，可是已经三天过去了，身体里的魔力还是没有半点的恢复，这让他有些焦急。
　　“老克，你的斧子，等我魔力恢复了，一定帮你搞回来。”刘财在路上因为总是克里斯托克里斯托的叫，让他觉得倍感难受，于是便将他的名字省略，称为老克。
　　克里斯托的那把红色巨斧是他的父亲用生命换来，具体怎么得来克里斯托也不知道。本来按照克里斯托的孝顺，这就是父亲的遗物，无论如何也不能丢弃，但是现在他和刘财等于是废人。
　　而且他们现在还要照顾一个年迈的老人，最后刘财还是决定先将克里斯托的母亲送到铁矿上，然后在想办法。
　　“老板，谢谢你。”
　　“不用客气。”刘财非常臭屁的说道。
　　三日以来寄居在刘财身体里的灵没有说一句话，中间刘财也曾经试着和灵说话，但都没有任何的反应，就像不存在一样。假如不是有上次经验，刘财一定会认为灵不在自己身体里，或者灵的存在是他自己幻想出来。
　　就在今天刘财已经将灵差点完全忘记了，她又出现了，提醒着刘财他身体里还有一个东西。
　　“你笨死了啦，那个斧子中存在着和我一样的灵魂，而且大个子已经和它签订了契约，通过特殊的召唤就可以将它回来嘛。真笨。”说完，还不忘在此讽刺刘财一下。
　　正在赶路的刘财被这突然出现的声音吓了一跳，不过他毕竟经历过一次了，所以很快就恢复正常，说道：“你这两天死哪去了？老子叫你那么多次。”
　　在刘财身边的克里斯托一听，以为是给自己说话，回道：“老板，我这两天都在你身边啊。”





    第二卷 挖矿大行动 第六十五章 找到克里斯托后
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:09 本章字数:2456

    求收藏求票！谢谢大家。
    “去去去，没和你说话。你走路走稳点，你妈妈可刚睡着。”刘财对克里斯托摆了下手，继续说道：“灵，你刚才说的那个方法真的可行？”
    这回克里斯托还想本能的答话，但看见刘财好像真的不是在和自己说话，心中嘀咕道：“老板不会是病了吧。”，克里斯托想完，嘴巴紧闭，怕自己一会又本能的回答刘财了。
    灵把刚才的事情都听的非常清楚，笑的合不拢嘴，银铃般的笑声在刘财的脑子响起。
    “我日，别笑了。赶快说你那方法真的行？”
    灵忍住笑，说道：“当然了，当然可行了。嘻嘻……，告诉你个事情哦，你先做好思想准备，一会别太激动。”
    “赶快说。爷们心理承受能力不是一般的强。”
    “你只要在脑子里想，我就能听见，不要说出声音的哦。”灵说完，就静了下来，准备看刘财的反应。
    而刘财也果然没有辜负灵的一片苦心，听完后呆了一下，脚下的动作也停了。就在克里斯托不知道自己的老板为什么停，刚想开口问刘财，就见刘财额头出现条条青筋，一字一句的说道：“你怎么不早点告诉我。”想起和灵对话，自己那傻傻的自言自语的样子，刘财就觉的太丢面了。
    “你又没说。”灵的回答让刘财的愤怒火苗升级成了火焰。
    刘财自己也不知道为什么这个寄居在自己身体里面的未知生物，竟然可以次次都让自己生气。站在路上，刘财缓缓的闭上眼睛，深深了吸了一口气，接着又慢慢的吐了出来，嘴里念念有词的说道：“世界如此美妙，我却如此暴躁！这样不好，不好！”
    反复了来了几次，刘财才将眼睛睁开，一脸轻松的继续往前走，见克里斯托停下，回头看了一眼，说道：“楞什么，赶快走。”
    克里斯托看着刘财的样子，傻傻的摸了下脑袋，说道：“老板难道傻了？”
    正在走路的刘财听到后差点(手机小说网wap,16k,cn更新最快)没有因为激动而摔倒。
    灵夸张的笑着，如果她有身体，一定是双手抱肚，满地打滚了，而且笑完之后，下巴估计也合不上了：“哈哈哈哈……。”
    “笑屁啊，你把那个方法告诉我。我马上让克里斯托把他的斧子召唤回来。”刘财在脑子里想着，怎么都感觉非常的别扭，忽然又想到如果自己想什么她都能知道，那……，刘财摔了下脑袋，急问道：“我说，灵，我想什么你都知道？”
    “你想什么呢，你以为我是你的灵魂啊。只有你想让我知道的，我才能知道。再说了，人家可是淑女，怎么会做出那种偷听别人心思的事呢，哼。”
    刘财一听，终于放下心来，不过貌似淑女这个词在异界是并不存在的：“你真的不会知道我在想什么？那淑女这个词你怎么知道的。”
    灵言辞闪烁的说道：“这个……这个，是你想让我知道的。”
    对灵这话，刘财打心底里不相信，想着一定要把灵弄出自己的身体，不管她能不能感觉到自己的想法，就算是为了自己以后和美女XXOO，也得把灵这个危险的有谍报潜质的家伙弄出身体。
    “哦。对了，你怎么一时有一时无的啊？”
    最后在刘财和灵的一问一答下，刘财总算是搞清楚了一些事情，原来灵是挖出的那把剑产生的灵魂，具体有多大了连灵自己也不知道，据刘财保守的估计，灵至少是几千岁了。
    “和王八有的一拼了。”刘财在心里拿灵和长寿的生物对比了一下，觉得还就真是那么回事。
    几千岁的灵拥有的能力原本是很强的，但是在地下存在了太久，她的能力也被不断的消耗，最后导致现在仅仅只能感觉一些拥有剑灵的武器在什么地方，这还是有范围的，必须是三百米内。
    至于为什么灵会忽然消失，忽然出现，用她的话说就是：“我当时在睡觉，睡醒了无聊，就和你说话了。”
    刘财对于她的这些话，只是信一半，在问清楚了如何让克里斯托召唤回他的斧子之后，就立刻将这个好消息告诉了克里斯托。
    “老板，你说……你说的是真的吗？”克里斯托听到刘财的话，憨厚黝黑的脸上的那个大嘴一咧，兴奋的笑道。
    刘财撇了他眼，说道：“当然是真的了。”说完，将方法告诉了他，然后看了下四周，找到了一处比较隐蔽的地方，停了下来。
    刘财他们这一路刚开始的时候是走的山路，但是因为路面太过颠簸，枝叶横生，长把老太太刮伤，克里斯托看到自己母亲身上不断增加的伤口，心痛的流了眼泪，但是他也知道只有走这条路才是最安全的。
    而刘财却提出走大道，如果那群人追来，大不了就是一死，不能让老人受这份罪，于是他们后来就改走了管道，不过三天过去了，一切都非常的平静，没有任何的暗杀者出现。
    刘财和克里斯托将老太太轻轻的放到地上，对醒来的老太太说要将克里斯托的斧子给召唤回来，让她坐在这里等一会。老太太虽然不懂什么是召唤，但出于对刘财的信任，又加上能够把老伴的遗物拿回来，心里是非常高兴的，满心欢喜的说道：“恩恩，我在这里坐着，你们别管我了。”
    按照灵的方法，现在没有任何力量的克里斯托必须借助灵的力量才可以。现在灵又寄居在刘财的身体里，所以刘财就等于是一个传递能量的容器。
    克里斯托和刘财两人，站在空地上，手拉着手，按照灵的方法，克里斯托将召唤巨斧的咒语念了出来。
    “我忠实的伙伴啊，我们是不离不弃的兄弟，……回来吧。”克里斯托念完长长的犹如学校校长在开学典礼上讲话用的稿子一样的咒语，身体骤然发出妖艳的红光，慢慢红光变成了暗红色，直冲天际，远处看就像是天上劈下的一道红色巨雷。
    和克里斯托手牵手的刘财，此刻也感觉有一股能量正在蠢蠢欲动，汇集在双手上，开始慢慢的一点点传到克里斯托的身体里。随着时间一点点的过去，克里斯托身上的暗红色光柱开始变的越来越深，渐渐成了暗紫色，头上也出现了汗水，黝黑的脸变的有些苍白。
    刘财这边也感觉自己体内，那股不属于自己的能量开始如奔流的河水，向克里斯托这个大海流去。与此同时，刘财感觉到自己身体里那熟悉的力量开始慢慢的出现，护住自己的身体。





    第二卷 挖矿大行动 第六十六章 召唤巨斧
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:10 本章字数:2303

　　坐在一边的老太太，在克里斯托身上出现暗红色的光柱之后，感觉到有些恐慌。但是当刘财身上出现了黑色如墨的液体之后，老太太感觉到的不再是恐慌，而是发自内心的恐惧，还有阴冷，冷入骨髓的阴冷，就像是面前站着一名死神，随时要夺走自己的生命的死神。
　　在克里斯托正在召唤这巨斧的时候，烈风之城的五王子藏宝库内，忽然闪起暗红的光芒，光芒持续一段时间，接着在门口的卫兵透过缝隙看里面情况的两名卫兵，就看到里面里面的红光骤然亮如白昼，将两人的眼睛刺瞎。
　　等两名卫兵的惨叫声引来大批的卫兵之后，宝库内的光已经消失了。保管宝库钥匙的总管急忙将宝库打开，推门进去一看，吓的手中的钥匙掉在了地上。
　　只见宝库内一片狼藉，各种珍贵的珠宝，高级魔晶、魔核、铠甲、武器，都散落在地上，场面就像刚被一伙土匪抢劫过一样。
　　楞在那里的管理员，目瞪口呆的看这一切，好半天终于回过神来，对着身边的卫兵急吼道：“赶快查查少了什么。快啊！”
　　最后经过一番核实，少的那个和奥里斯决斗的大个子那柄红色的巨斧，管理员听到后瘫软在地上，痴呆表情，不断的说着：“完了，完了，五王子一定会杀了我的。完了，完了……。”
　　当刘财的身体完全被黑色的魔力的包裹住之后，正要继续蔓延到克里斯托的身上，远处突然出现一丝红点，接着就像流星一样，拖着长长的红色尾巴朝着克里斯托他们的方向砸来。
　　那红色的流星越来越大，就像导弹一样。“我靠。”刘财一看这景象，吓一个跳跃，跳开。
　　失去刘财体内灵的力量的克里斯托，身上的暗红色光芒变得越来越淡，透过光柱，刘财看到里面的克里斯托，竟然吐出了一口鲜血，赶忙就要上前继续拉克里斯托的双手，可是为时已晚，刘财无论怎么冲，也进不去那道光柱中。
　　光柱里面的克里斯托在吐了两口血之后，那枚红色的导弹也准确的砸种了克里斯托，发出一声巨响，掀起泥土碎石杂草无数。
　　刘财看到后的第一反应是跑，第二反应是护住克里斯托的母亲，还好他的魔力已经恢复，暗影心动而至，瞬间挡在了老太太身前，用自己的后背将那些飞来的碎石挡住，让老太太没有受一点伤。
　　刘财在为老太太挡下碎石的时候，脸上还挂着笑，对坐在那里，惊慌失措的老太太笑道：“呵呵，老克的这一下还真是惊天地泣鬼神啊，是不是啊，大妈。”
　　本来还在恐惧的老太太，被刘财的轻松口吻感染，布满皱纹的脸笑了笑，不过没有说话，而是担心的看着刘财的身后，克里斯托的位置。
　　“大妈，你就放心吧。老克皮那么厚，不会有事的。”
　　等刘财感觉不到碎石击打自己背后之后，他才转过身来，看向克里斯托，发现原本他站的位置出现了一个坑，冒着烟。
　　“哟，和我当初来着个世界一个造型啊。”刘财走了过去，看到克里斯托大字型的躺在那里，刘财笑着说道，制止了老太太想起身看看自己儿子怎么样的动作：“大妈，你就坐着吧。老克没事。”
　　说完，跳进了坑中，脑中对灵说道：“灵，克里斯托没事吧。你不是说没有生命危险吗？现在人都昏过去了，你怎么给我解释。”
　　其实刘财在看到克里斯托昏躺在坑中，浑身冒这丝丝的烟时，心里就感觉克里斯托危险，但他怕老太太听到自己儿子危险之后，会跟着昏过去，或者更严重，于是才语气轻松的对老太太说那些话。
　　“还不是你，你刚才跳开干什么啊。本来我的力量加上他和那剑灵的契约，是可以没有任何危险的将它召唤过来的。结果在最后一点你竟然跳开了，让克里斯托没了我的力量帮助，只能用自己的身体作为代价了。”灵听见刘财对自己大吼，也有些生气了。
　　刘财心里理亏，也没在争辩，只是在心里默默的说道：“我又不想，你要是看过那些战争片，你也得跑。”
　　“你说什么？”灵的语气有点奇怪，不像是疑惑，反而像是“你有本事再说一遍”的味。
　　刘财此刻因为担心克里斯托的伤势，和理亏，也没去想自己刚才根本是不想让灵听见那句话的了，说道：“我没说什么，呵呵。赶快告诉我克里斯托现在的情况啊。”
　　灵让刘财将手放在克里斯托身边那把红色的巨斧上面，然后就没了声音。
　　直到过了一会，灵才对刘财说道：“没太大的危险，我已经命令那个剑灵为克里斯托治疗了，不过我也得帮忙。所以你一会手要一直放在克里斯托的身上，可千万不能在分开了。”
　　治疗的时间还是很快的，由于现在是夜晚，虽然刚才这里的动静很大，但是不远的管道上并没有人经过，自然也没引人过来，老太太很安全。
　　等克里斯托的伤完全治疗好了之后，刘财才放开了手，看到克里斯托已经睁开了眼睛，笑着说道：“老克啊，今天我们可是进行了两次肌肤之亲了。你以后可就是我的人了昂。”
　　憨厚的克里斯托不懂刘财那些的词语，但是最后一句听懂了，于是大声的说道：“老板，我早就是你的人了。”
　　刘财听到这话，先是一楞，接着赶忙站起身来，看了看四周，说道：“好嘛，这要是让人听到了，还不得误会。”
　　听到自己儿子的声音，老太太刚才提到喉咙眼的石头终于可以放下来了，慢慢的站起来，蹒跚的走向坑边，说道：“儿子，你没事吧？”
　　“妈，我没事，你别过来了，坐在那吧。我马上上来”
　　“呵呵，大妈。我就说老克皮厚嘛，你放心吧。”





    第二卷 挖矿大行动 第六十七章 见未来老丈人（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:13 本章字数:2694

　　刘财在莫名其妙的回复了魔力之后，他就有点艺高人大胆的了，直奔最近的一个城市，利用城内光明教会的传送阵，来到离铁矿阵最近的城市，买下一辆豪华的马车，坐在马车上回自己的铁矿场去了。
　　在路上，刘财曾经就自己回复魔力一事，而问灵，但是灵好像又睡觉了一样，半天不回应他。
　　“又睡……，这要是有身体，一定是胖妹妹。”
　　经过四天的颠簸，刘财带着自己的新雇员克里斯托和他的老母亲，回到了铁矿场。刘财坐的马车，在刚到距离铁矿还有两千米的时候，就感觉到一阵熟悉的精神波动。
　　“老板，您回来了。”机械的声音出现在刘财的脑海中。
　　在刚听到声音时，刘财原本以为是灵，但是一想灵的声音什么时候变成了这么机械的没有感情的了，再加上自己感觉到的那阵精神波动，刘财皱了下眉头，略一想，就知道说话的是谁了。
　　刘财虽然会用精神力和自己的死灵生物进行沟通。但是他却不知道，此刻那个曾经被他安排在这附近盯哨的骷髅离他有多远，能不能收到他的精神传话。
　　刘财试探性的用精神力说道：“恩，你在什么位置？我怎么感觉不到你的具体位置？”
　　“老板，奴才在距离你一百米的地方。”
　　“一百米？……你在矿穴里找我，我有话问你。”刘财刚想叫骷髅上马车里来，问为什么他会感觉不到骷髅的准确位置，但是一想，身边坐着的是一位没有见过世面的老人，突然出现一具森森白骨，谁知道会不会被吓的心肌梗塞。于是刘财决定一会到矿穴中去问，而且他也要看看自己离开的这几天又挖出什么好东西没。
　　两千米的距离非常的近，马车不一会就到了，刘财扶着老太太下了马车，看见出来迎接自己的中，除了不长露面的安洁尔，其他人都到了，并且还多出了一名老人。
　　整个铁矿没有特别的变化，只是地上的落叶比较多，黄色的叶子，配着黄色的树木做成的房子，让人感觉就像看一副秋季的风景画一样。
　　“老板，您回来了。”除了那名老人呢，其他人整齐划一的说到，从声音可以看出他们的喜悦。
　　刘财笑着摆摆手，一副领导人的样子，说到：“恩，同志们辛苦了。”
　　“为老板服务。”这两句对白是刘财曾经教过他们的，为了就是满足刘财某种龌龊的虚荣心。
　　刘财听到后，很满意的笑了笑，接着目光转向那名老人，问道：“你是谁？”
　　那名穿着朴素，面带微笑，一副绅士样子的老人，对刘财做了一个光明教会信徒对教内大主教的手势，说道：“赞美我神，尊敬的大主教先生。我叫埃尔尼，是斯塔列先生的管家。”
　　看着那光明教会专用的行李方式，刘财撇了撇嘴，说道：“斯塔列？什么斯塔列。我认识吗？”
　　那老人一愣，随后微笑道：“尊敬的大主教，斯塔列先生是安洁尔.斯塔列小姐的父亲。”
　　“哦，那我的老丈人在哪呢？”刘财四处看了看，也没再看到什么陌生人了。
　　“老丈人？您是不是再说斯塔列先生？他和夫人正在小姐的房中，等着大主教您呢。”说完，做了一个请的手势。
　　刘财挠了挠头，看了下自己已经好几天没有换的衣服，闻了闻那有些异味的身体，说道：“我先去换件衣服，一会我自己去好了。”刘财说完，对着艾克说道：“艾克，你去带克里斯托，也就是这个大个子，还有大妈去找两间住的地方，记住，一定要挨在一起的，最好是中间有个门，相通的。”
　　克里斯托和他的母亲，对刘财这个非常体贴的安排，非常的感激，克里斯托感激的说道：“老板，……谢谢你。”说完，两米多的壮汉，竟然还咬了咬嘴唇，眼睛微红，抽搐这鼻子，一副要哭的样子。
　　刘财看见，说道：“赶快去。想谢我，以后用实际行动，别说这些没用的空话。”刘财说完，让佣人去给自己拿衣服，而他则是去了不远的小溪。
　　等洗好澡，换好衣服，又将长出来的胡子刮掉，这才来到安洁尔的房间，非常有礼貌的敲了敲门，说道：“安洁尔，我可以进来吗？”
　　回答刘财的不是声音可爱的安洁尔，而是一种中气十足男声：“请进。”
　　刘财一听声音，猜到应该就是安洁尔的父亲，第一次见家长的他不免有些紧张，稍微整理了下衣服，推门走了进去。他在进去后，发现不算大的房间内有四个人，一个是刚才在门口迎接刘财的安洁尔家的管家，一个中年妇人，虽然人到中年，但是可以看出的保养的还不错，至少刘财没有看到鱼尾纹。
　　剩下两人是安洁尔，还有一个让刘财紧张的中年男人，只见他用一副非常挑剔的眼神上下打量了刘财下，问道：“你就是刘财？光明教会的大主教？”
　　对自己未来老丈人那挑剔的眼神，刘财虽然觉得不舒服，但还是非常有礼貌的回到：“斯塔列先生，您好。我就是刘财。前几天因为还不见您老来，所以我到烈风之城去了。没想到您提前到了。”刘财语气恭顺，却不低三的说道。
　　斯塔列站起身来，对刘财说道：“多谢大主教的营救之恩。”说完，对安洁尔三人说道：“你们先下去，我和刘大主教单独聊聊。”
　　安洁尔担心的看了眼刘财，面带紧张的想要说话，却被自己的母亲叫出了房间，两母女去另一个房间聊天去了。
　　而哪个老管家则是非常听话的抬走出了房间，没有丝毫犹豫的将房门关上。
　　刘财见人都出去了，起身给未老的老丈人倒了杯茶，说道：“斯塔列先生，等晚上我摆上一桌酒席，为您洗尘。”
　　对刘财的举动，斯塔列心里还算满意，说道：“大主教不用如此客气，你和安洁尔的事我已经听她说了。”说到这里，便没有继续说下去，脸上没有任何变化，依然无表情的看向刘财，
　　“斯塔列先生，我和安洁尔之间的还请您成全。”刘财站起来对着斯塔列说道。
　　看到自己未来女婿对自己如此恭敬，斯塔列刚才那挑剔的眼神变的淡了点，不过为了自己女儿今后的幸福，他还是问道：“我知道，安洁尔已经爱上你了，你们之间的事我也不管哪么多，但是刘大主教，我想知道你如何能够保证安洁尔的安全和幸福。你已经得罪了国王陛下最喜欢的五王子了。”
　　刘财一听，原来自己未来的老丈人担心这个，于是说道：“谁想伤害安洁尔，必须从我的尸体上踏过去。”说完，刘财身上无形的散发出一股气势，让坐着的斯塔列感觉眼前的男人如此高不可攀，如此的值得信任。





    第二卷 挖矿大行动 第六十八章 见未来老丈人（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:13 本章字数:2438

　　正在另一房间和自己母亲聊天的安洁尔，心思并不在这，和自己的母亲有一句没一句的说着，而且经常说答非所问，眼睛常常带着担心的看向隔壁。
　　安洁尔的母亲笑着摇了摇头，对安洁尔说道：“安洁尔，想什么呢？呵呵，你父亲又不是老虎，难道还会吃了那个刘财啊。”
　　安洁尔娇羞的说道：“妈……。”
　　看见自己女儿的样子，安洁尔的母亲笑的更开心了，一时之间，小小的房间内充满了某种温馨，快了，甜蜜。
　　“安洁尔……。”过了很长时间，门外响起了斯塔列的声音。
　　听到自己父亲的声音，安洁尔更加紧张了，求助的看向自己的母亲。安洁尔的母亲笑了笑，把门打开，看到一脸喜色的丈夫，还有后面挂着微笑的刘财，对在自己的丈夫说道：“女儿正在担心你把她的心上人吃了呢。”
　　“妈……。”安洁尔羞红的脸，更加红了，娇喊了声。
　　这一声，让刘财三人全笑了。刘财走到安洁尔身边，轻轻将她搂入怀中，说道：“呵呵，岳丈大人答应了。”
　　安洁尔一听，高兴的看向自己的父亲，看到后者一脸慈祥的点了下头，高兴的在刘财怀中对自己的父亲母亲笑了。
　　虽然安洁尔的父母已经答应了刘财和安洁尔的婚事，但是却有一个条件，那就是尽快给他们生几个孙子、孙女，结果这个条件一提出，刘财还好，皮厚，所以不但没有任何感觉，反而还一脸淫笑的看着安洁尔，但是后者脸上则是更加红了，就像熟透的樱桃。
　　“刘财啊，以后安洁尔就交给你了，我们准备过几日就离开。”看到刘财想说话，斯塔列摆了下手，接着说道：“你不用说什么了，我们早已经决定了。我们被索萨陷害入狱之后，就已经看淡了许多事。现在能够出来已经是伟大的光明神的眷顾了，本来安洁尔是我们最放心不下的，但是现在有你在，我们也就放心了，以后你好好照顾她。”
　　安洁尔听到好不容才和自己团聚的父母要离开，已经哭成了泪人，刘财不忍的将她抱的更紧了一些，问道：“岳父大人，那你准备上哪？”
　　“我们随便找个地方住下就好了，你们不用担心。”
　　“父……父亲，既然你们也没有……地方去，那就在这里住下吧。”安洁尔哭着说道。
　　“是啊。”
　　“呵呵，刘财，你知道为什么我们被关了哪么久都还没有被国王陛下处死吗？那是因为我们家族掌握着一种特殊的封印咒，这种封印咒可以将十级的强者瞬间封印，而且是瞬发，不需要任何的代价。这也是我们家族世代被人陷害的原因。”
　　刘财听到后，表示明白的点了下头，心想这不就是应了那句：匹夫无罪,怀璧其罪吗。
　　斯塔列苦笑一下，说道：“可惜我太过愚钝，不会这种咒法，否则国王陛下也不会因为索萨一句话，而就立刻将我抓起来的。唉。”
　　“岳父大人，你是怕连累我是吗？但我现在已经得罪了五王子和老国王了，所以你还是留下吧，我也好孝敬您。”
　　“呵呵，现在大陆的局势不稳定，国王陛下不会因为你得罪了他就派大军来围剿你的，但是如果我在……那他为了能够得到咒语，会不惜一切代价的。”
　　刘财听到斯塔列说的如此坚决，想了一下，说道：“岳父大人，我明白了。”
　　一个能够瞬间封印十级强者的咒法，在这个世界完全可以和地球上的核弹相媲美，试想如果谁掌握了这个，那就算是一个三岁小童，也可以将一名十级的强者杀死。这样的诱惑再在是太诱人，无论是谁都不会放心它被任何人掌握。
　　三天之后，斯塔列带着刘财给的一百万钻石币，从巨蚯挖出的通道走了，在走之前，斯塔列单独对刘财说道：“那秘咒只有我们家族的人才可以使用，我已经将方法告诉了安洁尔，以后好好待她。”斯塔列说到这里，看了自己的女儿一眼，带着无限的深情，叹了口气，转过脸来对刘财继续说道：“大陆的十米限制并不是玩笑，从人类霸占大陆到现在有无数的人破坏了他，但是最后的结果不是神秘消失，就是被自己的君主派大军灭掉。”
　　刘财听到斯塔列忽然提到这个，想到并没有告诉他自己已经挖深超过十米了啊。
　　看到刘财脸上一闪而过的疑惑，斯塔列笑道：“呵呵，小子，我当初可是干了十年的矿主，五年的监察使，你的这点小勾当我还看不出来吗。”
　　刘财一听，不由的冲口而道：“我靠，见到懂行的了。”
　　听到刘财的话，斯塔列笑了笑，继续说道：“那些神秘消失的都是被这个地下封印的恶魔、邪神、强大的魔兽所杀死的。国家剿灭那些胆敢破坏规矩的人，是因为在没有定着十米限制前，曾经有数个国家因为被那些被挖出来的强大生物灭国。
　　这不是恐吓，也不是传说，十年前人类大陆最强大的波纳帝国，就因为一个贪心的矿主，破坏了十米界限，而挖出数十头恐怖的魔兽而搞的差点灭国，虽然最后倾全国之力将它们杀死，但整个帝国已经没了多少人，最后被大陆其他各国吞噬。”
　　“我靠，不是吧，十头魔兽而已，能把一个国家搞成这个样子？岳父，你别给我开玩笑好不好。”刘财听到后，觉得太不可能了，但是看到自己岳父一脸严肃的样子，刘财觉得这不是玩笑。
　　“地下是神秘的领域，当初我曾经随烈风帝国的援助部队去过波纳，我可以很明确的告诉你，十头魔兽确实不能这样，但是从地上的印记看，还有其他生物，大陆上从未出现过的生物。”斯塔列说完，又丢下一句：“我知道让你停止是不可能的，所以你现在要做的就是让帝国对你的行为无可奈何。”
　　斯塔列说完，丢下陷入思考的刘财，转身离开了。
　　刘财在斯塔利快要进入地道的时候，才清醒过来，对这斯塔列的背影喊道：“那我应该怎么办啊。岳父大人。”
　　两米宽的洞口传出模糊的两个字：“矮人。”





    第二卷 挖矿大行动 第六十九章 变异骷髅再变异
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:14 本章字数:2250

　　刘财在送走岳父岳母之后，对博尔说了点什么，然后独自一人坐在树桩上，吹着秋季的微风，品味着中间夹杂的丝丝凉意，闭着眼睛想着斯塔列最后的那个两个字：“矮人”，半天不得其解。
　　“我靠，兵来将挡，水来土掩，哪那么多屁事。”刘财想的实在头疼，于是站起来，就想去和博尔商量什么时候举办婚礼的事，走到矿穴口，忽然想到什么。
　　“好像我让那个骷髅在下面等着我呢。唉，这几天忙的都忘了。”说完，进了矿穴。
　　到了矿穴一层，刘财一眼就看到那个通往二层的巨大洞口，吃惊的说道：“几天不见，这个洞变的那么大了。”
　　刘财边说边继续走，忽然感觉碰到了什么坚硬的东西，并且自己最重要的位置好像还和一个尖尖的物体相接触了。
　　“我靠。”刘财用手捂着下体，蹦着退后两步，在原地跳啊跳，满脸痛苦之色不言而喻，额头上还有些晶莹剔透的汗水往下滴。
　　“老板，你怎么了。”就在刘财痛苦的时候，一个机械声音疑惑的问道，同时在刚才刘财碰到东西的地方，慢慢显出一个模糊不清的影子，好像电影特效做出的能量体，不过虽然模糊，却可以看出是一个身材细条，手持长剑，像端着长枪一样直端在腰间的人。
　　刘财虽然痛苦，但是眼神很好，配上精神力，刘财一眼久认出了这是自己那个骷髅，又看到那入勃起一样的物体，刘财气的骂道：“我靠，你怎么站在这。还有，你端着剑，一副直刺的样子想干什么，靠，疼死老子了。”刘财将一只手拿了出来，发现上面带着点红，不甘的大喊道：“老子还没和安洁尔XXOO呢，上帝啊。你不会这么残忍吧。”
　　“老板，不是你让我站在这的吗？”骷髅听到刘财的呵骂，无辜的说道。
　　刘财一听，还想骂它，但想到自己的命根子，赶忙跑出去，把艾克叫来，让他治疗。
　　“老板，你只是被戳破伤了大腿啊。没事的。”艾克看到刘财的胯下的伤口，不假思索的用上了戳这个字眼。
　　“不是被戳的。老子是自己抓破的。记住没有。妈的，自己抓的。”刘财愤怒的大吼着。
　　等刘财身上的伤被治疗好了，找到那个骷髅，问道：“我怎么会感觉不到你的存在了？你的伤好了？另一个呢？”
　　“老板，我和另一个自从上次受伤之后，就在这个矿穴里呆着，最后我们找到了一具和我们一样，不过没有灵魂之火的骷髅，在我们将它吞食了之后，我们不但伤愈了，还增加了能量。现在另一个骷髅一只在保护着安洁尔小姐。”变异骷髅那不高的智商，将它们经历整件事情叙述了一遍。
　　刘财听完，明白原来是它们把那具被他当作废物的骨骸吞食了，才恢复过来。
　　“保护安洁尔？我怎么没有发现它。”刘财这几天都和安吉尔在一起，他没有感觉到任何气息，按道理说这种自己召唤出的死灵生物，自己怎么会觉察不到呢。
　　“老板，我们在吞食那句骷髅的时候，得到的力量是不同的，我得到了空间系的瞬移，而它得到的是隐身，彻底的隐身。”
　　骷髅说的话，让刘财震惊不已。
　　“隐身，瞬移。……这还是骷髅吗。”刘财知道，这两种能力分别是水系和空间系的。
　　“……他的隐身有没有时间限制？你的瞬移能够移动多远？不休息能够移动多少次？”刘财问道。
　　“老板，他的隐身到现在一天只能隐身二个小时，我的瞬移可以每天可以移动十次，但是最多每次只能移动两百米。”
　　“还好，还好。”刘财听到有限制，总算还可以接受。原本他以为得到的是无限制的移动，无限制的隐身呢。不过如果真的是那样，那恐怕连十级强者也做不到。
　　“看来我还是太喜欢做梦了，呵呵。不过如果真的能无限制，那该有多爽啊。”刘财在脑中YY起来，幻想着自己配合两个骷髅，将奥力斯打的满地找牙，哭爹喊娘。
　　看到自己的老板，一脸的兴奋的样子，智商低下的骷髅是不会明白的，于是也不说话，就等着，直到半天自己的老板还是一脸兴奋，没有一点想搭理它的意思，这才小心翼翼的问道：“老板，您找我有什么事？”
　　刘财听到骷髅的话，从刚才的亢奋中恢复过来，擦掉口角兴奋流水的口水，说道：“没了，你回去继续站岗吧。”
　　“是！”说完，骷髅的身影慢慢消失。
　　刘财看到它慢慢消失的身影，问道：“慢着，你这不也是隐身吗？”
　　“老板，我这不是隐身，是属于瞬移的一种附带品，进入其他空间中。”机械声音解释道。
　　“进入其他空间？靠，这不是和隐身一样吗。”
　　“不一样的，我这种是不能攻击的，而且只要精神力足够强大，是能够感觉到我的位置的。”
　　“那那一个骷髅就能攻击？而且即使精神力够大，也感觉不到？”刘财对这个世界的神秘魔法第一次感觉是如此的深奥，奇妙。
　　“是的，老板。他的是感觉不到的，也能攻击。”
　　“妈的，怎么感觉听易经似的，似懂非懂。”刘财听到骷髅的解释，脑袋都有点大，抓了抓头皮，说道：“走走走走走，赶快滚回去。老子头疼。”
　　“老板，您的身体没事吧？身体可是革命的本钱。”骷髅有模有样的说道。
　　刘财一愣，问道：“你怎么会说这句话？”
　　“艾克教的。”





    第二卷 挖矿大行动 第七十章 矮人的谜团
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:14 本章字数:2351

　　“矮人。矮人。”刘财在矿穴中不断的念叨着这两个字，而就在他对岳父这句话，感到困惑的时候，忽然感觉到地下一阵晃动，接着从不远处一个洞口钻出一个巨大的肉体——巨蚯。
　　“老板，终于见到您了。”巨蚯钻出地面之后，巨大的不知是头还是屁股的尖端，向刘财深深的低了下去。
　　刘财看到巨蚯，忽然脑中灵光一闪，问道：“你是长老？”
　　“是的，老板。我找您……”
　　巨蚯长老的话没有说完，刘财就冲口打断道：“长老，你们巨蚯一族对矮人的事知道多少？还有他们是不是也应该算是地下种族？”
　　巨蚯长老听到刘财的两个问题，巨头的布满罗圈的尖端，从地上竖立起来，微微摇晃了下，回答道：“老板，矮人并不算是纯正的地下种族，他们只能算是半个地下种族而已。真正的地下种族，不喜阳光，更不会像矮人那样经常出现在的地面上。老板。”
　　刘财听了，点了下头，表示明白。
　　“老板，对于矮人，我在许多年前曾经误入过他们的地下村庄。矮人是天生的战士，而且特别喜欢打造，至于其他的我就不清楚了。”巨蚯长老将自己的知道的讲了出来，看到刘财一脸的思考，知趣的爬在地上，不吭声了。
　　刘财听到长老的话，发现它对矮人的了解，还不如书上讲的多，但是他又好像隐约抓到了什么，化身成为沉思者。
　　化身成为沉思者的刘财，半天没有任何结果，无奈的叹了口气，抬头看到巨蚯长老还爬在自己身边，疑惑的问道：“长老，你还有事？”
　　“是的，老板。我有事找您。”
　　“哦，那你说吧。”
　　长老那巨大的尖端，吐出一些粘稠的液体，让自己的身体保持湿润，说道：“老板，我的两个孩子失踪了。虽然我们巨蚯喜欢在地下四处走动，以寻找食物，但是我和我的孩子们之间会保持着精神联系，可是现在我和它们之间的精神联系却消失了，这是从来没有过的。我怀疑……我怀疑它们已经被某些地下猎食者给杀死了。”长老的声音虽然平静，但是却有股淡淡的悲伤，这种悲伤，让刘财也感到有些伤心。
　　刘财听完，喃喃道：“地下猎食者？”听到这个，想到斯塔列说的十年前，灭掉一个帝国的十头魔兽，刘财隐隐感觉到地下的危险。
　　“长老，你先把你的孩子们，全部集中起来，不要让它们随意走动。我会让我的死灵生物保护你们。”刘财做出了，现在这种情况下，最为稳妥的决定。
　　“是，尊敬的老板。”巨蚯长老点了下‘脑袋’，然后又缩会了地下，去找他的孩子们了。
　　看到巨蚯长老离开，刘财想到自己要处理的事情如此多，郁闷的抓了抓头发，一副非常疲惫的样子，连下到二层看看的心思也没有了，转身走出矿穴。
　　来到矿穴外面后，刘财深呼吸了一口，又在脑海中叫了几声，体内的免费的住客，却像是泥牛沉海，没有一丝的回应。
　　“靠。”刘财低声咒骂了句，在脑海中把自己要处理的事情细细的列了一编，挑出最棘手和最容易解决的事，然后来到自己的办公室。
　　当刘财来到房间外，随意的看了眼空空的木门，喊道：“艾克。”
　　刘财喊出没有多少时间，艾克就急忙跑来了，当他来到刘财面前，原本还算白皙的脸已经有些微红，嘴巴张的大大的，喘着粗气：“老……老板…。”
　　“去给我找个木牌子，然后刻上董事长三个字，钉在这门上。”刘财吩咐道。
　　“董……董事长？”艾克听到这个新名字，结巴的疑问道。
　　刘财瘪了下嘴，斜着看了艾克一眼，说道：“没错。抓紧去办，顺便让博尔过来。”
　　刘财进了房间，坐下后，心想自己一个人能记住多少事，为了怕以后的事多，让自己更加混乱，刘财做出了一个决定。
　　可是就在他刚做下决定之后，就发现了一件，被他忽略了许久的事情。
　　“妈的，老子现在没人。”想到自己现在手下只有博尔、艾克、克里斯托三个能用的人。刘财刚想到的绝妙点子，就无奈的溺死腹中。
　　“妈的，这个世界还不能发个招聘广告什么的。”刘财的无奈，转化成了愤怒，一拳砸在了木质办公桌上。
　　这个办公桌，还是刘财让艾克找人根据他画的图纸打造的，完全是仿照地球上的办公桌，唯一的区别是上面没有电脑，没有电话，电灯。
　　“咚咚”外面的敲门声，让刘财平静了下，说道：“进来。”
　　“老板，您找我?”博尔推开门，在外面左右看了眼，拿着个本子才走进来，随手又将门关上了。
　　刘财坐在特质的老板椅上，指了下桌子前面的椅子，说道：“博尔，我让你查的资料如何了？”
　　博尔将那本子放在刘财的办公桌上，摊开，说道：“老板，我已经查过了。矮人这个种族，在千年前曾经是大陆的霸者，但是最后被人类推翻，然后他们就逃到了地下，从此很少出现在大陆上。矮人的平均年龄是……最后我还找到了祖上传下的传记，发现了这个。”博尔将矮人的历史，大概的叙述了一遍，又从他带来的本子中拿出一张颜色枯黄，看起来年代久远，却完整无损的纸。
　　刘财接过那张纸，发现上面密密麻麻的写着字，不过不是他认识的方块字，问道：“这是什么？”
　　博尔回道：“老板，这是一张以古语写的契约。”
　　“契约?和矮人有关？”刘财的直觉告诉他，博尔不会无聊到拿一些古玩字画给他欣赏，于是便猜测道。
　　“是的，老板。这份契约是祖上和矮人首领签署的。”博尔说完，脸上出现一丝怪异的表情。





    第二卷 挖矿大行动 第七十一章 矮人和十米界限
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:15 本章字数:2570

　　刘财没有注意到博尔脸部的表情，指着那张纸，问道：“这个契约的内容是什么？”
　　博尔整理了一下刚才有些波动的情绪，平静的说道：“老板，契约的内容是说：矮人生活在地下世界，卡梅搭帝国永不侵犯。大致内容是这样的。”
　　刘财一边听，一边把那份古老的契约拿在手上，反复的看：“卡梅搭帝国？我怎么没有听说过。”
　　“老板，卡梅搭帝国已经灭亡数百年了。”博尔说的时候，脸上没有任何表情，口气平淡的说道。
　　“哦。那你让我看这份契约干什么？”一个灭亡数百年的帝国和矮人签署的契约，对现在的刘财面临的困境，有何帮助，刘财实在联系不到一起。
　　博尔将一份同样是枯黄的但却要小上些的纸，拿出来，对刘财说道：“老板，随着这份契约。我还找到了这个。”
　　看到博尔手中的纸，上面又是那种有些头痛的文字，刘财说道：“你就直接告诉我，这是什么吧。”
　　“这个是关于矮人与十米限制的附件。”
　　刘财听到博尔的话，眼中忽然一亮，然后就把斯塔列给的提示，在脑中做出了个猜测，略有些激动的说道：“博尔，这份附件是不是说矮人可以不受人类的十米限制？”
　　博尔一愣，疑惑的问道：“老板，难道你认识上面的字？这怎么可能，这些文字是非常古老的文字。我从祖上传下的资料中找到它，可是对照着祖上传下的文字资料，查了老半天才明白是什么意思啊。这上面确实是说矮人不受人类十米限制，哦，老板，这太不可思议了，太神奇了。”
　　看到博尔一脸的惊奇，听着带有恭维的话，刘财得意的笑道：“那是，嘿嘿。你也不看看你老板我是谁了。哈哈，老子可是天才。”
　　刘财深深的自恋了一把，然后让博尔讲附件上面的文字翻译了一遍，果然如刘财所猜测的一样。
　　当初矮人和人类的一次决战，虽然人类获胜，取得了大陆的统治权，但面对退入地下的矮人，人类也没有实力去剿灭，于是当初人类所有的国家便和矮人签署了一份契约，就是矮人在地下永远不受人类的侵犯。
　　当初这份契约签订了之后不久，人类所有国家就因为某些原因，而联合定下十米界限。而矮人为了怕人类以十米界限为借口，等恢复了实力，再来进攻他们，于是当初的矮人王又和人类签订了这份附件——矮人与十米界限公告。
　　虽然人类的帝国如鲜花一样，有的败，有的开，但是不管是哪个国家，在建国之处，都会和矮人签署这么一份契约和附件，即使是最强大的帝国也不例外。
　　这些都是属于最高机密，只有国王和一些特别人才了解。
　　刘财听完，已经彻底明白了自己未来岳父斯塔列的意思，也知道自己应该怎么去做，只是……。
　　“博尔，矮人的实力如何？”
　　博尔又从他拿来的本子抽出几张张纸，然后讲矮人的实力的大概的说了一遍。
　　“老板，成年矮人普遍身高为一米五，没有法师，只有战士，他们是群居，即使是最小的村落也会拥有一千个人。他们的实力根据以前的资料显示，普遍有六级战士的实力，而且装备精良，只要是成年矮人，都是一名合格的战士。矮人最钟爱的武器是……对金属有特殊的爱好。这就是我目前能够查到的所有资料。”博尔用了十几分钟才说完，然后将那份记录矮人资料的几张纸交给了刘财，一副男秘书的样子。
　　“他们有六级战士的实力？我靠，哪么强。不过这么强怎么可能会赶到地下去啊。”刘财知道博尔是不会骗自己的，但是以前的人类不一定不会骗他们这些后人。如果他们为了表彰自己的强大，而故意把矮人的实力夸大，让后人认为他们是如何的勇敢、伟大，这也不是不可能的，反正史书永远掌握在胜利者手中。
　　博尔看到刘财一脸不信，微微一笑，说道：“老板，我知道你不信，但是这确实是真的。矮人确实很强，但是他们的生育能力太差，也就只比巨龙、精灵那样的种族强哪么一点，所以他们人口稀少。”
　　“我日，我明白了。人海战术。”刘财听到博尔的解释，脑中立刻浮现出以前，他们几十个人，群P一个人的情景，不禁笑了起来。
　　刘财初步了解了矮人的实力之后，不禁郁闷起来，想到自己未来岳父斯塔列最后的那个提示，不就是说让他搞来一批矮人，然后把他们安排进矿穴之中，这样就算被国家发现，也可以拿矮人不受十米限制这个事情做文章，让国家无可奈何。
　　虽然现在已经明白了斯塔列的意思，但是刘财却是非常的郁闷。根据资料上显示，矮人是非常倔强的，用请的估计是行不通，以前那些矿主中，肯定不乏聪明之辈，肯定不会没有人想到矮人这个种族，但是有谁真的让一个村落的矮人住进了他们的矿穴中，就算有，也不会超过一只手的手指数。刘财虽然自恋，但是并不自大，他不认为自己可以将矮人请来。
　　那么剩下的就只有用强的，用武力使他们屈服，但是矮人最小的村落也是一千人的标准，并且只要是成年矮人，就等于一个战斗力。再加上他们生育率低，那么新生儿一定不多，这样的话这么一个村落，少算也拥有一半的成年矮人。假如真的如刘财所算的，哪么以他现在这点实力，去俘虏一个矮人村落，等于是以卵击石。
　　“妈的，五百人的高级战士。”刘财想到这里，就感觉头痛。
　　博尔听到刘财的喃喃声，小心翼翼的提醒道：“老板，根据资料显示，矮人中有十分之二的人拥有狂暴体质。”
　　“狂暴？难道是那种可以瞬间增加实力的BT技能？”
　　博尔看到刘财嘴巴大大的，一脸惊色，特小心的点了下头。
　　“他妈的，这群矮人蠢货，拥有这么强的力量，竟然还能被人类赶到地下。靠靠靠靠。”也不知道刘财是为矮人的战败感到耻辱，还是因为别的什么，一连骂出了几个‘靠’来发泄心中的某种憋闷。
　　博尔悄悄的用手把刘财喷在自己脸上的口水擦掉，然后轻轻将凳子向后方挪了挪，并且把带来的本子竖在脸前，以防止刘财可能还要继续的口水攻击。
　　直到博尔听不到刘财的声音了，才将已经有些湿了的本子从新放到了桌子上，然后说道：“老板，咱们的存粮不多了。”





    第二卷 挖矿大行动 第七十二章 保全公司的想法
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:16 本章字数:2239

　　“买啊，这个还要问老子。”刘财听到博尔连这个也问自己，不禁有一些生气。
　　博尔无奈的耸耸肩，对着自己的老板说：“老板，这个本来是不应该来烦你的，但是你别忘了，你把烈风帝国的国王给得罪了。”
　　刘财一愣，这才反应过来，自己不但不接受国王的封爵，让他在他的臣子面前丢了面子，并且还带走了人家眼中的宝贝——克里斯托，更是把会封印术的斯塔列给救了，老国王怎么可能不对自己做点什么。
　　“现在的粮食还够多久吃的？去邻国买不就好了。”刘财现在有点后悔得罪那个老国王了，不过这也不能怪他，如果不是因为五王子的事，也许他会接受封爵；如果不是因为克里斯托真的很强，他倒是不介意克里斯托去给老国王卖命；如果不是因为安洁尔，他才懒的去管一个囚犯的死活呢。
　　刘财在心中无奈的想着这些，但是现在已经无济于事了，事已经做出来了，总不能现在让他把克里斯托给送会去，把封印术献给国王，然后给五王子赔礼道歉？
　　“靠，那还不如杀了我。”刘财想到这些解决方法，一掌拍在木桌上，怒道：“博尔，去让艾克领上300W钻石币给我买粮食去，老子就不相信了，谁会和钱过不去。”
　　“是，老板。”博尔说完，就要出去。
　　在博尔快要出去的时候，刘财说道：“让克里斯托过来。”
　　“是，老板。”
　　刘财在博尔出了他的办公室之后，就躺在他的老板椅上，闭目养神。秋季的不算灼热的阳光，透过窗户偷偷的跑进了房间中，爬在刘财的脸上，让他格外的舒服。
　　再博尔出去没多久，克里斯托就直接推门进来了，然后大大的嗓门打开，对着好像睡着的刘财喊道：“老板，你找我什么事啊。”
　　刘财正享受着，秋季的阳关，一脸的舒爽，而且看嘴角的上挑，一定在想着美事。但是克里斯托那堪比巨雷的声音一吓，刚才的舒爽荡然无存，脑中某种龌龊的想法也如林中被惊吓的鸟儿，四散而去。
　　刘财非常不爽的瞪了一眼克里斯托，坐直了身子，不带好脾气的说道：“以后进来要先敲门。”说完，见到克里斯托没反应，楞在哪里，刘财加重了些声音，说道：“听到没。”
　　克里斯托看到刘财瞪了自己一眼，听着他的口气，感觉非常的无辜，郁闷的回道：“哦”说完，拉出个凳子，坐了下来。结果他因为屁股太大，椅子太小，只能无奈的选择了墙边上的像床一样的东西坐了下来，在坐下后，感觉是屁股下面是那么的柔软，克里斯托立刻把刚才的郁闷丢在一边，像个孩子发现新玩具一样，这摸摸那碰碰。
　　刘财看到克里斯托先后的变化，无奈的笑了笑，指了指克里斯托屁股下面的沙发，用比较平静的口气说道：“老克，你喜欢这个？”
　　克里斯托毕竟是个三十岁的人了，虽然不是特别的聪明，对新鲜事物有好奇心，但是这个年纪应有的东西，还是有一些的。他听到刘财的话，克里斯托立刻停下了手，对刘财点了点头：“恩，老板。这床好舒服啊。如果没有这两个扶手，我就能在这上面睡了。”说完，还好像因为两边的扶手，让他不能在这舒服的‘床’上睡觉，而恼怒一样，大手在两边拍了拍。
　　刘财听到克里斯托的话，发现这个有赤发鬼刘唐一样体毛的汉字，性子却有点童趣，笑道：“老克，这不是床。这是沙发，你喜欢，一会让艾克去找人给你打造一个。”
　　克里斯托一听，自己也能有这个叫做沙发的床，高兴的咧着嘴笑了起来，不住的点头说好。
　　“老克，我这次让你来，是想给你说个事。”刘财一只手拿起杆笔，在手指之间玩弄。
　　“老板，您说，什么事。”克里斯托说着，身子已经站了起来，窗外的阳光，照在他的身上，房间内长长的影子拉了好远。
　　刘财让他坐下，然后说道：“我想成立一个保全公司，你当经理。一会我再带你去个地方，在你的力量……。”
　　刘财的一句话还没有说完，克里斯托就被两个新名字搞的头晕，不等刘财说完他的话，大大的嗓门就插上了：“老板，什么是保全公司啊？还有，这个经理是什么？”
　　刘财刚想因为被打断话题而发怒，但是听到克里斯托的问话之后，轻轻的拍了下额头，说道：“晕，竟然忘记了这是在异界。”
　　克里斯托的耳力还不错，再加上刘财的声音也没有刻意的压低，于是听见了刘财的话，紧张的站了起来，急急的问道：“晕？老板，您怎么了？怎么会晕啊，是不是病了？还是伤没有好啊？老板。”
　　克里斯托的老实，刘财算是领教了，发出今天第二个无奈的笑，说道：“我没事，我给你讲讲这个保全公司和经理是干什么的。”
　　克里斯托虽然听到刘财说自己没事，但还是有些担心，于是反问道：“老板，您真的没事？这头晕可不是小事啊。”
　　“我说了没事就没事。你到底要不要听我说。”刘财感觉自己的额头已经出现了青筋。
　　克里斯托被训，老实的乖乖坐在沙发上，说道：“听听听，老板您说。”说完，克里斯托心里还是有些担心刘财，于是又加上一句：“不过，老板，这头晕真的不是小事……。”还想继续说的他，看到刘财的额头已经有些发黑，有些英俊的脸在稍稍抽动，一丝若有若无的阴冷从他身上发出，刘财手指间把玩的笔，也被刘财给折断了，立刻把后面的话硬是咽回了肚子，吞下了口口水，头也不敢抬了。





    第二卷 挖矿大行动 第七十三章 去橡胶林
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:16 本章字数:2312

　　“保全公司，就是别人出钱，我们保护。有点像佣兵一样，不过我们不去佣兵工会注册，而且我们也不去做那些没有钱的小生意。至于经理，你可以理解成像佣兵团团长一样，就可以了。”
　　刘财知道如果对克里斯托解释的太多，会让他迷糊，于是只是简单的说了一下，看到克里斯托点了点头，站起来，说道：“跟我来，我带你去个地方。”
　　“哦。”克里斯托恋恋不舍的从柔软的沙发上坐起来，三步一回头，结果由于不用心，在走到门前时，脑袋撞上了房门上，发出咣的一声。
　　刘财听到声音，看去，发现克里斯托正在房门下，用手捂着脑袋，说道：“看来以后这门，得加长了，搞个三米的好了。”
　　克里斯托没有听出了刘财的调侃，一脸正确的说道：“老板，这个门确实太矮了。”
　　“靠，跟我来。”
　　刘财一路上，带着克里斯托，来到橡胶林，由于不是从路程最近的矿穴里走的，所以到了橡胶林的时候，太阳已经快要下山了。
　　一群穿着朴素衣服的工人，正在忙碌着，一桶桶的将白色的橡胶汁送到当初那个洞口。原本在被刘财毁掉的土匪老巢原址上，已经建起了几间木质的房屋。在那里有些工人的孩子正在嬉闹，还有些人正在做着晚饭，洗着衣服，虽然他们有的看起来很累，但脸上都带着幸福的微笑。
　　当那群工人和他们的家属，在听到有人踩在地上的树枝，发出的声音之后，纷纷看了过来，发现是让自己过上幸福生活的老板，发自内心的给刘财打了声招呼。
　　“这位老爷。你就是那个人非常好的傻瓜矿主吗？”一个年纪不大，也就有五六岁的小男孩带领着一群和他年纪差不多的童子军，跑到刘财面前，用稚嫩的声音问道。
　　刘财听到这话，先是一楞，刚想开口，就从房子处跑来一个，身穿土黄色衣服，略显肥胖的中年妇女。
　　“皮斯列，你怎么能这样跟老爷说话的，赶快磕头道歉。”中年妇人，将那小男孩子训了一顿，然后转脸对刘财说道：“老爷，你别生气。皮斯列还是个孩子，您饶恕他吧。”妇人的声音中带着恐惧，胆怯的跪在刘财面前，为自己的孩子求情道。
　　这时那些干活的工人，还有做饭洗衣的家属也都跑了过来。听到刚才叫做皮斯列小孩说话的人，都为他求情。有一个中年工人，也跪了下来：“刘老爷，请您饶恕我的孩子吧，他不是想要侮辱您的。”
　　刘财看到他们的举动，想了一下就明白了，在这种颇有些像中世纪欧洲的异界，像皮斯列说出那句傻瓜矿主，一般情况下都会被处死，所以他们的父母还有其他人都为皮斯列求情。
　　他单手把皮斯列拉起来，然后对两个跪在自己身前，不停发抖的两人说道：“我没有生气，呵呵。你们起来吧。”
　　皮斯列看到自己的父母为自己求情，也知道自己刚才那句话已经到了可以让眼前的男子把自己处死的份，甚至可能连累自己的家人，于是用不应出现在他这个年纪的口吻说道：“这位老爷，祸是我闯的，你要处死，就处死我吧，和我的父母没有关系。”
　　刘财看着皮斯列，想到自己的最小的堂弟，和皮斯列一样的年纪，说话也是这样。当初他还在想，怎么一个小孩子说出的话，这么像个大人，那时就因为这个，他并不是特别喜欢自己的堂弟，甚至还有些厌烦。现在他人在异界，遇到个和自己堂弟一样的小子，刘财竟然有些喜欢这个小子了。
　　“你叫皮斯列是吧，呵呵。你看叔叔像那种要喜欢乱杀人的吗？”
　　皮斯列毕竟还是个小孩子，虽然说话的口吻很像大人，但是小孩就是小孩，歪着脑袋想了一会，说道：“大哥哥不像。”
　　“我日，叫我大哥哥，那我不就比他的父亲小一辈了。”刘财听到皮斯列叫他大哥哥，第一时间的想着。
　　“呵呵，既然你说我不像，那我就不是啊。把你爸爸、妈妈扶起来吧。”刘财用手在皮斯列的脑袋上，轻轻的摸了下，笑着说道。
　　“对了，以后不要叫我大哥哥，要叫我叔叔。”
　　皮斯列幼小的身体扶起自己的父母，看着刘财，说道：“为什么？你又不比我大多少啊。”
　　中年夫人和她的老公，刚才已经把心提到了嗓子眼，现在稍微放下了些，但是又因为自己儿子的一句话，差点没有跳出来。
　　“皮斯列，你……。”
　　刘财看着皮斯列，故意摆出一张严肃的脸，沉声道：“我让你叫我叔叔，听到没。”
　　小孩就是小孩，被刘财这么一吓，老实的叫道：“叔叔。”
　　刘财满意的笑了笑，然后对着围在身边的人们说道：“今天我给你们的孩子找个老师，让他们成为战士，想让自己孩子学的，一会吃完饭，就到皮斯列家去。”说道末了，刘财又加上一句：“是免费的。”
　　“皮斯列，刚才你叫我傻瓜矿主，我就不打你屁股了，但是你要请我吃饭哦。”刘财微笑的对皮斯列说道，然后对他的父母又说道：“我现在可是很饿了，大哥大嫂，能不能管我顿饭吃啊。”
　　两人均是一楞，当初男人当矿工的时候，虽然见过刘财一面，也说过两句话，但是对自己的这位当私人矿主的老板，毕竟是不熟悉，同时也有着对贵族或者富人，根深蒂固的恐惧感，现在忽然听到刘财这样称呼他们，立刻觉得不可思议。
　　周围的人也都楞了，虽然其中有人和刘财聊过一天，但是这已经是几个月不见刘财了，对他的印象有些模糊了。
　　“怎么？难道不想请我吃吗？我可是很饿了。”刘财见他们没有反应，故意把手放在肚子上，一副很饿的表情。





    第二卷 挖矿大行动 第七十四章 万民拥戴
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:25 本章字数:2928

　　三界定则书号：1006724，简介：灵魂修真，且看孤魂一道，如何凝聚仙体，逆天改命！
　　*****************************************************************************************
　　刘财在皮斯列家吃完饭之后，门外已经站满了人，圆圆的月亮照在地上，橡胶树的叶子被风吹的在四处摆动。
　　“大家已经等了很久吧，呵呵。现在我给你们介绍你们孩子们的老师，这个大个子克里斯托。从今天开始，在未来三个月内他会教你们孩子一些普通的技巧，等三个月后如果能够让我满意，我出钱，让他们去最好的学校学习斗气。”
　　刘财的话，让外面等候许久的人们，都高兴的叫喊着，一时之间，感激声在人群中炸开。因为他们的孩子真的能进入学校学习话，就意味着将来他们的孩子，有可能成为贵族，这样他们的孩子就有了希望。
　　“好了，大家静一静，能不能进入学校学习，还得看他们的本事。记住，你们只有三个月的时间，如果到时候都不能让我满意，那……。“刘财并没有把后面的话说完，因为大家都明白后面是什么。
　　皮斯列带领着他们的一群童子军，来到刘财面前，稚嫩的声音大喊道：“刘老爷，我们一定让你不会让您失望的。”
　　看着皮斯列这个颇有些少年老成的孩子，刘财笑了笑，说道：“好。以后，你们就跟着他吧。”
　　克里斯托一听让自己当老师，头早已经摇的像个波浪鼓了，对刘财说道：“老板，我……我不行啊，我什么都不会啊。”
　　刘财伸手够在克里斯托的肩膀拍了拍，鼓励道：“你一定行的，把你会的那几下教给他们就行了。”
　　“老板……”克里斯托还想推拖，但是看到刘财瞪了自己一眼，老实的闭上了嘴巴。
　　“皮斯列，你带着他们去找片空地，然后让你们的老师克里斯托给你们展示一下他的实力，好不好？”
　　“好……”孩子们以前早就从自己的父辈口中，听过很多关于战士、魔法师的故事，所以心里也非常希望成为战士，现在有了机会，自然非常兴奋，一群小孩子拉着小巨人克里斯托向他们玩耍的空地去了。
　　刘财看到克里斯托一副被孩子们绑架的样子，心中乐道：“红孩儿绑架了唐僧。不过这小子长哪么高干什么，鸟的，拍他的肩膀得把手伸直了才行，我日。”
　　“大家都别楞着，走。看看我给你们孩子找的老师合不合格。”刘财见到这些工人并没有跟上去，但是都伸长了脖子向那个方向看，说道。
　　克里斯托被孩子们你推我拉的，有些不情愿的被拉到了空地处，在孩子们请求下，克里斯托让他们散开，在空地上给孩子们演示了一遍自己会的几招。
　　只见在方圆四米的空地上，克里斯托双拳紧握，脚踏实地，眼中闪过丝精光，接着右勾左勾上勾，一套非常漂亮的拳法耍耍的虎虎生风，让四周的一群孩子不禁后退几步，看着克里斯托的眼睛中含杂着羡慕，尊敬，向往。
　　克里斯托人虽然很高，但是下盘并没有什么不稳，没向前踏上一步，地面都会凹进点，让被孩子玩闹嬉戏出来的地面，变的结实许多。
　　此时恰好刘财带着孩子们的家长走了过来，家长们见到克里斯托挥动出的拳头时的狠劲，还有借着远处跳动的篝火照在他身上的亮光，看到克里斯托粗壮的胳膊，那凸显着粗暴力量的块状肌肉撑破了衣袖，家长们更加兴奋了，甚至比他们的孩子还要高兴。
　　刘财看到克里斯托的拳法，笑了笑，走到一处大石头处，废了好大的劲，抱起来，走到克里斯托面前放下。
　　“老克，来，把它轰碎了。”
　　克里斯托听到刘财的话，看着那个大石头，犹豫了一下，当看到刘财微微挂着笑容的脸，克里斯托大吼一声，一拳轰在石头上，发出闷响，在幽静的夜晚惊飞了在树上休息的鸟儿。
　　“呱……呱呱呱……。”几只鸟儿飞走了。
　　拳头轰出之后，原本有些细语的空地上立时鸦雀无声，人们都秉住了呼吸，看着那快没有任何变化的大石，过了不到一分钟，就在人们看到那石头没有任何变化，心里正在嘀咕克里斯托并不是很厉害的时候。一阵微风吹过，刚才还完好无损的大石，忽然裂开，接着变成了细沙，被风吹走了，留下一个坑，以证明刚才这里确实有大石存在。
　　克里斯托看着也楞了，刚才虽然他挥出了他肉体能发挥的所有力量，但是他知道，自己在没有斗气的帮助下，能让大石裂开已经是极限了，但是现在这个情况有些让他不敢相信。
　　刘财看着楞在当场的众人，微微一笑，手上一丝黑线无声无息的消失了，说道：“皮斯列，这个老师还满意吗？”
　　皮斯列正在想着刚才克里斯托，那在他眼里简直就可以和神迹媲美的一拳发呆，没有听到刘财的问话，当身边的同伴轻轻的拉动他的衣角时，才看到刘财一脸微笑的看着自己。
　　“皮斯列，这个老师还可以吧？”刘财知道皮斯列一定被刚才的事震住了，没有听到他的话，于是又问了一遍。
　　“恩，恩。我很满意。”
　　皮斯列的话，让在场的所有人都笑了，孩子们紧紧围住克里斯托，纷纷要求他赶快教自己东西。
　　“我……刚才。我……。”克里斯托想了半天，还是觉得自己绝对不可能做到刚才的情况，想要解释，但是有些口拙的他，话到了嘴边不知道怎么说。
　　刘财走到克里斯托身边，用精神力传音给克里斯托说道：“只有让他们知道你很强，他们才会认真的跟你学，不要让孩子们失望。”
　　克里斯托虽然人比较憨厚老实，也并不是特别的聪明，但听到刘财的话，还是明白了刚才的一切是刘财做的。
　　“大家听我说，其实刚才克里斯托还没有用上全力，前段时间他受伤了，如果恢复了实力，那别说刚才那个小小的石头，恐怕连山也能轰出一个大洞来。”刘财真实中带着点夸张的说道，听的众人纷纷咂舌，同时心里对自己孩子的老师，更加有信心了。
　　“还有，只要这群孩子努力，做到他这样是很容易的。”
　　而那些没有孩子的都在后悔，为什么自己晚上不努力点。
　　“老婆，晚上我奋斗吧。”
　　“老公，今天不要放过我，就算我昏了也没关系。”
　　那些有孩子，却是女孩的，也都有些郁闷，在想是不是应该在要一个。
　　“老板，我们家是女孩，能跟克里斯托师傅学吗？”
　　刘财看到人群中，有几个打扮和男生一样的女娃子，想了想，说道：“女孩子舞刀弄棒的多不好，这样吧，明天我来测试一下他们的属于，看看能不能当法师，或者牧师。”
　　“老板万岁……。”人群中忽然传出一声，接着就像瘟疫，把整个人群都感染了。
　　刘财享受的咪了咪眼，发自内心微笑在脸上绽放。
　　“老子还真有点像受到万民拥戴一样。”刘财在心中无耻的自恋了一把。





    第二卷 挖矿大行动 第七十五章 狩猎者（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:25 本章字数:2319

　　看到众人已经对克里斯托有了信心，刘财打了个大大的哈欠，有些疲倦的对克里斯托说道：“好了，老子回去睡觉了，我看今天晚上你是别想回去了，就在这住下吧，你母亲哪里有佣人呢。”说着，向克里斯托身后，撅了撅嘴，示意他后面的小孩子是不可能放他离开的，“回去的路你也知道，每天完成教导他们的任务，就可以回去。唉哟，不行了，困啊。”说完，又是一个大大的哈欠。
　　刘财用手轻轻的拍了拍因打哈欠而张的大大的嘴巴，对工人说了几句好好工作，以后加餐什么的，就离开了。
　　被留下来的克里斯托也想离开，回去照顾自己的老母亲，但是被一群孩子拉着，看着他们舍不得的眼神，克里斯托心软了，对刘财喊道：“老板，别忘了晚上给我妈妈按摩双腿啊。”
　　刘财没有选择从森林这条原路回家，而是走捷径，从那条运送橡胶汁的地道回去的，在进入矿穴之后，守卫在洞口的死灵骑士恭敬的对刘财弯了下腰。
　　由于洞中没有装上魔法灯，所以漆黑一片，伸手不见五指，但是前面由死灵骑士引路，所以没有出现碰墙跌倒的情况。
　　当他来到矿穴中的时候，刘财的注意到自己的死灵骑士还是哪么的寒酸，全身上下还是赤裸裸的，死灵骑士的象征——死灵坐骑，更是没有，看上去就像是高级一点的僵尸。
　　“鸟的，这个样子拉出去，还不得被人笑死。唉，看来得给它们找几个坐骑，再配上一套装备才行。”刘财在心中做着打算，但是想到死灵坐骑，刘财就有难受，差的他又不想要，好的先不说杀不杀的了，光说能不能遇到都是一大问题。
　　“你回去吧。”刘财越看自己的死灵骑士，心里越是郁闷，最后干脆眼不见心不烦，直接让其走人了事。
　　在空旷的矿穴一层里走，刘财只是零星遇到几个僵尸，还有巫妖的骷髅。
　　“地下狩猎者……，又是一件烦心事啊。”
　　刘财正在嘀咕着，突然，在矿穴一层中的僵尸还有骷髅，身体忽然颤抖起来，紧随而来的是一阵大地的晃动，矿穴上面的魔法灯也在四处摇摆，一些细石从上面掉落下来，砸在地上。
　　在大地晃动中，不时还传来一阵阴冷，淡淡的绿色气体从地面上飘上来，带有一股刺鼻的味道。而一层那些实力不济的骷髅，竟然在晃动中不到几秒钟的时间就散架了，森白的骨头散落一地，头颅还因为地面晃动滚出好远。
　　刘财勉强稳住了身子，看着晃动的矿穴，刘财的第一反应是又要塌方，逃命先。
　　但是刘财在跑出两步之后，大地的晃动消失了，一切又恢复了平静，那些绿色气体也不在从地下缓缓的冒出来。
　　“老板，救命……。”
　　巨蚯长老虚弱的声音，传进刘财的脑中的，接着十几条巨蚯同时钻出地面，就像鲤鱼跳龙门一样，一个鱼跃从地下钻了出来，重重的摔在地上，让已经平静的地面，再一次晃动了一下。
　　那些可怜的骷髅骨骸被掂起摔下，也许它们的主人生前得到了骨质疏松症，所以在摔下来之后，都差不多分身了。
　　刘财没心思去观察去为那些骷髅的骨头感慨，且提醒他们应该去补钙。因为他看到每个巨蚯身上都是深一道浅一道的伤口，布满了长长的身躯上。
　　那些原本带有治疗作用的粘液就像干枯了似的，不再从身体里分泌出来，身体上的体液也已经干了，在配上泥土就像长了鳞片，还是那种严丝不合缝的，以致它们的伤口无法愈合，一些夹杂稀泥的腥臭褐色东西，从伤口出缓缓流出。
　　“长老，这是怎么回事?”刘财看着这些等于是活着的造币机的巨蚯，一个个的像霜打的茄子，眼看就要活不下去了，心痛的让他的眼睛都泛上了血红，怒声问道。
　　“老……老板，狩猎……猎者。”巨蚯长老努力的说完几个字，巨大的尖端就轰然倒在了它孩子们的身上，把那一头巨蚯砸的无力的呻吟了一声。
　　“妈的，狩猎者?操，什么东西，竟然要坏我财路。靠。”刘财现在的主要收入来源是靠幸福套，一个套套两个钻石币，如果没了这个收入，那以后他怎么去花天酒地，怎么去逍遥快活，想到这里刘财的怒气烧的更旺了。
　　“妈的，巫妖呢，僵尸呢。靠，怎么给我保护的它们。”刘财的怒骂着，并且用精神力去找自己的巫妖和僵尸，但是这一找不要紧，找的结果让他心惊不止。
　　“没了……这，这怎么可能。几百个巫妖和僵尸，竟然差不多都没了联系。”刘财忽然想到当初了当初挖到龙粪时的情景，那个时候自己所有的死灵生物都也都是无声无息的被毁灭了。
　　“难道是光明系的猎食者？”刘财猜测着。
　　在他乱猜的时候，那些没有被他注意的绿色气体缓缓的将巨蚯和一层的所有僵尸全部包围住了，就像寄生生物寻找寄主一样，钻进他们的身体。
　　“啊……”巨蚯痛苦的惨叫，让刘财从四处寻找未知敌人中看过去，发现巨蚯的身体一点点的萎缩，它们巨大的身体正在痛苦的扭动，淡淡的绿色在魔法灯的照射下显而易见。
　　“妈的，老子的造币机啊。”
　　刘财狂吼中，身体里的暗黑魔力钻了出来，扫帚扫落叶一样，扫像巨蚯的身体，这些都是刘财的病急乱投医而为的，却没有想到效果很好。
　　那些被扫到的巨蚯停止了扭动，身体虽然没有恢复，但却停止了萎缩。
　　“靠，不知道艾克这个家伙能不能当兽医。希望他没有去买粮食。”
　　刘财仅存的那些僵尸已经刚才的绿色气体吞噬了，连个渣滓都没有留下，所以刘财又重新召唤出来一批，并派两个去把艾克叫来。





    第二卷 挖矿大行动 第七十六章 狩猎者（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:26 本章字数:2529

　　没有推荐，也下了新人榜！痛苦中……求收藏。
　　僵尸出去之后，刘财又把巫妖召唤出来，想到刚才它们连给自己报警都没来的急，就被消灭了，于是又用精神力将空间和隐身骷髅召来，还有他所有的死灵骑士。
　　艾克很快就被两个僵尸架了过来，胆小的他深夜见到恐怖的僵尸，差点没有被吓晕过去。
　　“果然和我想的一样，这小子的胆子还是没点长进，连反抗都没有。”
　　艾克被僵尸放下后，脚有些发软，身体不住的颤抖着，口齿不清的结巴道：“老……老板，您……您……。”
　　刘财正在监视着四周，没心思听艾克结巴完，打断道：“艾克，你试试用你的治疗术，能不能把它们身上的伤治好。”
　　艾克惊恐的看着身长百米的巨蚯，抖动着双手，挪动着双脚，来到巨蚯身前，然后脑袋努力向后靠，眼睛也不敢睁开，手指带着淡淡的白光轻轻的碰了一下巨蚯被泥土包裹住的身体。
　　“啊……。”
　　那头被艾克触碰的巨蚯，感觉到了光明系的魔力，微微扭动了一下身子，结果把艾克吓的向后倒退了几步，尖叫了声，倒在地上，恐惧的大喊：“不要过来，不要过来。”
　　喊叫的时候，艾克手指上的淡淡白光，如激光一样，射到巨蚯的身上。被白光打中的巨蚯先是痛苦的大幅度扭动了下身体，发出一声嘶哑的叫声，然后就从身上渗出了很多墨绿色的液体，腥臭的味道让艾克差点吐出来。在墨绿色液体从巨蚯的身上渗出来之后，它那带有治疗效果的体液也从身体里流了出来，身体渐渐恢复丰满。
　　刘财虽然眼睛没有看向这边，但是四散在外的精神力，把这些都感觉到了，心想：“看来艾克确实具备兽医的资格。鸟的，老子以后不能找他疗伤了。”
　　“艾克，用刚才的方法，赶快把所有的巨蚯都给我治好，然后你们就在僵尸和巫妖的包围圈里呆着。”刘财冷冷的说道，因为他感觉有两股极其阴森的气息锁定住了自己。
　　刘财刚说完没多久，大地又是一阵微颤。两个艳红色，长有两米，呈外八字摆放，手臂粗细的东西从地下钻了出来。它们钻出地面之后，直立着，四处乱摆。
　　“妈的，这两个是什么东西？”
　　仿佛是为了证明刘财的判断错误，这两个艳红色的东西扯着下面长长的身体猛的钻出地面，砸在矿穴的地面上，使得整个矿穴微微颤动了下。
　　就算以刘财的胆量，在看到忽然出现在眼前的生物之后，都不禁倒吸了几口凉气，更别说天生胆小的艾克了。
　　“啊……。”只有受到非人虐待才会发出的惨叫，从艾克的口中传出来，原本已经发抖的身体，现在成了摇摆机，扑腾昏倒在地上。
　　“妈的，真没用。”刘财怒骂了一声，也为缓解自己心中的恐惧，因为他眼前的生物是在太可怕了，让人不禁有些毛骨悚然。
　　只见眼前的生物，身体分为许多节，以U型爬在地上，约有一米半高。此生物除头部死和须子一样呈艳红色，其他地方就像涂上了钢琴黑一样，黑的发亮，它的头尾各有两根刚才那种艳红色须子，在每个关节中间，都有两条在灯光下闪着寒光，一面锋利如刀刃的黑脚。
　　这些都还不是最诡异，最诡异的是它的头部长有七个拳头大的暗红色眼珠，刘财暗暗把干枯的血液和这暗红色做了比较，发现两者相比，干枯的血液一点也不黑，一点也不红。
　　这些单独拿出来，都不吓人，但是将它们全部组装到了一起，那就是可以把小孩子吓哭，再吓停。
　　“老……老板，这……这是八眼蜈蚣，您……您要小心啊。”巨蚯长老刚才已经被艾克救治好了，虚弱的身体在骷髅和僵尸还有巫妖的包围下，用微弱的精神力给刘财说道。
　　“妈的，难道这也是地下生物？靠。”感觉到眼前八眼蜈蚣身上的压力，刘财想到了一个人——剑圣奥力斯，虽然一个是人，一个是像魔兽一样的东西，但是给刘财的压力确实差不多的。
　　“人类，我能感觉到你的强大，我蜈蚣甲，作为地下世界的贵族，不想与你为敌，只要你交出我的食物，我立刻离开这里。”一个阴沉的声音，在矿穴中响起，同时出现的还有墨绿色的气体，不断的从蜈蚣的尾部被放出来，在它的屁股处形成一个墨绿色的气团。
　　刘财手上托着一个五级魔法，面无表情脸上，眼角抽动了下，说道：“食物？它们现在都是我的员工，你认为我会让你吃了他们吗？”
　　“员工？哈哈，没想到大名鼎鼎的旅行家蚯蚓王会成为人类的奴隶，真是可笑。”嘲讽的语调在整个矿穴中回响，把艾克震醒了过来，但是又被八眼蜈蚣的恐怖样子吓昏了。蜈蚣甲对巨蚯长老冷嘲热讽一番，接着话锋一转，带着威胁的说道：“人类，不要以为你强大到可以让我畏惧，我只是不想吃一个没有营养的人类而已。”
　　刘财听到蜈蚣甲的威胁声，咬了咬洁白的牙齿，怒色陡然挂在脸边，怒视着蜈蚣甲，忽然冷笑道：“我倒是不介意吃你这个等于废渣的垃圾。”
　　“人类，你的愚昧无知让你得罪了身为地下士级贵族的我，我会让你知道得罪我的下场是多么的严重。”你蜈蚣甲说完，原本U型摆放的身体，忽然以极其迅猛的速度攻向理财，头上的两根刚刚还软软的艳红色触须骤然变成两柄坚挺的钢枪，插向刘财胸口，如刀刃的足也砍向了刘财的腰部。
　　同时屁股后的那团墨绿色的气团就像炮弹一样，砸向被重重护卫起来的巨蚯它们。
　　“操！”刘财低声咒骂，给自己加持了暗影，仓促间扔出手上的五级魔法——死神之吻，摔向那团墨绿。
　　“妈的，那可是造币机啊。鸟的。”刘财在心中咒骂者，同时身体也险险的避过了蜈蚣甲的双重攻击。不过刘财虽然避过了物理性的攻击，但却被另一种化学毒气攻击到了。
　　“我日了啊，蜈蚣甲，你几天没有刷牙了。臭死了。”刘财捂着鼻子，皱着眉头喊道。
　　蜈蚣甲一愣，然后吐出一口浊气，用力的用长在脸部面甲上的鼻子吸了吸，七只大血红的大眼珠子转了转，说道：“你们人类就是事多，这哪点臭，老子不就是几百年没有刷过牙吗。”





    第二卷 挖矿大行动 第七十七章 狩猎者（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:27 本章字数:2397

　　请大家为在地震中幸存的不知名兄弟姐妹叔叔婶婶爷爷奶奶祈福，为死去的同胞们默哀……。
　　刘财无言的看了一眼，正在因为自己口臭而洋洋自得的蜈蚣甲，然后利用暗影加持后的速度，和它保持着相对安全的距离，抽一条白巾做成一个面罩护住嘴巴和鼻子等进气的地方。
　　在刘财做这些动作的时候，蜈蚣甲屁股后面的墨绿气团和刘财刚才扔出的五级暗系魔法——死神之吻，撞击在一起。
　　魔力幻化出来的死神，面目狰狞，发出另人心底打颤的恐怖尖啸，外放的死亡气息如同排山倒海一般，恐怖的压力让那群低级死灵生物不敢动弹半分，巫妖还好一些，僵尸和骷髅都齐刷刷的跪倒在地上，向自己的君王俯首。没有任何战斗力的巨蚯，在虚拟出来的死神面前也努力克制自己因为疼痛而扭动的身躯。
　　幻化出来的死神，有着模糊的下半身，如烟如雾，快速前行中，就像拖着一条长长的黑色尾巴，张牙舞爪的冲向那团诡异的墨绿气团。
　　两者相接触之后，立即如同活人一样，扭打在一起，并没有出现两股能量相撞击之后所产生的爆炸。这点刘财也没有注意到，他只是隐约感觉自己的魔法和以往有些不同了，具体是什么地方，刘财也不知道，只是感觉而已。
　　刘财面色冰冷的看着一百米外的蜈蚣甲，做着随时准备防御的准备，精神力同时密切注视着巨蚯那边。
　　蜈蚣甲看到刘财的魔法之后，声音有些异样的说道：“这……这怎么可能。”
　　蜈蚣甲惊疑的声音还没落地，就见那边已经分出了结果。墨绿气团和幻化出的死神扭打了一阵，就被死神轻松的抓了抓住，没有任何反抗，就被死神巨大的力量毫不费力的撕开了。
　　气团如同装满水的水球，再被撕裂之后，充斥在气团内的气体，洒落在地上，溅射到死神的身上，完全不符合气体的特征，这让刘财吃惊不少。
　　“怎么可能这么简单。”刘财在心中嘀咕着，并不是他不相信自己五级魔法的威力，主要是刚才蜈蚣甲给他的压力，让他知道眼前的生物是一个实力强悍的对手，恐怕不亚于剑圣奥力斯。
　　这种感觉，让刘财认为那墨绿气团也一定非比寻常，如果不是因为蜈蚣甲的攻击太快，刘财会用上自己会的最强六级魔法。
　　刘财等，蜈蚣甲可不想等，自己这次出来已经违反了族长的命令，如果不尽快回去，恐怕自己的不死也要残。
　　想到这里，蜈蚣甲再也不等了，无声无息的发动了偷袭，两条艳红色须子一条一如刚才般坚硬，一条软绵绵的贴在头上，身子迅猛的冲向刘财，坚硬的须子成为顶点，就像骑士冲锋时的长枪。
　　刘财由于一心二用，所以并没有第一时间做出反应，等他反应过来的时候，蜈蚣甲已经攻到了身边，近在咫尺的艳红的‘钢枪’在魔法灯的照射下，闪着耀人眼球的寒光。
　　刘财想躲已经来不及了，钢枪轻易穿透了刘财的外衣，眼看就要刺穿刘财的身体。就在这时，刘财身上的魔力心动而至，迅速在被攻击部位组成一个黑色盾牌，在钢枪撞击在魔法盾上，产正一阵涟漪之后，自动的慢慢将蜈蚣甲往推出几十厘米。而带有腐蚀性的魔力在形成盾牌的一瞬间，就将他胸前的衣服消灭了，白皙的皮肤裸露在外，被蜈蚣甲冲击所带来的风吹在上面，还有丝凉意。
　　看着肚皮处裸露在外的肌肤，还有那尖锐的艳红色触须变成的钢枪，刘财害怕了。在撞击到魔力组成的盾牌时，感觉到的强大冲击力，让刘财受了不轻的内伤。
　　压制住胸口往上涌动的鲜血，刘财感觉到了从未有过的对死亡的恐怖，冷汗从额头一滴滴的流出，就像有谁在背后吹冷风一样，让整个后背如同贴在千年寒冰上。
　　蜈蚣甲的攻击被挡下之后，看到刘财身前的实质化的魔力盾，头上的七只眼睛闪过丝异色。不过蜈蚣甲也只是给刘财留下了这么一点时间，去反思自己战斗时的不用心，就又一次发动了攻击。
　　就像一名用鞭高手，头不带有任何的动作，那条软绵绵的须子就灵活且猛烈抽向了刘财的头部，同时甩出后面的尾巴，就像毒蛇一样，缠向刘财，脚下的足刃分别从左侧砍向刘财的双脚，后面砍向腰部，右侧砍向脖子，准备给刘财玩个分尸游戏。
　　刘财经过了刚才的事情，再也不敢分心去看巨蚯那边的事情了，看到蜈蚣甲攻来，赶忙利用暗影的速度离开，可是他没有想到，那猛烈抽向自己头部的鞭子，在自己想跑的一瞬间，竟然诡异的变了方向，该抽为绕，同时竟然忽然长处许多，将刘财死死的定在原地，动弹不得。
　　刘财身上的暗黑魔力也在须子缠绕住刘财的一瞬间，就在刘财的身上形成了一件实质化的铠甲。
　　黑的让魔法灯的灯光也成了黑色，刘财整个人都被自己的魔力覆盖住了，只在眼睛和鼻孔处留了四个洞洞，嘴巴也被堵住，整人就像穿上了紧身的黑色连体皮衣。如果刘财现在照镜子，一定会发现自己很像*影片中的男主。
　　在形成铠甲之后，刘财不停的扭动身体，想要挣脱缠住自己的蜈蚣须子，而那腐蚀性的魔力仿佛失去了腐蚀功能，任由艳红的须子紧贴在魔力形成的铠甲上面。
　　“啊……”刘财眼看着蜈蚣甲的足刃砍向自己身体的三个地方，带着冰冷寒光的黑色足刃眼看就要将自己分尸，刘财不甘心的狂吼一声，身体里猛然爆发出一股更加强大的力量，补充进刘财身上的魔力铠甲之中。
　　少许的力量在接触到大地之后，发出闷雷的声响，让整个矿穴也不禁颤山三份。在爆炸结束之后，以刘财为中心，出现一个方圆三米的坑，灰尘被狂暴的暗黑魔力吹了出去，而伴随力量出现的压力令蜈蚣甲也不禁心悸，七只眼珠中闪过一丝恐怖。
　　被补充力量的铠甲，发出一阵刺眼乌黑光芒，把方圆三米内的光都吞没了，形成了一个黑色的圆球帐篷，在这三米之内完全成了黑的世界。





    第二卷 挖矿大行动 第七十八章 狩猎者（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:28 本章字数:2490

　　为生者祝福，死者默哀……。
　　******************************************************************************************
　　蜈蚣甲头上的七只眼珠子看到刘财的变化。先是惊讶，后是恐惧，不过尾部的身体却没有任何的迟疑，依然迅猛的看向刘财的身体，进入刘财魔力所组成的黑色魔力之中。
　　蜈蚣甲见自己的尾部进入了黑暗之中以后，立刻接触到了某个东西，并且自己能够明显感觉自己锋利的足刃已经砍了进入，但是蜈蚣甲想到刚才从刘财爆发出的恐怖压力，刚想从口中吐出墨绿气体，以防万一，继续攻击刘财时，一丝灼热的感觉从成为皮鞭的须子传给自己。
　　“啊！。”蜈蚣甲在感觉到那丝灼热之后，就意识事情不妙，立刻抽回自己的须子还有尾巴。但是他还是慢了一拍，须子在感觉到一阵灼热之后，接着连自己的足也感觉到了，然后灼热瞬间变成撕心裂肺的疼痛。
　　痛苦中蜈蚣甲吐出一团墨绿气团，比刚才从尾部出来的还要大，然后迅速升起，接着就像流星一样砸向刘财所在的黑暗中。
　　墨绿气团猛地砸向黑暗，接着就像泥牛沉入大海，没有丝毫的反应，而他的疼也更加重了。蜈蚣甲疯狂的扭动身躯，不顾一切的扭动，原本平整的地面出现了也被搞的狼藉不堪，七只眼珠带着怨恨的看向黑帐篷。
　　蜈蚣甲悲惨的叫声，让巨蚯也不禁有些同情它来。蜈蚣甲在吐出了几个墨绿气体之后，见没有任何的作用，痛苦中眼中闪过一丝犹豫，接着怨恨的大喊道：“卑鄙的人类，我要让你粉身碎骨，死无全尸。”接着七只眼中闪过一丝坚定。
　　在咒骂完了之后，蜈蚣甲面甲上的七只眼睛中，突然一亮，极其诡异的同时射出七条紫红色的光线，汇集在一起，形成一成年人腰围一样粗的紫色光柱，上面还闪烁着啪啪的雷电。
　　光柱形成之后，蜈蚣甲充满愤怒的大吼一声，砸向黑帐篷，同时身体扭动的更加厉害。
　　紫雷光柱砸向黑帐篷的同时，刚才被幻化出来的死神捏碎的散落在地上和死神上的墨绿液体，忽然动了，就像软体动物一样，它们并没有汇集在一起。
　　沾在死神身上的墨绿液体一点点的渗透进入，在死神身体中汇集，然后游荡，在把整个身体都转悠了一圈之后，猛地从死神的头部钻了出去。
　　身体大了一倍的它钻出死神躯体之后，就吧唧一声摔在地上，又溅射出去许多，但又慢慢的像蛇一样游了回来，所有的墨绿液体也慢慢汇集过来。
　　接着如液体的墨绿诡异的长的出了头颅，慢慢的拔高，在拔高的同时出现了躯干和四肢，最后整个过程完成之后，出现在巨蚯和死灵生物面前的形象，竟然是刚才被消灭的死神。
　　虽然它具备死神的外表，但却并没有死神给死灵生物的那种压力和恐怖，原本跪在地上的僵尸还有骷髅，都纷纷站了起来。
　　墨绿色的死神在有了身体之后，就像真的变成了活人，兴奋的四看一眼，就攻向巨蚯一族。
　　死灵生物看到墨绿色的死神攻来，纷纷抄起手上的家伙，悍不畏死的对它发动了攻击。
　　巫妖指挥着骷髅，让它们举着骨质的长剑，由于速度比僵尸要快一点，冲在最前面。但是实力最弱的它们在接触到墨绿死神之后，就可以被死神从身体里钻出的墨绿须子抽散了架，有的更是被吸干了一样，变成了粉末，被来自地道的风吹走了。
　　由于刘财的僵尸已经继承了它们前辈的某些优良传统，所以在被召唤出来之后，手里没有任何的武器，这就等于是老虎失去了爪牙，没了任何的攻击力。但是它们却坚决忠实的贯彻自己主人的命令，一个个拖着残缺的身体，誓要用自己的身躯组成一条人肉长城，来保护巨蚯。
　　由于有僵尸的‘人肉长城’在，给了巫妖许多的时间，数百只巫妖分工明确，一部分复杂召唤，另一部分则是用它们魔法攻击。
　　一个个黑色的相当于二级魔法的死灵弹，从巫妖们手上的魔杖发出，数百只巫妖的死灵弹如同下雨一样，虽然威力有限，但竟然奇迹般的阻止了墨绿死神的前进步伐。
　　这边由墨绿色气团形成的新死神，让刘财的死灵生物溃不成军，而刘财那边也被蜈蚣甲七只眼睛所组成的紫雷光柱，打穿了他那黑色保护圆球。
　　在打穿了黑色的圆球之后，里面的情况全部露了出来。只见刘财的身体胖了一圈，而蜈蚣甲的触须和尾部全部都被刘财身上的黑色魔力所包围着，不时有些刺鼻的味道从中传出，还有些烟雾。
　　“你这个卑鄙的人类。啊……我的尾巴……。”蜈蚣甲痛苦的大喊着，又是一个墨绿气团从口中吐出砸向刘财。
　　虽然刘财的身上的还有着魔力铠甲，但是他现在却也不敢和那团气体硬碰硬，于是松开蜈蚣甲的触须和尾巴，立刻跑开。
　　终于结束这种痛苦的蜈蚣甲看着自己的须子，还有尾部，叫喊的更加凄惨了。原来他原本艳红的须子，现在已经残缺不全，上面被一个个的小洞，还有丝刺鼻的臭味从上面传出来，一看就是被腐蚀造成的。
　　而和他的须子比起来，他的尾部则更要惨上很多，原本要看向刘财三个方向的足刃，现在全部都破烂不堪了，黑亮锋利的刃面，现在钝的恐怕连豆腐都切不碎了。
　　这些都是些面子问题，上面的神经并不多，即使全部掉了，蜈蚣甲也不会感觉到多少疼痛。而刚才让他发出撕心裂肺喊叫声的原因，是他的尾部除了坚硬的节甲之外，下面已经被腐蚀出来一个能够放进一个足球的大洞。
　　一些墨绿色的液体不断的从蜈蚣甲的身上流出来，沾在石头上，就像刘财的魔力一样，把它们立刻腐蚀掉了。
　　刘财在成功摆脱了蜈蚣甲的束缚，并且让它受伤之后，利用暗影带来的速度和蜈蚣甲保持了相当一段的距离，面带疲惫的喘着粗气。
　　“呼……呼。这难道传说中的地下生物的实力嘛！”刘财想到刚才自己离死亡只是一线之间，就不禁有些害怕。





    第二卷 挖矿大行动 第七十九章 狩猎者（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:28 本章字数:2115

    刘财喘息还没有一会，就听到一声惨叫，已经吃过分心的亏的刘财，这次则是小心翼翼的看着蜈蚣甲，然后瞬间转头看向惨叫的方向，又迅速的转了回来。
    “妈的，果然不是那么简单。”刘财虽然只看了一眼，但却看出了巨蚯一族那边的死神并不是自己魔力幻化出来的，虽然不明白是怎么会是，但是现在已经没有时间允许他去猜测思考了。
    蜈蚣甲将自己尾部的伤口止血之后，七只已经不是哪么明亮的眼睛透着无尽的恨意，闪烁着受伤后的疯狂。
    他将刚才那只坚硬的须子变软，然后整个身子紧贴着地面，所有的足全部伸进了体内，如果不是体型太长，他的这个举动可以和乌龟缩进手脚*媲美。
    “他这是要干什么。”刘财看着蜈蚣甲的举动，心中忽然闪过一丝危险，同时直觉告诉他，必须阻止，但是巨蚯那边的状况却不得不让他考虑是否放弃对蜈蚣甲采取进攻，因为刘财的死灵大军已经所剩无几了，眼看巨蚯一族就要被那恶心的墨绿死神吞噬了。
    “妈的!”刘财在咒骂中，终于做出了自己的选择，“老子的命最值钱。”
    刘财放弃了去救助巨蚯一族，因为随着时间一秒一秒的过去。他从蜈蚣甲那怪异的动作上，感觉到的恐惧越来越大，这种恐惧让刘财又一次觉得死亡离自己是那么的近。
    而就在刘财做出这个决定的时候，他感到了自己的死灵骑士，还有那两个变异骷髅的精神力。
    “妈的，终于来了。”刘财感觉到它们离自己越来越近，看也不看的立刻用精神力命令道：“你们立刻去救长老，不要管我。”刘财虽然是对他的死灵骑士和连个变异骷髅的精神对话，但是在场的每个拥有足够精神力的清醒生物都能听的道，其中就有巨蚯长老和他的孩子们。
    巨蚯没有眼睛，他们表达自己的情感全靠身上的体液，还有它们与生俱来的精神力。刘财在说完之后，巨蚯长老的精神力忽然波动了一下，身上的体液也分泌的多了许多。
    刘财在命令下达之后，立刻念起他唯一一个需要血为祭品的六级单体攻击魔法的咒语。
    “由无尽深渊诞生的最强大的力量(电脑小说网www,16k,cn更新最快)，籍由我血的联系将你呼唤到此，万事万物都腐朽堕落，归于尘土！我于此传承永恒的契约以我个人之名，将眼前生灵的魂与血奉上，以此为祭品，再次诅咒－－恒暝之纱！”
    咒语念完的同时，刘财被魔力铠甲包裹住的十根手指，鲜血忽然从中激射而出，喷洒在刘财面前。诡异的鲜血没有落下，也没有继续前行，而是停留在刘财面前一米的地方，散在空中，慢慢形成了一团不大不小越有一米的血雾。
    刘财使出魔法之后，整个人踉跄的后退了一步，由于面部被铠甲所覆盖，所以看不出任何的状况，但是从他那无力垂下来的双手，还有似是发软的大腿，勉强可以猜测到刘财现在的状况非常不好。
    血雾慢慢变的越来越浓，游荡在空气中的暗系魔力慢慢的聚集过来，但在加入进血雾之中之后，并没有出现它的本色——黑，而是成了红。魔法造成的压力，也随着颜色的加重变的越来越大，空间严重的扭曲，地面上的碎石还有骷髅的骨骸被扭曲出来的力量吸上到了空中，进入血雾的范围中，被瞬间无声的吞侵，连个渣都没有被风吹走。
    压力越大，一种令人发指的嚎叫声也越大，伴随着这声嚎叫，矿穴里不断的有地方发生着爆炸，同时吸来更多的碎石骨骸。
    四周的地下矿穴中也随着血雾的形成，映照的诡秘异常，这让蜈蚣甲的头部和须子更加红亮了，不知道是恒暝之纱所产生的效果，还是其他原因。
    而在六级魔法恒暝之纱形成的时候，没有坐骑的乞丐死灵骑士还有两个变异骷髅，已经和那墨绿的死神战在了一起。
    五个死灵骑士手中用的是骷髅的骨剑，寒酸到令人替它们的主人脸红，在加上它们没有坐骑，攻击力也就只比几十个僵尸强一点，不过身体的强悍却让它们能够在死神的绿色触须下活命，尽管它们已经是死过一次的了。
    而两个变异骷髅，此刻则是手拿威风凛凛的新式长满倒刺的骨剑，把死神的绿色触须一条一条的砍下来。
    空间骷髅由于瞬移一天只能用上十次，这让它不能随便的使用，所以只能进行正面攻击来吸引墨绿死神的攻击，让隐身骷髅从侧面进行偷袭，两个骷髅完美的配合，在加上五个死灵骑士那有点算点的攻击，很快就让墨绿死神消失了在巨蚯一族面前。
    解决掉那团墨绿色之后，剩余所有的死灵生物都在刘财的命令下对蜈蚣甲发动了进攻。而这个时候刘财那个只能招不能收的魔法BUG，在战场上，终于显露出来。
    看着那只有几个的僵尸，还有十几个不是缺个胳膊，就是少个腿的巫妖，刘财就巴不得它们早点死，然后自己好召唤新的，然后磨也能磨死蜈蚣甲。
    可是事情总不像想象中的那样，刘财巴不得这些已经等同废渣的巫妖和僵尸死掉，但他们却因为速度慢或者远程攻击，而活的悠哉游哉，这让神经紧绷的刘财差点没有气的吐出血来。
    “妈的，我早晚被这种情况害死。”刘财一边说，一遍甩出二级魔法，打在那些阻碍他从新召唤的僵尸还有巫妖身上。
    解决完它们，刘财很顺利的将僵尸还有巫妖召唤了出来，但是他现在却知道什么叫做时间宝贵，同时恨自己的那个六级魔法为什么这么的慢。





    第二卷 挖矿大行动 第八十章 狩猎者（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:29 本章字数:3117

　　死灵魔法中，除了传说中的禁咒，也就只有恒暝之纱这个是最慢的，当然威力也是最大的。刘财选择这个魔法也是实属无奈，刚才在和蜈蚣甲分开之后，他看的非常清楚。蜈蚣甲身的尾部只有腹部受伤，而那些甲节则是完好无损，到现在为止，在魔法灯的照射下还泛着令人夺目的光彩。
　　自己魔力的腐蚀性刘财还是非常相信的，但就算这样，蜈蚣甲身上的壳还是完好如初，所以虽然现在才会用上这个威力最大的魔法却也最慢的魔法，不过就算这样刘财却也有一种感觉，那就是即使这个魔法也无法也不可能消灭蜈蚣甲。
　　在刘财将僵尸还有巫妖召唤出来之后，刘财发现蜈蚣甲已经停止了它那怪异的举动，同时给了刘财一个‘惊喜’。
　　“有没搞错，两个蜈蚣甲。”刘财这次算是傻眼了，两个一摸一样的蜈蚣甲出现在刘财面前，一样的一根完好无损的触须，一样腐蚀钝化的的足刃，而它们身边则是躺着几具死灵骑士的尸体。
　　看着自己那个慢如乌龟的魔法，刘财命令变异骷髅还有死灵骑士回到巨蚯身边，照顾它们还有艾克，然后僵尸还有巫妖发动自杀式冲击。
　　“愚蠢的人类，我要让你知道冒犯我地下贵族威严是什么下场。我要先解决了你，再去把附近所有的人类全部杀死，充当我的食物，让我的心情得到平静。该死的人类，颤抖吧。”两个蜈蚣甲不光长的一样，连说的话也是一样，无论是语速还是语调，就像是一个人。
　　蜈蚣甲怒吼之后，一个用额头上触须化成长鞭，一个用身下的足刃将攻来的僵尸骷髅全部拦腰砍断，很快他们的前面就出现了一堆腐肉还有骨骸；而面对巫妖的魔法攻击，蜈蚣甲的态度就像是皮糙肉厚的老牛，被小小的蚊子叮咬一样，懒得理会。
　　巫妖的攻击能力虽然低下，但是重在数量，像刘财的这几百个巫妖一同发动攻击，可以不费吹灰之力的将一名全力防御的六级战士秒杀，但是蜈蚣甲只是用身上的甲壳就完全抵挡了下来，而且是那么的轻松，让人不禁怀疑这是否是真的。
　　“妈的，就算是奥力斯也得给我做做样子，才能档下来啊。靠。”刘财的想法是没错的，但是像奥力斯那样的强者，面对这样的攻击是不做任何抵挡的，他们完全可以选择避开，这要比抵挡要舒服的多。
　　蜈蚣甲扫平了前面的僵尸还有骷髅之后，十四个有些混沌的眼睛一起齐刷刷的看向刘财，怒火在眼珠中燃烧，狂吼一声，发泄心中的愤怒，然后犹如两条黑色的闪电，攻向刘财。
　　刘财将速度提升至极致，一个又一个四级魔法从手中甩出，拖延时间，给那个慢如乌龟的恒暝之纱时间。
　　而那些巫妖也放弃了召唤骷髅，一个个奋力冲向两个蜈蚣甲，用自己的生命，来保护自己的主人。
　　空间骷髅和隐身骷髅也加入了战斗，它们的战斗力也就只是相当于七级战士的水准，手上怪异的骨剑砍在蜈蚣甲黑亮的甲壳上，只是发出一些仿佛金属碰撞上的声音，无法伤其分毫。
　　就在蜈蚣甲将两个骷髅打飞，把所有的巫妖全部灭掉之后，刘财的六级魔法终于形成了，只见原本鲜红的血雾忽然化为虚无，接着犹如夜间天空璀璨的星星，布满整个矿穴，四周一片妖异的血红色，让人感觉是那么的诡异。
　　两个蜈蚣甲闪电般的速度在恒暝之纱形成之后，渐渐慢了下来，就像踩了刹车。它们黑亮的甲壳上沾满了粘稠的血红色液体，触须还有足刃在刚一接触到那片血雾之后，立刻冒出了屡屡红烟，冉冉升起，在魔法灯的照耀下，煞是好看。
　　再一次受到伤害的蜈蚣甲，整个身躯神奇的竖立而起，接着从口中突出那神秘的墨绿色，将身上的血红覆盖，发出一股刺眼的绿光，整个黑黑的身体由红色变成绿色，如果身上再有些毛刺，就像极了恶心的绿色毛毛虫。
　　刘财见到蜈蚣甲的速度降了下来，立刻又从新召唤出僵尸还有巫妖，虽然这些对蜈蚣甲没有任何的伤害，但是却可以稍稍阻止它。
　　就在僵尸还有巫妖刚被召唤出来之后，蜈蚣甲身上的血红色也已经消失了，整个身体正式宣布加入了绿色阵营，但就在这时，矿穴内的那些红色亮点，陡然变大，变亮，接着犹如流星下坠，拖着长长的暗红色尾巴砸向两个竖立起来的八眼蜈蚣身上。
　　一阵狂暴的响声，带着猛烈的风，把矿穴的地面吹的没有任何灰尘，那些僵尸身上裸露在外的蛆虫都被扯出的身体，被风分尸成了无数段，消散在空中。
　　刘财的也这狂风吹的退了两步才停下来，看向两个八眼蜈蚣竖立的地方，发现哪里已经成为血的天堂，矿穴内在恒暝之纱形成后的红色急剧减少，最后恢复了原来的光亮。
　　刘财警惕的看着那两尊由八眼蜈蚣为内体的滴着血的红色雕像，直到数十分钟之后，矿穴恢复了平静，刘财才轻轻呼出一口气，说道：“看来我是高估它们了。”
　　刘财原本以为它们很强，连除禁咒外的暗系最强魔法也不能拿它们怎么样，但是见现在的情况，刘财庆幸自己高估了它们。
　　“长老，你们没事吧。”刘财命令僵尸和巫妖打扫战场，向巨蚯一族呆的地方走去。
　　从一开八眼蜈蚣出现，艾克就昏迷着，没有人给巨蚯一族疗伤，现在它们只能靠自己身体里自带的体液进行自我治疗，恢复的极其缓慢。
　　巨蚯长老虚弱的用精神力说道：“老板，谢谢您，我们……。”巨蚯长老话没有说完，戛然而止，惊恐的用自己最大的力量喊道：“老板，小心后面。”
　　刘财一愣，忽然感觉到背后一冷，好像有什么东西从身体里面流了出来，顺带着把自己身体里的温度带了出来。
　　本能告诉他，这是他的血，有人从背后给了他一刀。刘财在知道自己中刀之后，立刻感觉到一股令人窒息的压力从背后传来，也不管身上的巨痛了，加持上暗影立刻逃开。
　　当他逃开之后，发现自己背后是刚才那两个他认为已经死掉的蜈蚣甲，此刻其中一只的触须已经完全消失了，而另一个蜈蚣甲的触须也只剩下了一半，但是就这一半上滴着鲜红的血液。
　　刘财疼的邹着眉头，手往后背一摸，发现自己身上魔力组成的铠甲破了一个洞，自己身体里的血像是找到了宣泄口，不断的从里面流出来，染红了他的手掌。
　　“妈的……。”刘财咒骂着，分散疼痛带来的感觉。
　　不过两个八眼蜈蚣此刻也并不好过，之间它们的下体已经血肉模糊了，数十条足也已经有一大半消失了，剩下的也都是残缺不全，只有身上的甲壳和那七只眼珠子还是完好无损。
　　“没想到人类魔法中竟然还存在着神之力。可惜啊，人类，如果你的力量在强大一点，也许我就已经消失了。”蜈蚣甲低沉的声音，让刘财不寒而栗，其中带着的杀气让整个矿穴的温度下降了不少。
　　其实蜈蚣甲此刻也在心里恐怖不少，如果不是它在关键时刻用上了自己本命神之力土系中的防御术，挡下了恒暝之纱大部分的攻击，恐怕现在它已经成了这方土地的养分了。
　　而且刚才它能够刺穿刘财的魔力铠甲，也付出了极大的代价，先是用一条触须钢枪毁灭性的前刺，在完全损坏掉之后，刘财的魔力铠甲也出现一点薄弱，在它没有完全恢复之前，蜈蚣甲又用另一条触须钢枪猛刺，在付出一半的触须之后，终于破掉了刘财的魔力铠甲，将刘财刺伤。
　　“这次损失大了，十天能用一次的能量射线让我用了七个，一生只能用两次的分身术也没我用掉了一次，妈的，现在连一生一次的本命神之力防御术也让我用掉了。看来我的族长梦是破灭了。”蜈蚣甲在心中计算着这次的损失，痛苦在心中嚎叫着，同时对刘财的恨也更加深了。





    第二卷 挖矿大行动 第八十一章 狩猎者（七）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:34 本章字数:2200

　　自己的主人受伤，空间骷髅和隐身骷髅不等刘财下命令，冲到两蜈蚣面前，配合着攻向蜈蚣甲的头部，但在蜈蚣甲坚硬的甲壳面前，这一切都是徒劳的。
　　刘财看到如此，经过高腐蚀性魔力的侵蚀，六级中最强魔法的攻击之后，八眼蜈蚣的甲壳没有任何的损伤，依然知道这不是他现在能够毁的了。
　　就在刘财绞尽脑汁想着解决办法的时候，忽然眼中闪过小时候玩过的一种虫子：“妈的，给我攻击它们甲壳连接的地方。靠，我就不信你那里也附带着乌龟壳。”
　　得到刘财的命令，躲过蜈蚣甲的正反面攻击的两骷髅，对着蜈蚣甲身上的某处关节就是两剑。
　　剑下血起，八眼蜈蚣墨绿色的血染绿了两个骷髅，同时另一只蜈蚣甲疯狂的抽动尾部，将两个还没来得及抽剑回闪的两骷髅抽翻在地，滚出好远，肋骨断了三两根。如果不是刘财在后面的魔法援助，完好的蜈蚣甲早已经将两个骷髅拆散架了，不过就算如此，两个骷髅也并不好过。
　　而就在刘财准备继续让两骷髅进攻，自己在后面准备恒暝之纱的时候，发现两个骷髅竟然如同人类抽去的力量一样，瘫软在地上，浑身出现缕缕青烟，那些绿色的液体不断的融化着它们的骨骼。
　　“妈的，和我的魔力一样带有腐蚀性。靠。”刘财看了一眼就明白过来了，而这时他也发现了另一个问题，那就是他无法使用恒暝之纱了。
　　“人类，你以为神之力是你们这些弱小的种族可以随意使用的吗！去地狱为你的无知忏悔吧。”不知何时，两个蜈蚣甲又变成了一个，而且这次它学乖了，竟然把身体缩在了一起，甲壳与甲壳连接的地方全部都缩在了体内，犹如一个直筒子。
　　就在蜈蚣甲的声音刚消失，两个骷髅的脚骨已经被蜈蚣甲的血融化成了一滩绿水，把地面腐蚀出了一个大洞的时候，一道乳白色的光晕从巨蚯一族待的地方射向两个骷髅。
　　这道光晕在急速飞行中，不断变大，当它将两个骷髅完全笼罩住的时候，已经从最初只有拳头大小变成了有两米直径的一个圆，将两个骷髅完全笼罩在了里面。
　　而这个光晕在接触到两个骷髅的身体之后，那层覆盖在它们身上，不断腐蚀它们身体的墨绿色就慢慢的变淡，直至消失，不过由于光晕是光明系的，所以两个骷髅也受到了极大的伤害，怪异的骨剑在光晕下成了一搓白灰，身上的骨骼消失了大半。
　　刘财一愣，看向巨蚯方向，发现射出光晕的是刚才昏迷的艾克，此刻满脸大汗，面色苍白，手还保持着刚才释放魔法的样子，腿不停的抖动着。
　　“老……老板。”艾克带着恐惧的声音穿进刘财的耳中。
　　“妈的，好小子。关键时刻终于醒过来了。”刘财也不计较艾克是否会毁掉他的两个骷髅，因为他发现一个事情，那就是艾克的光明魔法是八眼蜈蚣那诡异的墨绿气体的天敌。
　　“哼，你们地上世界的仿神之技是不可能伤害我高贵的地下贵族分毫的。”蜈蚣甲看穿了刘财的心思，立时给他泼了盆冷水。
　　刘财听到蜈蚣甲的话，对他口中的仿神之技非常好奇，但是现在他们是敌人，是要他命的家伙，总不可能现在去问一个想取自己性命的家伙，什么是仿神之技吧，于是刘财冷哼一声，一边准备魔法一边对艾克说道：“艾克，马上给长老他们治疗。”
　　刘财准备着无用的魔法，也只是为了不让蜈蚣甲有时间去偷袭巨蚯他们，同时在心里思考对手还有什么弱点，他总感觉自己遗漏了什么，而就是被自己遗漏的这点，也许就能够扭转乾坤，转败为胜。
　　空间骷髅和隐身骷髅此刻身上的墨绿已经完全清除了，但在艾克光明系魔法的伤害下，也已经失去了行动能力，能够瞬移的空间骷髅战斗力大打折扣，面对已经缩起来的蜈蚣甲，只能是望洋兴叹，无可奈何，所以刘财干脆让它们原地休息。
　　就算在这个时候，刘财也没有想要毁灭它们，毕竟变异骷髅是极其难得的，现在留下它们说不定以后还可以找到让它们复原的办法，还有一个最重要的原因是它们曾经救下了安洁尔，这才是刘财不想毁灭它们的主要原因。没有为什么，只是单纯的不想。
　　蜈蚣甲把身体缩回去之后，就不能利用他身体进行攻击了，所以只能呆在那里进行防御，并且利用身体里的腐蚀性气体进行攻击。
　　刘财的攻击无法给蜈蚣甲带来任何的伤害，而蜈蚣甲的气体攻击也只是给刘财带来一点困扰，两者僵持不下，打着持久战。
　　两者的虽然同样无法奈何对方，但是刘财却越来越危险，因为背后的鲜血一直流着，疼痛和失血让他头晕目眩，体力渐渐不支了。在反观蜈蚣甲那边，虽然身体受了极大的伤害，但是却不致命，那些被刘财魔力腐蚀掉的足刃也在它身体里渗出的墨绿气体的修复下，渐渐好转，就像一把生锈的菜刀，在磨刀石上不停的打磨着。
　　看到蜈蚣甲的情况，再加上自己身上的伤势，刘财心情变得极其烦躁，魔力也跟着心情不断的起伏着，身上的魔力铠甲一会实质化一会体液化，一会又变成了气态。
　　突然，一道灵光忽然在脑中一闪而过。
　　抓住这丝灵光，刘财冷笑了几声，强忍着身上的伤痛，努力回忆着当初和奥力斯对决时，魔力在背后形成触手的情景，还有刚才也出现了。虽然那是无心而为，但刘财知道，自己一定可以。
　　“因为老子是天才。”





    第二卷 挖矿大行动 第八十二章 狩猎者（八）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:37 本章字数:2207

　　而就在刘财尝试着让魔力形成触手的时候，一不小心被蜈蚣甲发出的墨绿气体打中，不过巧在此时的魔力铠甲是实质化的，所以只是将他打的退后了两部，并没有造成太大的伤害。
　　终于，在刘财又被打了两下之后，一条粗细不均的暗黑触手出现在刘财的身后，并且在刘财有意识的控制下，成功将蜈蚣甲发出的攻击打掉。
　　“妈的，看你怎么死。”刘财在心中恨声道，同时用魔力将一柄不远处的骨剑卷了过来，握在手中。
　　蜈蚣甲看到刘财身后的触须，惊呼道：“这……这不可能，地上世界怎么可能掌握神之力，更何况是藐小的人类。”
　　就在蜈蚣甲惊呼的时候，刘财已经控制着他身后的魔力触须，狂抽了过来，就像一道黑色的闪电划过天空，夹杂着万钧之势，抽象蜈蚣甲的下方。
　　在蜈蚣甲的身体和地面之间，存在着大约半米的高度，刘财的魔力触须在刺穿了数个蜈蚣甲的绿球之后，终于顺利的抵挡了它的目的地——蜈蚣甲头部下方。
　　这个时候，蜈蚣甲的是缩着的身体，已经失去了行动能力，虽然它很想现在就将身体分开，然后好恢复行动能力逃命，但是已经没了时间，硬是利用头部下面的甲壳抵挡着。
　　刘财看到蜈蚣甲面对自己的攻击，依然没有分开甲壳，将关节暴露出来，心道：“妈的，果然没有分开，不过我依然能够要了你的命。”
　　魔力触须到了蜈蚣甲头部下方之后，立刻全力向上抽去，虽然蜈蚣甲的头部的甲壳也很坚硬，但却要比背部的脆弱许多。
　　只听啪的一声，蜈蚣甲身下的甲壳出现了破裂，一丝丝裂纹出现在上面。而被这么一抽，蜈蚣甲的身体也被掀起地面四五米。
　　趁着这个空挡，刘财用处最快的速度，闪了进去，举起手中的骨剑就直劈而下，口中同时喊着：“妈的，去死吧。该死的八眼蜈蚣。”
　　喊完之后，刘财忽然想到一个一直被他忽略掉的问题，那就是蜈蚣甲的面甲上只有七只眼睛，那么另一只……。
　　意识到不好的刘财，立刻想要抽身跑开，可是为时已晚。
　　八眼蜈蚣的另一只眼睛长在它们的腹部，平时这只眼睛是不会像头上的七只一样，进行观察，或者攻击敌人的，它只有在自己的身体最脆弱的地方——腹部，遇到像今天刘财的做法一样，受到致命攻击时才会使用。
　　腹部的这只眼睛的射线也是最强大的，强大的到比头上的七只加起来，还要厉害上三分。
　　当蜈蚣甲的身体被掀起来之后，它的腹眼就张开了，在看到刘财举着骨剑闪过来时，蜈蚣甲立刻做出了最无奈的抉择。
　　一道粗壮的紫色光柱，瞬间打在刘财的正面，将他击出十米远，瘫在了地上动弹不得，身后的魔力触须也化成了纯正的暗黑魔力。
　　“老板……。”艾克和巨蚯们看到自己的老板被击倒在地，一股巨大的悲痛席卷而来，失声大喊道。
　　“最后一个保命攻击也用掉了，唉。”蜈蚣甲的力量也在哪一击之后被抽走了十之八九，整个身体已经无力在进行攻击，软软的爬在地面上，七只混沌的眼睛看着倒地不起的刘财，想到数十年前它曾经在地面上遇到的那些不堪一击的人类，蜈蚣甲就觉得眼前的人类不可思议。
　　“蚯蚓王，都是因为你们，让我的族长梦破灭了。”蜈蚣甲恶狠狠的把怒气发泄到了，已经被治疗好的巨蚯一族身上，吐出一团墨绿色气体，射向它们。
　　“我说过，它们是我的员工。如果你想要它们的命，也得经过我的同意才行。”一个细长的黑色触须，将蜈蚣甲射向巨蚯们的墨绿气团刺穿。虚弱的声音，带着艾克和巨蚯们熟悉的声调传出。
　　“你……。你还没死。”蜈蚣甲吃惊的看向，正在晃晃悠悠站起来的刘财，七只眼睛瞪的大大的。
　　“老板，你……您还活着……。呜……我立刻给您治疗。”艾克慌乱中忘记了刘财的魔力属性。
　　刘财勉强抽动了脸皮，苍白的没有任何血色的脸笑了一笑，制止艾克道：“你给我治疗？你的治疗术只能要了老子的命。”说完，看向蜈蚣甲，说道：“你很强，加入我，如何。”
　　刘财的话让巨蚯一族一愣，还没来得及说话，就听见蜈蚣甲嘲讽道：“人类，你以为我不知道你的心思吗？拖延时间是没用的。”
　　此时的蜈蚣甲，虽然下颚的面甲已经出现了裂纹，但是他的足已经有些又恢复了最初的锋利，并且看出刘财不过是强弩之末，已经对它构不成任何威胁了，于是分开身体，用上身上所有的足刃，砍向刘财。
　　刘财看到跑向自己的蜈蚣甲，强撑着随时都有可能倒下的身体，冷笑道：“你很聪明，不过一般聪明的人，都死的很早。”
　　刘财声音刚落地，身后的那细细的魔力触须，立刻抽向蜈蚣甲，和刚才一样。
　　蜈蚣甲虽然吃惊为什么眼前的人类依然可以使用神之力，但是全力冲锋的它已经不可能停了，除非它想像汽车撞尾一样，后面的关节撞碎前面的关节，于是硬着头皮和刘财拼了这最后一击。
　　刘财的触须虽然很细，但力量很大，速度也比蜈蚣甲要快上三分，于是在蜈蚣甲还没有接触到刘财的身体时，它已经被抽的掀几米。
　　“上。”刘财一声怒吼，已经瘫痪的空间骷髅，举着刚才刘财悄悄给它的骨剑，一个瞬间移动出现在蜈蚣甲的腹下。





    第二卷 挖矿大行动 第八十三章 伤愈变色鬼
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:38 本章字数:2580

　　我马上就要去学校，提前更新了。晚上可能会晚些，先说声：抱歉。
　　*****************************************************************************************
　　刘财在自己的房中，因为伤势过重而昏迷了三天，在这三天里安洁尔终日以泪洗面，在刘财的床边没有离开半步，整个人都瘦了许多。期间无论博尔、艾克等人怎么劝说，都没有离开过刘财。
　　而由于刘财的属性问题，艾克的光系治疗魔法不但没有任何的治疗效果，反而会让刘财伤势更重，所以大家只能在一边干瞪眼着急，好在刘财的魔力拥有神奇的治疗能力，所以刘财在三天之后终于苏醒过来，身上的伤口也愈合了，只是整间房子报废了。
　　当刘财睁开眼睛看到一脸憔悴睡着的安洁尔，刘财什么都没有说，只是微笑着强撑起身子，轻轻用手抬起安洁尔的下巴，在安洁尔的嘴唇上蜻蜓点水般的亲吻了下，然后示意女佣将安洁尔抬回自己的房间。
　　可能因为女佣的动作过大，让一直牵挂着自己爱人的安洁尔从睡梦中醒了过来，看到刘财已经醒了，此刻正躺在床上，歪着头微笑的看着自己，已经快要干枯的泪水又一次爆发了。
　　“不要哭了，很难看的。”刘财努力做出一副非常轻松的样子，对安洁尔说着。
　　听到刘财的话，安洁尔止住哭声，擦掉眼角的泪水，瞪了刘财一眼，温柔的说道：“你别说话了，伤的那么重。我去给你做点吃的。”
　　刘财笑着点了点头，感觉到自己体内魔力和这间房子之间有着某种联系，微微用精神力观察了一下，叹了口气，叫住快要走出的安洁尔，说道：“老婆，扶我出去吧。”
　　“这怎么能行，你伤的那么重，还要出去，你应该躺在床上休息。”
　　“好了，别像个老太婆似的唠叨了，扶我出去吧，除非你想看你老公被活埋了。”
　　安洁尔不明白什么意思，但是看刘财正在自己坐起身子，裸露出没有多少肌肉的上半身，安洁尔想到是自己给他脱的衣服，小脸一红，走过去扶起刘财。
　　“咦。”刘财咦了一声，发现自己原来是光着身体，不怀好意的看向安洁尔，在她的耳边轻声道：“老婆，你占我便宜了哦。”
　　安洁尔一听，已经成为番茄的脸，就像烧红的热碳，在刘财的身上轻打了一下，后者故意装作痛苦的喊了一声。
　　“你没事吧。都是我不好。”安洁尔以为真的打疼了刘财，眼泪又挂在了眼圈。
　　看到安洁尔又要哭了，刘财赶忙说道：“没事，没事。我很好的，来扶我出去吧，老婆。”
　　刘财起身之后，在他的背后和木床中间出现了一条细若丝能量线，刘财回过头看了一眼，就在安洁尔的搀扶下出了房间。
　　二人一出房屋，那条丝线便立刻断开，整间木造房子骤然化成一堆黑色粉末，风一吹，留下一处空荡荡的干裂的空地。
　　“老公，这……。”安洁尔被眼前的景象吓的楞了一下。
　　“没事，呵呵。我饿了，你不是要给我做饭的吗。”
　　换了间房子，刘财休息了两天，身体已经恢复得差不多了，和上次一样，没有留下什么伤痕，在这两天之中，大大小小的事情基本上都是安洁尔处理的，除非特别重大的事情。
　　看着安洁尔处理事情时的表情，刘财暗暗嘀咕着：“这要是在地球上，怎么也得是个女强人啊。没想到啊，呵呵。”
　　其实，由于安洁尔的体质不适合练习魔法或者斗气，所以她有充裕的时间去学习如何其他事情，基本上皇家子女所要学习的除魔法斗气外的所有东西她都会，甚至比她们还要精通，这让她在处理现在遇到的问题的时候，非常的得心应手，处理的也恰当好处。
　　“看来我取了个武则天哈，呵呵。”
　　一个夜黑风高的夜晚，刘财手上攥着一个小瓶子，带着淫荡的笑声偷偷来到安洁尔的房间外，左右看了下四处无人，打开房门，闪了进去。
　　“谁。”安洁尔听到房门打开的声音，惊慌的大喊着，刚喊出两个字，就被一双强有力的大手捂住了嘴巴。
　　“宝贝，别叫。是我。”
　　熟悉的声音，让安洁尔的心稳了下来，但是看到外面的夜空，立刻明白了。
　　“老公，你……你……。”
　　“嘿嘿，我什么？”说完，嘴已经在安洁尔的嘴唇上轻吻了下去，手不安分的四处抚摸着，把安洁尔压在了床上，房门被一条黑色触须无声无息的关上了。
　　“你的伤……伤还没好呢。”反抗？顺从？在安洁尔的脑中不断的翻来覆去，做着斗争。
　　“伤早好了，老婆……。”
　　原本宁静的房间里响起令人遐想无限的娇喘，床板因摇晃而发出的执拗的声音，也在这个美妙的夜晚显得是哪么的动听。
　　“差点忘了这个东西，嘿嘿。”房间内传来刘财淫荡的声音，如果有人透过窗户看向里面，会发现两具赤裸裸的身体，其中一男人打开一个瓶子，把瓶中的液体擦拭在身上某处，接着房间内的娇喘声更大了……。
　　“艾克，你要去哪？”博尔打开自己的房门，看见艾克风急火燎的向安洁尔房间处跑，博尔一把将其拉住，问道。
　　“老板娘那啊，你没听见救命声啊，一定是老板娘遇到危险了。”
　　博尔轻轻拍了下额头，反问道：“你一定没有交过女朋友吧。”
　　“恩，没有。”艾克回答完了，还在挣扎，想要向安洁尔的房间冲，“你放开我啊，我要去救老板娘啊。”
　　博尔笑了下，然后说道：“老板在哪呢，嘿嘿。如果你现在去了，那才是害了安洁尔呢。来，咱们找个地方去喝酒。”
　　博尔死拖硬跩的把艾克拽到了酒库，拿出几瓶酒，就在外面的地上将艾克灌醉，躺下看着上面的夜空，听着那飘渺诱人心弦之音，博尔笑道：“得有两个小时了吧，这伤刚好啊。”
　　躺在地上的博尔说完，看了眼还在嘟囔要去救安洁尔的艾克，想到刚才来的一路上，虽然佣人们都醒了，但是却没有人出来。
　　“除了艾克，大家都很明白嘛！”





    第二卷 挖矿大行动 第八十四章 地下世界模糊信息
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:38 本章字数:2451

　　第二天，太阳也成了偷窥狂，而且是明目张胆的那种，把安洁尔的娇躯一览而尽，并且轻轻在她的身上无感觉的抚摸着，酥胸美腿，柳腰翘臀。
　　“靠…下午装个窗帘。”刘财赤裸着身体，被太阳的光照的醒了过来，看着旁边的美人，想到昨天晚上疯狂的结果，刘财就有些后悔“唉，早知道就不太用力了，害得老子在地上睡了一夜。”
　　旁边两半的床，证实了刘财所言非虚。
　　刘财说完，把昨天晚上因床毁而掉在地上的被子，给身边的伊人盖上，又抱着旁边的她在地上继续睡了。
　　直到下午安洁尔才醒来，不过却躺在地板上动不了了。
　　安洁尔看到刘财竟然还一脸淫笑坐在一边，看着自己因为动动而光裸在外的身体，骄哼一声，伸手把被子一把拉过来，盖住自己身体，头也在里面。
　　“呵呵，宝贝。把身体露出来啊，我给你穿衣服。”
　　“不要。”
　　“你不露出来，那我怎么给你穿衣服啊。”
　　“不要你穿，我自己穿。”
　　安洁尔终究强不过刘财，在后者强大的淫威之下，安洁尔只得乖乖任由他穿衣服，并且时不时的这摸下、那摸下，搞的安洁尔娇喘不断，整个穿衣服的过程一直到了晚上才结束。
　　在佣人们善意的笑声中，安洁尔的脸一直都是红色的，整个饭没有吃下多少。
　　“老板娘，你的脸为什么是红色的啊？感冒了吗？”艾克傻头傻脑的问道：“昨天你哪里发生了什么啊？我要去救您，被博尔拉住了，看到你没事我就安心了。”
　　一句话，让整个房间静了下来。博尔无奈的看了眼刘财，后者则是没有任何表情，继续吃着碗里的饭，说道：“艾克，以后你在听到昨晚那种救命声，就当没听见。”
　　安洁尔看大家都看向自己，更加不好意思了，幽怨的看了一眼还在吃饭的刘财，轻轻在他的大腿上掐了一把。
　　“哈哈……。”整个房间的爆笑在迟到了几分钟之后，终于响起了。
　　命人搬来一张床到安洁尔的房间，安洁尔在刘财的搀扶下上了床，相拥而睡，一夜无话。
　　第二天，刘财起个大早，吩咐艾克卖粮，叫来博尔，带着他进了矿穴。
　　铁矿洞一直被刘财视为禁地，只有艾克还有博尔可以进入，而两人都没有对安洁尔在掌权的几天说过洞穴之中的事，所以矿穴之中依然还是刘财被艾克背出去前的景象，依然是刘财的秘密。
　　矿穴内几个巨蚯的头在外面，身子在土里面。它们因为蜈蚣甲的事，而被大部分留在了这里，不敢外出。
　　“老板。”巨蚯们看到刘财进来，纷纷对这位自己的恩人恭敬的问好。
　　刘财只是点了点头，没有说话，因为他发现蜈蚣甲竟然还没有死，还有一丝微弱的精神力存在着。
　　刘财冷冷的走到它的身边，用脚在坚硬的甲壳上踢了一脚，但是却没有去审问这个奄奄一息的地下生物，而是对刚走进来，看到八眼蜈蚣的恐怖样子，惊慌失措的博尔说道：“发什么楞，进来。”
　　博尔有些口吃的问道：“老板，这个……这个是什么？”
　　“喂！问你呢，快点回答。”刘财说完，想到蜈蚣甲害得自己躺在床上哪么些天，就觉得不爽，对着没有甲壳的地方又是一脚。
　　而听到刘财对八眼蜈蚣说话，巨蚯们纷纷不敢置信，因为它们没有眼睛没有嘴巴，一切都是靠精神力的，所以它们的精神力是非常强悍的，但就算这样，就算它们这几天一直都在观察着蜈蚣甲的尸体，但依然没有任何的发现，现在猛的一听刘财的问话，恐惧的信立刻占据了整个身体，有些胆小的纷纷往土里退。
　　“人类。你怎么能够知道我还活着。”蜈蚣甲带着疑惑，平静的说道。
　　“现在是老子审问你，不是你审问我。”
　　“好吧，你想问什么。”
　　刘财看到蜈蚣甲非常平静，好像有了死亡的觉悟，说道：“地下世界是什么样子的？”
　　“不知道。”
　　刘财听到蜈蚣甲干脆利落的回答，怒道：“靠。你不是地下种族吗！你怎么会不知道。”
　　“我们八眼蜈蚣一族和你的员工巨蚯一族一样，只是生活在地下中间地区，真正的地下是什么样子，我也不知道。”
　　刘财听完蜈蚣甲的问题，用精神力问了下巨蚯长老，发现蜈蚣甲没有欺瞒自己，刘财接着问道：“你的同伴呢?”
　　“这次就我一人出来狩猎的，它们都在家中。”
　　“哦，那你们的家在哪里？”刘财问完，觉得自己一个一个问太不爽了，而且肯定有自己不明白的，于是说道：“妈的，老子问烦了，你把你知道的所有事情全部讲出来。”
　　在经过两个小时蜈蚣甲的合作下，刘财知道了原来地下世界是一个等级分明的地区，像巨蚯和蜈蚣这样的种族只能生活在地上层，而他们下面则是更强一点，等级更高一点的，地下的皇族则生活在最底层，平时没有上级的允许，下级是不能够进入下层半步的，而这个界限则完全是上级说的算。
　　蜈蚣甲在把大概知道的所有地方全部讲完之后，刘财对着蜈蚣甲说道：“好了，现在你也讲完了，你可以消失了。”
　　蜈蚣甲听到后。没有即将死亡的恐惧，放声大笑：“人类，我早知道你不会放过我。我死后，你准备承受我们八眼蜈蚣一族的报复吧。”说完，蜈蚣甲身上忽然炸起一团绿光，接着整个身体瞬间爆炸，气浪以圆形快速扩散，把博尔打出几米。
　　“妈的，死了也想害老子一下。”刘财对这自爆的蜈蚣甲，伸出了中指。
　　“老板，蜈蚣甲给它们的族群报信了。”巨蚯长老在刚才蜈蚣甲自爆的时候，就感觉到细微的精神力从蜈蚣甲的身上传出。
　　巨蚯长老能够感觉到这丝微弱的精神力，并不是因为它比刘财的精神力有多强，而是因为它也是地下种族。





    第二卷 挖矿大行动 第八十五章 八眼蜈蚣留下的财富
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:39 本章字数:2165

　　“妈的，怪不得说最后那句话呢。”刘财无所谓的说道：“算了，来就来吧，反正我也找到了它们的弱点。”
　　“老板，这也是地下种族？”博尔从刚才就一直没有插嘴，在一边静静的听。
　　“恩，地下种族中的八眼蜈蚣一族。”刘财边说，边走到一块离自己最近的黑亮甲壳边上，弯下腰继续说道：“靠，这个壳怎么那么长啊，至少得有两米吧。”
　　“老……老板。它们是八眼蜈蚣？”博尔带着明显的不敢置信，语气里带着点恐慌，如果刘财仔细看，会发现博尔的腿在发抖，脸色苍白。
　　“恩。没错。”刘财并没有发现博尔的异样，试着抬了一下甲壳，发现非常的重，于是将僵尸召唤出来，帮他把所有的甲壳全部收集起来，当然刘财不会忘记那几个险些杀死他的红色眼睛。
　　刘财在一滩碎肉中，找到了那八个眼珠子。这是刘财才发现，有七个是一样大小的，还有一个最小却也是最亮的。
　　“这个应该就是那个差点害死我的吧！我日。果然浓缩才是精华。”拿起拳头大小已经变成红色晶石的眼珠，刘财喃喃自语。
　　等将所有的甲壳全部堆放在一起之后，刘财发现它们即使是蜈蚣甲自爆之后，还是完好无损，在魔法灯下依然光亮照人，而在它们的下部，都有一个好像把手的东西，两只手正好可以放进去。
　　“博尔，你是战士，力气比较大，试着将一个拿起来，我看看。”刘财看着地上大约十几个甲壳，忽然想到这个东西完全就是一个天然的盾牌。
　　“啊……。”博尔依然沉浸在自己的恐怖回忆之中，没有挺清楚刘财的话，啊了一声，说道：“老板，你说什么？”
　　刘财看了过去，这才发现博尔的异样，疑惑的看了他一眼，却没有问什么，只是将话重复了一遍。
　　“哦。”博尔听清楚后，勉强上前走了几步，平复了一下心情，走到一个甲壳面前，先是试了下重量，发现有点重，于是运气斗气，两手放在甲壳背部的把手处，抬了起来，竖立在眼前。
　　刘财看了看，发现甲壳正好将博尔档的严严实实的，没有身体裸露在外面，说道：“博尔，不要用斗气抵挡我的攻击。”说完，甩出一个三级魔法，打在甲壳上。
　　打在甲壳上的魔法在接触到甲壳之后，没有任何的效果，连个印记都没有留下。
　　“看来它的防御能力不是因为蜈蚣甲的实力。”
　　随后刘财又试了下那几个眼球，发现无论怎么向它们灌注魔力，也不能射出那怕一丁点的能量射线。
　　“靠，这是怎么回事？”
　　“老板，八眼蜈蚣的眼睛是它们的救命武器，不过十天才能用一次，现在它们离开了肉体，能不能用不知道，不过就算能用，至少也要等上十天。”博尔现在已经把恐怖放到了一边，为刘财解释道。
　　“哦。你怎么知道。”
　　博尔听见刘财的问题，深吸了口气，说道：“十年前我曾经去过波纳，离的很远见过一次八眼蜈蚣，在你去烈风之城的几天，我曾经和长老谈起过它们，所以知道一点。”
　　博尔回答的很简单，但是刘财从他身上散发出的悲伤，猜测其中一定还有什么事博尔没有说，但也没有问，只是点了下头，表示明白了。
　　僵尸打扫完矿穴之后，刘财看着地上的‘战利品’，想到现在还不能让其他知道这些，否则自己的秘密就有可能暴露，于是对博尔说道：“博尔，这几天，你就在矿穴里面，让僵尸给我挖出一个藏宝库。把这些东西先暂时放在里面，等抓到矮人之后，再说吧。”
　　现在矮人成了刘财的心病，谁知道自己的这个秘密什么时候会曝光，天下没有不透风的墙，这句话刘财深信不疑，可是抓矮人这件事又急不得。
　　“还有那些黄金矿！妈的。”刘财听到蜈蚣甲对地下世界的介绍之后，已经不敢在轻易让僵尸它们继续向下挖了，那些鬼知道封印在哪里的怪物，还有神秘且强大的地下种族，让刘财不得不小心翼翼。
　　想到蜈蚣甲对地下的介绍，刘财又想到了一个问题：“你们谁知道，蜈蚣甲所说的神之力是什么？”
　　巨蚯们摇了摇头，用精神力说道：“老板，神之力我们也不清楚。”
　　“你们不也是地下种族嘛！怎么会对蜈蚣甲所说的事情不了解呢？”
　　“老板，我们年纪还小，等长老回来，他应该了解的。”巨蚯们对着刘财说道。
　　刘财随意的哦了一声，然后在矿穴里面四处的看了看，到了二层，发现已经挖出了好远，向下也有好深了，顺着留下的台阶，刘财走到最下面，觉得比上面的压力要大了一些，刘财猜测这也许是因为引力的作用的。站在原地，适应了一段时间，刘财才舒服一些，用起精神力去地下寻找当初找到的那个黄金矿，发现精神力出去N久，才探测到，刘财郁闷的摇了摇脑袋，喃喃道：“看来得等段时间了。”
　　回到一层之后，刘财对身边的博尔说道：“那个藏宝库就挖在二层吧！”说完，又指了一下上次光明教会征讨军来时挖出的通道，继续说道：“那个洞继续挖，改建成下水道，等以后矮人来了，再挖出一条通往小溪的水道。”
　　刘财对自己的矿穴做出了初步的规划，就让两僵尸拿着一个甲壳去了橡胶林。





    第二卷 挖矿大行动 第八十六章 孩子群斗僵尸
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:40 本章字数:2597

　　此时的克里斯托正在给那群孩子们上课呢，两天之中，克里斯托只是教导他们如何锻炼身体。
　　“克里斯托老师，我们的身体已经够强壮了，你什么时候教我们其他的啊！。”一个长的较高的孩子，在做完克里斯托安排下的训练之后，不满的抱怨着。
　　有一个孩子的抱怨，其他人也都跟着说出了自己的不满，只有皮斯列没有抱怨半句，依旧继续在地上做着俯卧撑，脸上的汗水将他身上的衣服全部侵湿了，小脸已经累的通红，随着每一下的起伏，身体都非常的勉强。
　　“你们的身上有块肌肉，能不能一块巨石？如果没有，那就不要说自己已经够强壮了。”克里斯托对着这群已经向他抱怨许多的孩子们吼道，充满威严的声音，让那群孩子有些胆怯，有的已经回去学着皮斯列继续做起来。
　　“老师，我可以举起一块巨石了。”还是挑头的那个孩子，虽然他也害怕。
　　“呵呵，你能举起一块巨石了吗？不错。如果你能打到一个僵尸，我就让克里斯托教你其他东西。”刘财正好走了过来，听到孩子的话，微微摇了下头，说道。
　　其中一名僵尸在刘财的命令下，走到那孩子面前。僵尸的恐怖面容，让那群孩子吓的面容失色，个个惊恐的后退，只有皮斯列还是继续做着俯卧撑，没有受到任何影响，仿佛僵尸不在他的身边一样。
　　刘财赞许的看了眼皮斯列，虽然他只见过皮斯列一次，但给他的印象确实不错的，再加上这次，刘财直觉告诉他，此子日后前途一定无可限量。
　　“我……好。老板，只要我打倒了这个僵尸，你就让克里斯托老师教我其他东西。”那个男孩吓的退后了几步，看到僵尸身上白花花的蛆虫，恶心的在身上拱来拱去，把隔夜饭都吐了出来，不过还是勇敢的说道。
　　刘财微微一笑，命令僵尸站在那里不要动，然后用脚掂起一根木棍，扔给男孩，说道：“没问题。”
　　他并没有告诉男孩，僵尸不会攻击他，因为刘财觉得如果人没有危患意识，那就不会有进步。
　　“老板……这……。”克里斯托知道就他一人是不可能打的过僵尸的，能够挡住僵尸的两下都已经算是不错的，于是心急的冲口道。
　　“闭嘴。”
　　男孩接过木棍，腿打着哆嗦，犹豫了一下，然后又看了看僵尸，颤抖的手举起木棍，朝着僵尸跌跑过去。
　　刚才还在继续做运动的皮斯列，忽然站起来，跑到那男孩身边，然后一把拉住他，说道：“我帮你。”
　　刘财疑惑的看了皮斯列一眼，然后低沉的说道：“皮斯列，这是他自己的事，你让开。”
　　皮斯列面色坚毅的看向刘财，说道：“老板，我是他们的老大。他们的事，就是我的事。”说完，皮斯列看了眼身边的男孩，说道：“只要有我在，你就不会是一个人作战。”
　　那男孩感激的看了眼皮斯列，申请的说道：“老大。”
　　“老大，我们也来帮忙。”那群孩子见到自己的老大出来帮忙，也都抬起颤抖的腿，走过来，手上随手捡起几个石头或者木棍，将僵尸紧紧包围住。
　　刘财见他们如此，面目没有任何表情，走到克里斯托身边，看着群平均只有十岁的小孩子们群斗僵尸。
　　“老板，这样他们会死的。”克里斯托急着说道，虽然他平时对孩子们比较严厉，但却是真心喜欢他们。
　　“我让你闭嘴。”刘财平静的一句话，让克里斯托不敢在插嘴了，只是着急的看向皮斯列那边。
　　孩子们在皮斯列的命令下，分成里外两层，拿棍棒比较强壮的里层，拿着石头身体瘦弱的站的外层，然后在皮斯列的一声令下，外围的孩子们纷纷用石头砸向僵尸，而后者只是手臂不段的挥舞，打掉飞来的石头。
　　就在僵尸用手臂打掉最后一个石头的时候，手臂正好挡住了他的视线，皮斯列立刻率先拿起木棍冲到它的身边，对着脑袋就是一个用尽全力的狂抽。
　　而其他人也跟着自己老大的身影，不带任何犹豫的跑去，用木棍砸向僵尸。
　　木棍打在僵尸的身上，把它体内的蛆虫敲出许多，洒落在地上，不断的扭动，还有一些则是落在孩子们的身上，吓的他们赶紧去拨掉。
　　看到他们打落身上的蛆虫，刘财微微一笑，说道：“僵尸这个时候要是攻击，他们怎么可能还有命，唉。”在一声唉消失时，刘财看到皮斯列继续用木棍不停的抽打着僵尸的身体，身上的蛆虫已经把他的身体咬出了口子。
　　“不要拨掉他们，这个时候敌人如果攻击的话，你们早已经死了！继续打它。”皮斯列一边抽打，一边用最大的声音吼道。
　　听到皮斯列的话，那群孩子们也停止了他们的动作，然后就像小孩子打架一样，没有任何章法的用木棍打在僵尸的身上，同时有些不小心的人也打在了自己同伴的身体上。
　　慢慢外围已经聚集起了一群工人，他们看到自己的孩子在攻击一个僵尸，身上更是有许多蛆虫，一个个都想上前去救自己的孩子，但是被刘财用魔力阻止了。
　　“这是我对他们的测试，你们放心，他们不会有生命危险。”
　　皮斯列孩子军团终于在个个被蛆虫咬的遍体鳞伤之后，将那个只会挡不会攻击的僵尸打倒了。
　　“哦，我们打倒它了!我们打倒它了。”孩子们在初次战斗胜利的喜悦，让他们不禁高兴的跳了起来。
　　皮斯列平静的将身上的蛆虫一个个用手指捏碎，扔在地上，看着同伴们高兴的样子，带着点愤怒的吼道：“你们高兴什么，这是老板没有让僵尸攻击我们。你以为凭我们这点力量可以杀死一个僵尸吗？”
　　刘财微笑的走到皮斯列身边，用手在他的头上抚摸了下，笑着对从喜悦变成沮丧的孩子们说道：“呵呵，你们已经不错了。大家打起精神来，继续按照克里斯托的要求锻炼，总有一天你们会成为强大的战士的。”
　　孩子们听到刘财的话，互相看了一眼。刚才第一个出言要求学其他东西的孩子，此刻也是第一个爬在地上练起俯卧撑。
　　看到所有的孩子都继续锻炼起来，刘财满意的点了点头，正想对克里斯托说话，就听到皮斯列小声的对刘财说道：“老板，我们配合的不错。”
　　刘财一愣，看到皮斯列一脸笑容，还有不应出现在他脸上的奸诈：“人小鬼大。”





    第二卷 挖矿大行动 第八十七章 性福套专卖店招牌
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:41 本章字数:3672

　　在让皮斯列继续训练之后，刘财让剩下一个僵尸，把甲壳抬过来，对克里斯托说道：“老克，来。试下这个，看看能不能给你当盾牌。”
　　当初刘财看到甲壳的高度之后，就立刻想到了克里斯托，如果克里斯托可以轻易的将甲壳举起来，再配上他那柄恐怖的巨斧，那简直就是一个活的异界人肉坦克。
　　克里斯托哦了一声，然后单手就将甲壳拿了起来，他那双大手正好能够插进甲壳下方的天然把手处，在试了下重量之后，克里斯托在刘财的要求下，随意的用盾牌舞动了一下。
　　黑色的盾牌在太阳光的照射下，闪着刺眼的光亮，随着每一次快速的舞动，都会有一股劲风被舞动的甲壳刮起，地面上的泥土、石子被吹走，留下一片干净的土地。
　　正在锻炼的孩子们，看到老师的雄姿，纷纷停了下来，羡慕的看向克里斯托。
　　“你们不用羡慕他，这样的盾牌我还有。等你们能够举起他的时候，我也会给你们每人一个。”刘财的话，让他们高兴的蹦起来，然后拼命的锻炼起身体，脑海中不断的幻想着自己长大拿起盾牌的威风样子。
　　克里斯托在给孩子们安排下训练任务后，就死活要回去看自己的母亲。
　　二人回到铁矿上，克里斯托看到自己的母亲身体比以前更好了，高兴的眼泪都流了下来，陪着自己的母亲吃了晚饭就又回到了橡胶林。
　　时间过的很快，转眼秋天过去了，冬天来到了，不过由于这里的气候和南方差不多，所以并不冷.
　　在这三个月中，橡胶性福套的产量依然很稳定，不过却产生了供不应求的局面，成堆的订单让艾克几乎没有一天是在铁矿上的。
　　但是刘财却没有加倍的从巨蚯身上提取体液，这样做和杀鸡取卵没有什么区别，刘财并不傻，于是……
　　“艾克，告诉那群色鬼，以后性福套单个定价四个钻石币，并且是限量销售。”在加价的同时，刘财让艾克在一些订单较多的城市买几套在繁荣街区的门面，并且花了一万钻石币请大师雕刻招牌。
　　当年老的大师把雕刻好的红木招牌拿到铁矿镇上，刘财秘密买下的一间豪宅中给刘财看时，后者带着不太满意的表情，围着它转了一圈，然后对雕刻大师说道：“一会我给你几个火系晶石，你镶嵌上去。”说完，想象了一下，觉得还是不太满意，于是：“然后你给我想办法让那些晶石给我一闪一闪的。”
　　雕刻大师愣愣的听完刘财的要求，好半天才回过神来，磕磕巴巴的对刘财讨好似的笑道：“尊敬的大主教，这个……你要知道，镶嵌这些晶石很简单，但是要让他们一闪一闪的那就需要很高明的炼金术师才有可能做到。而且您的这个想法实在太奇妙了，也许他们……。当然，我也认识一些炼金术师，但是您看……这个……。”
　　刘财看到雕刻大师一脸贪财的无耻摸样，从前几日在贝利克那里买的一枚储物戒指中倒出一堆亮晶晶的钻石币，然后不屑的说道：“这些你拿去给我把这件事办好了。”刘财本来是想给雕刻大师一张存有两万钻石币的卡，以答谢他的，但是在看到他一脸的贪婪样，刘财改变了注意。
　　雕刻大师看到不断从储物戒指中掉下的钻石币，就像久未偿女色的老色鬼，看到一个性感妩媚又骚的掉水的妓女，扑到那堆钻石币上，不断的向自己的储物戒指中放。放的同时，他那张皱纹密布的老脸上，不断的扭曲，发出贪婪的笑声，嘴巴长的大大的，哈喇子掉在钱上，发出滴答的声音。
　　“如果你办的我不满意。小心你的脑袋分家。”刘财在离去时，故意释放出强大的压力，阴冷刺骨的声音让正在沉浸钱财喜悦中的雕刻大师，骤然清醒，恐惧的看着刘财的背部，艰难的吞下一口口水。
　　“给你十天的时间，够了吧。”
　　“够……够够了。”雕刻大师此刻已经被那股阴寒的气势吓的声音都变了，现在他只希望自己认识的几个老家伙能够做做出刘财满意的东西。
　　刘财听到回答，满意的点了下头，压力收回，然后又换上非常和气的声音，摆出光明教会祈祷神明保佑的架势，神棍般的说道：“愿慈悲的神保佑你。”
　　雕刻大师愣愣的看着刘财离去的背影，手还放在让他原本很兴奋的钻石币上，半天，颤声道：“他到底是光明教会的大主教，还是暗黑教会的大主教啊。”
　　此后的十天，雕刻大师请来了几名炼金术师，在他们的帮助下，制作了一个永久循环的能量体，放在雕刻大师在红木中挖出一小块空间，然后又在‘性福套’三个大字上挖出一个很平滑的槽，将刘财交给他的几百颗经过切割打磨的红色晶石，镶嵌在上面，让炼金术师用特殊的方法连接到能量体上。
　　在雕刻大师冷汗直流，炼金术师为自己即将得到数千钻石币兴奋中，镶嵌了红色晶石的‘性福套’三个大字在一名火系法师注入少许能量之后，先是一阵强光闪过，然后整体开始一闪一闪。
　　“成功了！成功了。呜……。”
　　几个炼金术师用异样的眼球看向他，不明白这个老家伙为什么会哭，最诡异的是，他竟然是一会笑，一会哭。
　　雕刻大师哭累了，笑疼了，站起身来，看到他们看着自己，心中说道：“妈的，如果你们知道那个恐怖的大主教威胁说我不能成功，就杀了我们的话，一定也和我一样。”
　　兴奋的雕刻大师赶忙跑到这几日正好在这里住的刘财，告诉他成功了。
　　刘财哦了一声，来到他们的工作室，看到红木招牌上果然一闪一闪的像霓虹灯一样，满意的点了点头：“恩，还不错。你再在这个下面刻上‘专卖店’三个稍微小点的字。然后在从隔壁存放晶石的房间中选出搭配的颜色，镶嵌上去，也要一闪一闪的。成功了的话也不用通知我了，直接在做出十个这样的招牌就可以了。”
　　雕刻大师还有炼金术师以及那名年轻的火系法师兴奋的点了点头，然后就激烈的讨论起红色应该配什么颜色。
　　在经过了一天的激烈讨论之后，雕刻大师来到隔壁的房间，推开门，发现里面全是各种颜色的魔法晶石，看的他眼花缭乱，同时心中升起一股贪念。
　　“我偷偷拿几个，他也不会发现的吧。”但是这个念头只在脑海中逛荡了一圈，就立刻被斩首了。上次刘财给他的压力，让他心有余悸，叹了口气，老老实实的挑选出几颗适合的晶石走了出去。
　　有了第一的经验，霓虹灯制作小组的工作非常的顺利，红色和黄色搭配的让整个红木招牌显得有股特别的味道。
　　“恩，不错。效果不错。嘿嘿。”刘财看着自己的性福套的招牌，赞许的说道。
　　“老板，那你看如果没什么事我们就先走了。”雕刻大师此刻是非常想离开刘财这个看似和善，实则危险的光明教会大主教。
　　刘财正在想着怎么给自己的异界第一家专卖店如何装潢，没有理会雕刻大师，正在后者以为刘财默许了，想要立刻带着其他人离开时，刘财开口了。
　　“先别走。嘿嘿，大师，我还有件事要你做。”
　　刘财的微笑在雕刻大师眼中，那就是比毒蛇还要恐怖，颤颤索索的点了点头，说道：“大……大主教，您……您说。”
　　“嘿嘿，其实很简单。这里的商店不都是把自己买什么东西，就做个什么样的模型挂起来吗！嘿嘿。你跟我来。”刘财淫荡的笑着，让雕刻大师跟着他走，在快要走出房门时，刘财又对后面那群霓虹灯小组的人说道：“以后你们就在这里住下了。有家人的就接过来，今天你们的工作，我很满意。以后你们需要什么，就让他告诉我。”说完，指了下脸色苍白的雕刻大师。
　　“非常感谢您，仁慈的大主教。”几个炼金术师和一个火系法师还有新来没多久的和土系法师，对刘财恭敬的鞠躬说道。
　　“以后不要叫我大主教，要叫我老板。”刘财说完，带着雕刻大师出了房间。
　　二人来到客厅之后，刘财将一个木质‘人间凶器’扔给雕刻大师，说道：“这个是你同行雕刻的。你给我照着它，放大五倍好了。”
　　“老板，这个……。”雕刻大师虽然惧怕刘财，但是在见到假JB时，还是有些愤怒，让一名以雕刻为生的他，去做这个工作，简直就是对他的一种侮辱，他虽然能够理解那几位同行的行为，但是自己却打心底里抗拒。
　　“怎么？你不愿意?”刘财冷冷的看了一眼他，变脸比翻书还要快，没有任何感情的说道。
　　“我……”雕刻大师我了半天，最后在生命与尊严之中选择了生命，毕竟此人本就是一个贪财之人，这样的人也许有对艺术的追求，但和性命发生冲突的时候，往往会做出最现实的选择。
　　*****************************************************************************************
　　从这章开始，基本上都是一章3Q，一天2更。6Q字保底，请大家收藏投票，支持下我。谢谢。





    第二卷 挖矿大行动 第八十八章 性福套专卖店开张
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:41 本章字数:3962

　　雕刻大师的技术非常的精湛，一块巨大的木桩在他的手中没有几天就成了刘财需要的样子。
　　然后自己在一旁指导，让一名佣人制作出了一个巨大的性福套模型，在经过加工和固定之后，一个可以挂在专卖店门口的模型出现了。
　　刘财满意的看着自己想出来的方案，现在他只要等艾克回来，就可以举行开张大典了。
　　四天之后，艾克终于回来了，再被告知刘财此刻正在铁矿镇上的一间豪宅中之后，艾克马不停蹄的找来了。
　　“老板。店面已经买好了。并且我还按照您的吩咐，在几家大城市中的佣兵工会对面买了间比它们还要大的房子。”
　　“恩，不错。嘿嘿。”刘财满意的点了点头，然后问了下最近的一家的店面在什么地方，带着艾克，然后找来几个工人将招牌一起带到了那家城市。
　　离铁矿镇最近的城市是巴特里，这是一个中等规模的城市，光明教会虽然在此城市中建造了一家较大的教堂，但并没有能够和刘财平等的干部，而且就算有，恐怕见到刘财也要卑躬屈膝，只因为在表上面他和审判长格德尔还有烈风教区红衣主教雷德的交情很好。
　　这些外人眼中的交情，说来可笑。如果不是因为剑圣拜托红衣主教雷德把刘财支开，后者为了达到目的接连十几封亲笔信，又让格雷尔亲自去请，恐怕就没有了现在的交情。
　　但不管怎么样，刘财在外人眼中和雷德的交情非同一般，所以即使是平等职位也会对刘财卑躬屈膝，处处讨好。
　　更别说现在巴特里没有和刘财平起平坐的人了，所以当他来到巴特里时，连当地的最高长官城主米德兰伯爵也亲自出门迎接，巴特里教堂的主教更是出城三十里迎接。
　　刘财被一脸巴结的主教引领者，走在鲜艳的红地毯上进入城市。看到在门口一身华丽服饰出来迎接的城内官员，站立两旁穿着漂亮银色铠甲，威风凛凛的战士们，还有那群热情高涨的城内百姓，听着他们响彻天空的欢呼声，刘财有点飘飘然了。
　　“尊敬的大主教，我是巴特里城主德梅尔达尔，欢迎您来到这座城市，让我们有幸目睹光明之神人间使者的尊荣。”一个眼中不断闪现精光的瘦弱中年人，带领着众官员，对依然骑在马上正在肚子偷爽的刘财说道。
　　“光明之神永远祝福你们。”
　　在接受了一群人的溜须拍马之后，刘财微笑的对德梅尔达尔城主说道：“亲爱的德梅尔城主，我此次来是些私事，你看何必搞这么大的排场啊。”
　　“哦，不。大主教，您能来我们巴特里是我们的荣耀，这些是应该的。”德梅尔达尔一副真诚无比的样子对刘财说道，其实心里：“妈的，不想这样，还通知我干什么。老子正在用那传说中的性福套享受久违的乐趣呢。”
　　“不知大主教您此次前来有什么我能帮的上忙的吗？”德梅尔达尔虽然在心中咒骂着刘财，但是脸上却还是恭敬的很。
　　“呵呵。其实也没什么。我只是要在巴特里这个美丽的地方开一家小店。”
　　“店？大主教您要开店吗?那一定会火爆的。”德梅尔达尔恭维道。
　　刘财微微一笑，跟随着城主进了他的城主府，然后在大堂之中又是一番虚假的对白，只有在最后刘财笑呵呵的将自己要开什么店告诉城主，并且邀请他参加明天的开张大典时，后者才真正的表露出自己的真实的感情。
　　“性福套！那神奇的性福套是您的发明的吗？哦，仁慈的神啊。尊敬的大主教，您的那个性福套真的太好用了……。”
　　第二天，在巴特里所有政府官员，教会神职人员，还有特意跑来的几个附近村镇的官员一片祝福下，刘财的第一家性福套专卖店正式开张了。
　　一闪一闪的红黄晶石镶嵌的红木招牌在刘财的大手一扯红盖头之后，显露在世人面前，让那群前来凑热闹的富翁还有平民百姓，第一次知道了原来魔晶还可以这样用，也让人们对这位神秘的靠着一坨龙粪成为光明教会上层人物的刘财，产生了发自内心的好奇。
　　“他是怎么让那些晶石闪闪发光的啊？你看那个招牌多好看啊，如果这要是在黑夜，一定能够更加闪亮夺目，还有那个大型的性福套。你们用过那个性福套没有啊，真的非常的神奇，用了它，我当晚把米拉那个贱货操晕了过去。”其中一个花花公子摸样的家伙，在跟旁边的同伴吹嘘着。
　　在另一边，人们也在谈论着刘财。
　　“这个大主教好神奇啊。自从半年前听说他被上任教皇亲封为红衣主教之后，我就只在几个月前听说他因一些事情而被降为了大主教。”
　　“你知道什么啊！我听说他是咱们教区雷德红衣主教身前的红人，雷德红衣主教可是最有希望成为下任教皇的人啊，刘财大主教一定是被故意保护起来的。我想等新教皇选出来，刘财大主教一定会成为咱们教区的新人红衣主教。”
　　“下任教皇不是说，应该是教会总部的圣女嘛。”
　　“你知道个屁啊，我给你说……。”
　　两人的谈话并没有落入刘财的耳中，此刻他正在享受人们不断送给他的赞誉。
　　在开张之前的夜晚，艾克已经按照刘财的吩咐，将店内的摆设从新规划了。在店门口处是一个收银台，而在里面的诺大的空间则是像图书馆一样，一个个的柜子竖立在那，错落有致，虽然多，但却不显的杂乱。
　　那些包装好的性福套则是按照不同的长度，不同的类型，分为加长型，加粗型，螺纹型，超薄型……等等，数十种类别放在不同的柜台上。
　　那些已经使用过的人们，则是直接按照标签，找到了自己习惯的。至于那些没有用过的，则是始终拿不定注意，自己应该是用那种。
　　而刘财看到这些犹豫不定的人群之后，明白他们的困扰，本着一切为了顾客服务的念头，刘财嘿嘿笑了几声，然后将艾克叫来。
　　“去，给我找两名身材好，咪咪大，漂亮年轻的女人来。”
　　“哈，大主教，这种事怎么能让艾克先生去呢。卡德，找两个漂亮的女佣过来。”城主德梅尔达尔适时机的为刘财献媚道。
　　在城主手下去找美女的空挡，刘财发现异界的人对他的这种超市经营模式比较陌生，那些熟客在拿到适合的性福套之后，不知道在哪里付账，于是刘财大声的说道：“呵呵，亲爱的先生们。你们在拿到自己需要的性福套之后，就到这个地方来付账，一会我会安排一名性感的美女坐在这里，如果想等的，就请排队等候。嘿嘿，如果急着回家‘忙碌’的请将钱放在这里，今天本店刚刚开张，所以特别减价，一个性福套三个钻石币。”
　　刘财在爆出价格之后，那群新的客户都觉得不可接受，但是看到有人非常爽快的就将钱放下，并且还闲一个不够，又从柜台上拿了好几个下来，这才满意。
　　“这么贵你还买啊。”
　　“你懂什么，前些日子刘大主教身边的那名管家，可是卖四个钻石币的，并且还限量，我昨天在外面黑市上买，都涨到八个钻石币一个了，而且有价无市，要不是我今天钱到的不多，我还得多拿几个。”
　　听到这名老顾客的话，那群人都疯抢着柜台上的套套，有的甚至打法身边的佣人回家去取钱，场面一片火爆。
　　“呵呵，恭喜大主教的……的专卖店刚开张就这么火爆啊。呵呵，日后还不财源滚滚啊。”城主德梅尔达尔媚笑着对刘财低头哈腰的说道。
　　“呵呵，多谢城主大人的吉言啊，呵呵。我特意给你留了两打货，一会让艾克给你送到府上去。”
　　“那多谢刘大主教了，嘿嘿。刘大主教，您放心，本城的治安绝对的好，嘿嘿。”
　　在德梅尔达尔与刘财一真一假的对话中，那个叫做卡德的中年人，已经带着几名身材苗条的少女走了进来。
　　“刘大主教好。”细语性感的声音，让在场的男士们都看了过来，看着她们裸露在外的细长美腿，高耸挺拔的胸部，美丽标志的面容，一个个都露出了男人的本质。
　　刘财也有些被勾引住了，色眯眯的打量了下这群只将三点护住，其他都用薄到几乎可以忽略不计的透明衣物盖住，脸部春风荡漾的淫女。
　　“大主教，您可满意？”
　　“恩，很满意。”刘财毕竟也是在女人堆中长大的，所以虽然被勾住，但不至于迷失，对着德梅尔达尔笑着点了点头。
　　“你去那边的柜台收钱，你们三个去帮那些不知道自己应该用什么尺寸的先生们挑选适合他们的性福套。”刘财对她们进行了一番安排。
　　这群女人被性福套‘摧残’过，所以让她们干这个，也算驾轻就熟，而替男士挑选适合的最好办法就是‘试穿’。
　　“失误啊。应该搞个试穿间才对。”刘财有点后悔的说道，不过一次刘财只允许自己犯一次错误，而且他是知错就改。
　　“艾克，一会给我整理出三个试衣间。”
　　刘财话刚说完，就看到有些男士不顾场合的就想……，于是说道：“先生们，这里不是妓院，我希望你们能够尊重这些辛苦为你们挑选适合物品的美女们。如果让我发现谁敢在我的店里面，对她们不轨，我想仁慈的神是不会原谅你们的。”
　　在巴特里的专卖店顺利开张之后，刘财又连续在一个月之内，在其余九个城市中将性福套专卖店开了起来，凭借着他大主教的头衔，几乎所有的城市都打出了绿灯。一时之间，留财爽快牌性福套风靡半个烈风城。
　　留财爽快牌性福套是刘财在开了第三家性福套专卖店时，忽然想到的，为此他还特别兴奋的将一城主贡献出来的传说中的精灵少女QJ到了死。
　　“唉，我真的不是有意的。”刘财悲痛的对那城主说道。





    第二卷 挖矿大行动 第八十九章 灵的提议
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:42 本章字数:3599

　　在这三个月中，刘财体内的房客灵也苏醒过来，像以往一样，没有任何征兆的醒来，对刘财说话。
　　“喂，注意点影响好不好。人家可是女生啊。”灵略有些调皮的声音忽然出现。
　　因为这样，差点没有把正在爬在安洁尔身上的刘财，吓的缩阳了。虽然没有缩阳，却也犹如被人用冷水，从头灌下，把身上的欲火浇灭了。
　　身下正在享受刘财爱抚的安洁尔，忽然感觉自己老公在关键时刻停了下来，心里难过，却因为修养也没有像淫妇一样索要，只是温柔的为刘财擦拭了一下身上的汗水，问道：“老公，怎么了？”
　　“没……没什么。今天……今天我抱你睡觉吧。”刘财尴尬的对安洁尔说道。
　　安洁尔娇羞着钻进刘财的怀中，以他的胸膛为枕头，强行睡下，虽然心中万般疑惑，却还是恩了一声，合上美丽的双眼。
　　刘财抱着安洁尔，在脑中恶狠狠的对灵说道：“你早不出现，晚不出现，现在出来干什么。”
　　“嘻嘻，其实你完全不用在乎我的，我以前的主人经常当着我的面做这些事情的。害什么羞嘛。”
　　灵的声音就像一个清纯可爱的高中女生，银铃般的笑声仿佛是那么的纯真。但是刘财却感觉灵就像一个邪恶的淫荡的女巫，正带着狰狞的笑看着自己。
　　“日，你的主人是暴露狂，但老子不是。”刘财感觉自己如果不是在脑中和灵对话，那么光吼出这一句，就能像龙卷风刮起蚂蚁一样，将灵卷到未知的空间。
　　“我的主人不就是你吗？”
　　“……”刘财无语，“我睡觉。”
　　“你想睡觉了啊，真可惜。本来我是想告诉你，有一个办法可以让我离开你的身体的，唉。”
　　一听到灵竟然说有办法离开自己的身体，刘财郁闷的心情，好像久经黑暗的人生，忽然看到了一丝光亮。
　　“什么办法。”刘财知道自己以后能不能有优质性福生活全靠这个办法了，立刻冲口道，把已经睡着的安洁尔吓醒了。
　　“老公，你怎么了？”
　　“没，没什么。刚才我梦到一个邪恶又淫荡的女巫要非礼我。”刘财呵呵笑了笑，让安洁尔继续睡觉。
　　“你……你才是邪恶淫荡的女巫呢。”灵生气的声音也是那么娇气，听在任何一个男人耳中，都像是诱惑。
　　“别废话，快说。有什么方法能够让你赶快离开我的身体。”
　　灵不高兴的哼了一声，就像一个要不糖吃的女孩。
　　“你到底说不说。”刘财的对灵的耐性，好像一直都不高，也许是被刺激的太多，而又拿灵无可奈何的缘故。
　　灵哼哼几声，才说道：“给我找一个身体，然后用你体内的神之力，将我的意识转入她的身体里面就可以了。”
　　灵的说的非常轻松，轻松到就像是喝水一样，但就这份轻松，却让刘财感觉到一股莫名的压力。
　　刘财虽然对魔法懂的不多，对加上这次才听到三次的神之力更是知之甚少，但刘财知道这个方法，绝不对像灵说的那么简单：“有什么危险？还有，神之力到底是什么。”
　　在上次第一次从蜈蚣甲口中，听到神之力和仿神之技之后，刘财就一直被这个问题困扰着。巨蚯长老虽然了解一些，但却只是皮毛，给刘财的讲解也只是，“神之力是数千年前神传承下来的魔法，这种魔法威力很大。而仿神之技则是地上世界出现大范围的魔法变质后，人类自行摸索，仿照神之力产生的魔法。”
　　对巨蚯长老的解释，刘财听的一头雾水，但是在问却也问不什么。
　　“老板，我们巨蚯一族没有任何攻击力，怎么会了解神之力啊。如果不是因为我早年在地下四处旅行，认识一些善良的种族，它们告诉我这些，我们巨蚯到死也不会了解这些的。”
　　从巨蚯长老那里得不到准确解释的刘财，原本已经把希望放在了地下，现在忽然听到灵提到神之力，已经熄灭的希望火苗又燃烧起来。
　　“危险是有的，但不大。嘻嘻，有暴露狂症状的主人，你放心吧，我不会害你的。”灵时时刻刻都不会忘记挖苦刘财。
　　“……。”刘财的牙齿咬的声声作响，最后深深吸了口气：“不大是什么多大。还有，神之力到底是什么？”
　　“呵呵，主人，如果您想听的话，我是不介意现在就讲的，但是那恐怕要花上几天几夜的时间。”灵顿了一下，接着说道：“如果你不介意我一直呆在你的身体里的话，我也非常愿意给你讲解什么是神之力，什么是仿神之技。”
　　刘财楞了下，想到如果继续让灵呆在体内，那么这几日他的性福生活，将完全暴露在灵的眼中。
　　刘财虽然是一个脸皮比较厚的人，但这却不意味着她愿意在外人面前演春宫。即使当初在为性福套拍宣传片时，他也是带着面具。
　　在性欲和求知欲之间，刘财非常干脆利落的选择了前者。
　　在听到刘财的选择之后，灵悄悄的长舒了一口气：“还好他没有让我解释，否则就穿帮了。哎，但是等我恢复人性之后，他还是要问的。”灵苦恼的想着，最后干脆一脚呀一跺脚，在心中做出了决定：“嘿嘿，到时候就说意识在传递过程中，受到了能力侵袭，失忆了。”
　　“灵，你要什么样的身体，有什么特殊要求没。”
　　正在为自己快要恢复原本身体的灵，此刻正兴奋着，不断的筹划着自己恢复人形之后，应该做些什么，忽然听到刘财的话，灵那刚刚初具规模的计划，立刻被打断。
　　思考中被人打断，总是不爽的，灵不高兴的回应道：“随便。”
　　“随便？”刘财听到这个回答，先是一呆，因为他认为灵的方法有些像古代传说中的借尸还魂，而这种借尸还魂的载体都有特殊的要求，忽然听到灵的一声随便，他还有些不敢相信，于是重复了一边。
　　“是的，你好烦啊。随便找个身体就可以了。”
　　“哦，嘿嘿。”
　　刘财不怀好意的冷笑声并没有被灵发现，此刻灵依然沉浸在自己对未来美好生活的构造中。
　　找一具没有任何要求的身体非常简单，刘财在花了数十钻石币，从一户农家手中，将他可怜的女儿买走了。
　　这具身体原先的主人，是在一次游玩中被魔兽咬伤，因为惊吓过度，再加上那是一头暗系魔兽。经过农户点卖家当请来一名牧师证实，这女孩的意识已经不存在了。
　　现在的她算是一个植物人，农户看到自己的女儿这样，非常难过，就在他准备给自己的女儿埋葬的时候，刘财买了下来。
　　并不是农户狠心，残忍，而是因为刘财说：“我可以让你的女儿活过来。”
　　就在农户满心欢喜的时候，刘财无情的打击道：“但你们以后能不能见到她，我不能保证。而且她是否还会认得你们，我也无法保证。”随后将自己安息法师的身份显露出来。
　　农户虽然是个不识字的文盲，也没有多少见识，但他却知道暗系法师的分支——死灵法师，拥有可以让死人活过来的神奇能力，虽然这很邪恶。
　　但能够看到自己的女儿活过来，这比什么都要好，因为农户爱他的女儿，即使女儿醒来后不再认得他。
　　刘财看到农户夫妻同意了，心中闪过一丝犹豫，不知道自己这样做是对是错。
　　“她的女儿已经死了，以后我可以认他们做自己的父亲。”
　　灵的话充满了真诚，真诚到刘财也被感动了，想到自己选中这个女孩的初衷，刘财就觉得自己实在太万恶了。
　　“我们还是找另外一具身体吧。灵，对不起，我选中这个身体的原因……。”
　　刘财的话没有说完，就听到灵一声轻笑，恢复原来的调皮，说道：“你以为你那点小心思能够瞒过我吗？特意选一个被毁容的身体给我。哼哼……告诉你，本小姐是无敌的，我可以给她做整形手术，嘻嘻。”
　　刘财这次可以确认自己绝对没有告诉过灵什么整形手术之类的名词，心中也明白，灵完全可以不用自己的同意，就像阅读图书馆的书籍一样，阅读自己脑中的知识，而且是最高权限的阅读证。
　　“嘿嘿，你早点让我离开你的身体，还能多保留点自己的秘密哦。”灵就像故意刺激刘财一样，慢慢将刘财埋藏在心里二十几年的秘密一点点的倒出：“唉哟，十岁了还尿床啊。咦，你第一次给女孩子表白竟然被……。”
　　“够了，”刘财在脑中愤怒的大喊，阻止灵接下来的曝光，不带任何犹豫的对农户说道：“为了给你补偿，我愿意当着你的面进行这种特殊的魔法。你要知道，魔法师在实验的时候，是不会轻易当着别人的面进行的。”
　　农户夫妻听到，他们能够亲眼看见自己的女儿复活，连忙给刘财跪下。





    第二卷 挖矿大行动 第九十章 灵有了身体（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:43 本章字数:3630

    “现在你把手放在她的额头上，然后什么都不要想，我会用自己的能力牵动你体内的神之力。”
    灵想到自己马上就要有了躯体，而且是自己朝思暮想的人形，兴奋的连声音都变了语调。
    按照灵的指导，刘财将手放在女孩充满伤痕的额头上，触摸着上面的疤痕，看着已经面目全非的脸，刘财真心的希望真如灵所说，她会‘整形手术’。
    “放心吧，一会你看我的样子，可不要爱上我哟，否则你的安洁尔会吃醋的。”灵轻声调戏道。
    在刘财想要回击灵的时候，他的身上出现了救过他数次命的魔力铠甲。而这次的铠甲却和以往不同，它不仅将刘财的身体全方位的包裹住，连女孩的身体也包裹起来。
    暗黑魔力将女孩的身体包裹起来后，将她身上的衣服全部腐蚀掉了，原本因为背部贴着大地，而沾上的泥土，也被魔力剥离。
    暗黑魔力虽然是黑的，但这只能阻止外人的视线，刘财身为它的主人，里面的一切都不是秘密。
    一具略有些胖的身材，面目全非的脸，只能用较小来形成的乳房，赘肉一圈一圈的腰部，还有那长了三两根粗黑毛发的肚脐，看惯了安洁尔美丽身躯的刘财，觉得有些恶心。
    强忍着呕吐的欲望，刘财不敢在看下去，虽然下面即将出现的是一小撮茂密的森林，但前面的情景已经让刘财失去了兴趣。
    现在的他到有一丝期待，期待灵的整形手术后，会成什么摸样。
    已经完全裸体的女孩，被魔力支撑着漂浮在半空，让她的父母惊讶的张开着嘴巴，大气不敢喘一口，生怕因为自己的原因，而让眼前这名眼睛轻轻的伟大法师实验失败。
    “我马上就要离开你的身体了，你有什么想对我说的吗？”
    就在刘财以为灵已经进入女孩身体的(手机小说网wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)时候，忽然在脑中传出她有些忧郁、伤感的声音。
    灵的话，让刘财想到一个电视剧中，经常出现的一个画面。而这个画面，刘财一直嗤之以鼻，看到那里时，经常会不屑的说道：“切，都要分开了，才问这样的话。狗屎。”
    那种被他骂为狗屎的画面，今天竟然出现在了他的身上。刘财在呆了几秒之后，立刻想到灵可以随意的阅读自己脑中的知识，那么这点肥皂剧情节，也许就被她在自己的某个记忆角落中翻了出来，现在说只不过是想调戏下自己。
    “我……”刘财我了半天，模仿电视剧中的男主，极力的配合灵。
    “你会一直怀念我们这段在一起的日子对吗？”
    听到这句话，刘财已经可以非常肯定的告诉自己，这一定是那恶心的肥皂剧狗血情节。
    “靠，你赶快滚出我的身体。谁会怀念和你在一起的日子。”刘财觉得自己应该不适合当演员，配合了一句，就已经让他觉得恶心，现在已经是原形毕露了。
    “哦。”灵略有些悲伤的回道，然后就没了声音。
    “……。”
    在灵的声音消失没有多久之后，包裹着女孩身体的暗黑魔力，慢慢变的越来越薄，越来越淡，最后竟然成了一层薄纱覆在女孩的身体上。
    外人看的非常清楚，他的父亲看到自己女儿近乎赤裸的身体，回过了头去，心痛的流下了老泪。
    女人本就是多愁善感的，农户的妻子从女孩被暗黑魔力包裹住的时候，就一直在流着眼泪，但是这位坚强的母亲没有别过头，而是目不转睛的看着自己的女儿。
    她只想亲眼看着自己的女儿复活，如果有可能，她甚至希望自己的女儿醒来后会叫她一声母亲。
    女孩被披上一层魔力做成的薄纱之后，刘财就感觉头有些痛，好像有什么和自己息息相关的东西要离开。
    刘财知道，灵要离开自己的身体了。一时间，刘财竟然有些感伤。
    “哼。小样的，我走了。”灵不知从刘财那块记忆中，学到的这么一句。
    灵说完之后，刘财感觉头在暴疼一下之后，又立刻恢复了清醒，同时感觉到体内的魔力瞬间被抽走了，没有留下一点。
    身上的魔力铠甲没有了力量的来源，慢慢的变成一点点的粉尘离开消散在空中。
    在刘财力量消失之后，女孩的漂浮在半空的身体突然动了一下。
    放在女孩头上的手，立刻感觉到了女孩的眉头皱了一下，刘财颇有些兴奋和期待的看过去，可是俗话说：期待越大，失望越大。
    现在刘财知道，这句话简直就是真理，女孩的额头还是布满伤痕，脸依然是恐怖的不用化妆就可以去演好莱坞的僵尸大片，身上的赘肉还是一圈一圈。
    刘财失望的看着缓缓落下的女孩，看着她的身体发出黑亮的光芒，慢慢变大，最后又瞬间钻进了女孩的体内，在她刚才近乎裸体的身体上多了一件漂亮的黑色短袖T恤。
    “靠……这……。”刘财看到T恤时还没什么好诧异，但是T恤上面分明出现的一个可爱的米老鼠，而米老鼠胸部竟然是丰满到令人遐想无限的……，这让刘财刘财有些抓狂。
    “妈的，她到底知道我多少秘密。”
    这件T恤是刘财初夜时，那女生穿的。
    就在刘财抓狂的时候，女孩醒了，慢慢睁开眼睛，用有些肥大的双手挡住刺眼的阳光，然后在刘财懊恼的看向她时，调皮的对着刘财笑了笑。
    但是这么一张恐怖的脸，露出的任何笑容，都足可以当成狞笑，当成恶魔的召唤，当成地狱的通行证。
    看到自己的女儿醒来，妻子拉着回过头去，不看自己女儿裸体的丈夫，就跑了过来。
    “父亲，母亲。”一个有些沙哑的声音从女孩口中发出，而在她起身之时，那个有着伟硕乳房的米老鼠消失了。
    天下没有不爱自己的孩子的，即使女孩面目狰狞，恐怖到可以堪比僵尸，但是她的父母不嫌弃她。
    母亲抱着女儿痛哭，嘴巴不停的在已经面目全非的脸上亲吻着；父亲则是极力忍耐，不让自己的哭声传出来，沧桑的脸庞上，挂满了泪水。
    刘财站在一边，看着亲人团聚的情景，也不禁想到了自己的父母，他现在是多么想要能够回到父亲和母亲身边。
    能够吃上母亲亲自做的一碗面，炒的一盘小菜；再和父亲对碰一杯，一饮而尽。
    这在以前，是多么的容易，但现在……。
    想到这些，刘财虽然确认灵已经占据了女孩的身体，但却不愿意带着她离开了。
    “也许她就应当做他们的女儿。”不想让农户夫妻伤心，刘财悄悄的后退两步，就准备离开。
    “父亲，母亲。这位伟大的暗系法师救了我的命，按照死灵契约，我现在是他的奴仆，离开他我将失去再次得来的生命。以后我会再来看你们，但现在我必须和他离开。”灵察觉到了刘财正在悄悄离开，于是大声的粗哑的声音说道。
    虽然农户夫妇很伤心，但却还是点了点头，又给刘财磕了几个头，然后祈求刘财能够对自己的女儿好一些等等。
    “你刚才竟然想偷偷离开。难道你不想听神……。”意识到自己说露了嘴的灵，立刻机灵的不断开，用比刚才更大的声音说道：“不想看我的样子吗。”
    “你这张被毁容的脸，我看了会提不起性趣。”刘财一边向前走，一边头也不回的说道。
    灵哼了一声，生气的停了下来，撅着嘴巴，摇晃身体，口中不断的发出‘嗯~嗯~’的声音，撒起娇。
    不可否认，一个萝莉如果这样，完全可以打动刘财的心，但灵此刻这样做，就像僵尸在撒娇，让人恶心无比。
    而对待一个撒娇的‘僵尸’，刘财通常不会给好脸色，直接拿起一个石子就扔了过去。
    “妈的，骗走了我全部的魔力。竟然换来个会说话的僵尸。”刘财无情的打击着灵的容貌。
    “你……。等等，哼。”灵发出的简单的几个字，竟然从粗哑的野猪叫，变成了翠玲鸟的清脆唱。
    刘财被这声音吸引住看向灵，发现后者身上包裹着一层黑色的魔力，就像当初暗黑魔力给刘财疗伤一样，周围的土地被魔力接触到的一瞬间，就干裂成了一块块；树木花草被触碰到之后，连枯萎的时间都省去了，变成了灰尘。
    刘财好奇的盯着这曾经发生在自己身上的一幕，直到灵方圆三米都变成了死亡地带之后，包裹着灵的魔力终于散去，一声娇弱的嘤咛之声，从中发出。
    这么诱惑力的声音，让刘财不禁有些心动。
    “这叫床声……啧~~啧~，不错。”
    “讨厌拉，人家是淑女拉。”灵故意摆出一副娇羞的样子，性感到不能再性感的声音，让任何男人都想立刻将其推倒。
    如果她的声音可以让所有男士为止倾倒，那灵的容貌就可以让这群男人为她决斗，直至生命的最后时刻。
    特别现在的姿势，性感、妩媚、妖娆在她的身上充分的得到了体现，而在这些之外，还存在着一种圣洁，圣洁到以为是某神的侍女。两种完全背离的气质在灵的身上完美的存在着，相辅相成，让人感觉这女子本应就是这样。
    *****************************************************************************************
    大家如果看着还算满意，请收藏下，支持下我吧！





    第二卷 挖矿大行动 第九十一章 灵有了身体（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:44 本章字数:3516

　　刘财的喉咙干咽了下，眼睛中闪烁某种强烈的光芒，一只手握了松，松了握。
　　“你是故意的吗？”刘财低沉的声音，充满了无限的欲望。他的脚不禁上前走了一步，踩在土地上将那些小土块碾碎，发出细碎的声音，陪上面带着无奈且淫荡的笑容，有些白皙的脸就好像被淫邪之神上身一样。
　　一丝带有凉意的风吹过，在这个南方的冬季，天不冷，反而会觉得舒服。而风吹起，带来的后果，就是将灵身上用魔力形成的薄薄黑纱，轻轻撩起，雪花一样白的细长大腿毫不吝啬的出现在刘财的眼前。
　　和苗条身躯极不相称的，简直可以用夸张来形容的豪乳，也不知是灵故意的晃动，还是微风轻抚过后，拨动起来的，只见两个白嫩的球一颤一颤的。
　　如果有多管闲事者，一定会担心灵柳树般的小蛮腰，会被胸部晃动的赘肉，压折了。
　　灵听到刘财的声音，抿嘴一笑，如同纯洁的天使，又如同勾人无数的性感黑精灵女王。
　　灵的纯洁表现在脸上，柳眉下面一双水汪汪的大眼睛，不时泛起令人忍不住怜爱的目光，她小巧的鼻子，而似笑非笑的樱桃般的小嘴，挂在白皙的瓜子脸上，配上一头乌黑亮丽的头发，则透着纯洁神圣的光晕。这简直就是名词圣女的解释。
　　光看脸，善良的人们会摸顶叩拜，心中对光明神的信仰会如同火山爆发一样剧烈，会如同海啸一般凶猛。善良的他们认为她是神派到人间的天使，光明神地上的行者。
　　那些心存歹念的生灵，在看到这张脸时，也一定会毫不犹豫的选择投进光明神的怀抱，尽管他们知道，神不会收容他们；尽管他们明白，自己那被光明神唾弃的灵魂，会在投进他怀抱的一瞬间就会被神捏碎，名义仅仅只是：你肮脏的灵魂需要救赎。尽管有那么多的尽管，这群被称为邪恶的生灵，依然会因为灵的容貌，而选择遗弃他们很久的光明。
　　但是当善良的人们看到灵颈部以下时，会惊恐的尖叫，没有别的原因，只因他们发现了传说中夺人心魄的恶魔。但尖叫也仅仅只是存在一秒钟，他们善良的心里，充满着对光明神信仰的心里，会无声无息的生出一颗黑暗的种子，并且迅速成长，壮大，慢慢占据整个心灵，而且不会遇到哪怕一丁点的反抗。地上世界，从此会少了一个光明神的信徒，而多了一个恶魔的仆人。
　　善良的人们已经如此，那些原本就是邪恶的生灵，则更是会变本加厉，那些善良的人会在灵面前犹豫，可能还会做出一丝挣扎。但这群邪恶的家伙，在见到灵脖子以下的恶魔身材之后，恐怕会拼着死掉也要将灵的衣服撕碎，对这个拥有黑精灵女王都要嫉妒的恐怖身材体进行揉捏，摧残。
　　灵看着刘财一步一步的走来，纯洁夹杂着诱惑的笑声，在空旷的草地上响起。她那撩人心弦的身体，随意摆出一些令人遐想无限的动作：“我美吗？”
　　这个声音细如蚊声，却清晰的响在四米外刘财的耳朵边上。这时风也想要插上一脚，在刘财的耳朵上轻轻抚过，温柔的像是情人的抚摸。
　　“你是故意的吗？”嘴角挂着丝苦笑的刘财，又轻声重复了一遍刚才的话，一直不安分的手还是那样握了松，松了握。
　　感觉到刘财的异样，灵嘴角的笑收了起来，没有任何表情的俏脸，却让她更显得圣洁。
　　“你不喜欢吗？”这次灵的声音，没有了刚才的妩媚，有些平静。
　　刘财慢慢走到灵的身前，微微一笑，头探到灵的脖子处，微微吹了一口热气，让后者的身体禁不住诱惑的轻颤了下，腿也不自觉的后退了步。
　　就在灵退后的时候，刘财粗暴的一把拉住灵细弱白皙的手腕，阴冷轻笑道：“这样很好玩吗？”
　　灵被抓的有些疼了，忍不住娇喘了声，水汪汪的大眼睛望向刘财，一副无辜的表情，想说话，却因为手腕的疼痛让她只能发出单音符。
　　刘财阻止了灵的后退，嘴角扯的更高了，色咪咪的眼睛在灵的胸脯上肆意的打量着，舌头不时的伸出来，添下有些干涩的嘴唇，口鼻喷出的热气让灵浑身轻颤，娇红慢慢浮现在脸上。刘财的整个形象，活脱一个绝世大淫虫。
　　但在化身淫虫的同时，刘财身上又有一股难以察觉的和淫虫不同气息。
　　灵故意做着这个样子，只是想要戏耍一下刘财，却没有想到招来这样的结果。虽然她在成为器灵之前，被人们称为魔兽中的淫邪之首，但这不表示灵就是一个淫荡无耻的生灵，相反，她却洁身自好，用守身如玉来形容也不为过。
　　在已经成为器灵之后，灵的部分意识被她的上个主人强行封印了起来，而在主人离开之后，又长年被埋在地下。再加上和泰坦的灵魂争斗了数百年，虽然在刘财的僵尸挖到她之前，；灵已经将泰坦的灵魂呑侵了，但她的力量也已经消耗一空。
　　这也是为什么在当初刘财虽然感觉那是把好剑，但却感觉不到其中的能量的原因。而正因为灵的力量消耗一空，她只有利用前世遗留下来的本能，去诱惑别人和她签订某种契约，通过契约来恢复自身的能力。
　　博尔当初初次试剑，正好被灵感觉到了，于是出言诱惑，如果不是因为博尔的意识还算坚定，恐怕博尔已经成为灵恢复力量的第一个牺牲品了。
　　虽然初次的诱惑失败了，但一想到来日方长，总有一天，她会成功诱惑拿剑之人和自己签订契约。
　　然而灵最后却怎么也没有想到，自己在第二次诱惑拿剑之人签订契约的时候，遇到了刘财，用当时灵心里的对白来说就是：这个家伙怎么心智坚定像个石头。
　　在无奈的接受了第二次失败时，灵意外的发现，刘财身上竟然存在着消失许久的神之力，这让她即兴奋，又恐惧。
　　兴奋的是自己，也许可以一次就恢复当初实力。恐惧的是，刘财的神之力竟然比较特殊，特殊到以她成为器灵数百年的时间，拥有遭遇无数怀有各种神之力力量生灵的阅历，也无法看清这种神之力是什么力量。
　　而对未知力量的恐惧，让灵有些胆怯，也让她不怀疑自己是否能够有把握，有能力将刘财的神之力占为己有。
　　但在恢复力量的诱惑下，灵还是战胜的恐惧，把胆怯封印在了心灵的角落，没有任何犹豫，通过剑柄处和刘财手掌的接触，进入了刘财的身体之中。
　　而在进入刘财身体之后，灵发现自己简直就像进入了一个最贪财的巨龙的宝库。庞大的神之力充斥着刘财的每一个细胞中，而得到利用的却只是很少的一部分。
　　没有人控制的力量，有的时候是最危险的，但有的时候却又是最安全的，灵虽然已经没了力量，但却可以吸收一些游离在外的细小能量。
　　在吸收能量时，灵只能切断与外界的一切联系，这就是为什么灵会莫名的失踪。实际上，灵是在偷取刘财的力量。
　　在几次吸取力量之后，灵被封印的记忆有了松动，就在上一次继续吸收刘财身体里的神之力时，灵那有些松动的封印，终于解除了。
　　而随着灵的力量越来越大，她也拥有了可以随意阅读刘财脑中任何记忆的能力，也知道了刘财的许多的秘密。
　　“也许这样，真的很好玩吧。”刘财已经将灵的身体压在了草地上，一只手压住灵的两只手腕，灵一只则是在灵完美的身体上肆意的抚摸着。
　　“别……别这样，我以后……。”
　　灵的嘴巴在张口说话的时，被刘财趁虚而入。他灵巧的舌头，在灵的口腔中毫无目的的四处游动着。
　　灵努力挣扎着，被堵住的嘴巴发出含糊不清的呜呜声，水雾出现在一对美丽的眼睛上。
　　现在灵有些后悔了：“如果等我有足够的力量再骗他，帮我成为人形，那现在就不会被他压着动不了了。也许我不应该用他记忆中那个清晰的容貌，这样他或许就不会如此对我。”灵恢复人形，用光了刘财体内所有的神之力，也让她自己好不容易偷来的力量全部消耗一空。
　　在神秘的异界，同样是买不到后悔药的，不管灵现在是多么的后悔，也已经失去了意义。
　　就在灵的身体已经被刘财挑逗的出现了燥热的时候，刘财面带阴森笑容的起了下身体，说道：“记住，不要再拿我心中的秘密开玩笑。”
　　说完，从灵的身上站了起来，向自己的铁矿方向走去。
　　依然躺在地上，被挑起欲火的灵，愣愣的看着刘财略有些莫名伤感的背影，接着把眼角的泪水擦掉，刚站起身来，就又听到刘财没有任何感情的冷漠声音。
　　“如果你想跟着我走，就把你那好像隆胸过的乳房缩小。当然，如果你非常喜欢那两团恶心的肥肉的话，就把你的脸给我换了。”





    第二卷 挖矿大行动 第九十二章 回忆
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:45 本章字数:4260

　　灵直到看不见刘财的背影了，才回过神来，委屈的掉下了眼泪。她在刘财的体内呆了这么几个月，再加上阅读了刘财的记忆，对他已经非常了解，同时心中对刘财也产生一种奇怪的感情，她从来没有过的感情。
　　这种感情不是友情，不是亲情，也不是像对以前主人的那种感觉。
　　“难道是……。不，这怎么可能。”灵忽然想到一个陌生的名词——爱情，想到这里，灵立刻疯狂的摇晃脑袋，想要把这种在她看来，错误的猜想甩掉。
　　“混蛋。竟然变成了莹的样子。还搞一个一看就是隆过的假肉，操。”在灵想要将心中的杂念甩掉的时候，刘财正在独自承担着被她勾起来的痛。
　　不管是什么样的人，都有一些不想让外人知道的秘密。刘财的秘密有很多，但最想隐瞒，也最不想想起的就是莹。一个让他暗恋了许久，一个让他在半夜中忽然惊醒，一个让他曾经无法忘记，需要狂饮强迫自己喝醉入睡，一个让他甘愿以命相搏，以一对十的女人。
　　这个女人是刘财心中的永远无法抹去的痛，为了这个女人，刘财自认自己没有少干什么傻事，也是这个女人，让刘财从一名痴心男孩，变成了花花公子，浪迹在酒吧舞厅的堕落青年。
　　自从刘财为了莹，在医院整整住了两个月，才能够勉强行走之后，刘财就把她，连同对她的情封存在了内心最深最深的地方，一个让刘财自己都碰不到的地方。
　　“让她烂在我的心里吧。”这是刘财当初对自己说的，但他从没有做到过，几次的彻夜狂饮都因为这个女人。
　　现在，刘财来到了异界，原本以为这次也许可以永远不再去想她。事实上，刘财在得到安洁尔之后，有些受伤的心灵被安洁尔的温情抚平了，而他也确实差点就要将这个让他受伤数次的女人忘记。但灵却读到了他的记忆，从无数个陈年往事中，翻了出来。并且变成了莹的样子。
　　或许容貌的相同，能够让刘财回忆一下，但声音和某些气质的相同，却让刘财陷入了回忆，如果仅仅只是这样，刘财或许会感谢灵，即使不去谢她，也不会出现刚才那个画面。
　　但灵在读到刘财记忆这段的时候，她忽略了一点，那就是刘财太爱她了，爱到无法容忍去拿她开一点玩笑。
　　而灵恰恰用莹的容貌和刘财开了一个不大不小的玩笑，那就是像电脑中的移花接木一样，用莹的脑袋按另一个人的身体上。
　　虽然两者都是刘财喜欢的，但并不代表把它们放在一起，刘财就会高兴，就会愉快。这就有点像把全世界最漂亮的五官，拼凑在一起，出来的并一定是美女一样。
　　刘财的愤怒就是来源于此，看到自己心爱的女人，被人‘移花接木’，被人恶搞了，刘财愤怒了，就在他紧握住灵手腕的时候，刘财心底出现了一丝杀机，如果不是灵那可怜无辜的眼神，如果不是因为刘财现在没有和任何力量，或许灵已经死了。
　　“妈的。”刘财在一路上，不知低声咒骂了多少次，心中的怒气却还是无法消除。散发出来的暴孽之气，让一些偶尔路过的行人，都胆怯的退后几步，避开这个可怕的瘟神。
　　“对不起。我……我不是故意的。”灵追了好久，终于在铁矿镇边上追上了刘财，低声像刘财道歉。
　　刘财面无表情的回过头去，看到灵身上的黑色薄纱已经变成了一身女武士所穿的黑色劲装，而原本乳牛一般的*也变成了和身体相称的程度。虽然由于女武士服是紧身的，大腿也裸露在外，白花的大腿依然具有着致命的诱惑力，婀娜的身材仍能够让人遐想无限，却比刚才要好上许多。
　　看到灵的样子，刘财楞了一下，刚才被愤怒压住的伤痛露了出来，轻轻的喊道：“莹。”
　　“嗯?你说什么？”灵听到刘财的话，一愣，在反问一遍后，忽然想到了自己的容貌来源于谁，一股难以言语的感伤悄悄占据着整个心。
　　这股感伤，有些酸，有些难过，灵的脑袋自然的垂了下去，手悄悄擦掉眼角的一丝泪水。
　　“这位美丽的小姐，你为何如此难过。我想你一定是需要，像我这样英俊的贵族陪您去喝上几杯。”
　　在灵落泪的时候，一名身着黄色麻布长衫，脸上布满粉刺的青年，走到灵的身边。虽然他的语气比较绅士，可是动作确实非常的野蛮，不管灵是否反对，拉着她正在擦泪水的手臂，就往铁矿镇走去。
　　“放开她。”一声冷漠的声音，在那自称英俊的贵族青年耳旁响起。
　　或许是因为感觉到刘财身上的暴孽之气，让那自称贵族的青年有些恐惧，拉住灵手臂的爪子有些松开，但松开没有一秒钟，就立刻又紧紧的握住了灵瘦弱的手臂。
　　刘财他们所处的位置，是通往铁矿的必经之地，几十米外就是铁矿镇，一些平民正在外面晒着美丽的太阳，或者正在愉快的聊着什么，并没有注意到几十米外的情况。
　　“哼，你这等贱民也有资格和尊贵的我说话吗？”
　　刘财此刻身上的衣服在刚才帮助灵转换身体的时候，有一些破碎，再加上并不是什么华丽的服饰，所以看到那青年眼中，刘财就是一个平民，而且应该是个想要英雄救美的无知平民。
　　“放开她，或许你可以活下去。”刘财面带阴冷，语气仿佛北极千年不化的寒冰，让沐浴在阳光下的青年有些颤抖。
　　“我……。”贵族青年刚颤声说了个我字，就看到刘财的身后出现了一道身影，同时耳边响起：“少爷。”
　　“你以为我会怕你这个贱民吗！呵呵，笑话。”有了帮手的贵族青年，底气也足了，说话也不在颤抖了，拉着正在努力用左手掰他手指的灵，向铁矿镇走去。
　　“操你妈的。老子让你放开她。”刘财一声爆吼，冲向贵族青年，紧握住的拳头猛的砸向青年的后脑勺。
　　就在刘财即将得手之计，他的身边，忽然出现一道黑影，带着冷冷的寒光划过刘财的右手臂。
　　鲜血狂喷，洒在地上，喷到灵娇好的脸上。
　　这一切都是那么的熟悉，好像多年前的一幕又从新上演了，只是其中的一些配角变了，也少了。
　　“上次是十个，这次是两个了。”刘财的手臂被划伤，拳头上的劲力也少了，贵族青年只是轻轻的一错身，就闪过了刘财的那一拳。
　　贵族青年冷笑的看向有些摇晃的刘财，说道：“你这贱民，还想打身为贵族的我，嘿嘿，中毒的滋味不错吧。”说完，走向刘财，抬起沾满灰尘的脚就踩向刘财。
　　而就在肮脏的鞋底与刘财的脸快要接触的时候，诡异的一幕出现了。
　　一个残缺不全的骷髅出现在贵族青年旁边，手中奇异的骨剑骤然砍向青年抬起的那只脚。
　　而原本摇晃躺下的刘财，也在一瞬间恢复的力量，一个打滚，出现在骷髅的边上，夺过那把骨剑，阴冷的看了眼错愕的青年。
　　白光闪过，青年原本要踩在刘财脸上的的脚，带着一道红色的弧线，出现在几米外的草地上。
　　“不，这……这怎么可能。你……你不是被我的仆人用匕首划伤了吗？”刘财的动作太快，让青年在失去腿的一瞬间，没有任何的疼痛，说话非常的顺畅，身体也只是摇晃了一下就保持住了平衡，但在几秒之中，青年就感觉到钻心的疼，抓住灵手臂的爪子也松开了。
　　“你是说这个家伙吗？”刘财打了一个响指，在他的身边，又出现一个残缺不全的骷髅，那骷髅的手上拎着一个全身包裹在白布中，神情萎靡的中年人。
　　“你……。这……这怎怎么可能。”贵族青年抱着鲜血横流的大腿，痛苦的在地上扭动着。
　　“没什么不可能，当这个盗贼出现在的身后时，我就已经感觉到了。虽然我现在没有魔力了，但精神力还是存在的，而非常不巧的是，我是一名全能的暗系法师，召唤骷髅这种魔法我还是会的。”
　　刘财并没有说实话，他在刚才感觉到身后的盗贼时，就立刻用精神力联系到了正在矿穴中修养的空间骷髅和隐身骷髅。
　　在得到命令之后，空间骷髅带着隐身骷髅，用出了一天只能用十次的瞬间移动。在移动时，空间骷髅冒着卷进空间通道的危险，强行用十次移动来到了刘财的身边。
　　刚才刘财那一拳打出之后，空间骷髅也正好赶到，盗贼的那一刀并不是划在了刘财的手臂上，喷出的鲜血是那名盗贼的，这一切都是隐身骷髅的杰作。
　　本来刘财是不想假装昏倒，但是两个骷髅的战斗力现在只有普通的骷髅水准，砍伤盗贼完全是偷袭的结果。
　　虽然刘财不知道眼前的青年到底是什么实力，但他不想冒险，于是在短短的时间内，刘财想到了这个方法，假装被划伤倒地，然后一击将青年废掉。
　　“如果你的实力够强，我或许就真的会被你踩在脚下。真是可惜……。”刘财冷冷的说完，反手拿住骨剑，对着青年的脖子狠狠的插了下去。
　　“哦，对了。忘记说了，上次我是一对十，但今天我是三对二。”
　　这边的骚动引来了铁矿镇的治安军，当十几个士兵拿着森冷的武器赶来时，两个骷髅已经在刘财的命令下，自行回去了。
　　“莹。你……。”刘财走到灵的身边，温柔的对她温柔的说道，但在喊出名字之后，就醒了过来，知道眼前的女人只是有莹的外表而已。
　　“为什么你就不能换一个样子呢。”刘财沉声道。
　　“我……。我为什么要听你的，哼。我就喜欢这个样子，你能拿我怎么着。”灵又回到了当初的刁蛮，但她忘记了，现在她已经拥有了身体，不在是刘财身体的免费房客，刘财已经有方法惩治她了。
　　“尊敬的大主教，这……这是怎么了？”从铁矿镇上出来的十几名治安军，个个都认识刘财，因为他们曾经在刘财找五王子算账时，负责守卫镇长府。
　　刚抓住灵，正在用力的打她屁股的刘财，头不回，手不停，继续打着灵的翘臀，说道：“这两位想要刺杀我这位将全部心身，奉献给伟大的光明神的信徒。其中一人已经被慈悲的神惩罚了，另一个你们带回去慢慢审问吧。这是一场针对神的教徒的谋杀，是不可原谅的。”
　　*****************************************************************************************
　　如果各位看官认为还能入眼，请收藏吧，推荐吧，谢谢。





    第二卷 挖矿大行动 第九十三章 灵，强大的女战士？
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:46 本章字数:3661

　　“你为什么不反击？”
　　刘财在前，灵在后，两人保持着几米的距离，向着铁矿走着。
　　灵带着点郁闷的说道：“我刚才给自己整形的时候已经把力量用完了。”
　　“用完了？灵，告诉我，为什么我的魔力也没了，你是不是有什么事瞒着我。”刘财继续向前走着，低沉的声音在空旷的大道上响起。
　　灵犹豫了下，咬着嘴唇，结巴的说道：“我，我没隐瞒你什么。”
　　刘财忽然停下脚步，一个向后转，面色阴沉的看着她：“听着，不要拿我当孩子耍弄。告诉我，为什么我的魔力没有了。”
　　灵没有想到刘财会忽然停住，并且转身，低着头的她撞到了刘财的胸膛上，额头贴在上面，感觉非常的舒服，一股暖流在心中升起，可是却在听到刘财冷漠的问话之后，那暖流瞬间冷却，变成了冰疙瘩，卡在心头，顿时难受到了极点。
　　“你帮我转移灵魂的方法，其实就是神之力中的高等暗力魔法，这个魔法需要极强的暗之神之力才能够做到。而你的力量正好满足这个条件，但是你也只是刚刚满足而已，所以在成功帮我转移灵魂之后，你的力量都被抽空了。而我虽然具有一点力量，但却不能在转移过程中帮你。”灵平静中参杂着哀伤的说道。
　　“神之力中的高等暗力魔法？什么意思。”
　　灵后退几步，离开刚才给她温暖的胸膛，低着头，努力掩饰自己现在的伤心，一边绕过刘财的身体朝前走，一边缓缓而道：“神之力究竟是什么，我也不清楚。但和地上世界所谓的魔法斗气绝对不是一样的，它们之间有着本质的区别，这种区别简单的说就是威力的大小。如果你让我复杂的说，那非常抱歉，我也解释不了。像我这样的天生就会运用神之力的，大都不明白它到底是什么。
　　在我成为器灵之前，曾经听过一些传闻，说神之力都神所拥有，而我们都是神所创造，神赋予了我们使用神之力的能力，但却剥夺了我们理解神之力的能力。对于这点，我非常赞同。
　　刚才我说高等暗力魔法，其实是不准确的，我只不过是找了一个你能够理解的词语。神之力通常都是没有名字的，而名字都是使用者根据自己的喜好起的，你完全可以把刚才那个魔法叫做1，甚至如果你不反对，我可以帮你起一个名字，就叫做：白痴的魔法。也完全可以。”灵讲着讲着，心情不在那么忧伤，渐渐恢复了自己的调皮，调侃着刘财，“还有，神之力非常的复杂，复杂到具体分为多少种，连我也不清楚。或许只有神才能真正的讲解吧。”
　　不理会灵的调侃，刘财若有所思的想了想，忽然看向灵，眉头皱了下，说道：“刚才你在给自己整形之后，我感觉到你在诱惑我，这也是神之力吗？还有，你不是说你没有力量了吗？”
　　“那也算是神之力的一种，但这是我族独有的，就像你前段时间杀死的那条恶心的黑色小虫，用出的那个土之神之力魔法是它族独有的一样。而这种独有的能力，是不需要神之力的。听懂了吗？我的小主人。”
　　灵说完，发出翠鸟般美妙的轻笑，恢复平时调皮的灵像个小女孩一样，一蹦一跳的向前走。
　　而灵的这些动作，和莹太像了，看在刘财的眼中，两个人影慢慢的重合在一起。远处的灵仿佛变成莹了，变成了他以前朝思暮想的莹，在这一刻，刘财轻声喊出了：“莹。”
　　灵听到刘财的话，身子一顿，而后又恢复了刚才的模样，并且笑道：“我是灵，不是莹。如果你把我当成莹一样去爱了，那我可是会生气的。”
　　“靠！老子绝对不会爱上你。对了，我从不养闲人，如果你没任何本事，就赶紧给老子打包走人。”
　　“谁说我没本事，给我三天时间，等我恢复力量。”有了身体，灵可以用以前的方法去恢复自身的力量，不需要在诱惑别人签订某种契约，不过话又说过来，以灵现在的容貌和身材，去诱惑别人签约灵魂契约，简直易如反掌。
　　“你有办法恢复力量？靠，教教我，就算是你以前的房费了。”
　　三天的时间很快就过去了，灵按照约定，今天将要在刘财面前展示自己的实力。
　　灵还是那天的一身紧身女武士服，刘财曾经问过她，为什么不换衣服，结果：“我觉得这一身对你很有诱惑力。”
　　她的手中拿着那把被刘财赏给博尔的剑，这把剑在博尔手中只动过几次，一只手都能数的过来，不过博尔每次拿出来，都会惊讶的发现，它每次都有些不同，或者说它每次都会长出一些东西。
　　直到交给灵的时候，这把剑已经在剑柄和剑刃连接处出现了正反两面的图像，正面是拥有恶魔翅膀，天使脑袋的邪灵，而反面则是一头银光闪闪漂亮的魔兽头像。
　　这个魔兽被雕刻的惟妙惟肖，上面的绒毛都清晰可辨，虽然全体成银色，但若仔细的观察，会发现许多的斑点，而这些斑点更增添了某些神韵。
　　不过由于面部还不完整，所以看不出这魔兽到底是什么。
　　“阿财，我一个人表演给你看？那多没有意思啊，你找个人来和我对练下好了。”阿财这个称呼，是灵特意为刘财取的，虽然刘财强烈反对，但却管不住灵的嘴巴。
　　而这还不是最悲惨的，让刘财对灵恨得咬牙切齿的是，灵不知用什么方法，竟然和安洁尔成了姐妹，并且堂而皇之的住进了安洁尔的房间，美其名曰：增进感情，加深姐妹之间的了解。
　　就用了这么一个烂借口，就把刘财挤了出去。
　　而安洁尔虽然对这位忽然出现的如同圣女的灵，有发自内心的抵触。并且在每次看到她和刘财在一起时，心中总是酸酸的，但是安洁尔毕竟是真正的淑女，对方笑脸以待，她总不至于和那些平常女子一样，冷脸以对吧。
　　而就因为这个，灵和安洁尔在外人眼中，就是一对亲密的姐妹，但私下却并不是如此。
　　“别再叫我阿财。”刘财感觉自己已经快要到了火山喷发的边缘。
　　“姐姐，你看阿财又凶我。”灵委屈的跑到安洁尔身边，摇着她的手臂，委屈的喊道。
　　“你……。”
　　就在刘财头上出现轻烟的时候，安洁尔微笑的说道：“老公，不要和我妹妹一般见识嘛。”出于特别的用心，安洁尔的这声‘老公’叫得特别的甜，听在刘财的耳中，特别的酥。立刻将刘财头上的火山口堵住了，把里面的岩浆熄灭了。
　　“博尔，你去把克里斯托叫来。”刘财亲了下安洁尔，走向一边的博尔，大声说道。
　　在到了博尔身边时，刘财压低声音，用只有他和博尔才能够听到的声音，说道：“让他全副武装。把盾也带上。”
　　随后和安洁尔相互传递着爱语，把灵凉在一边，不管不问，当作透明人对待。
　　“哼，一对奸夫淫妇。”灵在心里恶毒的对两人做了番评价，但这并不能减轻她心中的酸楚。
　　“老板，你叫我。”
　　过了很久，克里斯托一手拿着红色巨斧，一手扛着硕大的黑色盾牌，风风火火的跑向这边。
　　“恩，这位是灵，你和她比试一下。如果你输了，罚你十天不准回来。”刘财拉着安洁尔向后退去，给两人留下足够的空间。
　　克里斯托愣愣的看着面前，如同圣女的灵，心跳有些加速，只因为对方那雪白的美腿，还有俏丽的容颜。
　　“你，你好。”克里斯托人长得五大三粗，再加上家境贫困，从小异性缘就少，更是没有和女生说过几次话，初次见到灵这样美丽的女子，克里斯托紧张的有些结巴。
　　灵可爱的笑了笑，微微看了眼克里斯托，接着对刘财说道：“他的力量都还没有恢复，你这不是故意让我赢的吗？嘿嘿，阿财，你对我真是太好了。”
　　安洁尔面带微笑的看着灵，说道：“妹妹，你可一定要赢啊。”
　　安洁尔说完，刘财忽然面部五官急剧扭曲，然后半只手掌塞进了最进，痛苦之色从眼中展露无遗。
　　“活该。”安洁尔小声在刘财的耳边说道，同时松开了掐住刘财胳膊的魔爪。在她松开魔爪之后，刘财的手臂上立刻肿起一块。
　　“阿财，你怎么了？嘻嘻，是不是担心我啊？你放心，我一定会努力留在你的身边。”
　　灵声音刚结束，刘财就又感觉到一丝危险，赶忙跳离安洁尔的身边，然后大声对才刚跑来的博尔说道：“博尔，你给我仔细看着，我……我想来我还有一堆事要处理，我先走了。”
　　远远跑开的刘财，感觉背后有一道能够杀死人的目光。心中暗叹：女人吃起醋来，真是要人命啊。
　　***************************************************************************
　　异界之超越轮回190199
　　一个在无数魔法的世界之中穿越了无数次的家伙，能在新的轮回之中创造出什么样的传奇？





    第二卷 挖矿大行动 第九十四章 灵是个强大的女战士
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:46 本章字数:3989

　　“姐姐，你老公好可爱哦。”灵即使是在刘财离开之后，还是不忘记在安洁尔这个醋坛子上再倒进一壶酸掉牙齿的醋。
　　“呵呵。”
　　“嘿嘿，等我战胜了他，姐姐陪我一起庆祝好不好。”灵此刻的表情非常的纯洁，但却给人一种非常邪恶的味道。
　　博尔是过来人，自然明白两人之间那看似平和，实际却杀机四伏的关系，为了不让自己牵扯进去，赶快离开这个是非漩涡，立刻说道：“现在比试开始。”
　　克里斯托人有点傻，也很单纯，而他的单纯在这个时刻是最好的，虽然他不知道眼前的女人是谁，但在听到比试开始之后，就立刻将这丝疑问抛在脑后，对着灵行了一礼，说道：“尊敬的小姐，请小心了。”
　　“呵呵。”灵好听的笑声，让克里斯托不禁有点想要放水，而事实上，他也确实这样做了。
　　面对灵那飘逸且刁钻的剑法，克里斯托的放水让他吃尽了苦头，不到片刻，身上就出现了几处伤口。
　　“克里斯托，你放心的用出全力吧，我这位妹妹可是很强的。而且，如果他知道你放水的话，恐怕就不是要罚你十天不准回来了。”安洁尔在克里斯托快要招架不住的时候，出言说道。
　　“啊！。”克里斯托什么事都可以放下，但不让他回来，那简直就是比杀了他还要严重。
　　克里斯托怒吼一声之后，恢复一些的斗气，自他为中心，爆发出来，将灵攻来的一剑用黑色的盾牌挡住，战斗的本能使他的巨斧横削向灵的柳腰。
　　安洁尔虽然吃灵的醋，但并不意味着她想让灵死，现在看到克里斯托的巨斧马上就要将灵拦腰砍断，吓的惊叫一声，眼睛不忍的闭上了，同时心里竟然生出一丝悲伤。
　　这两天和灵的接触，虽然在醋意的前提下，二人相处的并不愉快，但还是产生了一丁点细微的友情。
　　“呵呵，姐姐。我可不是那么容易就被打倒的哦。”灵清脆的声音，响在安洁尔的耳边，后者不敢相信的睁开眼睛，看到满脸笑容的灵正站在自己边上，身上没有半点伤痕。
　　灵笑着说完，就立刻抽剑继续和克里斯托战在一起，怪异的长剑和红色妖异的巨斧激烈的碰撞在一起，发出的火星在这白天也看的一清二楚。
　　克里斯托虽然现在实力并没有完全恢复，也就是相当于四级战士的实力，但因为有了蜈蚣甲的巨大甲壳做盾牌，护住整个一面，面对灵那刁钻的剑法，也能够安然无恙，自保有余。
　　但是他却也奈何不得灵半分，每次在他用盾牌挡住灵的攻击之后，克里斯托挥出的巨斧，不是挥空，就是遇到极强大的阻力，让他的攻击如同打在厚实的生铁上面，反倒震的克里斯托的虎口生疼。
　　两人就这样，谁都奈何不了对方，但时间长了，克里斯托就慢慢的显得有些力不从心，攻击力明显的出现了下降的趋势。反观灵的攻击，不但没有因为长时间的激烈战斗，而出现体力下降，导致攻击无力，反而好像是在战斗中她的力量慢慢的增长，经验也在增加。
　　“人类的身体果然是最完美的，不过适应起来真是麻烦。”
　　灵三天之中，力量并没有恢复多少，再加上并不适应人类的身体，所以在刚和克里斯托战斗的时候，并没有使出全力。她在经过了这点时间的适应之后，已经大概的熟悉了这个自上古时代就被称为仅次于神，最接近完美构造的人类身体。
　　“克里斯托，嘿嘿。看来你要被阿财处罚了。”
　　灵说完，全身忽然出现大量黑色雾气，紧紧包裹着她娇小的身躯，接着双脚用力，犹如炮弹一般，攻向克里斯托。
　　灵的身躯，在被黑雾包裹之后，攻向克里斯托时，让博尔和安洁尔感觉，她变成一条黑色如同小狗一样的拥有两个尾巴的魔兽，发出令人身体发软的诱惑之声。她的身体将周围的空气也带动起来，在它的身上形成了一个风衣。
　　看到灵攻来，感觉到其中强大的力量，克里斯托立刻将黑盾竖立在面前，一腿向后蹬地，另一条腿则是用出全力跺在地上，整个脚陷在土中，希望能够接着这样的姿势，以盾牌的防御力挡住灵的攻击。
　　然而这块能够挡住刘财全部魔法的盾牌，仅仅只是在和灵接触十几秒之后，就出现了一点裂纹，最后裂纹慢慢扩大，如同暴风雨中的茅屋，不堪一击，化成无数块黑色的碎块。
　　就在灵手中的剑，即将刺破克里斯托的喉咙时，灵停了下来，微笑的看着有些惊慌的克里斯托，说道：“呵呵，你放心。我会带你的母亲去看你。”
　　博尔楞在那里，半天，终于反应过来，立刻宣布比赛结果，然后跑向刘财的办公室报告这里发生的一切。
　　“嘻嘻，姐姐。以后我就可以永远可以和你在一起了。”灵将长剑插回腰间的剑鞘（博尔让铁匠打造的）之中，带着某种意味深长的笑容跑到惊呆了的安洁尔面前，高兴的说道。
　　被灵唤醒后，安洁尔不会忘记这个情敌，于是微微笑道：“妹妹，你怎么可能永远和我在一起啊，你还要嫁人啊。”
　　灵忽然把刚才的笑容收起，严肃的说道：“我嫁给阿财，这样我们不就可以永远在一起了吗？”
　　安洁尔呆了下，虽然她从这几日灵对刘财的一些不易察觉的态度上，知道灵喜欢自己的老公，但没想到她会明目张胆的在自己面前说。
　　“嘻嘻，开玩笑的。”灵看到安洁尔的反应，捂嘴笑道。
　　“姐姐，我先去找阿财，让她知道我是很强的，哼哼。”灵可爱的跑开了，留下还有些呆呆的安洁尔。
　　“真的是在开玩笑嘛。不行，我得把财财看住了。”被灵传染了，安洁尔也给刘财起了一个小名。
　　刘财听到博尔的汇报，一惊之下，猛的从椅子上跳了起来，一掌将面前的办公桌拍成了废物：“什么。盾碎了。”
　　盾有多么的坚固，别人不知道，刘财可是非常的清楚。能够挡住他所有魔法攻击的盾，被灵一击之下，竟然破碎了，那么这一击的力量多么恐怖，刘财只能用禁咒去做比较。
　　“妈的，克里斯托那小子是不是放水了。”刘财不肯相信这个事实，于是给自己找起了借口。
　　“去，给老子把克里斯托找来。”
　　“阿财，难道你怀疑我的实力吗？还是你那么想让我离开”灵推开房门，走了进来，说道最后，深情有些忧伤，两个大眼睛冒着泪花，让人一看不禁就想怜惜。
　　更何况她的面貌和刘财心中的最爱是那么的像，让刘财有些不忍心，随意挥挥手，让博尔出去，让灵随便找个椅子坐下。
　　“别哭了。我，我只是不敢相信你竟然能够将那盾牌打碎，要知道当初我可是用出所有的魔法也无法将它打碎的。”
　　坐下后的灵，一直低声的抽搐，让刘财的心不禁软了下来，说话也不在那么凶狠。
　　“哼，你，你你就是想，想让我离开。难道我，我就那么让你讨厌吗？”
　　灵哭泣的让她说话也有些结巴，这更人觉得灵非常的可怜，对惹她哭泣的恶徒恨的咬牙切齿。
　　“我不是那个意思，你先别哭，好吧。”
　　这一幕，让刘财感觉是那么的熟悉，好像从前就发生过。
　　“你……，灵。我告诉过你，如果你在……。”知道灵又在用自己记忆中那些和莹在一起的画面，戏弄自己。刚想发火，但看到灵已经哭红了眼睛，正在透着无辜可怜的光芒，刘财的怒火又被无声无息的熄灭了：“好吧，好吧。都是我的错。这样可以了吗？你可以留在这里，想留多久都可以。”
　　“真的吗？”
　　在费劲了九牛二虎之力，终于让灵转哭为笑，刘财才松了一口气，却没有注意到门口一道人影跑开了。
　　而刘财同时没有注意到的是，灵显得非常的疲惫。
　　*************************************************************************
　　在灵加入之后，刘财又在这个冬季，组建了一只死灵土匪军团，抢劫一些通往米底镇的商旅。虽然这些小商旅们雇佣了佣兵，但都是一些小佣兵团，他们无力去雇佣中等规模以上的佣兵团，除非他们想要自己辛苦一趟，为别人做嫁衣。
　　而那些小佣兵团，又哪里是几千个僵尸和骷髅，还有数百个远程攻击手——巫妖的对手。即使到最后，商旅们不再单独出发，而是组团前进，为了是让佣兵人数增加，以图能够挡住这伙不知什么时候就会从山上，或者地下冒出来的土匪。
　　但在进行几次之后，这些小商旅们绝望了。
　　小商旅毕竟是小商旅，米底镇也不是什么贸易的中转站，他们即使在城市中呆上十天半个月，也只能够聚集起最多十个同行商旅，最后用上利润的80%雇佣佣兵，也仅仅只能有数百个佣兵愿意用生命去赚这些钱，且实力最多也就是四级水准。
　　在经过了无数次被洗劫之后，商旅们不再信任佣兵工会的那些佣兵，转而去想其他的方法，有的通过各种门路去打听这伙土匪的详细资料，然后甘愿花上打量的砖石币去买‘通行证’，又有的去请求地方军队去剿灭这活神出鬼没的土匪，但这群人的下场都是非常的悲惨，不是被割掉了脑袋，挂在他们住处的门上，就是莫名的失踪。
　　而那些出去剿匪的军队，每次都是胆战心惊的出去，满心欢喜的回去，原因是他们没有遇到传说中的恶魔匪团。
　　“靠，老子的土匪军团不叫恶魔匪团，妈的！明天给老子绣一面旗帜，上面写着：我很善良。”刘财在听到外界给他一手组建的土匪军团起的名字，有些生气，不过在喊出之后，立刻又觉得没这个必要：“算了，反正时机也差不多了。他们想怎么叫就怎么叫吧。”





    第二卷 挖矿大行动 第九十五章 打感情牌
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:47 本章字数:2511

　　三个月的时间，刘财就干了这么几件事，但每件事都几乎给他带来了莫大的好处。
　　三个月后的今天，克里斯托已经恢复了全部的实力，刘财又给他了一块盾牌。原本刘财是想将八眼蜈蚣的一颗眼珠子镶嵌在盾牌的正中间，然后将四周全部磨出刃来，可是奈何盾牌太过坚固，迫使刘财不得不放弃这个较为诱人的想法。
　　而八眼蜈蚣的几只眼睛，刘财曾经拿来做过试验，只需要小小的一点精神力，就可以引动眼珠内封藏的巨大能量，放出被灵称为电之神之力的能量射线。这射线折算成魔法，相当于五级单体魔法，但这射线不是体现在能量上，而是有着其他的用出，例如可以使人暂时麻痹，这点是刘财亲身经历后得到了结果。
　　“神之力的非常的奇特，绝对不单单只是这么一个辅助性的能力。”灵在一旁严肃的说道。
　　刘财切了一声，看向灵，说道：“这个我也知道，但你现在让我找谁试验下，要不你来当我的白老鼠。”
　　刘财到现在还是有些介意，灵盗取了莹的容貌，所以一般情况下，刘财是不会给灵好脸色看的。
　　无法将这眼珠子镶嵌在盾牌上，刘财便提议让克里斯托随身带着一个，在紧要时刻可以拿来救命。
　　而后又将其余七个分配给安洁尔、博尔、艾克还有灵。
　　“阿财，你偏心，为什么给安洁尔姐姐两个，却给我一个。”看到安洁尔被分到两个，灵有些吃醋的撅着小嘴说道。
　　“她是我女人，就这么简单。”
　　“那我也是你的女人啊。”
　　灵的一句话，险些又让刘财的胳膊肿上一块。
　　“艾克，博尔，你们两个随我去找些记忆水晶，我有事要做。克里斯托，你去收拾下东西，等我把事做好了，咱们出发。”
　　刘财为了不在这个，已经对安洁尔解释好几次的事情上再浪费时间，于是岔开了话题，并且带着艾克和博尔匆匆离开，留下两个表面亲密无间实则势同水火的两为美女。
　　“姐姐，你看阿财的屁股好性感啊。”
　　“他可是你的姐夫哦，妹妹。”安洁尔特别加深了某些关键性字眼，以求让灵摆正自己的位置。
　　“嘻嘻，姐姐是在吃醋吗？”
　　“我们是好姐妹啊，姐姐怎么会吃你的醋呢。而且财财是最爱我的。”
　　“哦，希望如此。”
　　阅读过刘财的记忆，灵非常清楚刘财最爱的是谁，也非常清楚刘财对安洁尔的爱到底是多少。
　　灵的一句话，让在灵出现之后，神经就一直紧绷的安洁尔，大吃干醋，同时在心中暗下决心，一定要好好将家传的封印术学会，然后以后就可以时刻伴随在刘财身边，防止其他女人找缠住他，就像现在身边的灵。
　　而实际上，安洁尔这些日子以来，也一直都在苦练家传的封印术，并且小有成就，他已经可以将博尔这个四级战士封印十分钟了。
　　当然，安洁尔也可以选择另一种封印方法，那就是让其他男人故意轻薄自己，在这种条件下，安洁尔可以用出家传水晶中的力量，将此人封住几个小时。
　　对于这种封印方法，安洁尔连想都没有想过，而且她也一直纳闷，自己为什么只有在那种情况下可以用出水晶中的力量。
　　克里斯托在知道，自己又要离开，没有做任何事，单单来到他母亲的身边，像个孩子一样，依偎在母亲的怀中，和身体已经越来越好的母亲聊聊这，聊聊那。
　　已经有些日子没有见到克里斯托的老太太，开心的嘱咐克里斯托一定要好好的报答刘财，然后又亲自来到厨房，为自己已经三十几岁的孩子，煮了一碗面。
　　在刘财从地下宝库中，拿出几枚较大的记忆水晶之后，来到克里斯托母亲的住处，带着歉意的对着老太太说道：“干妈，实在对不起啊。我又让克里斯托离开你的身边了。”
　　在克里斯托去训练那帮工人子弟的时候，刘财认了他的母亲当干妈，所以现在才这样叫。
　　“没事，没事。让克里斯托出去锻炼锻炼，是对他好。”
　　听到克里斯托母亲如此的话，刘财有些不忍心让克里斯托离开了。自从刘财来到异界，可以说是永远的离开了自己的父母，而就是因为永远的离开，刘财才知道自己以前是多么的不孝。所以，现在的他，对什么事都可以狠下心来，但唯独不忍心看到像克里斯托此刻的情景。
　　“干妈，让克里斯托陪你几天吧。反正我的事也不急。”刘财说完之后，对着克里斯托说道：“你陪咱妈一些日子，等我通知。不过现在你要给我录个东西。”
　　听到刘财一口一个干妈，咱妈的叫着，克里斯托感动的流下滴眼泪。要知道，在这个世界，像刘财这样雇主，即使对手下的家属再好，也不可能认干亲。
　　“老板，我……我没关系的，您的事最重要，我现在立刻去收拾东西，马上跟你出发。”克里斯托哽咽的说道。
　　刘财原本微笑的脸，忽然变得极其严肃，带着几分怒意，对着克里斯托吼道：“混蛋，照顾好咱妈是你现在最重要的事情。”
　　这次，不光是克里斯托和他的母亲感动了，就连艾克还有博尔也被刘财的举动感动了，这让他们更加愿意为刘财这位老板拼命了。
　　可以说，刘财做的这些就是俗称的‘打感情牌’，但如果你不是用出真感情，虚情假意的，哪么这个牌会打的非常失败，往往会适得其反。
　　现在刘财的感情牌就打的非常成功。
　　“老板，我克里斯托向诸神发誓，将永远跟随您的左右，为您扫除一切障碍。”克里斯托巨人般的身体，忽然跪在地上，念出最古老的誓言，对刘财宣誓效忠。
　　艾克和博尔，也学着克里斯托的样子，对刘财献出了他们的忠诚。
　　*****************************************************************************************
　　我要去学校准备毕业答辩的事，所以提前更新。





    第二卷 挖矿大行动 第九十六章 录像
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:47 本章字数:2374

　　“博尔，你先来，把你能够最厉害的一招拿出来，对了。那个眼珠中的射线一会也放出来，目标……。”刘财在这片较为空旷的地方，寻找了下，然后指向森林边上，一块大石，说道：“目标就是它。记住没有。”
　　“我数到三，当我说开始的时候，你就开始。”刘财手中拿着那块较大的记忆水晶，就像以前用DV拍摄一样，然后找到一个最佳镜头，慢慢的数着：“一，二，三。……开始。”
　　博尔自身的实力并不强，刘财按照拍卖会的规矩，差的放前面，好的放后面，于是就让博尔先录。
　　博尔在失去那把武器之后，并没有多大的影响，拿着一把质地上乘的钢剑，在平地上用出自身的斗气，然后按照刘财的指示，尽自己最大的力量去努力将招式耍的华丽。
　　但是实力毕竟是不行的，所以尽管博尔极尽所能，效果却也不能让刘财满意。只有最后那个在放出射线的画面，在刘财巧妙的将博尔释放时的大动作掩饰住之后，又把画面的重点放在了，射线打在巨石上产生的爆炸上。
　　而这个画面，让刘财满意的笑了笑，接着进入画面的是克里斯托。
　　他的身高，本就已经让人望而生畏，现在又拿将巨斧，大盾拿在手中。黑色与红色让人觉的是眼前之人，由于传说中的泰坦一样。就算是不动用武器，光是靠这形象，就已经能够让人胆怯。
　　但刘财要的不是让别人害怕他，而是觉得跟在这个小泰坦身边，生命有所依靠，财产有所保障。
　　于是刘财才让克里斯托拿出自己的全部本事，如果不是因为暴走之后的后遗症太大，刘财甚至想让克里斯托暴走一下。
　　在刘财有些伪专业水准的拍摄下，克里斯托的动作都一一被记录在了记忆水晶之中，对于这些，刘财已经非常满意了，所以并没有让克里斯托用上蜈蚣的眼珠，
　　最后一个出现的是艾克还有他的宠物小老鼠，在上次吃了太多魔晶之后，小老鼠沉睡了许久，就在前两天终于醒了过来，而身体好像是饿瘦了，整个小了一圈，但是身上的皮毛却更加白净了，就像天空中飘下来的雪花。
　　美丽的白色皮毛，即使在黑暗之中，也闪着单单的白色光晕，两只小眼睛，提溜提溜转，显得非常可爱。从眼睛中不是闪过的精光，会让人误以为眼前是一名大德鲁伊变的。
　　不过这个可爱的小老鼠，在苏醒过来之后，就一直受着极其悲惨的折磨。
　　先是安洁尔拿它联系封印术，虽然成功率低，但却也是百发一中，让小老鼠被封印几秒钟。然后又是不惧怕任何小动物的灵，抱着它，这捏一捏，那揉一揉，看的艾克都一些不忍，但对这位拥有天使面孔的女生，羞涩的艾克不敢上前索要自己的宠物，只能看着一直用求救眼神看着自己的小老鼠独自难过。
　　本来刘财看到灵玩的那么爽，也想抱过来过蹂躏一番，但却遭到小老鼠极力反抗，甚至将刘财的一只手咬破了，害得刘财一直大叫着要将它活吞了。
　　“嘻嘻，阿财，看来你不是哪么受欢迎哦。”
　　从那天起，刘财就对这个以前还被自己吓的老老实实，现在却胆敢咬伤自己的小老鼠心存歹念，现在艾克抱着它出现，刘财的牙齿就咬的声声作响。
　　“艾克，你和那个该死的东西，只需要表演下治疗魔法就可以。”
　　“哦。”艾克回答了一声，然后放出高等治疗法术在博尔身上。
　　虽然博尔没有伤，让艾克的治疗魔法显示不出具体的治疗效果，但是五级的治疗术，光是产生的炫丽效果，就已经让人觉得心动。再加上光系治疗法术就那么几个，大家没吃过猪肉，也见过猪跑，看一眼也就都明白这是什么等级的治疗术，而再看释放者面色轻松，就算用屁股想，也知道此人的等级。
　　录制完成之后，刘财带着艾克和博尔去了铁矿镇，现在刘财一想到自己的手下，就那么几个人，而且还有一个不能正大光明的四处走动，就不爽。
　　策马狂奔到镇长府，也不等卫兵通报，就带着二人走了进去。
　　“大，大主教。见到您真是我的荣幸啊。”肥如猪的镇长，在听到卫兵说刘财来了，赶忙从侍女的身上爬起来，匆忙的穿好衣服，就跑出来迎接。
　　“你好，尊敬的镇长先生，此次前来，是有件事要麻烦你下。”刘财温和的笑道。
　　“不，不，不。为大主教办事，是我的荣幸。一点都不麻烦。”镇长一番讨好，“不知大主教是要我办什么事？”
　　“这样的，博尔在我那边呆的时间也很长了，和我相处的也很愉快。就在前些日子，已经表明了他想加入教会的意愿，你也知道，一个贵族如果想要加入教会，那是需要辞去原来国家的职位的。”刘财的脸上笑容，还是那么的温和谦逊，但眼睛中却闪着不容反对的光芒。
　　“这个……。”镇长犹豫的看了看刘财，又看了眼刘财身后的博尔。
　　刘财的笑容瞬间凝固在脸上，沉声道：“怎么，镇长大人……。”
　　刘财的话没有说完，镇长就急忙摇头打断道：“不……不，大主教。您别误会，博尔男爵能够加入教会，简直就是我们铁矿镇的荣幸。我，我现在就给他办理离职手续。”
　　等了一会，镇长拿着张羊皮纸跑了过来，由于跑的太急，结果有些上气不接下气，喘着说道：“大……大，大主教。这个是……是……是离职文件。”
　　“呵呵，多谢镇长大人了。”刘财来此的目的已经达到，于是转身离开，在刚走了两步，刘财又转过身来，对还在喘息不止的镇长说道：“尊敬的镇长先生，既然博尔已经加入了教会，那安排在我那的检察员就空了。如果你要安排的……。”
　　“大主教，我也是……是光明神的信徒，伟大的神的神官，是不需要怀疑的。您那里完全不需要检察员。”





    第二卷 挖矿大行动 第九十七章 死亡之地
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:49 本章字数:2351

　　刘财将博尔的手续办理妥当，带着足够的钻石币，策马狂奔，来到离铁矿镇最近的雷斯特勒城。
　　这个城市在烈风帝国属于中等规模偏上一些的城市，因为战乱的原因，这个离边境稍近些的城市，也是拥有者数十米高的城墙。
　　城墙上面，箭塔林立，箭洞一个挨着一个。从远处看，就好像给这座雄伟的城墙在边上修上了一道美丽的裙花。
　　城墙壁上，不知道是因为城墙石质的原因，还是因为它也饱受战争的洗礼，一块块暗红的污渍散乱的爬在上面。
　　城门是用特殊的金属打造而成，据说这个城门，在夜晚关闭时，借着天空中的月光，常常发出让人心寒的幽光，呈现在城门外十米处，再配上上面诡异且美丽的花纹，更能够让人联想到上古时代就已经灭绝了的某个恐怖种族。
　　“艾克，你在前面带路，去我们在这里买的房子。”刘财这次没有露出自己的身份，更没有提前通知城中的城主、光明教会在此的负责人。
　　但刘财一身华丽的打扮，让守卫在城门下的士兵，误以为是哪位自己不知道的贵族，所以只是稍微检查就放行了。
　　“这里的守军的素质……啧~啧~。”
　　在进入城市之后，艾克在前面引路，三人骑马向着城中刘财的产业行去。
　　路上那些靠身体，养活自己的女人，不断的向刘财这位长的还算帅气的‘贵族’抛着媚眼，并且时不时的故意撩开自己的裙摆，将剃光腿毛的大腿裸露出来。
　　只可惜这群女人，没一个长的能够入的了刘财的法眼。
　　“靠，这么粗的眉毛，而且一看就知道刚刚修理过。妈的，都已经修理了，还不修的细一点，真恶心。”
　　“咦~~~~~怎么白的像刚召唤出来的骷髅。妈的，粉都一块一块的往下掉。靠，这样也是妓女，充当魔兽还差不多。”
　　“我日，有完没完啊。眼睛大是好，但没有神，光大有个鸟用啊。活像个死鱼眼。”
　　“……”刘财毫无顾忌的评价，将那些上前招揽生意的妓女，说的一个个看向刘财的眼神，足够杀死一头皮糙肉厚的比蒙巨兽。
　　评价到最后，刘财身边不再有任何的女人，甚至有些在看到他时，更是将头上的帽子拉低，绕到而行。
　　没了妓女的骚扰，路就显得比较畅通了，没废多少时间，刘财就来到了佣兵工会门前。
　　虽然雷斯特勒不是什么大的城市，但贸易还算发达，而有贸易的地方就会有商人，有商人的地方，机会有愿意用命去守护商人钱财而换取佣金的佣兵。
　　所以这座城中的佣兵工会也还算是大的，而长期在这里招揽生意的佣兵也是很多，以至于二百平米的屋中，都坐满了等待生意的汉子，个别有些女人也是长的五大三粗，活像个男人。
　　屋中客满，佣兵工会的老大就想出在门外摆上几桌，反正这群整日在血泥中打混的佣兵，也不会像贵族一样，嫌弃外面的杂乱，灰尘。
　　当那名佣兵工会的老大想出这个方法之后，个别头脑聪明的就算是屋中有位，也不愿意在进去了，当有人问他们为什么时，这些家伙只是打了个哈哈，就将他们蒙混过去。
　　直到屋中的人，透过美丽的稍有些透明琥珀板看到外面那群被他们嘲笑成傻瓜的佣兵，将前来雇佣佣兵的客人们，拦在门口，把原本属于自己的生意抢走时，他们明白了。
　　于是就出现了佣兵工会门口人满为患，屋内却冷冷清清。
　　而当刘财骑着高头大马，出现时，那群佣兵眼里就冒出砖石币的光芒，一个个嚎叫着冲向刘财。
　　“老板……小心。”博尔并没有来过这个城市，对这个城市中佣兵们的‘热情’不甚了解，所以在看到一群要钱不要命的佣兵，拿着武器冲来时，本能的将骑士长剑抽了出来。
　　相反，刘财却非常的冷静，微微一笑，对着冲来抢生意的佣兵，说道：“我不是要雇佣你们，请让一让道。”
　　艾克来买房时，就遇到过这样的事，据他回忆，当时的他吓的手脚发软，虚汗直流，心脏怦怦直跳，到最后终于知道这群人是干什么之后，艾克的衣服已经成了乞丐装。
　　这件事，还是艾克不小心对刘财提起的。所以，刘财虽然也是第一次来到雷斯特勒，却明白这是怎么回事。
　　而他此刻的客气，主要是不想和这群佣兵出现不必要的麻烦。
　　在听到来人不是顾客之后，佣兵们，叹了口气，又都回到了自己的坐位上。
　　在当佣兵们做回自己的位置之后，惊讶的发现，刚才来的三人竟然进了对面那座无论是开什么都必死无疑的店面之中。
　　佣兵工会内，提供各种面包和酒水，同时也提供着住房还有某些特殊服务，价格低廉。而来这里的顾客都是花钱雇佣佣兵的商旅或者某些没落的贵族，佣兵工会，对这群人则是免费提供着一切。
　　不过这样一群人一般情况下，都是雇完人就闪了，不会多做停留。
　　在这种情况下，佣兵工会周边的店面，受到了极大的冲击，生意惨淡，最后都是无奈的关门走人，而它对面的店面更是被佣兵和商旅们戏称为死亡之地。曾经有一个不信邪的富翁，将店面买了下来，但无论打出什么样的宣传，甚至摆出了比佣兵工会提供的商品，还要低个价格，也没有争取到多少顾客。
　　试想一下，佣兵接生意，都必须在佣兵工会登记。而如果哪个佣兵，就因为贪图一些便宜，而去了对面，结果害得自己丢掉也许就是自己囊中之物的买卖。谁会愿意这样做的。
　　至于城中其他人，一些贫苦的平民，他们倒是想来这里，但在这群凶煞的佣兵面前，那群贫民都会心生胆怯，又有谁愿意来这里买东西呢。





    第二卷 挖矿大行动 第九十八章 落日佣兵团？垃圾！
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:50 本章字数:2505

　　在佣兵们诧异的眼神中，刘财笑着对他们行了一个标准的贵族礼节，走进了自己的店面之中。
　　“唉，又是一个败家子啊。”一个中年佣兵，感叹道。
　　“雷德利嘉，你操这么多心做什么。难道他是你的私生子吗？哈哈。”在另一个桌子上的佣兵，出言狂笑道。
　　但是他的笑声刚刚开了个头，就戛然而止。偏胖一些的身体被一条黝黑发亮的黑色的触须缠住，紧接着不给他留下任何一点喘息和反应的机会，狂卷到空中。身体到了足够的高度，一声冷笑在人们耳边炸开，然后就见此人的身体，又被猛的从空中拽下，重重的摔在不平整的地面上，脑浆和鲜血混成在一起，形成红白相间的恶心东西，而人已经死了。
　　看到自己的同伴被人偷袭，同一桌的几人，立刻抄起武器，对着四周吼道：“那个杂碎，竟然敢偷袭我们落日佣兵团。”
　　在刀尖上求生存的佣兵，没有一个是怕事的，自称落日佣兵团的人们看向谁，对方都会怒目以视，为了怕惹起众怒那群面相猥琐的家伙，不再去看向任何一人，而是在原地，像只疯狗一样，狂吠不止。
　　在一些佣兵们幸灾乐祸的笑声中，刚进入‘死亡之地’的刘财，满脸笑容的走了出来，锁着双眉，声音温和的说道：“落日佣兵团？”
　　“是不是你偷袭我们副团长的？妈的，老子要杀了……。”这群只会狂吠的疯狗，不敢去招惹这里的所有的佣兵，只得把怒气洒在出来问话的刘财身上。
　　因为他们感觉，一个看起来没有多少实力，又没有什么帮手的败家子，总比众多的佣兵要好欺负。
　　只可惜，这群人选错了目标，虽然偷袭他们副团长的确实是刘财，虽然刘财确实在他们眼中，没有多少帮手。
　　“啧~~啧~~。从来没有人可以在我面前，自称老子。”刘财不等疯狗中的一员说完，就用暗影加持过的速度，瞬间来到那人身边，用单手掐住此人的脖子，声音依然温和，像春季的微风，但给周围佣兵的感觉却非常的阴冷。
　　“笑面虎。”这是佣兵们对刘财的第一印象。
　　落日佣兵团的其他人，见到刘财像个鬼魅一样，突然出现在他们同伴身边，心中一惊，但毕竟是老佣兵了，恐惧很快就被理智代替。
　　“你是什么人？”一个身体消瘦，脑袋藏在灰色斗篷下的人站了起来，拨开落日佣兵团的几人，对着刘财沉声说道。
　　刘财看了他一眼，顿时感觉非常的厌恶，于是连理都不理对方，依然笑着对被自己掐住喉咙的佣兵说道：“你知道吗。那些曾经在我面前自称老子的，都没有好下场。刚才你们那个什么狗屁副团长，侮辱了我，所以他死了。”顿了顿，发现落日佣兵团的人有所动作，而且刚才说话的家伙，浑身散发出一股淡淡的阴冷气息，如果不是因为刘财的精神力足够强大，恐怕也不会察觉的到。
　　在心中暗暗做了戒备，脸上装作没事人似的，继续和已经因呼吸不畅，而有些窒息的佣兵唠着嗑：“现在你在我面前自称老子，本来呢，本着不知者不怪的原则，老子打断你条狗腿，也就可以放过你了。但……呵呵，你那佣兵旗，真是非常的恶心。”刘财说完，将佣兵的脑袋强扭向他们原来桌子处，在那桌子边上，放着一面膏药旗。
　　刘财的声音结束，落日佣兵团和那名灰衣人，就已经知道自己的同伴马上就要被杀死了。更何况，刘财已经亲口说了，刚才偷袭他们副团长的就是他。
　　这也算是新仇加旧账了，落日佣兵团的人再也忍不住了，纷纷怒喊着冲向孤林林一人的刘财。
　　此刻博尔和艾克，一直都在边上，已经献出忠诚的他们，如果不是因为刘财的命令，他们早已经冲出去了。
　　“一，二，三……六个。还行，不算多也不算少。”刘财看着他们一个个的冲来，在心中算了算，面上没有任何紧张之色，或者说这点人还不值得刘财放在心上。
　　刘财从灵这么一个会使用神之力的人那里，学到了一些关于运用神之力的技巧，而这技巧，刘财从来没有用过。
　　想到自己在大学毕业时，学校老师语重心长的对所有人说道：“理论需要经过实践，才能真正变成自己的东西……。”
　　在铁矿上，刘财第一次真正的去运用神之力时，不小心将在一边观看的博尔打成重伤之后。铁矿场就出现了示威抗议联盟，其中以灵和重伤的博尔为发起者、参与者、领导者，佣人为参与者。
　　“如果你再把这里，当作‘新武器试验场’，那我就告诉安洁尔你心中一些不想让她知道的秘密，同时也不告诉你如何回复纯正的神之力。”
　　刘财以前的魔力，可以说是神之力与仿神之力参杂在一起的‘合金’魔力，并不纯正。而因为这种‘合金’魔力，才使得刘财的一些魔法非常强大，例如一招就是成千上万的骷髅，数以百计的巫妖。
　　同样也是因为这种‘合金’魔力，才让它死灵生物与众不同。不过因为刘财不懂得去运用神之力，所以只能被动的被神之力去影响，这也造成了他无法收回死灵生物的BUG。
　　而根据灵的猜测，刘财如果可以纯熟的运用神之力之后，那些地面世界的魔法威力将大大增加，不会只能被神之力影响到三级，且只是召唤术方面较为强大。
　　在被灵以种种秘密威胁和不愿意在自己试验时，误伤到安洁尔，刘财无奈的接受了一些不平等条款。
　　现在他有了活靶子，有了试验品，刘财当然不会让艾克和博尔出手的。
　　“博尔大哥，你会老板会不会一会失手将这里所有人都杀死？”艾克担心的问道。
　　“……”博尔原来就已经忐忑的心，现在更是被恐惧笼罩，“我，我们应该相信老板的……的实力。”
　　******************************************************************************************
　　最近本人一直忙着毕业论文和其他关于毕业证的事，更新的有些不大稳定，拖延了时间。贱男再次对大家说声对不起。





    第二卷 挖矿大行动 第九十九章 膏药旗的畜生（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:53 本章字数:2428

　　在灰衣人的带领下，落日佣兵团的人，并没有莽撞的像群愚蠢的笨牛一样，不要命的冲向刘财。而是将刘财团团包围，不给他留下一点能够逃走的空间。
　　“这位兄弟，你先是无故偷袭我们落日佣兵团的副团长，然后又将我们中的一名伙伴杀死，根据佣兵工会条例，我们有权利将你就地格杀。还请在场的佣兵兄弟们做个鉴证。”
　　灰衣人的一番话，将刘财推向了一个恶人的方向，把自己的佣兵团描述的就像是无辜被人强奸的少女。
　　不过在场的佣兵没有不知道，这‘少女’的本职工作就是‘妓女’。在异界，妓女就算被人强干了，也不能算作强奸。
　　所以灰衣人的话，并没有博得什么同情，反而引起一阵更高潮的嘲笑。
　　“妈的。你们笑吧，笑的越久，拖延的时间也就越长。我的魔法也就有了更充足的时间。”灰衣人见到周围佣兵放肆的嘲笑，而被包围住的刘财也是一脸笑容的看向自己，并没有动手的意思，以为自己分散敌人的办法起了效果，心中有些得意的想着。
　　在大家的嘲笑声中，灰衣人暗自准备的魔法终于完成了，一个四级土系攻击技能——陨石术。
　　在灰衣人以低沉的声音，将咒语念完之后，原本白云飘飘的天，忽然暗了下来，狂风在这快要接近春季的时节刮起，掀开佣兵们的衣服，想要看看里面是不是存在着女扮男装之人。
　　伴随着风而来的是闪电，一道白光，划过天际，然后消失的无影无踪，巨大的压力自天而降。
　　就好像是要面临着天灾，实力稍微强劲一些的佣兵，纷纷将斗气释放出来，抵挡这股令人不禁有些胆怯的强大气势。
　　那些实力弱的则是挤进佣兵工会，透过琥珀板看向外面。
　　这群在生死之间混迹多年的佣兵，自然知道这不是自然界的天灾，而是一名魔法师的杰作。
　　在场动起武力的人中，只有刘财，还有那个一直把头藏在灰斗篷中的男人。而刘财一直都是嘻嘻哈哈，不可能有念动魔法的机会，除非他可以瞬间释放四级魔法，不过在佣兵们的概念中，这是不可能的，即使是最强大的法师也不可能瞬间释放三级以上的魔法。
　　而剩下一个则是只有灰衣人了。
　　“那人是谁啊，落日佣兵团什么时候拥有一名高级法师了？看这魔法，至少是三级吧。”
　　“你懂个鸟啊，这个魔法至少是五级的好不好。”
　　“阿瑟，格尔哈特。你们两个别吵了，这是四级的土系魔法——陨石术。”
　　佣兵工会内，一小伙佣兵团透过琥珀板看向外面，做着猜测。而最后说话的那人，手中拿着一把绣着‘贱队’字样的旗帜。
　　“呵呵，给你那么长时间，你就准备出一个四级魔法出来？”刘财漫不经心的看了眼四周的情况，然后以极其藐视的口气说道。
　　灰衣人一惊，但想到自己的四级魔法中的一些秘密，心安了下来：“哼，既然你已经看出，我在准备魔法，却不打断我。那你就准备承受，因为你的无知而带来的惩罚吧。”
　　“靠……坏人是不是都这么一句台词，妈的。”想到上次蜈蚣甲好像也说过这样的话，刘财心中就一阵鄙视。
　　这时空中的天更加阴沉了，那股压力就像抽走了人们赖以生存的氧气，就连那些放出斗气抵挡的人们，也渐渐有些不支了，躲进佣兵工会之中。
　　佣兵工会的建筑材料是经过特别处理的，能够抵挡的住四级魔法的攻击，再加上里面人多，聚集在一起的力量也大，所以并没有因为外面的压力而受到多大影响。
　　慢慢的，佣兵工会外面，只有刘财、艾克和他的宠物——小白，以及对方的六人。
　　刘财和艾克的实力都是在八级以上，抵挡一个四级魔法的压力，是非常轻松的。但对面的除魔法制造者灰衣人外，实力最多不过四级，这样的人能够在这有些特殊的四级魔法面前，保持着战斗姿态，确实不得不让让你感觉到奇怪。
　　“呵呵，看来你们经常在一起训练啊。”刘财对着落日佣兵团的人说了这么一句，让佣兵工会里的佣兵们，非常纳闷，但很快就知道为什么，“你们依然还能够保持着战斗姿态，应该和你们刚才吃的那个晶石有关吧。”
　　这时，佣兵们大概的知道了，为什么他们明明比自己弱，却能够像什么都没有发生一样，站在外面，随时保持进攻了。
　　“妈的，原来是嗑→药了。”
　　久违的陨石术终于出现了，天空就像被什么凶猛的魔兽硬生生的撕开一道口子，一个硕大的拖着常常尾焰的陨石冒了出来。
　　陨石出现之后，以迅雷不及掩耳之势，砸向依然悠闲的刘财。
　　“给你们一个活命的机会。把你们的旗帜给老子改了，然后大声的说：我是猪，我是喜欢被人*的公猪。然后从此在我眼前消失，我可以考虑饶你们一条命。”
　　灰衣人就好像听到了，他有生以来最好笑的笑话一样，狂笑的说道：“你以为这个魔法真的就是只有四级那么简单吗？哼，你去死吧”说道最后，狂笑变成了狞笑。
　　刘财叹了口气，摇了摇头，说道：“畜生就是畜生。给了你们一次活命的机会，却不懂的珍惜，唉。”
　　刘财说完。忽然从背后冒出一条黑色的犹如触须一样的东西。触须出现之后，立刻在刘财的指挥下，就像指挥自己的手臂一样，将砸向自己的巨大陨石抽成了两半，然后一秒钟之内在空中无数次的挥舞。
　　原本足有一个足球门一样大的陨石，变成了比婴儿拳头还要小的石渣，带着和空气摩擦产生的火焰，砸在地面上，出现一个个冒着青烟的小坑。
　　“不就是一个威力等于五级魔法的陨石术嘛，有什么好值得骄傲的。没见过世面的膏药旗的猪。”
　　刘财冷冷的声音结束，站在他面前的五名落日佣兵团的战士，全部被分尸了。灰衣人则是少了一条胳膊。





    第二卷 挖矿大行动 第一百章 膏药旗的畜生（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:54 本章字数:2450

　　灰衣人的手臂被刘财瞬间用魔力触手斩断，断臂在离开身体之后，就突然成了一堆灰烬，被风吹散了。
　　而灰衣人的伤口处，不断流出红色的血液将衣服都侵湿染红了，但此人并没有倒下，没有喊疼，如果不是因为额头处的虚汗，紧咬的牙关，没有人会相信是他受了伤。
　　“妈的，控制的还是不好。”刘财看了看灰衣人，无奈的骂道。
　　原来，刘财刚才控制的魔力触手，是由纯正的神之力组成，威力和以前的‘合金’魔力根本无法相提并论。新的魔力触手带有一个非常好的特性，那就是腐蚀，极强的腐蚀性。刚才刘财抽向灰衣人的一下，本意是要将整个身体以眉心为线，一分为二的，但因为没有控制好，而导致只是斩断了其一个手臂。
　　而且原本的高强度的腐蚀性只是让飞出的手臂成了灰烬，灰衣人身体其他各处没受半点影响，就连伤口的地方也是没有被腐蚀道。
　　这些都和刘财的本意出处很大，也证明了刘财的控制力还是不合格。
　　“呼~。”在‘死亡之地’门外的艾克，大大的喘了一口气，抹掉脸上的汗水，不自觉的说道：“还好，还好。老板的控制力提高了。”
　　“刚才我已经做好了拿出盾牌防御的准备了。”博尔在屋中和艾克说道。
　　两人的对话，被刘财听的一清二楚，回头瞪了他们一眼，见二人低下头不敢看他，这才缓缓走到灰衣人身边。
　　“你叫什么名字？”
　　“笛卡。户斯特鲁。”灰衣人颤抖的声音回到。
　　“哟，还是个贵族。没想到啊。你们家族什么爵位啊？”
　　在这个世界，只有贵族才拥有姓氏，不过有些贵族不愿意将自己的姓氏说出来，例如博尔，原因很多，只有他们自己知道。
　　“哼，卑贱的平民，你胆敢伤害身为男爵的我。你等着……。”灰衣人疼的什么都忘记了，或者他本就是个没有脑子的人。刘财在听到他姓氏之后，不但没有任何的恐惧，反而还带着丝嘲笑。灰衣人连这么明显的嘲笑都听不出来，反而还妄想以贵族的身份威吓刘财，结果威吓的话还没有说完，就被刘财一脚踹出了三米远。
　　“贵族又如何，没有实力的贵族连头狗都不如，还他妈的想拿贵族身份吓老子，你果然是挂着膏药旗的猪。”刘财厌恶的对灰衣人说道。
　　“艾克，去把那该死的膏药旗给老子烧了。看见这东西就他妈的觉得恶心。”
　　灰衣人看到自己佣兵团的旗帜被人烧掉，心如刀绞，两眼冒出愤怒的光芒，狂喊着对刘财说道：“你这卑贱的平民，一定会受到惩罚的。”
　　“白痴……。”刘财看着那面膏药旗被烧掉，心中的怒火稍微减少了些，对于灰衣人的辱骂，刘财懒的理会，将博尔叫来，对他说道：“去问问他是不是落日佣兵团的团长，如果不是就问问他们团其他人在哪？然后告诉我。”
　　博尔点了点头：“老板，那这人……。”
　　“这还要问我嘛，对于披着人皮的畜生，直接杀了。然后他那堆烂肉也不要浪费了，去喂艾克的小白，嘿嘿。”刘财想到艾克的小老鼠自从醒来后，就一直没有把自己放在眼中，就决定给它吃畜生的肉。
　　只不过刘财有点怀疑的就是，小白如果吃了膏药旗猪的肉，会不会也变的那么白痴。
　　“算了，反正那只死老鼠，智商也不高。”
　　解决掉了落日佣兵团的一堆杂碎之后，刘财走回自己的屋中，然后仔细的看了眼只有一百平米的房子，不满的对艾克说道：“这房子怎么那么小。”
　　“老板，这也没有办法啊。佣兵工会附近的房子只有这家最大，而且你不是说要在它的对面买房子吗。”艾克对于刘财的埋怨，有些委屈，他的委屈就连怀中的小老鼠也感觉到了。
　　自己的主人被人欺负了，小老鼠不满的砖了出来，对着刘财呲牙咧嘴，一副如果你在敢欺负我主人的话，我就咬死你的样子。
　　刘财想到刚才杀了一个畜生，心情大好，所以对于它对自己的无礼，也不追究，奸笑的对着小白说道：“小白，我是你主人的主人。你敢这样的样子对我，嘿嘿。小心一会受到惩罚。”
　　小白一脸不屑的扭过头去，一副高傲无比的表情。
　　刘财哈哈大笑，也不介意，对着艾克说了一点自己对这房子设计的想法，就看到博尔浑身血迹的拎着一桶腥臭无比的肉要走进来。
　　“靠，博尔。如果你敢将这畜生的肉拿进来。老子让你永远无法用脚走路，用手吃饭。”
　　“老板……。”博尔一脸痛苦的哀求道。
　　“小白，我给你一百个特大号的水晶吃。嘿嘿，只要你吃那些肉。”刘财从储物戒指中，拿出一个周身冒着百晕的魔晶，诱惑道。
　　小白看着那个魔晶，眼睛随着刘财手的动作而转动，快速的转头看了一眼博尔拎着的一桶肉，毫不犹豫的用精神力说道：“你给我一个屋子的魔晶，我也不吃那畜生的肉。”
　　刘财一惊，他从没有想过这小老鼠竟然也能够用精神力传递自己的想法，好奇的对着小白说道：“你会说话。”
　　不过这一次小白不再回应他，而是钻进艾克的怀里，不再出来。
　　刘财这次，对小白颇为好奇，不过一想到巨蚯长老既然都能够利用精神力去传递信息，那这么一个一看就知道不是普通货色的老鼠，用精神力说话，也不是什么稀奇的事。
　　“博尔，把那些恶心的东西扔了吧。连小白这畜生都不吃。”
　　“老板，小白不是畜生。它……它是我的宠物。”艾克小声的替自己的宠物，抗议了下。
　　************************************************************************************
　　不好意思更新晚了~~~~~~~学校最近太忙了~~~~~很抱歉各位





    第三卷 保全公司 第一章 想去米底镇的小商人
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:54 本章字数:2591

　　博尔将恶心的东西处理掉之后，又在裁缝店换了身衣服，将身上的腥臭洗去才敢回来。见到刘财之后，将逼问出来的一些事情全部说给了刘财听。
　　刘财在听玩之后，想了想，说道：“博尔，现在你已经可以自由行动了，在克里斯托来到之前，这里的一切你处理。从明天开始，我们开始招收员工，并且准备开张。”
　　刘财又简单的吩咐了几句，就离开了。而他离去的方向，就像博尔告诉他的落日佣兵团所在的地方。
　　博尔和艾克对看了一眼，异口同声的说道：“落日佣兵团怎么得罪老板了？”
　　保全公司的招牌，在博尔找来几名工人之后，就挂在了外面。同样是霓虹灯的设计方案，而一些曾经去过性福套专卖店的佣兵，在看到招牌之后，立刻误以为这里也开了一家性福套专卖店。当即走了进来，要求买上几个，准备晚上找个妞爽一爽，但在被艾克告知这里不是性福套专卖店时，那几个佣兵又好奇的看了看招牌上的几个打字——留财保全公司。
　　“这是什么东西啊？”佣兵们纷纷在心中猜测，有的因不住好奇心，进去问了之后，才明白这原来是抢佣兵工会生意的，也是抢他们生意的。
　　不过佣兵们却没有任何的紧张感，在这个世界，商旅和没落的贵族有事都是找佣兵，没有人会去这么一家什么保全公司雇人的，而且才这么寥寥几个人，还那么的年轻，又能有什么生意。
　　虽然刚才屠杀落日佣兵团的那人，实力强大，但一人的强大并不能够让商旅和没落贵族信任。
　　佣兵们嘲笑着坐回自己的位子，继续等待着生意的上门。
　　艾克和博尔指挥着工人，将房子大概的处理了下，看到不远处来了一辆马车。
　　这马车非常的老旧，在这个算是平整的地面上也还有些不稳，一看就是个没落的贵族或者非常小的商旅。
　　等马车靠近之后，看到马车上没有标明贵族身份的徽章，博尔知道这一定是一个前来雇佣佣兵的商旅。
　　“博尔大哥，你看咱是不是要去招揽下生意。”艾克也看出了来人的身份，想到刘财开这家公司的目的和佣兵一样，于是就想去和佣兵们抢生意。
　　“咱们刚刚开张，没有什么名气。而且他们更不懂的咱们是干什么的，你去了只会被他嘲笑。先等等看，如果是向咱们那边去的，再去也不迟，反正这群佣兵应该是不会像那边去的。”博尔也知道刘财组建土匪大军的意思，也知道由于土匪军团的原因，现在燕岭那条路在商旅和佣兵心里意味着什么。
　　从马车上下来的是个略胖一些，低矮的中年人。他在下车之后，先是习惯性的看了看四周，而在看到那处被成为‘死亡之地’的商铺，竟然挂起了招牌，而这招牌和卖那个最近非常流行的性福套的招牌一样，眼中一亮。
　　刘财的霓虹灯招牌，首次亮相之后，就引来一批直觉敏锐的商人的注意，但他们却不敢去尝试，原因自然是钱。
　　一个小点的魔晶也是几个银币，好的更是能够达到几千个砖石币，甚至无价。而这些在霓虹灯招牌上却不是最重要的，最重要的是那个能够让它们不在魔法师的操作下，就一闪一闪的原因。
　　一些有钱的商人或贵族，曾经请来一些高明的炼金术师去看过，但他们的回答是：“尊敬的先生们，先不说这些珍贵的魔晶的价格，就是能够让它们一闪一闪的装置，在我们不亲自看的情况下，至少需要一个月的时间才可能制作的出来。而且制作这个所需要的材料的价格，恐怕能让你们买上几千打性福套了。”
　　“这人真是有钱啊。”小商人在心中暗叹了下，想到自己的现在依然穷困，就不禁有些生气，“凭什么他们这么有钱，而我就穷困潦倒。混蛋，都怪那伙恶魔土匪军团。”
　　商人的货物原本都是要运到米底镇去买的，但是因为刘财的土匪军团出现，让他的货物被抢了两次，本来他是应该放弃那边的生意，转而去其他地方的。但一来去其他地方，他这个小商人会不会被接受还是未知，如果他们不买自己的物品，那自己的货物囤积就等于是没有钱，甚至就可以算是血本无归了。
　　而第二个让商人不想放弃米底镇的原因，就是因为通往米底镇的通道被阻，虽然也可有其他的路去米底镇，但路途遥远，货物到了那里之后，价格就已经翻了好几倍，导致现在米底镇的无价居高不下。
　　如果他可以顺利的从燕岭过去，抵达米底镇，那么得到的利润，完全可以说是暴利。在高额的利润的诱惑下，小商旅们不顾生命的危险，想要去米底镇做生意。
　　这位低矮的商人，就是其中一个，他在出门之前，向伟大的光明神祈祷了无数次，只希望能够有一些人禁不住砖石币的诱惑，而愿意被自己雇佣，也祈祷自己能够像前去剿匪的守军一样，担心而去，欢喜而归。
　　被热情的佣兵们包围下的商人，在心中无奈的笑了笑，想到：“如果他们知道我去米底镇，不知道会不会将自己一脚踹回到马车上。”
　　“勇士们，我这次来是想要去米底镇，我……。”
　　佣兵们听到米底镇，立刻就像散开了，钱在他们眼中是很重要，但也要有命去花才可以啊。
　　商人看到和自己想的差不多的画面，一丝淡淡的苦笑出现在脸上，但不愿意放弃的他拿出金钱诱惑道：“我愿意付出一人七十个银币的佣金。”
　　在以前，去米底镇最多是一人三十个银币，商人将价格喊出来之后，佣兵们心动了，但在和同伴们商量了下之后，还是老实的做回了自己的位子上。
　　“一人一个砖石币。”商人还是不死心，又将价格抬高了。同时在心中计算着，如果能够到米底镇的话，那么即使自己雇佣五十个人（以前最多雇佣十人），除去他们的佣金，也能够赚上三十多个砖石币。
　　商人看到那些佣兵蠢蠢欲动，虽然还想再次提高价钱，但是一想到如果在提高，那自己就等于是奢华且刺激的旅游了一圈，于是只得压制住抬高价钱的欲望。
　　**********************************
　　哎，今天为了能够在不迟到的情况下，参加毕业答辩，贱男本人已经一天一夜没有合眼了。现在实在困的不行，提前更新了，晚上如果醒来的晚了导致更新晚，还请大家见谅。
　　最后无耻的要下收藏，票票。





    第三卷 保全公司 第二章 曾经让地龙拉肚子的贱队？
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:55 本章字数:2377

    虽然价格很诱人，但佣兵们还是将命放在了第一位，而就在商人以为这次自己要和遇到的那些商人一样，无功而返之时，一个雄厚的声音忽然从人群中炸起。
    “给我一人一百二十个银币，我们贱队佣兵团愿意接受你的雇佣。”一个拥有着一头银亮白发，身上的衣服被蕴藏了巨大爆炸性能量的肌肉，撑的快要裂开了的中年人，从佣兵工会中走向商人，同时报出自己索要的价格。
    “贱队？就是那个拥有着四个六级战士，一个五级法师的佣兵团吗？那这个男人就是贱队佣兵团的团长—迈克林德了？”佣兵团中，一个佣兵向旁边的佣兵出言询问着。
    商人听到佣兵们的交谈，心中一惊，花上一百二十个银币就能够雇佣四个六级战士，一个五级法师，还有数个实力绝不低于四级的战士。这……这……。
    小商人简直有些不敢相信，一般向贱队这样的佣兵团，是不会接这样的护卫工作的。他们都是以猎杀魔兽，夺取魔核为生财之路的，一个魔核的价格就能够让他们逍遥好几天了。
    “这……您您就是迈克林德吗？请问您真的愿意被我雇佣吗？哦，伟大的光明神终于听到了我的祈祷，赞美我神。”商人激动的有些语无伦次了。
    迈克林德在听到商人说赞美光明神时，厌烦的说道：“请不要在我的面前赞美光明神，我不是他的信徒。我信仰的战争之神。”
    商人尴尬的咳了咳，随即恢复平常，对迈克林德说道：“真的十分抱歉。我不知道您信奉的是战争之神。”
    “现在你可以告诉我，你愿意花上一百二十个银币雇佣我们吗？”迈克林德不耐烦的打断商人后面想要说的废话。
    “如果不是因为那个恶魔匪团，被人们传的那么厉害。我们想要去看看，而你的任务又顺道，否则我才不会带着兄弟们接这份没有多少报酬的护卫任务呢。”迈克林德对着商人说道，同时提醒他，自己并不想接这份任务。
    “我愿意，我愿意。您看，我们明天出发可以吗？还有，这个佣金，按照佣兵工会的规定，我，我应该到地方再给您……，当然，押(电脑小说网www,16Ｋ,Ｃn更新最快)金我会……。”商人过于激动，忘了贱队是一个在佣兵界混迹了许久的一只佣兵团，这些规矩他们比自己还要熟悉。
    对于商人的这点疏忽，迈克林德不耐烦的提醒道：“我们并不是刚加入佣兵工会的垃圾，这些规矩就不用你来告诉我了吧。”
    “是是是，那……那明天咱们早上八点钟在城门见。”商人说完，就和迈克林德进入佣兵工会去办理手续。
    “博尔大哥，我们的生意被抢了。老板会不会生气啊。”艾克看到本来博尔想要出去接下这单生意，但被一名粗犷到可以和克里斯托比拼的佣兵接下来，于是小声对着博尔问道。
    博尔看了看佣兵工会的大门，低头想了想，暗暗记下了贱队佣兵团这个名字，对艾克说道：“我们先把房子收拾好吧，他们是不可能通过燕岭的。”
    “哦。”
    晚上刘财换了一套衣服，回到了这里，看到房子已经被布置和自己的要求的一样。招牌也挂了起来，几个记忆水晶也摆在了门外，穿着暴露，令人望而不肯离开的漂亮性感的美女也在门口安排了两个，负责招揽生意，屋内安排了五个，负责接待。现在一切就等着明天的开张了。对于博尔的工作，刘财满意的点了点头。
    博尔让这几名用钱买来的女人下去，然后走到刘财身边说道：“老板，今天有一个商人去佣兵工会雇佣佣兵，想要去米底镇。本来我是想要接下这单生意，为我们打造下名声。但被一个叫做贱队的佣兵团接了下来。”博尔将今天的情况汇报给刘财听。
    刘财哦了一声，说道：“这佣兵团人很多吗？很强吗？竟然敢经过燕岭。”
    对于自己的土匪军团的名声，刘财还是非常有信心了，现在听到有人竟然敢接下这样的任务，相比不会差到那里，当然也不排除这个贱队是一群白痴。
    博尔就知道刘财会问起，于是将自己今天下午从佣兵那里打听到的消息念了出来：“贱队佣兵团，人数十五人，六级战士四人，五级战士七人，四级战士二名，五级法师一名，队长迈克林德实力不详，不过最少也是七级水准。四级战士分别是土系战士博格斯统，火系战士格尔哈特和弗南得，雷系战士阿瑟，五级法师是土火两系法师詹姆。其他人名单是……。”
    刘财打断博尔下面的汇报，找了个凳子坐了下来，随意的说道：“这佣兵团很强嘛，不过一般这样的佣兵团不是都以其他方式生存吗，怎么也会接护卫这样的任务啊。”
    “老板，贱队这个佣兵团以寻求刺激为乐。根据佣兵们说，他们以挑战高难度任务出名，而且次次都能够全部活着回来，虽然受过极重的伤。
    而他们最为出名的就是五年前，曾经以十五人完成了被佣兵工会定为S级任务——地龙的威胁。据说那么他们是面对十名地龙骑士，虽然队中数人手脚骨折，也有一人昏迷，但却依然将十名地龙骑士格杀，完成了任务。”
    地龙骑士的强大，刘财曾经听格雷尔说过。现在听到平均只有五级水准的十五个人竟然将十名地龙骑士格杀，那么这其中唯一的解释，一定在那神秘的团长——迈克林德身上。
    虽然明白对方真的很强，但是刘财还是说出了一个较为恶毒的猜测：“也许那十头地龙拉肚子呢。或者那十个骑士在战斗前，做爱太多，结果导致肾虚呢。”
    博尔万没有想到自己的老板会说这话，刚想提醒，就看到刘财一脸严肃的说道：“这个贱队住什么地方？我去找那个神秘的团长聊聊。或许他们有可能成为我第一批员工也说不定。能够战胜十名地龙骑士，一定是一伙合适的员工。”
    博尔知道自己的老板，刚才是在开玩笑，于是把地址告诉了他，自己刚转身想要准备明天开张的事，就听到刘财小声嘀咕道：“让十名地龙拉肚子，一定不是一般人。”
    博尔吧唧一声，摔倒在地上，痛苦的揉着摔伤的地方，看着自己老板的背影：“老板不会真的认为他们是让地龙拉肚子，才取胜的吧。”





    第三卷 保全公司 第三章 神秘的羊皮卷
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:56 本章字数:2339

　　博尔刚从地上爬起来，出去的刘财又回来了，用袖子扔给他一个羊皮卷，嘱咐他找个妥当的地方放置。
　　扔来的羊皮卷，正好砸在博尔的胸前，掉在有层布隔着的胳膊上。
　　这个羊皮卷透着丝冰冷，在魔法灯下好像闪着蓝色的耗光，如果不仔细看或许不会注意到。
　　羊皮卷是用绳子捆住的，而那条绳好像被下了某种封印术，发着和羊皮卷不同的红色微光。
　　博尔知道刘财一定不会将一些没用的东西交给自己，并且嘱咐自己找个妥当的地方放置。如果是个垃圾物品，刘财完全可以扔掉，或者放在自己的储物戒指中。
　　“这到底是什么东西？”博尔颇有些好奇，手因为好奇不自觉的伸向那条被下了封印术的绳子，但博尔并没有打开，只是放在上面。
　　封印术都是魔法师给某些对自己很重要的物品，释放的的算是某种小型魔法阵。一般情况下，封印术都是被动的，只有你去破坏它时，才会起到攻击人的作用。
　　但是博尔只是放在上面，就立刻感觉到超高温度的热感，那条被下了封印术的绳子放出刺眼的红光。博尔的手放在绳子上没有三秒钟，就冒起了烟，并且红的像被烈火烧了许久的铁块。空气中还传来肉体被烤熟的气味，博尔疼的不及多想，就将羊皮卷扔在了地上。
　　羊皮卷掉在地上后，刚才还发出刺眼红光的和散发着超高温度的绳子，慢慢的又恢复了原状，木制的地板完好无损。
　　博尔将被烤熟的手指放在口中，用口水降温，等待熟悉了一些，才拿出来，发现整个一根手指的大半已经熟了，发出诱人的肉香。
　　“靠……。这个封印术竟然是半主动攻击的。”博尔骂了一句脏口，无奈的看着地上的羊皮卷轴，想到不能用手去拿，否则自己的手就要被烤成猪蹄了。
　　博尔想了想，忽然看到没有被绳子上的封印术灼伤的木质地板，又想到刚才刘财是用袖子包裹扔来，而自己在接住时也是隔着层布，忽然脑中闪过一道灵光，立刻出拳抓住，一拍自己的额头：“这东西肯定是接触皮肤之后，才攻击。妈的。”博尔又骂出了一句脏口，用衣袖将羊皮卷轴拿起来，这次他可不敢去再用手碰了，小心翼翼的将羊皮卷轴拿回屋中，放到屋内的一个木质柜子中，守护在旁边，寸步不敢离开。
　　对于一个贵族来说，特别是像博尔这样年代久远的贵族，虽然他的家族没落了，但贵族的理解保持的很好。像骂出脏口，那在以前也就只有在醉了之后，借着酒劲才会说出来。
　　这一次竟然连续骂出两句，其中的大部分原因是被这封印术气的，还有一部分当然是被他的老板——刘财，感染的。
　　刘财正走在漆黑的路上，想到刚才在灭掉落日佣兵团之后，非常自觉的洗劫了一下他们的财务。
　　当他在一个非常厚重的可以算作保险箱的柜子中，翻出那奇怪的羊皮卷轴时，自己的手如果不是因为暗黑魔力迅速形成的手套，恐怕已经被烫熟了。
　　对这个奇怪的羊皮卷，刘财本能的认为，这一定是个宝贝，说不定可以换几百万钻石币。于是在将落日佣兵团，所有的财务搜刮完了之后，刘财在试验几次之后，发现只要不直接接触皮肤，这个卷轴还是相对比较安全的，不过他也不敢放进自己的储物戒指中，谁知道这个不知道是什么鬼东西的羊皮卷，会不会在自己的储物戒指中燃烧。
　　其实烧热起来也不怕，但自己辛辛苦苦‘赚’来的钱，就要化为乌有了。对于这点，刘财自然不能忍受，这才用布拿着它，扔给博尔。
　　“博尔这小子，不会去用手碰那东西吧。唉，刚才忘记提醒他了。”刘财已经走出了那么远，才想起来自己的疏忽，“算了，那小子怎么可能是个傻瓜呢。”
　　守护在柜子边上的博尔，有些昏昏欲睡了，突然打起一个大大的喷嚏，将他打的爬在了地上，刚才的困意荡然无存，愣愣的看看四周，嘟囔道：“谁在说我坏话，一定是那被神所唾弃的比图斯特（铁矿镇镇长）。”
　　博尔在睡意消失了打扮之后，闲来无事，索性在脑中研究起‘保险柜’中的羊皮卷。最后他这个对魔法一窍不通的战士，想破了脑袋也想不出个所以然来，但他隐约觉得这个卷轴好像在那里见过。
　　这个感觉是在他在脑中反复想了无数遍羊皮卷样子后，突然产生的。
　　感觉出现后，博尔的最后一点睡意也是真的彻底消失了，将柜子打开，小心翼翼的将羊皮卷拿了出来，然后在左看看，右看看，脑中那丝以前见过的感觉，更加深了。
　　“咦。”在博尔盯着看了半天，忽然发现在羊皮卷轴上有一个很小，被它身上的蓝色耗光掩盖住的像是图章之后的花纹。
　　不过当博尔将那图章拿的更近一些时，变化了下位置之后，它又神秘的消失了，让博尔误以为自己是因为没有睡觉，而看花了眼。
　　或许这个图章喜欢捉弄博尔，当它将羊皮卷又拿远了一些，和刚才看见羊皮卷的位置差不多时，它又诡异的出现了，而且比刚才还要清晰了许多。图章上的一些花纹，比刚才清晰了很多。
　　“伽￥&amp;%&amp;……。”花纹清晰了，上面一些蝇头小字却还是让人模糊的很。博尔在换了数个位置之后，只能看到第一个字是伽，后面的就算他把眼珠子的爆出眼眶，也认不出来了。
　　“伽?伽什么？”博尔低头思索，在房间中来回走动，细声念叨着图章上的那个文字。
　　忽然，博尔停下了来回走动的双脚，两眼冒出的光芒有些耐人寻味，脸上的表情显得是哪么的慌张和不定，嘴巴一张一合。
　　此时假如有一个听力极佳之人在他的身边，一定能够听到：“不，这，这怎么可能。难道我祖……。”





    第三卷 保全公司 第四章 迈克林德是人类？
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:41:59 本章字数:2284

　　就在博尔想到了什么的时候，刘财已经和贱队的迈克林德喝掉了几瓶上好的高浓度白酒。
　　此刻他们两个，正躺在郊外一处不断冒着黑烟，零点的火苗在风下遥遥欲灭，接着火光，可以看到四周的土地已经不再是褐色，而是黑色，黑的让人误以为是刘财身上的魔力披在了土地上，一些刺鼻的气味弥漫在空中，犹如小型的地狱，但这丝毫不影响依然在畅快痛饮的二人。
　　“兄弟，你说明天那些农民会不会气的想要拿他们中的农具，插死我们。”迈克林德向口中，又灌了一瓶白酒，红色脸打了个酒嗝，对着身边的刘财说道。
　　刘财哈哈大笑，抢过林德中的酒瓶，就要喝，结果在倒时，才发现只有可怜的几滴了：“靠，酒也不给我留。明天那些农民来找的话，我一定帮他们将你按在地上，让他们爆你可爱的菊花。”
　　刘财说完，躺在地上，想到刚才自己找到贱队的所住的旅馆，在店老板的指点下，他成功找到了贱队的团长——迈克林德，这个粗犷的汉字。
　　当见到迈克林德时，刘财就非常郁闷的看着迈克林德那张脸，看了半天，在心中恶毒的猜测到：“靠，一个拥有施瓦辛格肌肉，却长着贾宝玉般秀气的面孔。真他妈的是个变态，当个鸭子绝对生意火爆。嘿嘿，或许那个五王子会特别喜欢。”
　　在刘财道明来意之后，迈克林德非常的爽快的说道：“只要你能打败我，我们贱队就愿意加入你的保全公司。”
　　“你不听听我要许给你们的好处吗？”刘财脸上的笑容，就好像世界上最成功的奸商。
　　迈克林德耸了耸肩，以及其无所谓的态度，略带高傲的说道：“小子，如果你能够打败我，我可以带着我的兄弟们，免费给你工作。但你认为你能打败我吗？如果你打不败我，那你许下的好处又有什么用呢。”
　　既然话已经讲清楚了，刘财也就不再废话，随着迈克林德一人，来到了前文说到过的那个小型地狱，不过在他们刚出现时，这里并不是冒着黑烟，点着‘篝火’不存在任何植物的地方。
　　原先的情况可以算是一副，非常幽美田园风景画，枯萎了的野草几块，一人怀抱的树木七八颗，城外村庄农民田地好几处，一些夜晚行动的动物发出的声音，不时从森林中传出，时常精气一些鸟儿，在月光下，美丽的让人陶醉。
　　但这美丽景色，在刘财和迈克林德以来我往的对攻中，完全变了个样子。那些没有多少智商的野兽，被这边传来的爆炸声，吓的蜷缩在自己的洞里。
　　“明天我要改变作息时间。不能像传说中的写手一样，昼伏夜出。”这是一个动物在被那恐怖的爆炸声，还有令它窒息的压力吓了数次之后，心中的呐喊。
　　在争斗中，两人都没有主动做出任何的防御动作，迈克林德是因为他会的只有攻击，攻击，再攻击，充分的将进攻是最好的防守发挥淋淋尽职。
　　而刘财只进攻是因为他不能完美的控制神之力，现在的他，虽然能够将神之力转化成仿神之技所需要的魔力，但暗黑魔法中本就没有几个防御魔法，刘财看到也不曾学习过。
　　再者暗黑魔法中的防御魔法，哪里有他身上的魔力铠甲防御高，魔力铠甲还是完全自动的出现，所以刘财只需要进攻。
　　在进攻之中，刘财对神之力的操控，越来越娴熟，神之力所产生的触手不再是这点胖了，那边瘦了的畸形了。
　　现在神之力触须，就像章鱼的触手，上面一个个大小不等的吸盘，从尾到头慢慢越来越细。
　　现在的这根触须，刘财已经控制的非常完美了，抽，拉，扯，拽，挑。这些动作，每个都做的就像电视中那些经过特效处理加工的炫丽镜头。
　　刘财使用触须的能力，不光只是表面的漂亮，威力也是非同小可，地上那些大小不一的坑差不多都是他造成的。迈克林德的身上，也被刘财用神之力触须，破掉他身上自动出现的斗气盾，抽出数条深可见骨的伤痕。
　　两人之间的决斗只进行了大约不到半个小时，就停了下来。
　　“他妈的，你用的什么鬼斗气？我怎么没见过。你比那些可怕的翼龙骑士还要恐怖。我败了，不打了。再打下去我就要去见伟大的战争之神了。”迈克林德说完，也不管刘财是否同意停战，一屁股坐在地上，伤口处就像巨蚯一族一样，渗出淡淡的发着柔和光芒的蓝色液体。在那些蓝色液体接触到身上伤口之后，就自动的愈合了，没有留下任何一条疤痕。
　　刘财看到迈克林德身上的那些液体，不由的心中暗暗怀疑起迈克林德是否真的像他表面一样，真的是个人类。
　　虽然心中怀疑，刘财却没有去问，而是走到他的身边，坐了下来，以胜利者的姿态说道：“承认自己败了就可以，以后就要叫我老板。”顿了顿，“现在你给我做的第一件事，就去给我买点酒回来。”
　　迈克林德一愣，看了看刘财，二话不说，站起身来就向城中跑去，不到片刻，便又回来了，同时手上多了一枚储物戒指。
　　他将戒指中的酒全部拿了出来，为了发泄刚才心中的不忿，拿一瓶就灌了起来，并且对着刘财阴阳怪气的说道：“老，老板。虽然你赢了我，但你年纪还小，一会如果喝的尿裤子，可别怪我不拉你回去。”不喜欢称呼刘财为老板，所以说话有些结结巴巴，秀气的脸有些微红。
　　刘财明白迈克林德这个人有着他的骄傲，而这骄傲，让他对任何看起来很无能的家伙心存鄙视。虽然刚才刘财赢了他，但因为自己刘财看起来很年轻，却又要喝酒，让眼前的汉子从另一个领域有了展现他强大的机会，同时也给了他一次鄙视刘财的借口。





    第三卷 保全公司 第五章 蓝翎药剂
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:00 本章字数:2465

　　对迈克林德那种有些瞧不起他的语气，刘财并没有做出语言的回攻，而是学着迈克林德的样子，拿起一瓶高纯度的白酒往嘴里灌。
　　这种酒酒精度数很高，味道也不错，颇有些像53°的茅台。
　　刘财的父亲就喜欢喝酒，再加上经常陪一些生意上的伙伴，而老头子出于某种特殊的目的，常常带着刘财前去陪酒，在饭桌上没有少喝过，久而久之，刘财在这种环境的熏陶下，酒量大增，甚至有人曾经和他开过玩笑，说刘财完全具有当陪酒师的天份。
　　在狂灌了一瓶之后，脸不红，心不跳，带着挑衅的眼神看向迈克林德，又拿起一瓶，再次一饮而尽。
　　即使以刘财的酒量，连续不停息的灌下两瓶白酒，也有些上脸了，微微的红色浮现在略微白皙的脸上，带着‘你服不服’的微笑，看着有些惊讶的迈克林德。
　　后者眨巴了下眼睛，低声道：“那个该死的老板，是不是把参水的酒卖给我了。不过也不对啊，我刚才喝很对味。毛的，不能让他小瞧了我。”
　　在迈克林德不服输的心态下，两人拼光了他买来的所有的白酒，都有些飘飘然。
　　“以后，以后你私下里叫我兄弟，在其他人面前还得叫我老板。”刘财的陪酒师天份毕竟不是吹的，喝了那么多，也只是微醉，还能说出个整句，不像迈克林德。
　　迈克林德卷着大舌头，含糊不清的答应了，然后就躺在地上去见美丽的梦之女神了。
　　刘财歇息了下，看这满目创伤的四周，微微叹了声，然后拿出时机个砖石币，扔在地上，并且取出一张纸写下：“昨晚不小心破坏了你们的田地，特此赔偿。”
　　将纸条放置妥当之后，对已经睡成一头死猪的迈克林德狠狠的踢了两脚，后者虚弱无力抬起胳膊，就像在睡梦中打蚊子一样，四处扫动了下，又继续睡了。
　　“……。看来今天得是做老板的扶你回去了。妈的，如果不是怕明天那群暴怒的农民，真的会把农具爆你菊花，老子一定走人。”酒后的刘财，话有些多，对已经不省人事的迈克林德一番训话，扶着他向城中走去。
　　刘财搀扶着迈克林德回到贱队所在的旅店时，一直等待着自己团长凯旋归来的贱队成员们，纷纷从自己的房中，赶来。
　　而最先迎接他们这批欢迎者的是冲天的酒气，尔后才是一个半醉不醉的刘财，还有他搀扶着的已经烂醉如泥的迈克林德。
　　“队长……。”贱队中的火属性战士格尔哈特，最先冲了过来，将迈克林德接过来。
　　刘财半眯着眼睛，他现在已经有些困了，打了个酒嗝，一口浓郁的酒香能够让一只蚊子醉倒：“你们照顾他，我，我先回去了。明天见。”
　　贱队的成员，互相对视了一眼，看着刘财离去，将迈克林德扶回他的房间，放在床上。
　　“詹姆，队长怎么会醉呢。还有那个叫什么刘财的好像没有受伤啊。”雷系战士阿瑟在贱队中的威望仅次于团长迈克林德，而被他问的詹姆则是整个贱队中，注意最多，知识最渊博的人。可以这样说，迈克林德是贱队的灵魂，而詹姆则是贱队的大脑。
　　詹姆并没有立刻回答阿瑟的问题，而是走到迈克林德身前，用手在他的身上翻了翻。翻了半天，詹姆没有找到他想找的东西，顿时一惊，不过只是片刻，随后就恢复了刚才的冷静，淡淡的说道：“团长曾经受到了很重的伤，如果我没有猜错，团长应该是输了。”
　　“什么！团长输了。詹姆你在说什么屁话，团长怎么可能会输，当初我们在对抗十个地龙骑士和一个翼龙骑士的时候，队长都未曾输过。”格尔哈特的脾气如同的属性一样，火爆异常，而且他最为敬重也最为佩服的就是迈克林德。
　　曾经有贱队的成员开玩笑说，如果格尔哈特能够讨到老婆，生下一个儿子，那一定会被他取名为迈克林德。
　　其他成员，虽没有像格尔哈特一样，对迈克林德有着盲目的崇拜，相信他是大陆上最强大的战士。但当年迈克林德一人单挑三个相当于八级水准的地龙骑士，一个九级水准的翼龙骑士，这些他们都是亲眼所见，他们完全有理由相信迈克林德已经达到了接近十级强者的水准。
　　现在忽然有人告诉他们，这个接近十级的强大战士，竟然败在了一名看起来最多只有二十多岁的年轻人手里。这就好像说，一个成年人败在了一个刚刚学会走路的孩童手上一样，让人觉得不可思议，简直就是天方夜谭。
　　詹姆环视了一下四周，见所有人都不相信他的话，淡淡的笑了下，心中想到：“没想到当年造成的效果，现在依然存在于他们的心中。”
　　“詹姆，你他妈笑个屁啊。你告诉我，团长没有输，输的是那个小子。”格尔哈特粗暴的用双手拽住詹姆的衣领，粗暴的声音让周围的墙壁都有些颤抖，四周的住客们都被吵醒了。
　　有些住客看看外面的天，依然很晚，在睡梦中被吵醒后烦躁心情，让他们高声咒骂了几句，就又回到了床上。
　　贱队其他人，看到格尔哈特的动作，赶忙上前将格尔哈特的手掰开，拉到一边。
　　“如果团长没有败，没有受重伤，那怎么解释他怀中，我师傅特别制作的那个蓝翎药水没了呢。”
　　迈克林德治疗自己伤口的那个蓝色液体，其实并不是从他的肌肤中渗出的，而是詹姆的师傅用特殊方法制作出的具有强大治疗作用的药剂，而这种药剂贱队的每个人身上都有一只，是给他们在受到了威胁自己生命时所使用的。
　　而这种药剂的功效，相当于六级的治疗术，但唯一遗憾的就是这种药剂的制作材料非常罕见稀少，稀少到詹姆的师傅走遍整个大陆也只制作出二十瓶。
　　贱队的其他人听到詹姆的话，纷纷走到迈克林德身边，做着和詹姆刚才一样的动作，在迈克林德身上翻找那瓶救命的蓝色药剂。
　　最后的结果，让他们大为吃惊，不敢置信的看了看身边的同伴，又看向格尔哈特，对着他点了点头，那表情就像是说：“药剂真的不在了，团长刚才受了极重的伤。詹姆说的是对的。”





    第三卷 保全公司 第六章 极品醒酒剂
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:01 本章字数:2413

　　盲目的崇拜，让格尔哈特不愿相信，那个在他心中相当于战神存在的迈克林德，竟然会败，而且败在一个小白脸手中。至少在格尔哈特眼中，刘财是个小白脸。
　　“不，一定不是团长败了。也许……也许……也许是刚才那小子受了重伤，团长不忍心，于是将自己的蓝翎药剂给了他用呢。对，一定是这样，一定是这样的。”格尔哈特死都不愿意去相信自己的团长会败，疯狂的为迈克林德，或者说是为了他自己找着借口。
　　詹姆淡淡的看了眼格尔哈特，张了张嘴，最后还是决定不把自己要说的话说出来，带着其他人走了出去，房间中只留下了打着有规律鼾声的迈克林德，还有依然在找着各种借口，不愿相信自己心中的英雄败了的格尔哈特。
　　关上房间门，阿瑟问道：“詹姆，团长真的败了，并且受了重伤吗？”
　　其实整个贱队除了詹姆之外，都不大相信迈克林德真的败了，不过他们并不像格尔哈特一样，在没有翻找到蓝翎药剂之后，他们就已经知道了詹姆所言非虚。
　　“我知道们都不愿意相信，但你们应该知道，我的老师曾经在蓝翎药剂上面下了强力封印术。而这种封印术，只有蓝翎药剂的主人才能够破除，并且打开它，治疗自己。”
　　刚才詹姆想要对格尔哈特说的就是这句话，但看到格尔哈特刚才那个样子，詹姆明白，自己现在无论拿出什么证据，他也不会相信。如果说的，或许会起到一些大家都不愿意看到的效果。
　　阿瑟等人点了点头，一个个心中充满了对刘财实力的惊讶和震惊，失魂落魄的走向自己的方向。
　　看着他们的样子，詹姆心中很不是紫薇，叹了口气，低声自语道：“看来当年的真相，真的不应该隐瞒，唉。”
　　詹姆说完，又回头看了眼迈克林德的房间，离开了。
　　早晨太阳刚刚升起，一些为生计忙碌的人们，纷纷起来工作，而詹姆则是拿着一瓶黑色药水，推开迈克林德的房门，走到迈克林德的身边，将药水灌进他的嘴中。
　　“哈特，你去收拾下东西，一会咱们还有任务呢。”詹姆看了眼，蹲在角落的格尔哈特，平静的说道。
　　可是他的话，得到的效果却不理想。格尔哈特依然在蹲在角落中，不出声，也不起身。
　　詹姆也不管他，找了个凳子做了下来，等待迈克林德的醒来。
　　过了没有多久，被灌了詹姆特别研制的快速醒酒药剂的迈克林德，终于无力的睁开了眼皮，用手档了档透过窗户缝隙，射进来的光线。
　　“哦，詹……。”迈克林德的略有刚醒来的懒散，不过刚张开嘴巴，眼睛就突然睁的大大的，秀气的脸绷得紧紧的。噌的一声，就从床上跳了起来，然后冲向门外，却被恢复神志的格尔哈特拦住。
　　“团长，你没有败，对不对。你一定没有受伤，是不是。”
　　迈克林德嘴巴张的大大的，眼睛中冒着能够杀死面前挡道者的光芒，一把将格尔哈特推到一边，越过楼道边的栏杆，从二楼跳到了一口。
　　詹姆微笑的扶起格尔哈特，语重心长的说道：“下次如果他喝醉，又被我灌了醒酒药剂。记住，一定要记住，千万不要拦着他。”
　　格尔哈特的脑子堪比愚蠢的野牛，愣愣的看着詹姆，不明白他什么意思，楼下则是传来迈克林德的大喊声。
　　“水……水，我要水。”
　　旅店中的人都被这个声音吵醒，看下外面的天，发现已经亮了，所以在埋怨几声之后，就穿衣准备开始新的一天。
　　就在格尔哈特不知所以然的，詹姆笑的像个偷了人家老婆的奸夫的时候，迈克林德怒气冲冲的走了进来。
　　他刚一进门，二话不说，拽过詹姆的衣领，就吼道：“詹姆，如果你下次在给我用着方法，给我醒酒。我一定让你领教弗兰克战士的的恐怖。”
　　詹姆对迈克林德的无礼举动，置之一笑，轻轻的就将迈克林德那看似握的很紧的大手掰开，一脸温和的笑容：“团长，如果下次你还喝的一醉不醒，而耽误团队的生意。我一定会在醒酒剂中，多加上一些胡椒粉，辣椒汁，还有其他可食性辣性植物。”
　　迈克林德盛怒的表情，出现在他那张秀气的脸上，实在让人觉得不搭配，所发挥的效果自然也不会好到哪里。并且詹姆和迈克林德是从小玩到大的朋友，对这个弗兰克战士，詹姆一点都不感到恐惧。
　　格尔哈特看了看，榆木脑袋告诉他，现在最好离开，否则自己必将没有好日子过。但就在他刚刚抬脚时，他所崇拜的人，发话了。
　　“哈特，你想去干什么。”迈克林德的声音，充满了令人胆战的恐怖。
　　格尔哈特干咽了下喉咙，吭吭巴巴的说道：“我，我……我，我去收拾东西。”说完就想跑开。
　　迈克林德一个箭步，挡在格尔哈特面前，阴森恐怖的笑容在秀气的脸上绽放，听似温和实则阴森的笑声从他一张一合的略有肿大的嘴中发出。
　　“刚才你挡着我，很愉快是吗？”
　　格尔哈特冷汗直流，狂摇头。
　　“哦，那你为什么要挡着我。是不是觉得，一个弗兰克战士就应该承受，詹姆所制作出的醒酒剂带来的‘享受’。”
　　格尔哈特的背后已经湿透了，脸色也慢慢变的惨白，头摇的已经和拨浪鼓一个速度了。
　　“为了证明你刚才不是故意拦着我，让我多‘享受’了一会刚才的‘快感’。詹姆，你再去配一瓶，给哈特灌下。”
　　格尔哈特听完，脸已经没了血色，摇动的脑袋和摇头风扇有的一拼了，口吃不清结结巴巴的说道：“团……团长，我不是故意的。你，你放过我吧。”说完，疯了一样跑开了。
　　看着跑开的格尔哈特，迈克林德的笑容不再有阴森，而是真正的发自内心的温和。
　　“现在，这小子一天都不会去想我被打败的事了。”





    第三卷 保全公司 第七章 刘财的色狼准则
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:01 本章字数:2512

    刘财喝的有些小醉，回到自己的店中之后，仰头就睡。第二天也没有起来，和迈克林德的约定，算是食言了。
    但即使是刘财没有按照约定，在八点钟到城门，迈克林德也依然遵照着昨天刘财所说的话去做。
    “什么……。迈克团长，你……你不是在跟我开玩笑吧。”那个低矮的商旅，吃惊的喊道，引来城门口士兵的注意。
    城中靠近城门的地方，有一处是城主专门划分出来，留给商旅在等待用兵时，堆放货物的空地，当然，是要花上一些银币的。
    平时那些大大小小的商旅，通常都会愿意花上些小钱，把货物放在这里。由于有的商旅经常来，久而久之，也和那些守城门的士兵混熟了。
    这个雇佣贱队的小商旅，也是属于守门士兵熟悉的面孔，当听到他的喊叫，士兵中的老油条们，嬉笑道：“这小子一定又是准备去米底镇，欺骗了那些佣兵。嘿嘿，估计现在那些佣兵们知道了真相，现在正要闹着不肯去呢。”
    “差不多。你看他们那熊样，一定是群胆小鬼。嘿嘿。”
    士兵们的嬉笑声，本就是不加掩饰，所以贱队的成员们都听的一清二楚，纷纷瞪过去。
    詹姆咳嗽了一声，提醒同伴们，这是在城中，如果闹起事来，对他们没有半点好处。
    “尊敬的先生，我没有和你开玩笑。我们贱队佣兵团已经加入了留财保全公司，昨天我的老板告诉我，只收你三十个银币每人。按照我(手机小说网wap,１6k,Ｃn更新最快)们公司的规定，你必须现在前往公司，进行登记。但由于我们没有及时告诉你，所以我们老板特别允许您回到这个城市中之后，在进行等级。”迈克林德等了半天，也不见刘财按照约定过来，心中幸灾乐祸的想到：“那小子肯定还睡着呢，看他下次还敢和我拼酒。”
    迈克林德也不想想，如果不是因为詹姆的极品醒酒剂，恐怕他还不如刘财呢，现在在心中还如此得意。
    商人有些不敢相信的用手掐了下自己的肥胖的大腿，疼的尖叫一声，意识到自己现在并不是在做梦，这一切都是真的，立刻兴奋的喊道：“哦，赞美伟大的光……伟大的战争之神。”
    还好，商人没有得意忘形到忘记迈克林德信奉的不是光明神，而是战争之神。
    在进行一些简单的清点之后，迈克林德的贱队，就分工非常明确的将商人和他的工人护卫起来，走出城门。
    出城门时，刚才还嘲笑贱队佣兵团是胆小鬼的士兵，顿时有些傻了眼，傻傻的用古铜色的爪子，挠了挠头，一脸疑问。
    在舰队这边出城的时候，刘财伸着懒腰，打着哈欠，眨巴了几下嘴皮，从房间中走了出来。
    昨天刘财在睡觉的时候，并没有脱衣服，导致起床之后，身上的衣服有些褶皱。那些被雇佣来的性感女人，也个个都是起了个大早。她们起来并不是因为勤快，而是被博尔叫起来的。
    当奸夫和淫妇走到一起，总不会产生什么好事，虽然刘财不是奸夫，他也不会承认。但说他是色狼，他总不会拒绝的，并且每次都是非常正义，非常严肃，非常男人的说道：“我是有原则的色狼，除了美女，我是不会去色。”
    但是今天刘财店中的女人，正好符合他的原则。紧身黑色皮质短小上衣，仅仅只能够遮挡住胸前那两块勾引心魄的白色软玉，美丽的肚脐上镶着漂亮的镶钻银质饰品，神秘且充满诱惑力的图案，纹在一边。随着她们吸气呼气导致一鼓一瘪的肚皮动作，几名女职员肚皮上那些不同样式的纹身，就像被赋予了灵魂，活灵活现，让人看了一眼就不会离开。
    女职员的下身也是黑色皮质超短裙，洁白无瑕的细长大腿，没有半点赘肉，光滑的就像喜之郎果冻。
    女人天生是爱美的，即使从前她们没有穿过这样性感暴露的衣服，但在试穿了一次之后，就懂的如何让自己的窈窕身材，在这奇特的衣服下更加诱人。
    女职员早在昨天，就见过自己真正老板的面孔，而这些女人可以说是标准的美丽且淫荡。
    她们在看到刘财身上那些褶皱的衣服，穿在他的身上，凌乱的头发，不修边幅的脸庞，浑身冒出一种别样的颓废感，嬉笑着如同涨潮的海水，扑向刘财这片沙滩。
    “喂，你们干……。”博尔刚做好一些事情，准备安排她们工作时，忽然看见她们一起涌向一处，于是大喊道，但在看到‘受害者’者是刘财时，就明白了过来，他想说的后面几个字就成了蚊叫：“干鸟去。”
    博尔说完，自己也觉得好笑，低头笑道：“现在她们可不是干鸟去吗。”
    现在员工没了，去服饰自己的老板了，博尔只得自己给自己降职，干起一些琐碎的事。
    其实现在保全公司已经没了什么事情，要忙的昨天已经让工人全部做完了，现在只需要扫扫地，打开大门，准备开张大吉。
    早起的鸟儿有虫吃，早起的虫子被鸟吃。但鸟和虫的定义并不准确，谁强大谁就是鸟，谁弱小谁就是虫。
    也许有一天鸟儿就变成了虫子，例如现在拦住贱队佣兵团的一伙土匪。这伙土匪就信奉上文提到的那句至理名言，而他们也一直都是鸟。
    可今天这群鸟却遇到了猫，或者说是一直老虎更为贴切。
    这伙土匪只有十几个人，且实力都不咋地，在说出了他们自从从事这项，他们眼中非常有钱途的工作之后，就一直运用的开场白，威风的吆喝了一嗓子。
    可只是威风了这一下，就焉瘪了，原因是詹姆当着他们的面，毫不费力的释放出了一个三级土系魔法——流沙陷地。
    一个能够非常轻松就使用出三级土系魔法的法师，在强者眼中不算什么本事，但在这群小虾米的心中，那就是强者。
    于是一个个从原先的早起有虫的鸟，变成了早起被鸟吃的虫。乖乖的交出了他们辛辛苦苦抢劫来的钱财之后，在被放了回去。
    而在他们被放走之前，迈克林德用特别阴冷的声音说道：“以后把罩子给老子放亮点，在见到我们刘财保全公司的护队，就乖乖的拿出一半的财产孝敬我们。其他佣兵团的话，你们随便。听见没。”
    土匪们急忙点头，一副感恩戴德摸样，叩首跑人。
    迈克林德的那句话，也是刘财交的，本来按照约定，应该是迈克林德说完，然后刘财在上前训话，可是现在刘财人没来，最后一道程序就省了下来。
    或许是这群土匪幸运，没有赶上刘财的训话，否则不知道会不会弃恶从善。





    第三卷 保全公司 第八章 保全公司开张
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:02 本章字数:2414

　　一大早就被一群性感的员工推到，那滋味刘财只想到一句家乡的方言来形容：“刚刚的。”
　　看着倒了一地的娇嫩肉体，刘财心满意足的穿起了衣服，对着有些神志不清的女员工说道：“你们不行，太弱了。休息一下，赶快起来给老子工作去。”
　　女员工这个心里，简直就将刘财的某个器官恨死了，同时也恨这位不懂的怜香惜玉的老板。
　　其实刘财也只是说说，今天是开业的第一天，自己又没有公开身份，来捧场的不会有几个，这群女人可有可无，刚才那样说，只是让这群不知他雄伟的女人，长点记性，以后不要一大早就让自己的存粮减少。
　　关上门，走了出去，见到艾克正抱着他的宠物小白吃着魔晶，博尔则在一边吃早餐。
　　“博尔，所有的事都准备好了吧。”
　　博尔将最后一口食物吃完，站起身来，说道：“恩。现在就等老板您去宣布开张了。”
　　刘财四处随意的瞟了瞟，点了点头，说道：“恩，那开张吧。这次老子没有公开身份，博尔你就代替我去剪裁吧。”
　　光明教会的神官们，被规定不准拥有自己私人部队，有任何事情教会内部的光明骑士，会进行保护。这样做的目的主要是因为，光明教会曾经在数十年前，出过一次内乱。
　　而那次内乱的原因，自然是某个神官，利用自己的财力招揽了一批战士和法师，为了争夺教皇宝座。
　　自那次内乱以后，光明教会就颁布了神官不得拥有自己的私人武装等一系列，限制神官权利的措施。
　　刘财当初来到这座城市，创建保全公司，不公开身份，也是因为这个原因。
　　虽然刘财是天不怕地不怕，但少一件麻烦，总比多一件麻烦要好的多。
　　开张典礼，举行的非常顺利。又没有什么城中官员，教会神官的到场，开张的时候，博尔只是简单的说了说，保全公司的业务范围，然后就剪裁，正式开张。
　　对面的佣兵工会分会会长，昨天晚上就听到了手下的汇报，今天特意起了个大早，来看看这个抢自己生意的，那个听都没听说过的什么公司。
　　当分会会长，这个年迈的老人，看到对面的保全公司，只有几个人，且个个年轻。虽然感觉到，有一个抱着一只老鼠的青年，浑身散发着雄厚纯正的光明系魔力波动，但这个会长一点也不放在心中。
　　“一个光明系法师，和一个四级的战士，能掀起什么大浪来。”
　　而佣兵们的想法也是如此，这群刀尖上求生存的汉子们，全当对面的保全公司，是某个贵族或者富翁的公子，在拿长辈的钱玩‘过家家’。
　　博尔听见佣兵们的冷嘲热讽，也不说话，让艾克在记忆水晶中，输入一丝魔力，将录制的画面放了出来。
　　他并且在一边，贴上一份招聘广告：想赚钱的，想玩女人的，想冒险的，只要你有四级职业等级就可来此应聘。经过我公司专业人员的测试通过，我们将给予你最好的待遇，最可靠的生命保障，让你达成你的梦想，实现你的荣誉。
　　招聘广告贴出去之后，佣兵们你看看我，我看看你，全无任何表情。他们这样的原因，并不是因为招聘广告，而是记忆水晶中所播放的画面。
　　记忆水晶播放画面时，有些像投影仪，将记忆的内容打在对面博尔挂起来的墙布上。墙布上播放的那些炫丽的画面，强大的破坏力，以及高级的治疗魔法，让这群佣兵有股发自内心的震撼。
　　佣兵们都知道，一个人的力量毕竟是有限的，即使他在强，也不可能架住如潮水般的人海。所以他们需要同伴，佣兵团就这样产生了，而可靠的同伴就意味着自己的背后有了保障，但再强大的组合也终究会有人受伤，这个时候牧师MM就成了救命的关键。
　　而这两点，任何佣兵团都不可能具有，因为牧师MM是光明教会的专属。但是今天他们却见识到了拥有极强治疗法术的男人，虽然这样说很别扭，但艾克确实是一个不折不扣的带把的男人。
　　“团长，你看咱们要不要去试试……”
　　“这……。”
　　所有的佣兵，在沉默了半晌之后，都聚集成一堆一堆的，低头细语，商量起来。
　　他们商量了半天，也不见哪个佣兵团去询问，最后导致保全公司正式开业了半天，都是冷冷清清的。
　　到了下午，那群被刘财征服的女员工，终于拖着自己疲惫的身躯，醒了过来。随意的吃了点东西，就在博尔的安排下，进入了自己的岗位。
　　佣兵们，看到这些如妖精般的女子，更是让他们动摇的心再次颤抖了几分。
　　刘财隔着高级琥珀板，看着外面的那群佣兵，说道：“看来还得需要一件事去刺激他们才行。”
　　就在刘财刚说完，又一辆破旧的马车，赶向这边。
　　“我要雇佣去米底镇的佣兵，你们谁愿意。”从马上车下来一名，穿着麻布衫的年轻商人。
　　刘财在屋中听见商人的喊话，微微一笑：“真是想要什么，就来什么。”
　　“博尔，去告诉那个商人，他的生意我接了。价格是以前的三十个银币。”
　　年轻商人，喊了一会，看到佣兵们都没有想要接这单生意的意思，略显失落，刚想回到马车上，就听到一个略微带点男中音的声音。
　　“生意我们留财保全公司接了，价格还是以前的三十个银币。”
　　博尔的声音刚结束，佣兵们都不敢相信的对着他看，博尔只是给了他们一个标准的贵族笑容。
　　“留财保全公司？”年轻的商人虽然没有自己单独做过什么生意，却跟着自己的父亲跑了很多地方，留财保全公司还是第一次听说，心中不免有些怀疑他们是否有能力保护自己。
　　怀疑归怀疑，现在佣兵们都不敢接受这个任务，只得抱着试试看的态度，跟着博尔进了公司。





    第三卷 保全公司 第九章 招人
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:08 本章字数:2526

　　佣兵们在外面看了很久，等了很久，直到太阳快要下山了，年轻的商人，才带着满意的笑容走了出来，并且传出：“希望我们合作愉快。”
　　“麻烦请让一让，谢谢。”年轻的商人，对堵在门外的佣兵，非常客气的说道。
　　直到年轻的商人离开，佣兵们才相信刚才的事实。
　　有了商人这件事刺激他们，第一个敢于吃螃蟹的人出现了。
　　当那佣兵进去之后，简单的里面的人谈了谈，然后满心欢喜的走了出来，手上多了一枚砖石币。
　　有第一个人这样做了，而且效果好像还不错，那么第二个，第三个，就全都像雨后的春笋，从地上冒了出来。
　　一时之间，刚才还冷冷清清的保全公司，现在热闹的就像五点钟的菜市场。
　　水涨船高，刘财看到前来咨询，并且面试的人越来越多，满意的点了点头，让博尔宣布今天下班了，并且让他将招聘广告上的等级要求，改成了五级。
　　虽然刘财在第二天提高的招聘等级，但前来的报名的依然很多。没有别的原因，只因为刘财公布了一条信息。
　　那就是佣兵前来应聘保全公司的，依然可以继续在佣兵工会做生意。但有一条，那就是，当公司有任务时，必须无条件的停下手头的所有任务，遵照公司的安排。
　　这一条，给了佣兵们很大的自由度，他们完全可以将保全公司当作副业，而且保全公司给出的待遇也非常好。
　　就这样，在这些诱惑下，佣兵工会内部关于留财保全公司的事传开了，有不少佣兵都聚集到雷斯特勒城，应聘刘财的留财保全公司。
　　虽然应聘的人很多，但实力都不强，最高的不过六级水准，所以在经过测试之后，真正被刘财聘用的没有多少，大约也就二三百人。
　　而对这二三百人，刘财也没有安排什么任务，只是先留下了十几人，让他们在店中应付随时可能出现的任务，当然，工钱是不会少的，一人每天可以白吃白喝再加四十个银币。
　　这让那群没有被应聘上的，或者被应聘上没有被留下的人，嫉妒的眼睛都红了。
　　对于佣兵纷纷报名参加留财保全公司一事，佣兵工会的那些大佬们，则是存在着不同的想法，有的则是认为那只不过是某个败家子搞的游戏，对佣兵工会不会有任何影响。
　　而有的则是认为必须趁它没有成什么气候，立刻扼杀在摇篮中。但更多的则是认为应该继续观察，看事态的发展。
　　虽然刘财招收了很多人，但却没有几个生意，那些落魄贵族和小商旅，毕竟还是认佣兵工会这个老招牌。
　　就算那些想要前往米底镇的商旅，也没有几个去找留财保全公司的，他们在等，等待着那个第一个雇佣保全公司做护卫的商旅的消息。
　　而提到这个商旅，就不得不说当初为什么他们谈了一个下午。
　　原来，在那个年轻的商人进入刘财的保全公司之前，最先看到的是记忆水晶中播放的画面，和那个昂贵的霓虹灯魔晶招牌。
　　在看到这两件东西之后，年轻的商人得出了两个结论，那就是这个保全公司有高手，这个保全公司很有钱。
　　但高手就那么两个，钱又不是自己的，对方也不可能给他，于是在问出只有两人护送他时，年轻的商人心就沉到了海底，不再抱有任何希望。
　　“你的货物如果丢了，我全额赔付，而且是你在米底镇卖出后的金额。这里是押金，恐怕应该能够买下你全部的货物了吧。”
　　当听到刘财那非常肯定的声音，和闪着耀眼光芒的砖石币之后，年轻的商人二话不说，就在协议上签了字。
　　最后又愉快的和刘财谈论起其他事情，这连年轻的商人自己，都感觉不可思议。
　　现在的他，根本不在乎那恐怖的恶魔土匪军团，会抢劫他的货物了，只要不杀了他，那一切都没有问题。而且根据谣言和他亲身体会，恶魔土匪军团，只杀那些拼死反抗的人。
　　而他不在乎的原因，自然是他已经得到足够的钱财，所以一路上悠哉游哉，就像是旅游。
　　但这趟旅游却还是让他刺激了一番，在经过燕岭时，忽然从山上杀出一群黑衣土匪，嘎吱嘎吱的声音让年轻的商人，想到了自己最初被抢劫时的情节。
　　这一切让他感觉恐惧，本能的想要逃走，可是当他回头却发现背后的道路，已经被不知从那里冒出来的同样是黑衣的土匪挡住了。
　　恐惧让他忘记了自己货物已经被下了‘保险’，紧张的大喊。
　　负责这次护卫的只有艾克和博尔，谁让现在刘财手下能用的只有他们两个。而他们俩则只是配合着刘财的死灵大军，演了一出较为逼真的戏。
　　而在这之前的道路，虽然也有土匪，但被贱队一一恐吓过。所有的土匪都心有余悸，于是当博尔他们出现之后，土匪通常都会小心翼翼的排一个人，前来打听是哪个方面的。在得知是保全公司的之后，立刻吓的跑了回去，但因为这些土匪都刚被贱队洗劫过，所以都没有财物，在土匪头领亲自下山道歉之后，也就很顺利的过去了。
　　而博尔和艾克以及他宠物小白的演出，非常的不专业，如果刘财在一定会破口大骂，但年轻的商人已经被吓的连自己货物上了保险都忘记了，他那里还会去欣赏这次不完美的‘演出’呢。
　　演出结束后，地上留了一批披着黑衣的骷髅骨骸。
　　“哇，这太神奇了，两个人竟然就将凶恶的恶魔匪团打退了。看来我雇佣你们保全公司，是非常明智的决定。”
　　一路上，年轻的商人不断的重复着这句话，博尔和艾克只是觉得耳朵有些难受，不时的皱眉，用小手指的指甲去挖耳朵，防止里面生出厚厚的茧子。
　　但是艾克的宠物却不乐意了，每次年轻的商人一说这话，它就会从艾克的怀里钻出来，跳到年轻商人边上，对着他叫着。
　　“哦，仁慈的神啊，我竟然忘记了这么一个勇敢的老鼠。”
　　******************************************
　　推荐个朋友的小说：生化狂医在异界(书号1020767)





    第三卷 保全公司 第十章 找到迈克林德等人
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:09 本章字数:2483

　　博尔和艾克两人，在年轻商人眼中，是有惊无险的将自己护送到了米底镇，于是非常热情的对着他们俩发表了一下，心中无限的感激和感慨。
　　按照护卫任务的传统，当博尔和艾克将商人护送到这里，他们的任务已经完成了，可以随便离去。
　　但他们并没有离开，而是继续呆在年轻商人身边。一是因为这单任务，是保全公司第一个接下的任务，等到商人将所有的货物处理完毕，博尔和艾克还要护送年轻的商人回到雷斯特勒城，刘财还需要拿它大作文章；二是因为刘财吩咐博尔找到迈克林德的佣兵团，二者一起回来。
　　因为通往米底镇的最快捷的道路被匪徒们挡住，所以商人的货物在这里销售的情况非常快，再加上有这里是一个较为繁荣的乡镇，博尔认为他们没有任何必要护卫年轻的商人卖货。
　　吩咐艾克去刘财的铁匠铺查帐，他则是在镇中寻找贱队的下落。
　　而此时的迈克林德则是和他的一群伙伴正在酒吧中狂饮，他们的任务已经完成，现在就是等待他们护送的商人完成任务，一起回到雷斯特勒，去保全公司登记。
　　对于佣兵们的习惯，特别是在对贱队佣兵团进行了一番调查之后，博尔很自然的就来到了酒馆里寻找迈克林德他们。
　　博尔见过一次迈克林德，对他那秀气的脸配上极为不搭的魁梧身材，博尔记忆犹新。
　　“您好，散发着荣耀的战士，请问您是迈克林德先生吗？”对强大的战士，博尔这个贵族也显示出了足够的尊敬。
　　迈克林德回头看了一眼，感觉了一下博尔身上的气息，发现不过是个四级战士，虽然心中有些藐视，但对方毕竟是个懂礼貌的人，于是收起心中的不屑，没有任何感情和表情的说道：“恩，你是谁。”
　　博尔明白，像迈克林德这样的战士，这样对自己说话，已经是非常难得的了。
　　“我叫博尔，我是奉我的老板，刘财的意思。前来找您的，他希望我们可以一起回到雷斯特勒。”
　　迈克林德听到是刘财的手下，面上终于出现了一丝笑容，把身边的在听到刘财这个名字之后，就明显不愉快的格尔哈特踹开，让博尔坐下，并且亲自倒上一杯麦酒。
　　“你是老板的手下啊，呵呵。来喝杯麦酒，等我护送的那个商人将货物卖完。我们就一起回去。”
　　“哦，这太好了。正巧我护送的商人的货物不多，时间应该是刚好的。”博尔将麦酒几口喝完，抹了抹嘴角溢出的麦酒，说道。
　　迈克林德一听他们也护送了一个商旅，看见博尔身上没有一丝的伤痕。想到路过燕岭时经历的，只能用残酷来形容的战斗，自己的同伴多多少少都受了伤，可是这个看起来并没有多少实力的家伙竟然毫发无损的成功护送一只商旅来到了米底镇。
　　对这种有些不正常的现象，迈克林德本能的认为是刘财也来了，但如果刘财来了，那他怎么不亲自来酒馆呢，如果说是因为刘财瞧不起自己，那绝对是不可能的。排除掉这种可能之后，迈克林德只想到一个原因，那就是这次的护送队伍很大，人很多。
　　“博尔，我叫詹姆，很高兴认识你。你们这次来了多少人啊。其他兄弟呢，一起叫来喝酒吧。”詹姆这个贱队中的智囊，从迈克林德脸上的表情，和一些小动作已经看出了他的心思。
　　博尔看了看贱队所有成员，发现只有这个说话的詹姆，没有受伤，其他人包括被刘财赏识的迈克林德都受了不轻不重的伤。
　　一猜也知道经过燕岭时，这肯定是遇到刘财的死灵大军造成的。博尔笑了笑，回答道：“这次只有我和一名光明系牧师一起护送那个商旅，而他则有事要办。所以我一个人就代表了所有了。来，我敬大家一杯。”
　　酒吧很吵闹，吵闹到和贱队近在咫尺的博尔，也没有听见贱队所有人的惊叹。
　　性格最为火爆的格尔哈特，噌的从椅子上站了起来，走到博尔面前，非常不礼貌的抓住他的肩膀，以不可置信的语气说道：“就你们两个人？不，这绝对不可能。”
　　对格尔哈特的无礼，博尔只是淡淡的一笑，他明白这些人心中的惊讶。
　　“这次我们能够顺利的通过，还是因为你们在前面的关系啊。那些嚣张的土匪，在听到我们是保全公司的之后，就立刻吓的像只受惊的绵羊。”
　　迈克林德在佣兵界混迹了那么多年，遇到的人形形色色，什么样的都有，他自然明白博尔这是在恭维。虽然他们确实将一路上的几乎所有土匪都吓住了，但那只是几乎，并不是全部，就像燕岭的那伙神出鬼没的土匪，他就知道，如果不是对方有意放水，恐怕他们所有人都要死在无穷无尽的潮水般的冲锋下了。
　　毕竟自己这边只有十五个人，即使在强，也只有十五条生命。
　　现在迈克林德有种错觉，那就是燕岭的那伙土匪和刘财一定有着某种说不清的关系。
　　“博尔，咱们先喝酒，一会去见见那个会光明系治疗术的MM。”迈克林德本能的将博尔口中的那个会治疗术的法师当成了MM。
　　而这也不能怪他，毕竟大陆上除艾克之外，所有会治疗术的法师，都是女性。
　　博尔听到迈克林德将艾克当成了女性，揶揄的笑道：“呵呵，勇敢的战士，那个治疗法师一定会让你大吃一惊的。”
　　“博尔，看样子你应该没有我大，以后你就叫我大哥吧。不要叫什么尊敬的XX，勇敢的XX，很别扭的。我们弗兰克战士是不会在乎那些荣耀的。”
　　贱队的其他人听到迈克林德的话，唏嘘声大声，有个别的还在小声说道：“不在乎荣耀，还把弗兰克战士天天挂在嘴边。”
　　“弗兰克战士，你是弗兰克战士。哦，赞美伟大的战争之神，我竟然有幸见到了伟大的弗兰克战士。”
　　博尔的惊呼，和他眼中冒出的崇拜光芒，让迈克林德感到非常的舒服，小小的虚荣心得到了极大的满足。
　　*********************
　　对不起，今天迟到了那么久。从明天开始恢复一天2更。





    第三卷 保全公司 第十一章 出发前
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:10 本章字数:2364

　　博尔的表情和口气，并不装出来的，因为光是弗兰克战士这一个称号，就足以让全大陆所有的武士都为之动容，它的魅力比大陆上最性感，最美丽，最富有智慧的女人还要耀眼。
　　弗兰克并不是一个种族，或者一个国家，而是一个秘密的训练基地，这基地和大陆上现在那些学院一个作用，只不过它非常的神秘，且学员稀少。
　　而弗兰克每年都会挑选一些资质上好的孩童，进入弗兰克学习，当然，这也是秘密的。而进入弗兰克学习的这些人，并不能算是弗兰克战士，因为他们还没有毕业，而毕业的难度被一些出现在大陆上的弗兰克战士称为：比单独杀死一头五阶巨龙（巨龙顶级为七阶）还要恐怖。正是因为毕业难度的实在令人胆寒，所以所有的成功毕业得到弗兰克战士，这个称号的战士，都被包裹在一层耀眼的光芒之中，让人瞻仰。
　　至于弗兰克战士的等级，没有人给出过准确的答案。但不管是谁，都一致认为，他们绝对有九级剑圣的水准。
　　迈克林德做出一副一般一般的表情，拍拍博尔的肩膀，说道：“来吧，我们喝酒。”
　　能够和一名弗兰克战士喝酒，博尔内心就像有只袋鼠一样，一跳一跳的的。
　　詹姆看到博尔的拘谨，心想道：“如果让人知道他是从弗兰克逃出来的，不知道博尔这小是否还尊敬他。说来也是奇怪，弗兰克对逃跑的战士处罚非常严厉，怎么都过去十年了，还没人来抓迈克林德这小子。”
　　詹姆和迈克林德从小就一起生活，因为詹姆的师傅就生活在弗兰克基地中，不过他是一名法师，不是战士。
　　在迈克林德厌烦了弗兰克基地的生活之后，就逃了出来，詹姆也跟着这个从小到大就一起捣蛋的伙伴走了。
　　弗兰克基地的老头子们，只对自己的战士严厉，而对詹姆这样的寻求他们庇护的避难者，则是不管不问的，只要不将自己的秘密公布出来。
　　迈克林德他们和博尔一直喝道太阳下山，博尔烂醉如泥，才罢休。
　　詹姆找了一个人，扶着博尔进了他们所住的旅店休息，然后自己出去打听会治疗术的MM，但由于刚开始就搞错了性别，所以无功而返。
　　而艾克同时也在找着博尔，因为博尔的醉倒，同样也是无功而返。最后艾克无奈的回到了年轻商人身边，就这样，一夜无话。
　　第二天博尔也领教了詹姆的极品醒酒剂，醒了过来。经过一下午的酒拼，贱队的成员们都几乎接受了这个，看起来实力一般，带着点传统贵族优雅气质的战士。
　　“哈哈，博尔。詹姆的醒酒剂如何，团长大人可以经常喝的。”
　　詹姆苦笑的摇了摇头，说道：“下次我再也不在詹姆身边喝那么多的酒了，打死我也不喝了。”
　　听到博尔的话，贱队成员纷纷大笑。
　　和迈克林德他们吃过早餐，知道詹姆昨天没有找到艾克，笑道：“如果詹姆能够找到，那才是奇迹呢。呵呵。”
　　“哦？为什么。”詹姆好奇的问道。
　　“要我告诉你也行，答应我。下次不要给我喝那种恐怖的东西了。”博尔对醒酒剂的效果，心有余悸啊。
　　詹姆摸了摸下巴，说道：“不，嘿嘿。反正一会你也要带着我们去找他，我不急。”
　　吃过了早餐，贱队的成员收拾了下随身物品，先去找到了自己护送的商人，在被告知今天下午就能够将全部货物卖掉，明天早晨就可以出发之后，博尔想了想，说道：“今天您的商品卖完之后，我们就立刻处罚吧，如果给您带来什么不便，我代表我们保全公司给您道歉。”
　　“不，这次还要多亏了你们的帮助，我才能够顺利抵达米底镇呢。为了报答你们，我同意下午出发。”
　　博尔这么急着回去，是因为刘财对矮人的事，已经有了明显的不耐烦。刘财破坏十米界限这个秘密，就算护的像铁通一样，也终究会有一天泄露出去，到那是，他们将要面临的会是成千上万，铠甲擦的锃亮，武器打磨的能够当镜子的正规士兵，甚至可能会出现国王的亲卫军——地龙骑士。而随着时间的一天天过去，这危险就越来越大。虽然他不知道现在报名参加保全公司的人有多少了，但想必不会太多，而袭击一个矮人部落，需要的武力有多少，让博尔不敢去想。
　　而如果这个时候，贱队这个在佣兵界创造出了不止一次神话的佣兵团，宣布加入保全公司，那将是一剂超强的兴奋剂，至少可以让那些还是犹豫不决的佣兵们有了决定。
　　而带着商人完好无损的回去，则能够告诉那群商人——保全公司很强，它的职员在不死一人的情况下，成功通过了燕岭。同样这个消息，也可以告诉佣兵们——只要你加入我们公司，就算是燕岭那样的地方，我们依然可以让你们的生命有所保障。
　　而这两件事同时出现，完全可以给刘财带来至少几百个佣兵的加入。
　　詹姆在一边静静的观察着博尔的一举一动，从刚才他坚定的口气中，詹姆有一丝感觉——这么急着回去，一定有特别的目的。而这个目的，绝对不是吸收更多的佣兵，或者接更多的生意。
　　詹姆心中虽然怀疑，但却没有问，实际上他是想问的，但却被迈克林德拦阻了。
　　“静观其变，那个刘财和这个博尔都不是普通人，你问了也不会得出真正的答案。”迈克林德压低了嗓子，只用让詹姆能够听到的声音说道。
　　迈克林德看着博尔，心中想到：“明明只有四级战士的能力，竟然在一名牧师的陪同下，就从燕岭过来了，这其中的秘密真实让人期待。还有那个刘财，真希望能如你所言，给我带来足够刺激的冒险机会。”
　　那晚他和刘财拼酒之后，虽然醉了，但却也听见了刘财的说的话，特别是那句：“我可以给你带来足够刺激的冒险。”





    第三卷 保全公司 第十二章 老国王派来探子来了
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:11 本章字数:2499

　　在博尔的带领下，贱队的成员们找到了艾克。不过却出现了，下巴砸在地上的闷声无数次，眼珠掉地的声音十几次。
　　“这……这……。博尔，你小子一定是在骗我，他他怎么可能是牧师，牧师都应该是身材苗条，声音动人的MM。”格尔哈特又一次粗暴的拽住了博尔的衣领，口水的喷在后者的脸上。
　　不过迈克林德却笑了，惊讶之后豪迈的笑：“看来老板给我带来的第一个刺激，就很不小。哈哈。”
　　艾克楞楞的看着这一群人，胆怯的问道：“这……你们，你们怎么了？”
　　博尔挣开格尔哈特钳子般的大手，走到艾克面前，拍了拍的肩膀，说道：“他们就是贱队佣兵团，你听他们的名字就知道，他们都不是好人。”
　　在和格尔哈特等人嬉闹了一阵之后，博尔询问了一下年轻商人的货物问题，当听到货已经卖完了，满意的笑了笑。本来他想如果年轻商人的货物还没有卖完，那就以合理的价格买下，扔到铁匠铺去算了。现在得闻货品销售一空，那他也省去了麻烦。通知他下午就走之后，将艾克一一介绍给贱队的人认识。
　　对艾克这个大陆上第一个，男性牧师，贱队的那批色狼们围着艾克看了一圈，他们不光看，手也不老实。
　　“你们干什么。我是男人，不是女的。”艾克惨绝的声音，让不远处的年轻人，身体发抖。
　　“我，我，我好像比他要俊秀一些，这……我会不会被他们……。”年轻的商人心里忐忑不安，七上八下的。现在他多么希望可以立刻回到雷斯特勒，这样或许他能免遭一群貌似有着特别嗜好佣兵的袭击。
　　格尔哈特把艾克的身体，从上倒下摸了个遍，衣服都扒开了，露出里面略黑的皮肤。
　　“喂，詹姆，有没有魔法可以让女人也带把。”
　　在得到否定的回答之后，格尔哈特失望的看着欲哭无泪的艾克，说道：“兄弟，对不起啊。那个该死的博尔，昨天说和他同行的是个女人，所以我们刚才以为你是女扮男装。”
　　博尔看到艾克那有些怪异的眼神，赶忙站出来对着格尔哈特说道：“靠，我什么时候说他是女人了。”
　　“你说和你同行的是会光明系治疗术的法师，这样的法师不都是女人嘛。”格尔哈特大声吼道，说的是那么的认真。
　　艾克默不作声的将身上的衣服穿上，慢慢的将身上别着的一把匕首拿了出来，走向博尔。
　　博尔看到那闪着寒光的匕首，吓的直往后退，大喊道：“别，艾克，我绝对没有说你是女的。别，别这样。”
　　“你去死吧，你为什么不早点告诉他们我是男人的。”艾克的胆怯竟然变成了愤怒，追着博尔杀去。
　　这一切都只不过是玩笑，贱队的其他人都明白，坐在一边竟然摆起了赌局。
　　“博尔的赔率是一赔一，艾克是一赔一百拉。买定离手。”
　　一群无聊的男人就这样度过了一个上午，两方护送的商人也都在中午之前就将所有的货物全部处理干净了。商人们于是一起请了贱队和博尔，艾克两人吃饭。
　　在饭桌上，自然又是一番感恩戴德的感谢。
　　为了不耽误下午的行程，博尔和迈克林德等人，只是喝了几杯麦酒。
　　下午正式出发，一切都进行的非常顺利，而在回去的路上，博尔没有看到任何通往米底镇的商旅。
　　“看来那批商人正在一边，看着我们能不能完成任务呢。”
　　詹姆笑了笑：“等我们回去，这条路也就畅通了。到时候那个恶魔匪团，应该不会出现了吧。”
　　博尔回头看了他一眼，脸上温和的笑容，发出真诚无比的口气：“谁知道呢，那个恶魔匪团神出鬼没的。”
　　在他们们经过燕岭时，一个有些消瘦的身影站在远处的山上，看向他们，嘴角勾起一个微微的笑容。
　　“这次他们回去，那群佣兵应该会加入的更多了。真希望他们能够快点，时间恐怕不多了。”
　　说话的人是刘财，他通过敲诈雷斯特勒城的教会，得到一个传送阵，回到了铁矿上。
　　至于他回来的原因，是因为老国王竟然派出了几个高强的武者，去铁矿上找他的罪行，至于为什么现在派武者前去，那刘财就不得而知了。
　　他得到这个消息，也是有一天晚上，一个黑衣人交给他的。
　　在得到这个消息之后，刘财第一时间，就决定回铁矿，但又为了能够及时回来，于是以他大主教的身份，从教会中以高昂的价格买了下一个传送阵。
　　光明教会规定，传送阵是教会所有，神官们不得买卖。刘财却用实力，权势，金钱将雷斯特勒城的一名神官，吓的只得将备用的魔法阵拱手相赠。
　　魔法阵足是圆形，直径约为两米，刘财带起来非常不方便，且不能够装进储物戒指中，不过好在那名神官告诉他，雷斯特勒城的城主圈养了几只空中魔兽，都是他利用权利从军队中扣下的。
　　这种空中魔兽，身长五米，翅膀张开足有八米宽，一只弯弯的喙像鹰一样，身上的羽毛呈上灰下白，坚硬如铁。它的二爪上各有三个指头，锋锐的脚爪能够毫不费力的就像刺穿一张纸一样，将普通战士的盾牌刺穿。
　　这种魔兽叫做狮鹫，是军队中饲养的较为普遍的空中魔兽，为了培养空骑士准备的，等级不高，只有相当于人类五级战士的水准，风属性。
　　高等级的魔兽军队也不敢去饲养，只有拥有强大实力的人才敢去养上一只，据说烈风帝国的老国王，养了一巨龙一样。
　　在从城主那里借来两头狮鹫之后，刘财就骑着它们回到了铁矿上，将传送阵安排在矿穴中的一个洞中，然后等待猎杀那些胆敢前来刺探他虚实的武者。
　　就在博尔喝下詹姆所制作的极品醒酒剂时，刘财和灵两人等来了老国王派来的武者。
　　实力都不弱，不过还没有强大到让刘财难以对付。但他们之间的配合，却成功让一人逃脱，刘财最后追了到了燕岭，也只是将他打下山崖，在经过他死灵大军的搜索下，最后还是没有找到那人的尸体。





    第三卷 保全公司 第十三章 野战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:12 本章字数:2426

　　从燕岭下来，刘财没有急着回去，反正现在保全公司的情况也就那样。报名的人在前台小姐那里报名，随后就会被安排什么时候接受相关测试。
　　这个测试完全由刘财请的几名五级战士来执行，只要能够和他们打个平手，或者胜利，都算通过。
　　而魔法师，刘财从没有想过他们会参加保全公司，至少现在不会参加。魔法师不同于战士，四级以上法师的稀少，让他们被世人当作宝贝。这样的人很少有当佣兵的，大部分都是在贵族手下某个差事，或者在军队服役。就算有愿意做佣兵的，也大多是在大的佣兵团，而大的佣兵团薪水可要比刘财给的要多，像詹姆那样的法师可是很少的，再说了，贱队也是一个在佣兵界享有盛名的佣兵团。
　　刘财粗略算了下时间，博尔和艾克等人回到雷斯特勒至少六天，而那个受了重伤的探子，就算甘愿冒着被刘财抓住的风险去铁矿镇，那以他的伤势，至少半天的时间。
　　“那个孩子怎么可能会冒险去铁矿镇，唉。该来的总会来，只希望当贱队宣布加入保全公司之后，能得到足够的佣兵。”刘财一边向着铁矿走去，一边想着。
　　当他来到铁矿上，安洁尔一身粉红色的连衣裙，上半部并不是很宽松，所以美丽坚挺的乳房依然能够让人遐想无限，裸露在外的脖子，让人忍不住想要立刻将其推到在地，进行最原始的运动。而她美丽的大腿，虽然被裙子挡住，但随着她的走动，细嫩白皙，很长很瘦的一条美腿就会露出一个一小半来。
　　刘财已经有快一个月没有和安洁尔亲热了，虽然现在安洁尔并不像他店里的那些服务小姐，但却给刘财另一种感觉。温馨，甜蜜，大家闺秀，小家碧玉，白领人士，这些不管有边没边的全都出现在了刘财的脑海中。
　　“安洁尔。”刘财此刻的声音都变的，低沉的就像发情的公牛，走到安洁尔身边，拉着她就进了树林。
　　“老，老公。这里不行啊，一会被人看，看见。”安洁尔被刘财挑逗的声音中充满了恶魔的诱惑，手不停的阻止刘财的侵犯，但一个已经被挑逗出情欲的女人，哪里还有什么有力气去反抗一个已经发情的男性。虽然安洁尔这种情况，可以发动水晶给她带来的封印术，让刘财冷静冷静，只不过安洁尔不忍心，于是只得这样无力的反抗，同时心中竟然升起一丝兴奋。
　　最为兴奋的还是刘财，打野战以前就是他的最爱，只不过他确实不喜欢被人发现，所以以往的野战地点都是选择在了无人烟的地方。
　　刘财的嘴不停的安洁尔洁白的肌肤上探索，眼睛却瞄了下四周。为了不让自己为别人演一出春宫戏，刘财悄悄拿从储物戒指中拿出一个卷轴，引动其中的魔法，在周围施放了一个静音的五色结界。
　　五色结界实际上属于光系魔法，这种结界的最大好处就是从里面或者外面看都是，一切都是五彩缤纷的，而且外面看不到里面。
　　是以前一个特别无聊的法师研究，装扮自己实验室的，只能够防止普通人的进入，对于高手，则是完全没有效果。
　　而静音这个功能，则是一些卷轴商加上的，两者的属性并不对立，且都是小魔法，所以能够放在一起。
　　刘财在雷斯特勒城的一家魔法道具店中，找到的它，觉得好玩于是就买了下来，准备学那个法师一样，装点下自己的屋子，没想到却用在这个地方。
　　被结界包围之后，虽然地上仍然是草地，还有一棵树在一边，但给安洁尔的感觉却好了一些。
　　毕竟现在她不必担心会被佣人们看见，而这里除了佣人又有什么人呢，当然，灵除外。
　　不过安洁尔现在有种特别的念头，那就是特别希望灵会看见这一切，让她知道刘财爱的是她。
　　吃醋的女人是无法用常理去解释，安洁尔现在就是这种情况。
　　五色的结界中，闪烁着五彩缤纷的光芒，让安洁尔的被扒光了衣服，裸露在外面的肉体照的有令一番滋味。
　　刘财看着成了一个洁白羔羊的安洁尔，温柔的对着她进行着爱抚，挑逗。
　　一系列的原始动作，让安洁尔的樱桃小嘴忍不住发出一声低喘，诱惑力不比传说中的暗精灵女王差。
　　被深深刺激到的刘财，将全身都投入了这场最原始的进攻与防守之中，当然最厉害的武器还是……
　　时间也许平时过的很慢，但现在这个时刻，刘财却觉得非常的快。当二人缠绵到了太阳落山，刘财终于放过了疲惫的安洁尔，给她穿上衣服，然后抱着送回了她的床上。
　　一直和安洁尔睡一个床的灵，听见门被打开，对着一脸幸福的安洁尔，和她心中杀千刀的刘财，挤出一丝笑容，说道：“我来吧。”
　　灵下床时，身上穿的只是一件丝质睡衣，玲珑的玉体让刚消火的刘财又有些想在安洁尔身上再厮杀一番的冲动。
　　“下次你们ML的时候，能不能不让我看见。”灵在刘财的耳边小声说道，声音冲的醋意让整个房子，都想被放在醋缸中腌过。
　　“好妹妹，你和财财说什么呢。”安洁尔看到灵在刘财的耳边嘀咕，于是笑着问道。
　　灵莞尔一笑，说道：“我给他说，以后让他对你好点。不能这样，太辛苦了，你看你都累成什么样了。”最后一句时，那严肃的表情，配合严肃的语气，再加上有些意味深长的话，让安洁尔的脸羞成了红色。
　　刘财厚脸皮，如果是听到其他人那样说，就算是女生，他也会脸不红气不喘的回击道：“这叫实力。”但现在说出这句话的拥有莹的外貌的女生。他尴尬的咳嗽了一声，对安洁尔说道：“你早点休息，我明天早上就离开了。”
　　灵看着刘财离开时的背影，心中一阵酸楚，想到今天下午看到他和安洁尔的肉体缠绵，鼻子一酸，眼泪竟然不争气的流了下来。
　　灵的眼泪，掉在扶着的安洁尔的玉手上，后者原本的醋意竟然一下消失了，想说什么，却终究还是忍住了，默默的自己回到床上睡了。





    第三卷 保全公司 第十四章 没让你爽？
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:13 本章字数:2504

　　刘财并没有第二天早晨出发，从安洁尔的房间出来之后，心情就莫名的有些烦躁，原本决定利用传送阵离开的他，选择了狮鹫。
　　一个人坐在狮鹫的背上，感受着夜晚凉凉的风，看着天上好像近在咫尺的星星，面无表情的向雷斯特勒城飞去。
　　灵刚才奇怪的声音，让刘财想到了以前在地球上和莹开心的日子，也想到了虽然灵在寄住他身体内时，经常和他吵，和他闹，但刘财生气也只不过一会，在灵沉睡的时候，刘财竟然会想起她。
　　而现在，原本应该是两个女人的存在，竟然融合或者说是搭配在了一起。而这种搭配并不突兀，相反却透着若有若无的完美。
　　这个完美给刘财的印象，这个完美让刘财当发现今天下午灵在一边偷窥时，没有停止，而是将自己的处女春宫戏以更优秀的表演奉献了出去。
　　狮鹫飞的并不高，也就离地几百米的样子，刘财用力的呼吸了下空气。凉风只灌进肺里，让他忍不住咳嗽了起来。
　　咳嗽带来的不适，让他将身下的狮鹫也‘震动’了，摇摇晃晃了一下，总算在狮鹫自身的飞行技术下，平稳了下来。
　　有了这次经验，刘财放弃了以深呼吸这种方法，平复心情，一路上都是老老实实的坐在狮鹫背上。
　　当他下了狮鹫，见到热情的不带任何做做的城主，和他美丽的夫人。刘财右手方在胸口，左手微微向后摆动了下，双腿交叉弯曲，用嘴去亲吻城主夫人的手背。
　　这个动作是刘财前不久学会的，当学会时发现和欧洲的以前的行礼发放差不多，见过了很多次——在电视上，学的也很轻松，很自然。
　　时已深夜，可是城主府还是灯火通明，而且一间大厅内还传来一阵悠扬的幽美的乐声。
　　“城主大人，在举行舞会啊。那我就告辞了，非常感谢您亲自来接我，伟大的光明神会赐福于您的。”
　　刘财非常礼貌坚定的拒绝了城主和其夫人的盛情相邀，快而稳的走出了城主府。
　　再回保全公司的路上，刘财一直在想着刚才城主的表情，好像太过真诚了，真诚的就像是把刘财当成了自己人，这完全不合常理。
　　一个一城的城主，对他这位刚认识没有多久的大主教，心存芥蒂，冷嘲热讽亦或者阿谀奉承，再不然就是退避三舍做到毫无瓜葛，这些都是正常的。但现在这位城主却丢下一批自己重要的客人，而来到肮脏不堪的狮鹫篷中，去接自己，脸上的表情还是那么的自然。
　　“黄鼠狼给鸡拜年——不安好心。”刘财一路上都非常的警惕，强大的精神力外方到了半径二十米。
　　在他精神力能够达到的地方，刘财可以知道里面发生的一切，例如现在他就发现前面一间房子中，有一女一男正在进行某种‘摔跤运动’，非常激烈，非常有助于血液循环。
　　虽说不是提心吊胆，但也紧张，回到保全公司之后，刘财发现竟然还没有关门，而且好像里面还有些不同寻常的声音。
　　“嗯，不要摸拉，人家受不了了。”
　　“这里，对对对，就是这里~啊~。”一个销魂到了顶点的男生，让刘财的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“靠，博尔在哪找的这群员工，忒淫荡了。”如果她们没有和刘财发生过关系，或许他不会有什么反感，但刘财有一个特别不好的习惯，他碰过的女人除非离开他，否则绝对不允许别人在搞，即使是妓女，虽然刘财没有搞过妓女。
　　现在听到这不用看，就知道是什么事的声音，而且从自己的店中传来，刘财脑中就出现那些女员工和佣兵乱搞把搞的画面。
　　抬脚踹开木门，狠狠的瞪向对面的佣兵们，然后看向里面，刚想打或杀，就傻了眼。
　　过了十几分钟，前文中提到的那个声音，又出现了，而且是二重奏。
　　在房间中，刘财的女员工都嘻嘻闹闹的在一边或站或坐，而在两个特质的椅子上，躺着两个人，他们的前面蹲坐着衣着暴露，脸袋清纯，长着个毛茸茸小尾巴的兽女。
　　随着蹲坐在刘财前面兽女手的每一下套动，每一下揉捏，刘财都会：“啊~~没想到……噢……。”刘财爽的话已经说不了整句了。
　　而在他椅子上，则是躺着一个满脸黄金色毛发，深邃的眼睛，大大的嘴巴，几根特别粗特别亮的金色长毛在此人的两个腮帮上。
　　整个身体有多高，刘财看不出来，不过根据躺着的样子，刘财出入估计和克里斯托差不多的身材，胸部的胸毛也差不多一样茂盛，让人忍不住想拿来当头套。
　　而这么一名怎么看都不像人类的家伙，也有规律的发出和刘财一模一样的爽快声音。
　　女员工们在一边，看着两个大男人这副德行，笑得花枝招展。如果不是因为旁边有几个绿颜色皮肤，拿着大刀斧子的头藏在斗篷下的人看着，她们可能早已经凑到刘财面前去了。
　　爽也爽过了，刘财摆了摆手，对着面前的长有洁白小尾巴的少女说道：“把这洗脚水倒了吧，刚才按摩的真舒服。”
　　“你们下去吧。”旁边的人让手下离开，然后看了看刘财，又看了看那些女员工。
　　“下去下去，到我房间里等我。”刘财刚才爽的不行，某个器官已经硬的不行了。
　　房间中只剩下了刘财和那个魁梧大汉。
　　“光明神的神官。我是兽人中的狮族的十夫长，你叫我壮汉就好了。刚才我也让你爽了，现在我想从买点东西。”
　　狮族战士壮汉的话，让人的脑中出现了，他洗干净屁股，躺在床上，翘起尾巴一脸期待的看着，手拿皮鞭，挺着巨大物体的刘财。
　　刘财将这恶心的画面，打碎，浑身打了个寒战，用比壮汉还要大的嗓门说道：“操，你没有让我爽。别说的让人以为我把你怎么着了。”
　　“吗了个把子，我还没让你爽，那你刚才叫什么。”
　　二人的谈话，根本不需要让手下退开，因为现在就连隔壁的邻居的旁边的左边的……大婶都听的一清二楚。
　　PS:晚上有事，所以提前更新了，请大家看完能留下几张票票，谢谢。





    第三卷 保全公司 第十五章 荣誉大于生命
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:14 本章字数:2251

　　以刘财的让步，借宿了这场‘我让你爽，你没让我爽’的辩论，而这场辩论的效果和影响是非常好，佣兵工会的留守的佣兵们都爬在琥珀板上往里面看，有的甚至爬到了屋顶。
　　“说吧，你一个兽人，不好好在家呆着来我这干什么？难道现在兽人可以随意进入人类领地了？”刘财拿出让铁匠特意制作的挖耳勺，一边为自己清理个人卫生，一边问道。
　　壮汉压低声音，走到刘财身边，一只满是毛的手就搭向了刘财的肩膀，幸好刘财手快，将挖耳勺从耳朵中急忙陶了出来。
　　刘财怒道：“靠，这样会聋的啊。”
　　壮汉尴尬的道了歉，然后说明了来意：“刘，我们是想买几百打性福套，还有铁矿石。”说道最后，声音压的更低了。
　　刘财身子一震，原本他以为兽人找他，可能是做偷渡之类的事，可是没想到竟然是买他另两个店的物品，而且他们是直接找到自己，那就证明自己是这家店的主人，这个秘密根本就不算什么秘密了。
　　而光明教会的人可能早已经知道自己拥有武装了。
　　“刘，行不行。如果你答应，我可以出市场上的两倍价格，不过……。”壮汉说着有些扭捏起来。
　　刘财问道：“不过什么？”
　　壮汉扭捏半天，最后不好意思的说道：“不过，那个，那个性福套能不能特质，我要六百打特质的。”
　　刘财一愣，不过随后就明白了，可能是体质问题，导致器官有长有短，而他现在所卖的则全是以人类的标准去尺寸去制作的。
　　壮汉摸了摸脑后勺，看到刘财半天没有回答，有些急了，不过刘财很快就安抚了他。
　　“行，没问题。不过你需要回答我一个问题。”
　　壮汉一听到事情可以，立刻没有任何由于的豪爽的答应道：“好，没问题，你问吧。”
　　刘财想了想，问道：“你们怎么知道这是我的店，又怎么知道性福套和铁矿石我都有？你们是怎么来到这里的，难道就凭你一个十夫长和那个手下？还有你们要铁矿石做什么？是不是要打仗了，和哪个国家？最后，。”
　　刘财的问题有点根本不需要壮汉回答，他自己都很明白，这么问不过是想让壮汉从简单的且没有任何值得保密的话开始问，让他放松警戒心。
　　不过他却没有想到，壮汉听完之后，竟然暴跳如雷，两手各拿着一柄单手斧，愤怒的怒吼道：“人类，别以为现在我要买你东西，你就可以侮辱我。我和我的手下，都是最勇敢的兽人战士，我们想来这里就来这里，没有任何人可以阻止我们。”
　　刘财冷冷的看了看荣誉大于生命的壮汉，知道可能是刚才那句话中的‘就凭’这两个带有点藐视的词，刺痛了壮汉那敏感的‘荣誉’神经。
　　“可怜的为荣誉而死的兽人。”刘财在心中说道，不过就是像兽人这种士兵，却也是将领们最喜欢的，因为不需要过多的言语，就可以动员起他们所有的斗志。
　　“荣耀大于生命。”这是刘财当初看到记录兽人资料时，出现的最多的一句话。
　　“刘，我要和你决斗。因为你侮辱了一个兽人战……。”
　　刘财收起神之力触须，走到话没有说完，就被打倒的壮汉身边，对着他那些蠢蠢欲动的同伴说道：“我和他的决斗，已经结束了。难道你们，想要让壮汉失去他的荣耀吗？”
　　兽人的决斗是一对一的，而如果双方都同意，那么最后无论谁输谁赢，谁死谁生，他的同伴都不许攻击胜利者，否则失败者将会被整个兽人唾弃。
　　对这个刘财也很清楚，当初他出声嘲笑兽人的愚蠢，可是今天他却从兽人的眼神和动作中，觉得也许他们并不像自己想的一样愚蠢。
　　荣誉大于生命，兽人法则的第一条。
　　看着有些昏昏的壮汉，刘财让外面看热闹，属于保全公司的佣兵提了一桶水来，浇在壮汉的脸上，后者醒了过来，还想打。
　　“你已经输了。不过我向我刚才对于你们的无礼，道歉。”刘财说完之后，向兽人行了一光明教会的礼节，然后继续说道：“现在请继续，回答我刚才的问题。你们是怎么来的？怎么知道……。”
　　壮汉输的心肝口服，刚才自己连反应都没反应过来，就被刘财打倒在地。根据兽人的决斗准则，壮汉已经将刘财当成了勇士——兽人勇士。
　　对刘财的问题，壮汉把自己知道的全部回答了出来。
　　原来他们能够来到这里，是因为兽人的特使团，他们是特使的护卫。这次来买性福套也是特使的意思，只因为巴特里和其他几座他们途径的城市里，那些性福套专卖店没有合适他们的尺寸，恰好来到这座城市，又在无意中听到城主说性福套的销售者在这里开了‘保全公司’。
　　于是特使才会让壮汉带着几人，准备定做几百打，等回去的时候带回兽人王国。而铁矿石则是壮汉自己的想要的，因为兽人的武器里，铁制品实在太少。拥有一对上好的铁质单手斧，是壮汉一直未了的心愿。
　　这个愿望，在来到人类国度之后，看到人类士兵手中，那锋利的兵器之后，更加强烈了，可是人类的铁匠铺拒绝卖给他。壮汉在听到城主和兽人特使谈论刘财的时候，他也在旁边，听到刘财有个铁矿，于是便起了这个心思。
　　兽人的特使可不会天真到以为能够人类手中以正当渠道，买到铁矿石。至于打不打仗，和哪个国家打，以壮汉的地位，还无法知道。
　　PS:对不起，有事耽误了。





    第三卷 保全公司 第十六章 兽人特使
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:15 本章字数:2322

    刘财手摸着有些胡渣的下巴，细细思考着。从刚才壮汉的话中，刘财知道雷斯特勒城的城主，对他的事已经非常清楚，至于清楚到了什么地步，就不得而知了。
    “好，我答应你。但我有一个要求，如果你们能够满足我这个要求，我可以将性福套的价格降到四个钻石币，甚至一个。而你要的铁矿石，我也可以免费送给你。”
    壮汉这个榆木脑袋，一听到可以买到性福套，自己要的铁矿石也可以免费得到，也不管什么要求了，立刻答应道：“你说，我答应你。”
    刘财笑了笑：“勇猛的兽人战士，你答应我并不代表你们兽人的特使答应我。”刘财看到壮汉有些急了，接着说道：“这样吧，明天我会亲自去找你们的特使，到时还请你给我带路。”
    壮汉想了下，耷拉着脸，有些失落的说道：“如果你见到特使，那我的铁矿石不就没有了嘛。”
    刘财先是一愣，接着站起来拍了拍壮汉的肩膀，说道：“你要铁矿石不就是想要两柄单手斧吗？就算你们特使不答应我的要求，我依然送给你。”
    对壮汉这样的汉子，刘财有些喜欢，至少壮汉不会耍弄心眼，充满心机，或许这也是兽人一直被人类欺压的关系。
    第二天，壮汉一大早就出现在刘财的保全公司。和昨天不同的是，他全身上下都披着一件黄色的斗篷，没有任何一点皮肤毛发裸露在外面，而且他是一个人来的。
    壮汉进了保全公司，看到很多的(电脑小说网www,１6k,Ｃn更新最快)佣兵，在报名参加保全公司，壮汉忽然也产生了参加保全公司，跟在刘财身边的想法。
    但是这个危险的想法一出现，就被壮汉那一点智商给抹杀了。兽人，无论是大小老少，只要是男性，一出生就是被赋予了永远守卫兽神领地的责任。
    这种强行赋予的责任，被世世代代的传承下来，而就因为这种责任，兽人无故不得离开兽人的土地半步，更别说跟随在一个人类身边。
    而壮汉的那样的想法，在兽人之中不是没有出现过，但当事人的下场都是极其悲惨的，不仅全家被所在的部落，甚至整个兽人帝国所唾弃，就连他们的祖上也会被兽人们唾弃。
    兽人的荣誉大于生命，而他们对祖上荣耀的爱护和守护还有坚持，比对他们自己的荣誉还要看重。
    将脑中那个危险的想法抹杀掉之后，在刘财的带领下，进了刘财刚刚搞出来的一间密室之中。
    在密室里两人坐了没一会，就出来了。
    当刘财见到兽人特使时，差点被对方的美艳吸引的流下口水。
    兽人帝国，实际上是由几大部落形成的，其中以虎族，狮族为皇，以狐族，狼族为智，以牛头人，豹族等为将。
    这些大部落统治着整个兽人帝国，掌握着整个国家的军权，政治，财务。
    而在兽人的这些大部落中，以虎族，豹族，牛头的男子最为英俊，当然，这是以兽人的眼光去审视。如果以人类的眼光去看，那么狐族的男子将是兽人之中最为帅气的男性。
    这样的争议，只存在于男性身上，而如果出现一个兽人选美大赛，让人类和兽人以及其他种族做裁判。
    哪么最后胜出的一定是狐族，如果算上小部落，或许可能会有兔族美女。
    像这些资料，刘财记得很清楚，因为他好色。
    现在站在他面前的兽人特使，刘财完全有理想相信，让此人去选整个大陆小姐，也一定能够胜出。
    只因她风骚中带着矜持，矜持里面透着妩媚，妩媚又生出了性感，性感的让人忍不住立刻将她推到。
    “嬉。尊敬的光明神的大主教，也会有失礼的时候啊。”狐女的声音带着一股天生就居高临下，发号施令惯了的语气，这让刘财从刚才想要推到他的欲望中走了出来。
    “女王。我靠，不喜欢。”刘财在心中说道。
    “是我失礼了。亲爱的狐族小姐，愿伟大的光明神赐福与你，愿兽神永远伴随与你。”
    刘财毕竟不是这个世界的人，虽然他看了很多这个大陆上的风土人情，但一些细节可不是他这个外来人能够知道的。例如现在，一个真正的光明神的神官，不管遇到谁，不管对方信奉的是哪位神仙，光明神的神官，都只会说：愿伟大的光明神赐福你。
    狐女一双美丽的丹凤眼，闪过丝怪异的光芒，脸上还是温和的笑容，给刘财让座，举止大方得体的让人会误以为她是一名真正的人类某国的公主——如果她没有那标志性的尾巴的话。
    狐女在刘财坐下之后，就吓退了众人，对刘财说道：“亲爱的刘大主教，昨日我听手下人说，你愿意卖给我们您所销售的性福套，只不过有个要求？”
    “是的。”刘财喝了一口兽人特质的果酒，非常的清醇甘甜。
    狐女看到刘财一副悠闲自得的样子，两个褐色的眼珠子转动了下，标志性的尾巴微微动了动，问道：“非常高兴你能将性福套卖给我们，至于你的要求我们很乐意帮助你，如果我们能够做到的话。”
    刚才狐女的一举一动，刘财看的清清楚楚，又抿了一口果酒，对着狐女说道：“其实很简单的，你们在见到烈风帝国的国王陛下之后，请多呆上几天，陪他老人家喝喝酒，谈谈天。”
    “你能告诉我，为什么要我们这样做吗？”
    刘财听的出，狐女已经有了答应的意思，站起身来，阳光的般的笑容看向狐女，以极其尊敬的语气说道：“我们亲爱的国王陛下，已经老了。如果他见到像你这样一位，美丽的姑娘，一定会充满了对生的渴望。”
    一翻虚情假意的谈话，在愉快中结束。最后刘财以一个砖石币两个性福套的价格，将一千打特质性福套卖给兽人，而兽人特使则是同意打乱原本的行程，在烈风之城多住十天半个月。
    其实这其中的事情，当然不会这么简单，兽人特使愿意答应帮助刘财，还有一个小小的秘密。
    这个秘密让双方都受益匪浅，甚至可以说是爽到了极点。





    第三卷 保全公司 第十七章 员工的任命
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:15 本章字数:2489

　　虽然兽人特使人在烈风之城多住几天，或许并不能影响烈风帝国的军队动向，但老国王身边的高手总会多多少少会影响一点的，例如奥力斯，这个恐怖的剑圣。
　　如果老国王真的想要除掉自己，那么到时候奥力斯一定会出现在军队中，就算他是为了保护某位王子，或者统帅。
　　这样的敌人，刘财是不愿意面对的，虽然他现在能够简单的运用神之力，实力或许有了些进步，但他也没有信心在单对单或者在一对多的情况下打败奥力斯。
　　而刘财宁愿花上一笔不小的代价，让兽人特使在烈风之城多住几天，其实只不过是赌。
　　赌老国王不敢明目张胆的当着兽人的面，调集大军，派出大将。从特使那里得知，现在人类和兽人正处在剑拔弩张的紧张时刻，双方有任何的风吹草动，都可能会成为这场战争的导火索。
　　兽人不愿意战士，因为他们的总体实力没有人类强，战争的最后他们得到的只有割地赔款等等屈辱。而人类社会的那些过国王们也不愿意战争，因为人兽之战一但形成，那么自己必将要出动军队。到最后自己出动的军队有多少还能在兽人锋利的利爪，坚硬粗大的木桩，恐怖的狼牙棒下生还，并且一路顺风的回到自己手中，那还是未知的。
　　以前的经验告诉这些高高在上的掌权者，人兽战争发动之后，必将是人类社会势力的从新洗牌。
　　烈风帝国虽然是整个人类社会中的大国，但他也不愿意战争，因为他和兽人帝国有着很长的一道边境线，而兽人发动的进攻也是从他开始下刀。
　　就因为烈风帝国和兽人遥遥相望，所以这次兽人派特使出使人类社会，就先从烈风帝国开始。
　　这个时候老国王如果调动大军，去剿灭刘财，兽人那紧张的神经或许就以为是烈风帝国在向它们挑衅，到时候……
　　刘财现在赌的就是老国王不敢也不想在兽人特使在国中的时候，明目张胆的调集大军。而如果是暗地里进行，那军队的数量就少了许多。
　　现在刘财的当务之急就是抓紧时间搞到一批矮人，这样到时候他就可以让矮人出面，把十米界限的问题搞定。
　　对于这点刘财自然十分清楚，所以他在和兽人特使做完生意之后，就立刻发出公司召集令，将附近所有加入保全公司的佣兵召集起来，进行基本的配合训练。
　　配合训练这一套，刘财不懂，所以他在雷斯特勒城的一家军事院校中，请了一名专门教导军队中层指挥官的老师，让他训练这批大约三百名佣兵。
　　训练场安排在城郊的一处空地上，这里曾经是军队的驻扎地，现在已经废弃了。一些士兵们在拆除帐篷时，没有清理干净的木桩到处都是。
　　在刘财背后指挥，老师出面的情况下，将这片废旧的驻扎地从新处理了下，搭建起了一个‘点将台’，数十个能够容纳三十人的帐篷。
　　但是佣兵们都是高傲狂妄的家伙，那名老师只有有四级战士的水准，所以佣兵中有一批人根本不服他的教导。
　　“混蛋。吵什么吵，我是你们的队长。如果有谁不服这名老师和我，只要你们能够打败我，以后做什么都可以。”克里斯托手持那柄血红巨斧，拿着黑亮的巨大盾牌，身穿经过魔法加持的皮甲，出现在佣兵们面前。
　　他的这些话，都是刘财教的，就在昨天，刘财通过保全公司内的传送阵（继续敲诈得来），到铁矿上，将克里斯托接了过来，并且对他说教了一个晚上，将克里斯托训练成一个充满霸气的‘将军’。
　　克里斯托人本就长的魁梧，再加上他手上那柄仿佛染血很多的巨斧，让人望而生畏，具有震撼力的声音，让下面的一些不老实的佣兵乖乖的排起了队。
　　那些依然我行我素的佣兵，在刘财的示意下，克里斯托一一打倒在地，教他们如何尊重长官。
　　在克里斯托的威慑下，佣兵们都老实了下来，某些还是心高气傲，不愿意受这鸟气的，则是提出了离开，刘财对于这样的人非常和气的笑着点了点头，给了他们一些银币。
　　“告诉你们，我们保全公司接到了一个难度极高的任务，现在需要你们配合完成。如果你们不想死在敌人的屠刀下面，那现在就给我好好练习。”克里斯托的吼声，响彻整个训练场的上空。
　　刘财请来的那名老师，将现在已经非常听话的佣兵们，用了半个月的时间，就训练成了配合看似默契的新军。
　　艾克和迈克林德等人回来之后，狠狠的刺激了下那群佣兵的神经，每天前来报名的人没有几千也有几百。鉴于这种情况，刘财非常无耻的将应聘条件，改成了战士六级，法师四级。但即使这样，前来应聘的也是络绎不绝。
　　前来要求护送的商旅也一天比一天，但大多还是去米底镇方向的，去其他地方的商旅，则没有几个，所以佣兵工会的生意并没有受到多大的影响，但这也让雷斯特勒城佣兵工会分会会长的那个老头，心中暗暗警惕。
　　现在保全公司的佣兵，已经有将近一千人了，被刘财分为了十个大队，大队中又分十个小队。
　　“克里斯托为总队长，一大队队长，保全公司的总经理。迈克林德为副队长，二大队队长，保全公司副总经理。格尔哈特，三大队队长。阿瑟，四大队队长……詹姆魔法特别行动组组长。至于你们下面的小队长，就自己安排吧。”
　　刘财在会议室中，简单的将队长名单公布了出来，而什么是经理，副经理。刘财解释的也比较清楚。
　　在场的十三人中，只有刘财自己，博尔和艾克没有在保全公司任职。
　　“老板，我们……。”博尔在散会之后，找到刘财，刚开口问，为什么他和艾克没有职位时，刘财说道：“博尔，你的实力并不高，不适合编入战斗序列。而艾克，他一个没有任何战斗力的治疗牧师，能干什么？现在我们又没有牧师队伍。”
　　刘财看到博尔还想说话，用手制止道：“你和艾克还有许多的事要做，现在保全公司的财务和员工们的补给都是你们的活。记住后勤比什么都重要，而且这次能够活着回来的还不知道几个。博尔，我可不现在就失去你。”





    第三卷 保全公司 第十八章 计划（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:18 本章字数:2421

　　又进行了为期半个月的分队分组训练，现在佣兵们的训练已经稍微有了些军队的样子，虽然铠甲和武器不是统一的，但这也让他们在组队作战时，配合的更好。
　　长短兵器的攻击配合，大盾小盾的交替掩护，远程弓手的牵制攻击，盗贼无声无息的偷袭攻击，基本上每个小组都成了这个样子。如果再让詹姆的魔法特别行动组打乱进入个个小组的话，战士、弓箭手、魔法师、盗贼就样样齐全了。
　　这样的组合在经过训练之后，攻击力已经有了质的提升，在最后一天的实战演戏上，刘财满意的对着克里斯托点了点头，在他耳边悄悄说了几句话，然后就回到了保全公司。
　　佣兵们都见过刘财，一些有见识的佣兵们知道他是光明教会的大主教，但却不知道他在公司内什么地位。
　　最后这样的疑问越传越大，刘财见状，想了下，依然让克里斯托出面，宣布刘财的身份，一个虚假的身份。
　　“刘大主教，是我特意邀请来的，让他将光明神的荣光传进你们的心里。”
　　有了他们惧怕的队长的话，佣兵们就算还有疑惑，也不敢在提出来了，于是刘财的身份就被定成了‘传教士’。
　　而现在，刘财让克里斯托站在讲台上，对经过小组决战产生出来的冠军颁奖，奖品是数万枚砖石币，还十套经过魔法加持的铠甲。
　　冠军小组中的人，换上崭新的铠甲，站在讲台上，显得非常威风，把下面的那群佣兵羡慕的眼珠子都要爆了出来，纷纷叫嚷着要从新决斗之类的话。
　　“别吵了，以后这样的机会多的是。我决定每两个月举行一次决斗大赛，而且从下次开始，将不会只是单一的小组决斗。而是有大队与大队之间的团体赛，小组与小组之间的团体赛，还有个人比赛，奖品我们会在研究之后颁布的。记住，你们只要好好练习，每个人都有机会。”克里斯托重复着刘财交给他的每一句话，说的下面那些佣兵热血沸腾，因为他们都是爱钱的佣兵。
　　佣兵们虽然非常兴奋，但也有个别一些人还是比较冷静的，他们都非常清楚队长级人物的实力，如果个人赛他们参加，那他们还有什么机会啊。
　　“大队长，如果你们参加个人赛，那我们能有赢的机会啊。”
　　“就是啊，大队长。”佣兵们听到这个声音，才反应过来，于是纷纷喊道。
　　刘财并没有教过克里斯托怎么回答这个问题，在听到之后，就不知怎么回答，张了张嘴又合了起来。
　　迈克林德看到克里斯托的样子，一脸严肃的走到他的身边，对下面的佣兵们说道：“除大队之间的团体赛，其他两项我们队长都不参加。”
　　有了副队长的承诺，佣兵们又陷入了他们的金钱梦里面。
　　刘财回到保全公司之后，坐在自己的办公室中，享受着兽人那个狐女特使送给他的兔族美女的脚底按摩，手上拿着一份标注详细的局部地图。
　　从地图上看，根本无法知道这是在什么位置，只能看到一些好像洞口出口的标记，还有周围的大概地形图。拿着这张地图，刘财看了半天，又放在桌上，再拿起一张。这一张同样是局部地图，但比刚才那个还要细致，而且好像是一个房屋结构图，脸面的各种房间都能够清楚的认出来，重点的地方还有几个小字记录。
　　而这张图上最为重点的是一个被刘财用红笔画下的地方，上面写着：铸造区。
　　研究了半天，刘财又抽出一章地图，不过这地图不再是像前两张一样，标注细致的局部图，而是一个大型的将一个大大的山脉和附近的城镇都囊括其中的军用地图，在这张地图上，有一个非常明显的细线，上面有一个用红笔写出的蝇头小字：水源，还有一个一个点，而这个点上同样写着几个蝇头小字：矮人村庄。
　　将三幅地图房子桌上，铺开，刘财仔细的看了看，嘴角慢慢勾了起来，自言自语的说道：“看来这次很容易得手了，嘿嘿。”
　　奸笑让正在给刘财按摩双脚的兔女吓的手道重了一些，把刘财捏的有些疼。
　　兔女听到刘财疼的叫了一声，吓的立刻退后一步，跪在刘财面前，不住的磕头认罪，同时口中求饶道：“老爷，我，我不是故意的，您您别打我，……。”
　　刘财用布擦了擦脚上的水珠，穿上鞋站了起来，对兔女淡淡的说道：“没事，你出去吧。”
　　兔女惊慌不定的走出房间之后，刘财让博尔将克里斯托，迈克林德和詹姆叫来，在会议室中开了一个会议。
　　“迈克林德，詹姆，博尔，你们三个看看这几张地图，研究一下怎么才能打进矮人的老窝里，俘虏一批矮人。”刘财平静的对着他们说道。
　　刘财平静并不代表迈克林德和詹姆能够平静，矮人的实力他们听说过，如果是打几个，或者一个百人大队都可以，但现在要打的竟然是一个至少拥有上千人的村落。
　　“老板，你是不是疯了，打矮人村落。”在场敢这样和刘财说话的，也就只有迈克林德。
　　刘财苦笑道：“你以为我想打啊，我刚接了一笔生意，如果我们不打那就只有关门大吉了。”
　　博尔和克里斯托对望一眼，都没有说话，仔细看着地图。
　　“老板，是什么生意，竟然让我们打矮人村落，你知道不知道打矮人村落是什么概念，就凭我们现在这点人手，死都不知道怎么死的。”詹姆他们虽然喜欢冒险，但他们是在有至少三成把握的情况下，才去冒险。像现在这种能有一成把握，就已经值得庆幸的事，迈克林德他们从不去考虑。
　　看到两个刚加入的手下，出言反对，刘财用力一拍桌子，严肃的说道：“听着，现在这生意不做也得做，如果不做我们只有关门大吉。如果不接，那我们也是关门大吉，不要问我为什么。现在你们就给我研究怎么才能够俘虏一批矮人，还有，我从不拿自己的同伴生命去冒险，在地图上我已经标出了矮人村落水源的流线，你们应该明白是什么意思吧。”





    第三卷 保全公司 第十九章 计划（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:19 本章字数:2402

　　刘财的严肃，让詹姆和迈克林德意识到这个任务非常艰巨，同时也在心中产生出一丝怀疑，怀疑这个任务的委托人的身份。
　　和博尔两个一起把地图研究了半天，詹姆奇怪的问了一个问题：“老板，那个委托人抓矮人俘虏是想当作奴隶，还是想要让他们成为手下？”
　　和詹姆从小玩到大的迈克林德也不明白这个时候，詹姆问这个奇怪的问题做什么，博尔和克里斯托更是不明白了。
　　刘财反问道：“这有什么区别吗？”
　　詹姆清了清嗓子，将地图放下，说道：“老板，如果是想让矮人成为奴隶，那么就用毒将他们的水源污染，在矮人大部分人中毒的情况下，我们用武力征服他们，随后强行捆绑交给委托人就可以了。但是这样做的话，以矮人的那倔强的脾气，一定不会真心为委托人卖力，到最后委托人只得派人天天守着他们，只能逼他们去做一些简单的工作，但即使是这样恐怕得到的效果还不如从一些人贩子手中买来的奴隶呢。”
　　刘财点了点头，示意詹姆继续说下去。
　　“如果想要让矮人真心为自己卖命，那么我们光用武力解决是不行的，我们必须还要想出另一种方法。”
　　詹姆说完，在场的除了克里斯托，都低头思考起来。
　　“打，直到把他们都打怕了，不就好了。”克里斯托的大嗓门让整个会议都充满了回音。
　　刘财起身来，踱步走了走，突然停了下来，眼睛中冒着某种意味深长的精光，一脸微笑的对着詹姆说道：“不错，詹姆你不亏是原来贱队的智囊啊。你们继续研究怎么用武力解决，我去联系委托人，让他们在关键时刻将矮人救走。嘿嘿。”
　　迈克林德和詹姆看着刘财打开房门走了出去。
　　“你是不是感觉到了什么。”迈克林德用极小的声音，对着詹姆说道。
　　詹姆只是一笑，装作伸展胳膊的样子，用同样的小声说道：“你不也感觉到什么了吗。迈克，我们的老板很神秘啊。”
　　刘财出了会议室，从传送阵来到了铁矿的矿穴里。
　　来到矿穴里，刘财将巨蚯长老叫了出来，对他说道：“长老，麻烦你带着你的孩子们，从二层挖洞，一直挖到比利牛斯山西部的矮人村落下方。”
　　刘财将具体的行进路线，告诉了巨蚯长老，在得到长老的三天之内完成任务的答案之后，刘财满意的笑了笑，随后又看了看自己的两个变异骷髅和只剩下四个了的死灵骑士。
　　变异骷髅的伤势，虽然还没有全好，但行动能力已经恢复了。
　　“也许是因为没有那个泰坦骨骸的原因吧。”刘财看着恢复缓慢的变异骷髅，在心中想到。
　　在看完变异骷髅，又看到光溜溜的死灵骑士，刘财真是有些无语，想想它们被自己复活之后，就不曾让他们穿过一件衣服，一直都是裸奔，实在觉得有些不好意思。他大概的记下了它们的身材，然后又从传送阵回到了保全公司。
　　“詹姆，你们研究的怎么样了，刚才我已经和委托人研究好了。我们这边用毒药将矮人的水源污染，等他们中毒之后，再发动进攻。当矮人抵挡不住时，委托人会带着他们的手下前去救援，到时候我们假装拼死抵抗，然后撤退就行了。”
　　詹姆想了下，将刚才他们四人研究出来的进攻方案总结了下，汇报给刘财听。
　　刘财听完之后，对他们的计划，总体上还算满意，只是有一点不是特别的好。
　　“把铠甲换了，换成烈风帝国军队的制式铠甲和武器。我可不想咱们保全公司得罪矮人。”原来詹姆是想在这次进攻中，统一为佣兵们换上一套引有‘留财保全公司’字样的皮甲，为的是起到宣传作用。
　　再聪明的人，也有糊涂的时候，詹姆这样做的本是想为保全公司打造名声，现在听到刘财点拨，立刻明白他的想法会给保全公司带来什么后果。
　　矮人虽然被人类赶入地下多年，但实力犹在，别说一个小小的保全公司了，就连一个庞大的帝国，也不敢公然得罪这个曾经大陆上的霸者。
　　如果他们这次是将矮人全歼，不留一个活口，且能够拦截住妄想从秘密通道逃跑的矮人，或许詹姆的做法能够让保全公司在人类社会赢得荣誉。但现在他们要做的是俘虏，帮助别人俘虏矮人，矮人假如逃走一个，跑到其他矮人村落或者矮人地下的王国，那保全公司将面临的是无休止的报复，这个报复将是毁灭性的。
　　就算是全部俘虏了，那也不能保证委托人能够看管好矮人。
　　“老板，我明白了。我会再给各大队配发上斗篷和脸罩。”詹姆被刘财点醒之后，立刻将刘财的那保护自己，嫁祸烈风帝国的点子进行了完善。
　　刘财满意的点了点头，想到：“果然不亏是贱队的军师，以后能够信任他们时，自己就更轻松了。”
　　随后刘财又和詹姆几人商量了一个小时之后，决定晚上借着夜色出发，先到离矮人村落最近的米底镇，具体什么时间发动攻击，到时商议。
　　买毒药的事情交给了博尔，因为博尔是现在他最为信任的人，而他也懂得自己需要什么样的毒药。至于铠甲和武器的事，刘财考虑再三，决定将它交给迈克林德和詹姆。原先他是想要自己出面解决的，但一想到雷斯特勒城的那个城府极深的城主，刘财还是放弃了这个想法。
　　他交给詹姆数万砖石币，吩咐他一定不能让外人知道是保全公司要的铠甲。
　　“老板，您放心吧。这些我还是懂的。”
　　傍晚时分，所需要的东西全部搞定，借着月色，分批分时间从雷斯特勒城的四个城门出发，然后向着米底镇前进。
　　保全公司的佣兵们，除了几个队长，没有人知道此行的目的，克里斯托给他们的答案是：完成一件艰巨的任务，成功后，每人将至少得到千枚钻石币，如果死亡将得到十万钻石币，以做抚恤。





    第三卷 保全公司 第二十章 计划（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:20 本章字数:2354

　　一路上，佣兵们都畅通无阻，就连他们心中恐怖存在的燕岭土匪也不曾进行骚扰。而其他土匪出现，纷纷上贡则让这群佣兵感觉加入保全公司，是非常明智的选择，更有甚者已经再为保全公司创作歌曲了。
　　不过他们的歌曲，实在是不怎么样，听在他们队长和副队长耳中，只感觉稍微比猪叫动听些。
　　保全公司的佣兵们高兴了，荣耀了，可是那群可怜的土匪是憋屈到了极点，有些小山头已经决定回家去种地了，只因一天之中保全公司的队伍从他们这里过去已经有时批了。土匪头子都甚至怀疑，这是保全公司故意这样做，敲诈他们的金钱的。
　　可怜的土匪，经过这次刘财无意的洗劫，已经成了一伙比贫民还要悲惨的穷光蛋，老窝的存粮也只够他们吃一天的了，这还是最为富有的土匪。
　　保全公司的佣兵们，携带着土匪上贡的财物，来到米底镇，按照公司的规定，心不甘情不愿的要将财物上交。
　　“兄弟们，这些财物都是副大队长迈克林德和他的同伴们，在上次成功威吓了那群土匪后，他们交上来的保护费。本来，按照公司的规定，这些财物理应上交给公司，但经过我们十个队长的研究，这次土匪所上交的财物，全部交由各大队自由分配，每人都会得到相应的金钱。”
　　听到克里斯托的话，佣兵们都欢呼起来，克里斯托咳了下，让下面的佣兵安静，继续说道：“公司这样做，就是告诉你们，只有公司发展了，你们才能够有更多的金钱，更多的财宝，等将来有更多的女人。”
　　佣兵们被自己的大队长带领着到了相对的住处，休整了三天。
　　此时距离老国王派来探子已经过去了整整两个月，烈风帝国的军队只是有小规模的调动，但不是冲着刘财去，自然也不是向边境调兵。而人类和兽人之间的紧张，连素来只关心吃喝享福的堕落贵族都能感觉的到。
　　刘财并没有随同保全公司进入米底镇，这次攻击矮人的计划是，保全公司正面进攻，当取得部分胜利之后，刘财率领的土匪军团，将正在大败的矮人救走。
　　在雷斯特勒，商量出对策之后，刘财就将保全公司的指挥权交给了克里斯托和迈克林德等人，博尔随同保全公司一起，起到传递进攻时间的命令。
　　数千人的队伍进入米底镇，无论做的多么隐秘，都会被人察觉，索性詹姆提议对外宣布说，保全公司接到一份猎杀魔兽的任务，全体出动。
　　这个消息，在出了雷斯特勒城之后，就可以宣布了出去。
　　虽然这样的消息传出之后，佣兵界和其他各个组织都将目光聚集了过来，吸引了很多的眼球。
　　但是这样做的好处就是，如果偷偷摸摸的话，那被人察觉到之后，会更让佣兵界和其他公开或秘密的组织注意，他们会去猜测，试探，事情败露的机会就会更大；倒不如像现在这样，直接公布出了个消息，告诉他们自己的动向。
　　当然，公开了消息，并不代表他们不会派人过来，所以几个月来一直被恶魔匪团搞的有些经济萧条的米底镇，在保全公司来到没多久，就立刻又活了起来。
　　就像吃了救命仙丹的伤者，即使在这个春夏交替，有些燥热的季节。大中午都能看到米底镇主道上打扮各异的人类来回走动，时不时会看到一些低头交耳之人。
　　即使是被保全公司整个包下的旅馆，也会有人用着各种借口，进来打探消息。
　　“迈克，詹姆。什么时候行动，外面那群苍蝇越来越多了。”克里斯托敞开上衣，露出胸前被刀疤一分为二的艳红色胸毛，头上的汗水随着他一步一步走进房间，一滴滴的砸在木质地板上。
　　一段时间的相处，让迈克林德和詹姆等原先贱队成员，都对克里斯托这位刘财任命的大队长心中充满了敬佩，不是因为他的武技，而是他的人品。
　　克里斯托对待自己的兄弟，是全心全意的付出，宁可自己死掉，也不愿让身边的同伴受伤。上次克里斯托的第一大队和迈克林德的第二大队进行了一次‘友情赛’，在那次的战斗中，克里斯托一直冲在最前面，他这个人形堡垒在战斗中一直扮演着救火员的角色，只要是他们大队的人有危险，他立刻冲过。
　　就因为克里斯托的这种行为，让迈克林德等人心悦诚服，保全公司的大部分成员也都是将这位大队长视为自己的兄长。
　　“大哥，看来你适合生活在高加索山脉，那里一直都是非常的凉爽的。”詹姆看到克里斯托热的样子，出现笑道。
　　詹姆的笑话，让房间中的其他人都笑了出来。在房间中，各大队的队长和副队长都来了，迈克林德正在给他们讲解这次任务的作战计划。
　　克里斯托也不介意迈克林德没有等他来，就开始对手下们讲解，因为克里斯托很明白自己有几斤几两。
　　“老板，我不适合当大队长的，你让我冲在最前面可以，但是这个大队长……。您还是让迈克林德做吧。”这是克里斯托某个晚上，单独给刘财说过的一句话。
　　克里斯托豪爽的笑了笑，将上衣完全脱掉，然后就在凳子上做了下来。迈克林德继续讲解着作战计划。
　　“三队负责充当诱饵，当将矮人引出他们那潮湿阴暗的狗洞，到达伏击点之后，四队和五队负责从右边进攻，六队和七队从左边。八队九队负责拦截他们的退路，不能让他们退回洞里，保证一队和二队攻入洞中之后，后背安全，魔法特别行动小组负责魔法攻击。大家听清楚了吗？！”迈克林德最后的吼声，颇有些指挥官的风范，让在场的人都忍不住跟着大吼起来。
　　“听见了！”
　　整个计划中，最危险的就是攻入矮人洞穴之中的人，而迈克林德也将这份最危险的任务安排给了自己和克里斯托，谁让他们一个是大队长，一个是副队长呢。





    第三卷 保全公司 第二十一章 吸血鬼达克拉伯爵
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:21 本章字数:2355

　　将准备工作做完之后，确定了下进攻时间，博尔带着这个消息赶往铁矿，通知刘财去了。
　　刘财这几天的日子，一点都不好过，不知道为什么安洁尔和灵竟然都冷落了他，没有任何理由的冷落他。
　　憋了几天，刘财在听到博尔的回报之后，立刻决定将这股气发泄到其他地方。带着已经穿上厚重铠甲的死灵骑士和变异骷髅，刘财跟随巨蚯长老一起，向着矮人的矿洞出发。
　　在前进的中途，刘财将他的死灵大军召唤了出来，不知道是不是因为初步掌握了神之力的原因，这次召唤出的僵尸和巫妖，给刘财一种不一样的感觉。
　　而其中差别最大的就是僵尸，召唤出来的数量没有多少变化，不过这群僵尸竟然不再裸奔了，而是穿着生锈的破烂铠甲，手上的武器有生锈的单手斧，剑刃上无数缺口的双手大剑，巨大的板斧等。
　　外表的变化，刘财还能够接受，但是这群僵尸的眼神，不再是原本痴呆的样子，而是散发着某种嗜血的光芒，虽然很微弱，不过还是被刘财那庞大的精神力感觉到了。
　　看看新召唤出来的僵尸，在看看有了铠甲的死灵骑士，刘财低头一叹。
　　巫妖的变化不是特别的明显，只能从精神力上感觉它们比以前强大了不少，刘财没有让它们在这个十米宽的洞中演示。
　　“这就是吸血鬼啊？我靠，以前看电影，那些吸血鬼丑的一比。没想到我召唤出来的，竟然那么帅，哈哈哈哈。果然是人品决定一切……。”
　　刘财召唤出来的吸血鬼，脸色并不是惨白如纸，也不是全身藏在漆黑的斗篷中，指甲长的可以当作匕首，两颗獠牙时不时显露出来，以示自己的恐怖。他的吸血鬼是充满阳光的古铜色肌肤，脸色红润就像吃过大补药，洁白的牙齿会在它们展示帅气的笑容之后露出来，如果头上的魔法灯不是几十米一个，而是向铁矿穴一样，那吸血鬼洁白的牙齿，一定能够闪倒一片人。
　　身上的衣服好像经过特意的加工，紧紧的上衣，宽松的裤子，怎么看怎么都像是贵族平时的打扮。
　　反正刘财的吸血鬼，怎么看都不像，反而有些像选秀节目中的那些帅哥，美男。
　　在这次召唤中，刘财还召唤出了一个吸血鬼伯爵，这个吸血鬼伯爵和其他吸血鬼的装扮差不多，不过却比他们更帅，更酷。
　　“尊敬的主人，你的奴仆，吸血鬼伯爵达克拉拜见。”吸血鬼伯爵，走到刘财身边，行礼道。
　　刘财的两个骷髅和那些巫妖，都能够和他进行精神对话，所以对吸血鬼伯爵的这种较为反常举动，也不奇怪。
　　“我看书上说的那些吸血鬼都不是这个样子的，为什么你们……。”
　　“尊敬的主人，我们是高级货色，和那些垃圾怎么比的了。伟大的巫妖女王，可是常常在死亡空间，宠幸我们的。”吸血鬼伯爵一脸骄傲的将这种丢人的事情，非常自豪的说了出来。
　　刘财听了，先是一呆，接着反应过来自己原来招了一批吸血鬼鸭子。
　　“你……你说你叫什么？达克拉？靠，那你是不是还有个管家叫做南妮。”刘财忽然想到了小时候看过的一部动漫，也是只鸭子吸血鬼。
　　达克拉伯爵纠正道：“亲爱的主人，南妮是我的佣人，不是管家。”
　　刘财翻了翻白眼，将这只鸭子扔在一边，指挥僵尸，巫妖和吸血鬼前进。
　　“鸭子还真他妈的无处不在，靠。”刘财忘记了，刚才他还在为召唤出这么一批与众不同的吸血鬼而大喊：人品决定一切呢。
　　从巨蚯长老挖出的通道前进，比迈克林德他们早到了几天，因为司令生物不需要进食，所以刘财只带了够他一个人吃十几天的。
　　升起一堆篝火，刘财大口吃肉大口喝酒，看的那批吸血鬼，特别是达克拉伯爵大咽口水。
　　达克拉伯爵小心翼翼的走到，这位好像不太喜欢他的主人面前，眨巴了几下嘴巴，说道：“主……主人，能……能不能给您的仆人，吃吃点？”
　　刘财纳闷的说道：“什么时候死灵生物，也需要吃东西了？”
　　虽然是这样说，刘财还是扔给了他一块鸡肉，但怎么看都好像是鸡屁股。
　　达克拉化作一只有道金线的蝙蝠，扑向那块鸡屁股，然后就以蝙蝠的状态，小口的吃着鸡屁股。
　　刘财在地下生活了两天，中间不断的用精神力试探性的观察上面矮人的一举一动，发现这群矮人，整天生活的非常有规律，整天不是铸造，就是朝一个方向挖矿，不过他们却不敢向地下挖，只是平面的挖掘。
　　“难道他们也有什么限制？”刘财叫来巨蚯长老，问道。
　　“老板，矮人这样做主要是怕那些神秘的猎食者。”
　　又在地下呆了一天之后，刘财感觉到上面的矮人，好像出现了混乱，出现在铸造区的矮人越来越少，那些挖矿的矮人也不去挖矿了。
　　对这种情况，刘财知道克里斯托他们已经用毒药污染了矮人的水源，现在大部分的矮人都已经中毒了。
　　从储物戒指中，拿出无数的黑衣斗篷，让死灵生物们穿上，虽然司令生物的智商不高，但这点事它们还能够做的很好。
　　特别是吸血鬼们，好像从前他们就这样干一样，不等刘财命令，就非常熟练的将全身包裹的一点外露的地方都没有。
　　“本来我们就都是披着斗篷的，只是因为巫妖女王不让我们这些高级货色穿，所以才穿成这样的。”达克拉伯爵，眼中冒出怀念的目光，看着身上的黑色斗篷，深情的为刘财解释道。
　　而此刻，在地面上，保全公司的佣兵们，正紧张的躲在树林之中，人人的手心都充满了汗水，身上烈风帝国的制式重铠甲，好像都不能给他们带来安全感。





    第三卷 保全公司 第二十二章 对矮人村庄的攻击（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:22 本章字数:2326

　　克里斯托等人，按照计划，在进入比利牛斯山之后，将身后的尾巴全部除掉，然后又在山中绕了两天，确信身后没了外人之后，他们才在矮人洞穴外两公里处集结。
　　会合之后，特别选出来的十几名盗贼，拿着博尔当初在雷斯特勒城买的让人失去力量的毒药，根据地图上的显示，成功的将矮人的水源污染了。
　　不过因为矮人在水源处都有警戒，所以盗贼在下毒时，并不是一帆风顺，同时也让他们真正意识到矮人有多么强大。
　　强森是这次负责下毒的盗贼队长，同时也是三队的副队长。他的实力足有六级水平，虽然并不强大，但因为身手敏捷，手中拥有一柄上古神兵——恶魔之匕，在佣兵界，也是小有名气。他同迈克林德一样，喜欢冒险，在加入保全公司之后，只败在过克里斯托手下，还是因为克里斯托拥有那防御力极强的蜈蚣壳，但强森依然没有受伤。
　　就这样一名强大的盗贼，在将潜行术发挥到极致之后，还是被矮人发现，但为了不引起矮人的注意，强森撒谎说自己是在猎杀魔兽，误入了矮人的领地。
　　由于矮人已经在地下生活了太久，和人类的交往已经隔断了很久，在强森足可乱真的演技下，相信了他。
　　为了想要试探一下矮人的实力，强森和一名看似很弱的矮人决斗，虽然最后胜利了，但竟然受伤了。
　　带着受伤的身体，强森第一次失败而归，同时也告诉了队长级人物矮人的强大。
　　最后不知用了什么方法，强森还是完成了这个任务，只不过这次回来他受的伤更重了，无论别人如何问，他只是淡淡的回答道：“没有惊动矮人，其他的事你们不需要知道。”
　　毒药发挥作用需要两天的时间，在这两天，克里斯托等队长没有让自己的手下离开团队半步，连侦查都是队长级人物亲自搞定的。
　　默默的算了下时间，当在迈克林德侦查回来之后，告诉他们守卫矮人洞穴的矮人越来越多，他们的脸色都不是很好，连平时最喜欢喝的酒在迈克林德侦查的两个小时内，也没有喝上哪怕一滴。而且从洞中，不时的传出各种个样的声音，其中一个充满力量的吼声，更是接连不断。
　　“看来他们的药效已经发挥了。通知下去，按照原订计划，准备进攻。”詹姆这个军师当机立断的说道。
　　负责充当诱饵的三队的队长格尔哈特，和他的副队长对视了一眼，彼此点了下头，用力的握手碰肩，通过这个动作，传递着生死与共的决心。
　　格尔哈特身为队长，有义务有责任保护自己的同伴兄弟，率先士卒第一个冲向守卫洞口的矮人。
　　矮人看到冲来的人类，哇哇大叫，一人跑回洞穴去叫人，其他人纷纷将手中的武器拿了起来，对着身穿烈风帝国轻皮甲（为了逃跑特意换上的）的佣兵们奔了过来。
　　今天矮人们大部分出现了明显了中毒迹象，立刻就想到了前几天守卫水源的矮人报告说有人类的事，明白了这一定是人类做的，所以守卫穴口的矮人战士，都是村中实力较为强大的。
　　只有十个矮人，他们手中的兵器大多是把比他们的身体，还要多出一截的精钢双刃斧，磨的锃亮，能够当作镜子使用了。矮人的身上穿着也是他们自己打造的铠甲，虽然厚重的很，但他们本身就是力量无穷，所以并不显的迟钝。
　　矮人的铸造技术，大陆闻名，铠甲的防御力，武器的攻击力，都不是人类普通军用装备能比的。
　　当这十个矮人与是他们十倍的佣兵接触时，矮人的脸上没有任何的惧怕紧张，仇恨的目光就像是一把冒着寒光的刀，仿佛能够将佣兵身上穿着的皮甲刺穿，直插心脏。
　　佣兵们早就听说过矮人的强大的，这次见到真人了，而且他们的身上的气势让人望而生畏，进攻的念头出现了摇摆，有些实力较弱的做出了抵挡之姿，可怜的他距离矮人至少还有一百米，前面还有几十号兄弟冲锋。
　　“天杀的人类，老子要将你们碎尸万段。”一名矮人浑身爆发出一股庞大的斗气，火红色，就像熊熊燃烧的火焰，身上的毛发违反引力的作用，像是被什么拉住一样，直向上冲。
　　格尔哈特身为队长，虽然实力不强，但刚才说话的那矮人一看就是这里的最高长官，只得硬咬牙硬着头皮冲了上去。
　　矮人不高，只能到成年人类的肚脐，他们的武器自然也长不了。
　　格尔哈特使的是双手大剑，厚重的大剑，本就不需要什么花俏，纯粹用力量去比拼；矮人的进攻也都是用力量决定一切，两人对上之后，武器就碰撞在了一起，激起的火花，将矮人的怒脸映照的无比狰狞。
　　“无耻的人类，有种的把脸罩拿下来，让我这个战神的子孙，看看你那肮脏的面孔。”矮人的力量明显大于格尔哈特，将后者打的节节败退，同时口中狂喊道。
　　格尔哈特拼命已经来不及了，哪里有空回答矮人的问题，全身的力量不计后果的全部用了出来，斗气也跟着出来了。
　　此时的格尔哈特，早已经忘记了他师傅教导他时，所说的打七分，留三分的道理了。
　　虽然矮人中毒了，身体发软，力量大不如前，但对人类的愤怒，让他们如果被战神附体，将冲在最前面的，被矮人那恐怖的力量吓的忘记配合的佣兵，一个个砍倒。
　　三队的佣兵，看到自己的队长如此拼命，看到自己冲在前面，朝夕相处几个月的兄弟不断被只有孩子一般身材的矮人砍倒，兄弟的血撒在自己身上，他们的脑袋，肢体，肠胃，将地上的青草染成了血红色。在太阳光的照射下，让那些在空中的血雾显得如此血腥，他们骨子里的血性全都被激发了出来，震天的怒吼从他们的口中发出，按照自己的小组编制，一组对付一个矮人。





    第三卷 保全公司 第二十三章 对矮人村庄的攻击（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:22 本章字数:2299

　　格尔哈特因为力量不敌对手，被矮人那双人斧砍伤了胳膊，鲜血顺着衬衣滴在地上，还好此刻手下们醒了过来，组成了一个小队，将矮人包围在了一起。
　　在远方的众人，看到格尔哈特受伤，克里斯托第一个就想冲过去帮忙，被迈克林德拦了下来。
　　“你现在过去，我们所作的一切都白费了，难道你想带着我们所有人，都冲进去，在矮人的家里和他们所有的战士打吗？”
　　一个人的实力在强，也敌不过一只军队，更何况是中了毒的矮人呢，虽然每个矮人面临的是九个或者八个敌人，虽然他们的怒火可以能够燃烧整个比利牛斯山脉，但他们还是被佣兵一点点的砍伤，一个个的杀死。
　　杀死一个，就意味剩下的矮人将面临更多的佣兵，就在矮人倒下了五个，克里斯托等人还在为，为什么洞穴之中的矮人还不出来，时不时识破了他们的计划，不肯出来而但有时。洞穴中的跑了出来，他们的脸色同刚才的矮人一样，健康状况让人甚为担忧。
　　“出来了，妈的，十个，五十个，……二百个……三百……。”阿瑟在一边用心的数着，越数声音越低，越数脸色越差，越数心中的底气越小。
　　跑出来的矮人达到三百多人，这下连一向胆大的克里斯托都胆寒了。
　　格尔哈特是正面看，所以不知道矮人出来多少，只是从他们的人头看去，很多，多到可以随意碾死他们的地步。
　　“撤……给我放开了速度的跑……。”格尔哈特用尽全力的将面前刚刚伤了他，现在已经遍体鳞伤，摇摇欲坠的矮人，砍杀，喊道。
　　听到队长的命令，三队剩余的七十多人，拖着染血的身体向预定地点跑去。
　　但矮人的速度也不差，跑在最后的那些佣兵，都是受了伤的，行动力大打折扣，被狂暴的矮人追上之后，不到一秒钟就被愤怒的矮人分尸了。
　　滚烫的热血，让这群因同伴的死，而愤怒的矮人，充满了对人类的仇恨和战意，有个别能够狂华的矮人战士已经进入了无意识狂化状态，浑身的就像是被火红的铁矿，青烟直冒。
　　格尔哈特回头看到自己的手下被无情的砍杀，疯狂的大吼一声，命令其他人继续撤退，他则是返回去拉受了重伤的同伴。
　　面对自己跑回来的队长救援，因重伤而倒地的拉里，对这位他一直都不曾放在眼里的队长一笑，吼出了他人生最后一句话：“你他妈的是队长，你不能因为我这个要死的人，而放弃其他的兄弟，滚！想救就去救其他兄弟。”
　　拉里说完，用手中的大刀将自己被格尔哈特死死拽住的受伤手臂，一刀砍下，然后冲向疯狂涌来的矮人战士，用自己人生道路上，最后一点力量，死死拖住一名矮人的腰部，即使他在一秒之后，就被分尸了。
　　格尔哈特含泪看着这位一直都不服自己的中年佣兵，牙齿咬的作响，拖着另一名同伴前进。
　　但几乎所有重伤的佣兵，都选择了像拉里一样，用自己的生命，去换取其他有可能逃脱的兄弟的命。
　　等三队的生还者逃到伏击点时，格尔哈特只救回了两人，自己的黑色脸罩，被染成了血红，血腥味不断刺激着他的大脑。
　　此时原本一百人的第三大队，只有五十人生还，且个个都带着伤，身上的皮甲不再完整，武器不再锋利。但他们的脸上已经没了惧怕，他们同矮人一样，充满了怒火。战友的死，让他们这些在刀尖上求生存的佣兵，彻底的醒了，几个月来没有经历血腥的他们，此刻骨子里的血性真正的被点燃了。
　　当矮人的三百多人，赶来之后，并没有对这群受伤的人类心慈手软。怒吼声震天动地，森林中的鸟兽被惊的四处乱窜。
　　“攻击！为我们的兄弟们，报仇。”詹姆看时机已经成熟，立刻发出了命令。
　　躲在暗处的其他大队的佣兵们，从远处看到了三队所经历的一切，特别三队长不顾自己个人安危，去救手下，拉里那几个宁可死掉，也不做拖累，断臂拖敌的勇士，让他们同样被震撼了，眼泪无声的从他们的眼眶中冒了出来。现在听到发起攻击的命令，一个个就像是被血腥味刺激的野兽，从暗处按照原订计划冲向矮人。
　　詹姆的魔法特别行动组，用魔法在外围负责远程火力攻击，各大队的弓箭手在和矮人这种近战战士的作战中，都被特别挑了出来，临时组成了一直弓箭手大队，归入詹姆指挥，负责远程进攻，专打矮人的聚集点。
　　矮人的平均实力比佣兵们强很多，虽然他们中了毒，浑身发软无力，实力大大折扣，但在人数超过几百人的佣兵面前，矮人依然占着上风。
　　战场上，其他大队的佣兵，都在刚才已经总结出了，单靠个人实力一定不是矮人的对手，他们只能利用自己小组配合，将矮人一个个消灭，这才是正道。
　　佣兵们想这样做，但矮人的人数太多，佣兵又没有骑兵，只能拼死去杀。一时之间，场面惨烈无比，人头，胳膊，大腿，肠子，脑浆，无处不在；怒吼，狂啸，金属碰撞，魔法飞啸的声音，此起彼伏。
　　克里斯托和迈克林德虽然都想留下来，但是现在他们的任务就是攻入洞穴，直攻这个矮人村落的村长。
　　在刚才矮人们出洞的时候，并没有看到矮人村长的身影，本着擒贼先擒王的原则，克里斯托和迈克林德按照原订计划，冲入洞穴。如果能够逼的矮人村长败逃，那么克里斯托就可以给地下的刘财发消息，让他带兵出来救援，这样自己的同伴们，就可以早点撤退，死的人也就少很多。
　　进入洞穴之后，一大队和二大队佣兵们，发现这里真是一个地下城堡，完全不像人类记载中描述的那样——肮脏，潮湿。





    第三卷 保全公司 第二十四章 对矮人村庄的攻击（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:23 本章字数:2306

　　矮人的洞穴不像刘财的一样宽大无比，也不是他那样就像一个大型的有顶广场。在矮人的里洞里，有特别挖出的房屋，直顶上面的顶。
　　克里斯托，迈克林德和强森，组成一个强有力的铁三角，从容的对付着不断从前面三周冒出，或者从窗户掉下来的矮人战士，保护着后面同伴的安全。
　　留下来守卫的矮人，并没有多少，本来一个矮人村落也就是一千多人，能够参加战斗的最多也就是四百多人，现在已经出去了三百多，剩下还有大约百人。
　　就算被他们三人解决了一些，但仍然不断有同伴们倒下，不断有矮人冲出来。
　　虽然他们不断的冒出来，但在被佣兵几人一组的分隔下，比外面的那群佣兵情况要好很多，渐渐的他们已经攻入了洞穴的中心，根据地图上显示，这个矮人村的村长的家，正是在这里。
　　“人类的士兵，看你们铠甲上的徽章应该属于烈风帝国，告诉我，为什么你们要背信契约，攻击我们这些战神的子孙，难道你们不怕我们矮人的报复吗？”说话的矮人是一名头百和胡子花白的老者，他冷冷的眼神，就像一次刺刀，阴冷恐怖到令人窒息。他淡淡的扫了一眼克里斯托等人，最后定格在克里斯托那巨大的黑色盾牌上。
　　“八眼蜈蚣的甲壳，看来你们人类是想将你们邪恶的触手，伸向地下了。”
　　克里斯托三人，对望一眼，按照刘财的吩咐都没有选择回答老者的话，连怒吼都没有，就冲向了矮人村长。
　　“既然你们烈风帝国想要和我们矮人作对，那你们就等着战神的惩罚吧。”老矮人完全不像其他矮人，不像传说中的那种脾气暴躁，反而像个修养极好的绅士。
　　在三人和矮人村长战在一起的时候，外面的战场上，尸横遍地，倒的最多的是佣兵，不过他们的地上的尸体没有一个是完整的，双方都杀红眼。
　　就算是还能够战斗的佣兵，也都是各个负伤，面对被血刺激到大部分已经狂化的矮人战士，佣兵们只能拼死抵挡，被打的毫无还手之力。如果按照这种情况发展下去，最后佣兵难免会走上全军覆没的危险，但就在关键时刻，艾克带着的他的宠物赶了过来。
　　艾克是奉刘财的命令，赶来的，本来他是应该和保全公司一同出发，但因为一些小差错，耽误了好几天。
　　赶到之后，看到满地的尸体，闻着已经将空气完全污染成血腥味的氧气，艾克差点吐了出来，腿吓的不停的打着哆嗦。
　　“我……我……我一定要救人，我不怕的，我，我不怕。”艾克在心中不断的念叨着，让自己恐惧慢慢离开身体，在詹姆身后，矮人的盲点处，念起范围最广治疗效果只做作用于人类的治疗魔法咒语。
　　神圣纯洁的光明系能量，本就带着安定心神的功效，而矮人的狂化是让自己一直处于一种亢奋状态，治疗虽不能对矮人起到作用，但这种他们狂化的克星，却非常喜欢他们。结果艾克歪打正着，不但让佣兵身上的伤势有所好转，同时也让矮人的狂化失去作用。
　　矮人的狂化会让他们的力量大增，攻击力大涨，但副作用如同克里斯托的狂化一样，事后会非常虚弱，虽不像他那样会无法使用斗气三个月，但一天总是有的。
　　失去狂化后的矮人，就像被拔了牙齿的毒蛇，杀伤力约等于零，面对疯狂的佣兵，只能任人宰割，犹如毡板上的鱼肉。
　　克里斯托和迈克林德，强森的铁三角，只不过是临时的组合，对付中毒那些普通矮人还可以，但是对付这么一个身手敏捷的像精灵，力量强大的像牛人头的老矮人，他们那没有多少默契的组合，很快就被老矮人那狂风暴雨般的攻击打乱了。
　　老矮人看到被打乱阵型的三人，放声狂啸，依然还是那淡淡的声音：“等我解决了你们，我会报告给我尊敬的国王，让他带领着成千上万的战神子孙，将你们烈风帝国踏为平地，你们这些无耻的背信者。”
　　在长老说话的其间，不断有矮人拿着武器，拖着中毒后的身躯冲到佣兵们面前。
　　四肢无力的矮人一对八，最后的结局不难预料，矮人一个个倒下，鲜血将褐色的土地侵成了红色，在火把的照耀下，连同他们不甘倒下的尸体，射进长老那原本平静的眼中。
　　“我的孩子们啊，你们会得到我们祖先战神的温暖，现在我就让这群背信者去陪伴你们。”矮人长老冷漠的声音从他那被胡子包围的口中传出，冷的就像冰川的寒冰。
　　克里斯托等三人，暗道不好，挡住长老冲向佣兵们的身体，但却被矮人老者的犹野牛一般的冲击力撞飞，撞在周围的泥墙上，陷进去一个人形的坑，三人的身体紧紧贴在里面，嘴角渗出一丝血红的液体，周围的碎石泥土掉在地上。
　　没有被克里斯托三人拦住的矮人长老，狂冲到佣兵群中，用粗大的砂锅般的拳头，对着佣兵一人一拳，每一个被打中的佣兵都像他们的队长一样，狠狠的被打进泥土之中，好像矮人老者是要做一个活体展示。
　　刘财在地下等的有些急了，刚才他用精神力去感觉了下，发现外面已经打起来了。他也在这几天，特意注意了下矮人村长的实力，知道他只有八级战士的水平，虽然很强了，但是如果克里斯托狂化之后，加上盾牌，就算单挑也不成问题啊，为什么等到现在还不见有信号。
　　刘财左思右想，最后认定上面一定出现了危险，立刻又用精神力去感觉，感觉到之后，猛的一惊。
　　“妈的，这老家伙是谁，什么时候出现的。靠……比奥力斯还要强大。”
　　心中担心克里斯托等人，但他现在还不能出去，如果现在出去了，那么整个计划将完全失败，死掉的那些人，将失去他们死亡的意义。





    第三卷 保全公司 第二十五章 解救矮人（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:24 本章字数:2621

　　刘财在地下如同热锅上的蚂蚁，心中虽然焦急难耐，但只能等，别无选择，他只希望那老矮人会早点败。
　　但是密切注意着上面一举一动的刘财，知道如果不出现奇迹，克里斯托等人将命丧于此。
　　老矮人那看似平静的面孔下面，实际上隐藏着波涛汹涌的海啸，狂暴不定的即将喷发的火山，这些都是已经狂化了的证据。只不过这老头并不像那些矮人一样，他能够控制住这种狂化，不让自己陷入怒火之中，刚才的冷静和沉着就是他能够控制狂化的证明。
　　就在刘财惊讶不止时，突然感觉到这老矮人好像有哪里不对。
　　“谁说虚伪是人类和恶魔的专利，谁说正直是矮人的性格。真他妈扯淡。”刘财撇嘴冷笑，正想找个合适的时机，就破土而出，将实际上已经中毒不轻还在苦苦撑着的矮人老头和其他矮人‘救走’时，隐隐约约从死灵大军的尾部听到了博尔的声音。
　　“老……老板。烈……烈……。”仔细听，刘财还听到这几个模糊不清的字眼。
　　“烈？……”刘财边向后走去，一边重复。
　　现在矮人洞穴中，克里斯托等人虽然还在挨揍，但那些的佣兵们，已经不会死的了。刚才还气势汹汹的老矮人，此刻的力量仿佛被抽走了一半一样，只能将佣兵们打倒在地，却不致命。
　　克里斯托慢慢从昏厥中醒过来，把手从坑中拿出来，扶着疼痛欲裂的脑袋，好像周围都在冒着星星，天昏地眩的，身体也从人形坑里面掉在地上，将他摔醒，摇了摇头，看到兄弟们都在挨揍，狂吼一声，冲向老矮人。
　　巨大的妖异巨斧，冒着森然的杀气，泛着诡异的红光，如同嗜血的恶魔爪牙砸向矮小的老头。
　　老矮人面对这来势汹汹，气势犹如泰山压顶一般的攻击，没有丝毫的紧张，双腿微微分开，大喝一声，双拳冒出层层红色斗气，以迅雷不及掩耳之势轰向克里斯托的巨斧。
　　红色妖异的巨斧对上红色热烈凶猛的一拳，发出震天动地的巨响，整个矮人洞穴都在颤抖，房屋摇摇欲倒，矮人脚下的土地如同被巨大的吸引力抽起一样，直飞而上，但又紧接着被能量碰撞产生的巨大气流绞碎，消散在空气中。
　　巨大的能量波动，造成了一个以矮人和克里斯托为中心的，向外狂冲而出的气流，将原本倒在地上的佣兵和矮人的尸体，退出十米之外。在这十米之中，矮人的房子没有一个完好无损，坍塌而后成为灰烬。
　　这样的碰撞产生的破坏力，就被导弹攻击过。
　　克里斯托闷吭一声，一丝鲜红的血液从嘴角流出，对矮人老头那接下来的一拳，全无躲闪之力，只得用尽最后的力气，用盾牌去挡。但就算是这样，身体还是像断了线的风筝，整个人被打进了泥土之中，摔在地上。
　　看到生死不明的克里斯托，刚刚苏醒过来的迈克林德和强森，也不顾身上的伤势，冲向矮人老头，但戏剧性的当他们冲到他身边时，矮人老头竟然直立的倒了下去，脸上尽是惊讶和不甘。
　　面对眼前突如其来的情况，迈克林德稍微一愣，想到地下的老板，立刻发出原先定好的暗号。
　　当暗号发出没有多久，就听矮人铸造区中响起一个破土而出的声音，接着便是骨骼摩擦的嘎嘎的刺耳声，还有吸血鬼的尖啸声。
　　“退，有敌人……。”迈克林德虽然不是个真正毕业的弗拉克战士，但他的实力毋庸置疑，原本按照计划，还要和委托人对打一番。但现在迈克林德感觉到对方竟然拥有强大的吸血鬼，而且听声音还有无数的骷髅和僵尸。
　　迈克林德不会拿自己兄弟们的生命开玩笑，现在就算不打，等一会让委托人救下外面那些矮人，也能够让矮人对委托人充满感激之情，那么自己的任务也就完成了。
　　就在迈克林德在队伍最后，掩护佣兵们撤退的时候，他突然产生一股错觉，刚刚出现的队伍，好像就是恶魔匪团。
　　听到暗号，从矮人的铸造区出来之后，刘财心中烦躁的很，现在他没有多少时间，必须立刻将矮人带走，那怕是武力屠杀。
　　从铸造区出来，刘财一点都不奇怪，为什么地上只有几十个矮人的尸体，那些矮人的妇孺老小都不在。
　　“长老，麻烦你了，我现在去外面将那些矮人救下来。”刘财对身后的巨蚯长老说完，带着吸血鬼就冲向洞外。
　　博尔和巨蚯长老一起带着几十个全身包裹在黑袍中的巫妖，来到矮人的储藏室。
　　“战神的孩子们，我是你们的朋友，巨蚯一族的长老。我听闻你们有难，特意和我的人类朋友前来救你们。”巨蚯长老的精神力，足够能够很清晰的传进隔着厚厚石门的储藏室中。
　　巨蚯长老说完之后，里面传来细碎的声音，接着过了没有多久，石门在闷闷的声音中缓缓打开。
　　在石门后面，是成群成群的矮人妇孺，还有少量强壮的中年人。这些矮人都有一个共同的特点，脸色苍白，四肢打颤，但手上都拿着兵器，双眼冒出仇恨的目光看向门外的一切。
　　巨蚯长老用他的前端，对着矮人们稍稍点了点，然后说道：“很高兴你们都没有什么事。”
　　“地下的旅行者，巨蚯一族的智者，非常感谢您带着你的人类同伴来救下我们这些战神的子孙，我是矮人帝国的公主——贝利亚。”
　　一个矮人少女，被几个矮人簇拥着，走到巨蚯长老面前，客气的说道。
　　这边巨蚯长老按照和刘财商定好的内容，安抚着矮人们，而刘财自己也带着吸血鬼冲出了洞穴。
　　当外面大大的阳光，照射过来时，刘财想到吸血鬼最怕的就是阳光，虽然都是他召唤出来的死灵圣物，不要钱，死了也没什么可惜的。但为了一会能够在矮人面前，展示自己的实力，让他们从第一印象中，就认为自己强大的，他不愿意吸血鬼就这样不明不白的死在阳光之下。
　　“达克拉，不要冲出来，外面有阳光。”
　　达克拉鸭子般的笑声传来：“尊敬的主人，您的仆人，我的手下们是高级货色，我们不惧怕阳光。”
　　达克拉笑完，已经带着仿佛是参加男子选秀节目的吸血鬼们冲了出来，攻向佣兵们。
　　两边都是自己的队伍，刘财用精神力命令吸血鬼们尽量少杀人，然后又率先冲向人群，故意变了声音的大喊道：“矮人兄弟们，我是你们的朋友，现在我来救你们了。卑鄙的烈风帝国的士兵们，你们已经失败了。”





    第三卷 保全公司 第二十六章 解救矮人（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:25 本章字数:2454

　　詹姆在听到这个声音之后，立刻下令撤退。
　　最先冲出来的三百多个矮人，现在只剩下不到二百了，而且个个萎靡不振，就像毒瘾发作一样，都没有察觉到烈风帝国的军队，退的是如此迅速，连和新来的敌人交手都没有交手就退下了，完全不像军队的作风。
　　不过他们在地下与人类隔绝数百年了，谁还记得人类军队应该是什么样子。
　　待佣兵们完全退走之后，刘财又下令追击了一段，才赶回来。
　　“人类，你为什么要救我们。”矮人中一个身穿全身钢质铠甲，只流出一个脸孔的矮人对着刘财有气无力的吼道。
　　刘财也没功夫慢慢和他们说，命令吸血鬼驾着矮人回到洞中。
　　“人类。回答我的问题。”那个矮人还在吼叫，听的刘财有些烦。
　　“妈的，老子救你们是因为你们的朋友，巨蚯一族的长老。他妈的，为了救你们，老子的老窝，现在同样被烈风帝国的军队攻打着，你他妈的现在最好别惹老子，否则我让你去见你们的祖先。”
　　“你怎么能够这样和我们的村长说话，……。”一个矮人让刘财认识到自己的态度问题，可是他的话却引来原本驾着他的吸血鬼一阵拳打脚踢。
　　刘财不理会这群对救命者还出言粗鲁的矮人，直冲到储藏室，见到巨蚯长老正在和一个背影苗条，头发长长，个子矮矮绝对适合嘴巴服务的女矮人聊天。
　　“长老，你的朋友们已经全部救下了。现在我要立刻回去救我的妻子和手下们了。”刘财说完就走。
　　博尔一直都在矮人身边，急着大叫道：“老板，烈风帝国打我们主要是因为我们不小心破坏了十米界限，现在您回去，也只能送死。”
　　博尔话刚结束，刘财已经冲到了他的身边，揪住他的衣领，一脸狠色的吼道：“难道你让我躲在这里，任由那卑鄙的烈风帝国的士兵，把我的女人杀死吗？”
　　“老……板，我……我不是这个意……意思。”博尔被勒的有些喘不过气来。
　　“十米界限是吗？我们跟着你走，然后由我出面解决。”刚才和巨蚯长老交谈的矮人少女，转过脸来，对着刘财说道，不过说完之后，又接着说道：“但是你要保证我和我族人的人身安全。”
　　“公主，不可啊。”
　　“公主……。”
　　“都别说了，我们是伟大的战神的后代，战神教导我们应该懂得报恩。现在救我们的人有难，而我们又有能力帮助他，难道我们要背信战神的教诲吗？”矮人公主脸上蒙着一个黑纱，对着反对的人们说道。
　　矮人们被说的面红耳赤，纷纷低下了头，刚才那个村长晃晃着身体，走到矮人公主面前，对着刘财说道：“人类，我们虽然有心帮你，但我们现在中了毒，全身无力，走不了路……。”
　　“亲爱的矮人朋友们，刚才我已经和你们的公主说过了，我之所以能够知道被人类军队攻击，就是因为感觉到他们在你们的水源中下了毒药，污染了你们的水源。知道这些之后，我就请来了我的朋友，实际上我现在是他的员工，当我将这个消息告诉他之后，这位伟大的人类立刻就准备齐全了解药，并且带着他的异世界的部下们救援你们来了。”巨蚯长老，非常合时机的说道。
　　刘财知道现在应该讲些话，然后在用上几天的时间去招抚这群矮人，但现在他已经没有多少时间了，卑鄙的老国王竟然已经派出了大军，恐怕现在已经打到铁矿了。
　　匆匆从储物戒指中将所有的解药拿出来，扔在地上。
　　矮人们对看了一眼，迟迟不肯将地上的解药捡起来，刘财的耐心已经被消磨一空，刚想怒吼，就见那矮人公主走了出来，从她的眉毛可以看出她是在对刘财笑，捡起地上的解药就吃了下去。
　　“公主……。”
　　矮人公主吃完：“我们的恩人时间很少，我们应该相信他。”
　　最后没用多少时间，存活的矮人就都吃了下解药，在吃解药的时候，那个被克里斯托打倒的老矮人竟然还活着，在吸血鬼的搀扶下，将解药吃了下去。
　　矮人吃完，刘财立刻带着他们从地道向铁矿赶去。
　　一路上，刘财心急如焚，连一直追着他谈话的公主都不搭理，甚至还对他吼了很多声。
　　在这一路上，矮人的天生的恢复力让他们的身体慢慢的有了力量，又恢复了平时的状态，只不过因为他们狂化后的后遗症，让他们还是多多少少吃了点苦头。
　　那个老矮人，一路上沉默不语，但一双混沌的眼睛，一直不曾离开过刘财，眼神中包含的意思耐人寻味，浮想联翩。
　　也许是因为公主喝的水和他人不同，矮人公主只是一开始有些疲倦之外，现在光靠自己的一双腿，竟然能够跟得上刘财用出暗影后的速度，而且还可以悠闲自得的在刘财耳边念叨。
　　为了速度，刘财命令所有的吸血鬼，一人负责一个矮人，用出自己最快的速度向跟着用上暗影的他。
　　这些被召唤出来的吸血鬼，果然是高级货色，不亏是女王喜欢的，他们的速度虽然比不上刘财加持过暗影后的神速，勉强还能跟上，特别是达克拉伯爵。
　　这个死鸭子，带着的是博尔，一路上以极其暧昧的笑容，看着怀中的博尔，时不时伸出恶心的舌头，在嘴唇上舔上一圈，恶心的博尔差点将肠胃都吐出来。
　　至于其他死灵生物，和巨蚯长老，则是被远远的落在后面。
　　就在刘财拼命赶路的时候，铁矿上安洁尔和灵两人，彼此带着不同的笑容对看了一眼，又看向远处搭起的大大小小军用帐篷。
　　“姐姐，你说阿财会回来吗？”灵的声音不再是清脆，而是有股惆怅，沙哑。连续几夜没有睡好的她，眼圈上已经有了淡淡的黑色，苍白的俏脸，显得特别憔悴。
　　安洁尔只是自信的一笑，尔后对身后颤颤发抖的佣人说道：“你们从后山跑吧。和你们没有关系。”
　　PS:强推期间一天保底三章。





    第三卷 保全公司 第二十七章 幽灵草之毒
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:25 本章字数:2367

　　在这个季节交替的时刻，竟然会出现如此猛烈的狂风，确实让人感觉诧异。
　　而在风中，还带着军队特有的肃杀之气，让原本就已经害怕的要死的佣人们，现在说话只能用颤音了。
　　“老，老板娘，你，你跟我们一起从后山走走吧。”
　　他们没有尿了裤子，还能发出声音，已经足够证明他们的勇敢，毕竟面对的是千军万马，全副武装的士兵，士兵们那森冷的兵器，光亮耀眼的厚实无比铠甲上恐怖的魔兽头像，这些就像在有心人的放大下，竟然能够清晰无比的进入佣人的眼球里。而就连远方士兵们的呼吸，仿佛也聚成一起，一同传到他们耳中，而这声音就像巨龙的吐气，让人胆战心惊。
　　安洁尔的笑容，充满了幸福，满足还有淡淡的哀伤：“是他让我的得到了幸福，是他让我的父母从监狱中安全的出来，是他让我知道了什么是爱。现在他的家要被人毁了，我身为他的妻子，不能帮他做什么，但我要用自己的生命去守护这片属于他的领地。”
　　佣人们也不好说什么，一个个低着头，个别的女佣还用手在擦拭自己的眼角。男人们都知道刘财对他们的好，也知道自己离开是什么行为，但他们都有妻室，他们可以为刘财拼命，但他们无权让自己的老婆也把命留在这里，虽然也许他们的妻子怀着和他们同样的心情。
　　“你们都走吧，趁现在还来得及。如果等到他们安顿下来，有时间进攻了，那想走就走不了了。”安洁尔那善解人意的笑容，宽慰的语气，让佣人们默默的拿着自己的行李走向后面的深山，逃命去了。
　　灵刚才自始至终，都没有说一句话。紧身的黑色魔力皮甲上面出现无数诡异的花纹，如同某种不被人知的植物，在太阳的刺激下，犹如海市蜃楼，出现在她前面五米处，放大且清晰，紫色的藤蔓，海蓝的叶子，火红的花蕾，每一寸都清晰可见。每一次吸气呼气带动的震动，都能让这些奇异的花纹生长，绽放，结果，种子成为粉末接着消散在空中，随着种子的消失，花纹也随之消失不见。
　　随着花纹的消散，空气中似乎随着风出现一股淡淡的幽香，比大陆上最珍贵的香水，最稀有的天然香料还要香上百倍。这股幽香被吸入者吸入之后，直冲大脑，又经大脑到达五脏六腑，全身游走一遍，让吸入者神清气爽，精神抖擞，就像吃了十全大补丸，面色红润，神情激亢。
　　大风卷去，正在搭建帐篷和负责警戒以及所有在在外的将领，都闻到了这股奇异的花香。而那些油布帐篷，也无法阻止这股香气，透过缝隙，钻入其中，一时之间，整个营地充斥着这股神秘的香气。
　　吸食之后的士兵，力量更大了，精神更好了，兴奋的吼叫声犹如月圆之夜的银狼。他们在同样兴奋军官指挥下，卖力的工作，打桩，拉布，一切都干的比以前还要出色。在这种情况下，原本需要一个小时的工作，奇迹般的在半个小时之后，就完成了，而且比以前还要结实牢固。
　　没了工作的士兵按照常理，应该休息，或者四五一群找个阴凉地方聊天喝酒，养足精神以备明天的进攻。然而他们实在太兴奋了，兴奋到工作做完，也要继续劳动的地步，仿佛只有这样他们才会舒服。
　　这怪异的举动，被刚从大帐中出来的三王子还有一个猥琐的男子发现，立刻发现这反常的举动中潜藏着某种不为人知的危险。
　　“停，你们在干什么，做完事立刻去休息。”三王子心中恼怒他的父亲，那个年事以高的老人，烈风帝国权利的巅峰，跺一跺脚都能让整个人类社会颤抖三份的烈风帝国国王陛下。
　　本来攻打刘财这份任务，应该是给他的弟弟，那个无能的五王子，所以他才会让人给刘财通风报信，想假借刘财之手灭掉这个最有可能成为国王的弟弟。
　　但他的如意算盘却打错了，订在一个月前的征讨，被兽人特使的迟迟不肯离去而被迫延期，又因其他种种，拖延到了现在，本来这也无妨，反正最后征讨统帅的职位还是他那喜欢男人屁眼的无能弟弟的。
　　可谁知，在出发前，五王子竟然称病不起，将这烫手的山芋扔给了自己。那时的三王子怎么也没有想到，昨天还和他的畅怀痛饮的好大喜功弟弟，第二天竟然会称病。
　　最后老国王疼惜自己的宝贝小儿子，同意了他的推荐，把三王子赶到了这里。
　　“妈的，他一定是故意的。”三王子一路上都是这么认为，但他怎么也无法明白为什么，一向好大喜功的没有心机的五王子会这样做，最后想了半天，他把一切都怪罪到了奥力斯身上。
　　“三王子殿下，士兵们不知为什么，太兴奋了。不想停下工作，刚才有人停下来休息，竟然浑身难受。”一名穿着镶钻闪亮铠甲的高级军官急忙跑了过来，一边原地踏步，一边对三王子汇报。
　　三王子的心情自从接了这个统帅之职以后，就不曾开心过，现在又看到自己信任的高级军官，这个样子向自己汇报问题，气的抬脚就是一拳，将军官打飞在地：“难道没有人告诉过你，应该如何向长官汇报情况吗？”
　　安洁尔看到下面军营的怪异，不知为何，出言问道：“下面这是怎么了？”
　　灵的脸色现在苍白的就像刚刚点好的豆腐，在安洁尔看不见的时候身体不由自主的摇晃了下，扶着一个木桩坐了下来，沙哑的声音中带着明显的疲倦：“他们只是中了我的幽灵草之毒。”
　　安洁尔转过头，看到疲惫不堪坐在木桩上的灵，心中生出无限感慨，轻轻楼过她的脑袋，压在胸口，静静的说道：“虽然我不知道那是什么，但我知道这一切你一定都是为了他。……谢谢你。”
　　“如果让阿财看到我占他老婆的便宜，他一定会生气的。”灵这个时候还不忘调戏一下别人。
　　PS：推荐本朋友的书网游貌似善良的卓尔(书号1001474)。很不错，大家去看看。





    第三卷 保全公司 第二十八章 阴谋？
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:26 本章字数:2450

　　折腾了一天的士兵们，那股兴奋劲晚上终于消失了，拖着疲惫不堪的身躯，进入各自的帐篷之中，倒在硬板上就睡着了。
　　累了一天的他们，此刻终于得到了休息，鼾声此起彼伏，将外面森林中野兽的嚎叫都盖住了。
　　然而在整个沉寂的军营中，只有主帅大帐还传来几点亮光，三王子正在自己的位子上研究着些什么。
　　由于他实力较强，今天灵的幽灵草之毒虽然钻进了帐篷，却对他没有太大的影响，不过他也没有发现这股异常的幽香。
　　“该死，明天我要不要进攻。那个刘财可不是好惹的，如果他明天能够一举将他杀死，那还好说，如果让他逃了，那以后将是无穷的噩梦啊。”三王子此刻正在研究者铁矿附近的地形图，虽然他很像让军队将整个铁矿包围住，但由于这森林中存在着众多的野兽和凶残的魔兽，到时候进去的士兵恐怕就有危险。
　　三王子并不在乎这些士兵的生死，但是如果死的太多，他无法向老国王交代，如果到时候再有亲向五王子那边的大臣，出言挑唆，说他不会带兵，就连剿灭一个矿主都死伤无数，那三王子在老国王的心中，恐怕会降低不少的地位。
　　一切都是为了自己，三王子选择了全体军士明天正面进攻，不搞包围那套，虽然这样做可能会让刘财逃走。
　　三王子坐在厚厚的毛绒垫子上，左思右想，突然脑中闪过一丝灵光，并且被他果断的抓住之后，一抹阴笑出现在嘴角。
　　笑完，三王子拿起笔，在纸上刷刷的写下了几行字，然后用魔法信封装好，将自己的亲信，今天被他踹了一脚的将军叫了进来。
　　“你立刻拿着这封信，去铁矿上，交给里面的人，什么话都不要说。把信交给他们之后，就立刻回来。”
　　那军官点了点头，转身要走。
　　“记住，一定不能让人发现你的行踪。”三王子不放心的叮嘱了句，这才让那将军离开。
　　昏暗的灯火下面，是三王子那帅气的脸，不过此时却显得有些阴森。
　　“杰克森，你以后就等着刘财的报复吧。别怪你三哥，谁让你把这份烫手的山芋交给我呢。哈哈哈。”
　　三王子在狂笑，叫做杰克森的王子也在狂笑，不过他身下是名脸袋秀气的像女人的幼男。随着五王子的每一次动作，这男生都会发出连女人都自叹不如，连母猪都能刺激到流水的欢快声。
　　可是男生叫了没有多少下，声音就变的沙哑了，难听了，原本秀气的脸出现了皱纹，且在慢慢干瘪，黑色的秀发变成灰白最后成了银白。
　　窒息的感觉，随着身体的变化而加重，不消一刻，原本一个大活人成了一堆皮包骨，眼窝深陷，恐怖的很。
　　“真没用。”五王子咒骂了一声，从男生的菊花中解放出来，单手一掌随意挥动，尸体成了一堆灰烬，被从窗户吹了出去，散落在外面的花园中，成了植物的肥料。
　　“三哥，不知道你现在啃那块骨头啃的怎么样了。嘿嘿，你亲爱的无能的弟弟实力大进了，如果你再不来，那就要错过一场好戏了啊，嘿嘿。”
　　五王子在屋中得意的笑，没有注意到远处一颗树上，一闪而过一道黑影。
　　再说三王子派出去的亲信，他成功的在没有被哨兵发现的情况下，进入了铁矿上。在他来的一路上，他成功的识破了十几个陷阱，军人的本能让他算了下这些陷阱的威力，最后得出的答案是：这些陷阱足够杀死几百名战士。
　　在他暗叹设置陷阱之人的高明之后，人已经进入铁矿。远处一排木质房屋，还有漆黑如墨冒着阴冷的矿穴入口，这些都没有逃过这个职业军人眼中。
　　“哟，这位大帅哥。你来这里是想干什么呢？难道你想投靠刘财不成？”灵在今天白天放完幽灵草之毒之后，充分的休息了下，身体已经恢复的差不多，虽然神之力消耗很大，但是她今天依然可以在使用一次幽灵草之毒，这样再让他们折腾一晚，明天想进攻也不行了。
　　可是当她出来之后，却看到一名身穿黑色斗篷，浑身透着军人气质的男子。
　　灵的速度就算是九级的风系战士恐怕也望尘莫及，现在她突然出现在一个最多只有七级的战士面前，简直轻而易举。
　　军官吃惊的嘴巴，能同时塞的下十个鸡蛋而还有剩余，双手离开腰间的武器，缓缓举起，表示自己并无恶意，这才缓缓说道：“我是老送信的。”
　　灵哦了一声，然后说道：“信呢？”
　　将军在身上摸索了下，然后双手交给灵，小声的问道：“我可以走了吗？”
　　灵还有事做，而且如果自己强留他，那一定要废下力气，到时候想再释放一下幽灵草之毒就不行了。
　　“那这位帅哥，你要慢走哦。”灵调侃道。
　　完成任务后的军官，想到灵刚才无声无息的出现在自己身边，并且拿着一把在夜晚，都能够看到光芒的长剑指着自己的咽喉，就一阵恐惧。
　　现在他听见灵已经同意了，虽然心中恐惧，但他毕竟是一名高级的军队军官，基本的面子和尊严还是要的，于是并不是急着跑开，而是缓慢的用军队特有的步子离开。
　　对这封信，灵接的时候，是将少量的神之力附在自己的手上，做成一个隔毒的单面手套。
　　拿到屋中，接着亮光，灵让安洁尔离的远远的，然后打开来看。当信打开之后，灵的身上出现了一层光晕，在灯光下银光闪闪，煞是好看。
　　灵仔细的看了一遍，又用神之力将信毁掉，对着安洁尔说道：“姐姐，看来下面的那个统帅，不愿意得罪阿财。呵呵，竟然写信，让阿财离开，并且许以好处。”
　　安洁尔微微一愣，他从今天的观察看得出，下面的统帅是位王子，而王子都喜欢用成绩向他们的父亲——老国王，展示自己的实力，以便能够赢得老国王的喜欢，提高自己成为国王的机会。
　　按照常规，都是如此，那现在这位王子殿下为什么要通知刘财逃跑呢，难道其中有诈？





    第三卷 保全公司 第二十九章 进攻延迟一天
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:27 本章字数:2313

　　灵看到安洁尔愣住，无声的出了房间，她现在还有事要做，那就是不能让下面那群士兵得到休息，即使在这个宁静的夜晚。
　　幽灵草之毒是灵她这个种族的独有能力，属于增益魔法，能够让闻到香气的人精神亢奋，体力增加，力量增加。不过副作用非常明显，那就是药效持续时间内，吸入者不能停下休息，否则浑身难受，奇痒难忍，强行休息时间长了会七窍流血，精神萎靡。在药效过去之后，吸入者的力量会急速减少，体力透支，倒地不起，身体软的就像软体动物史莱姆。
　　现在下面的士兵就是如此，虽然士兵们都已经成了废物，但是灵可不会相信就凭她一个人，能够将下面的军队全部杀死。在军队中一定有实力强劲者没有中毒，就像刚才那名军官，虽然身体也较为虚弱，却还是拥有着反击的能力。
　　既然无法灭掉他们，灵就选择让他们继续疯狂一晚，又用出幽灵草之毒，幽香四散，又一次将昏暗的军营笼罩，不一会士兵们就光着身子，从帐篷中出来，摔跤，打架，比武，劳动。
　　灵看着下面的情况，一天之内两次使用幽灵草之毒，身体已经眼中超出了所能承担的负荷，现在她只希望博尔能够早点通知到刘财，让他能够早点回来，他回来一定有办法。
　　这是灵对刘财的信任，相信刘财在任何困难面前，都会迎刃而解。
　　灵的身体已经完全软了，她自己都不知道是怎么回到房间中的，当回到房中之后，看到安洁尔依然还在思考，小声无力说了句什么，爬在床上就在梦中与刘财约会去了。
　　安洁尔坐在凳子上，将那信看了好几遍，最后终于从字里行间中看了端倪，相信这封信的内容是真实的，但她还是不会离开，因为这是她和刘财的家。
　　士兵们的夜晚狂欢，没有遭到三王子的拦阻，他已经从一些军官的口中大概猜出了一些原因，也明白这是刘财等人想拖垮士兵身体，让他们无法白天攻击的手段。而三王子本人又不想得罪刘财，那现在不如顺水推舟，做个人情，让士兵们去狂欢吧，只要不死，就算残疾也和他这位高高在上的王子殿下毫无干系。
　　不过戏还是要演足的，三王子的身边可不全都是他的亲信，就像那个猥琐的索萨，如果三王子想要演好这个戏，那索萨就必须除掉，当然不是杀死，而是想办法支开。这个索萨是五王子派系的，身为二等伯爵，虽然在朝中权利不大，只不过是一个小小的东部矿物助理大臣，但是他的家族实力还是不容小窥的。
　　他的家族一直把握着整个烈风帝国的矿物，在这个冷兵器时代，矿产就决定了军队的战斗力。没有铁矿铜矿就无法打造装备，也无法对损坏的装备进行维修，没了装备的士兵只不过是比普通人强大一些而已，这样的队伍在战场上只能任由敌人宰割，这还要看对方的心情。
　　第二天，三王子假装起的很早，并且立刻宣布部队集合，当看到一个个熊猫眼的士兵，弯着腰哆嗦着手，全身乏力的从帐篷中走出来，三王子怒吼道：“你们这个样子成何体统，哪里有帝国军人的样子，现在全副武装，进攻！！！。”
　　三王子的怒吼，对已经站着都能睡着的士兵，全然无半点作用，他们现在只想睡觉，休息。
　　三王子看到士兵的反应，浑身陡然冒出一股蓝色斗气，对着离他最近的一名士兵就是一拳，打的口吐鲜血倒地不起，眼看要死了。
　　索萨看到三王子动怒，在一边偷笑。
　　三王子用余光撇了一眼索萨，对自己的亲信使了个眼色。
　　“你们这群混蛋，现在立刻整装出发，将胆敢破坏十米界限的混蛋碎尸万段。”一名军官，抽出武器，颇有气势的对着浑浑噩噩的士兵们喊道。
　　后者只不过有气无力的答道：“哦。”
　　整个一场召集就像是一场闹剧，三王子的颜面在索萨面前荡然无存，三王子怒气冲冲走到索萨面前，说道：“索萨伯爵，你看这群士兵，不知你可有什么方法，让他们精神些。咱们也好早点回烈风之城。”
　　索萨虽然刚才在偷笑，但是现在他可不敢在三王子面前笑，人人都知道三王子的实力，聪明才智还有胆量都很卓越，现在自己一个外人如果做出任何不合规矩的事，那三王子可不会手下留情。
　　“我的殿下，面对一个小小的铁矿，以您的威武，和卓越的统帅能力，我想就算是一群年迈体弱的老兵也没问题，像现在他们这个样子肯定没有问题的。”索萨低头恭维的说道。
　　三王子呵呵低笑，绕着索萨的身体转了一圈，就是不说话，只把索萨看的脊梁骨发麻，额头也出现了虚汗。
　　“索萨伯爵，你认为一个能够让五王子屁滚尿流的光明教会大主教，会没有任何实力吗？你刚才说的话我听的很舒服，但是我不能拿我士兵的生命开玩笑，你刚才的话就是对他们的不负责任，如果这是在和兽人的战场上，我完全可以将你送到军法处去。”
　　三王子不管索萨是对还是错，反正对着索萨就是一番臭骂，直把他骂的跪在地上大喊该死。
　　三王子冷冷的撇了他一眼，让军官将士兵解散，当然是在一番痛斥之后。士兵解散之后，三王子才将索萨扶起来，说道：“伯爵阁下，下午等士兵们休息够了之后，我命你带领大军将铁矿上那个混蛋刘财杀死。”
　　索萨一听，吓的哆嗦着身体，颤声说道：“殿殿下，这这，昨天士兵们折腾了一个晚上，现在只让他们休息一个上午，攻击力肯定大打折扣。我亲爱的殿下，您卑微的仆人，绝不是一个贪生怕死之人。刚才您教训的是，我们应该为士兵们的生命负责，所以请您答应您卑微的仆人，让士兵们休息一天，明天您的仆人索萨一定会带领他们将属于您的荣耀取回来。”





    第三卷 保全公司 第三十章 进攻
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:27 本章字数:2574

　　刘财一路上几乎没有休息，他体内的神之力疯狂的运转着，不停的转化成仿神之技来维持暗影所需要的魔力。
　　在永远都是一成不变，昏暗的通道中，就连生活在地下的矮人也不知道过去了几天，只能从他们身体的本能生理反应上来算，可能是过去了两天的时间。
　　“达克拉，给老子加快速度。”刘财催促着，也不想想自己的速度也不过是比他们快上一点而已。
　　达克拉委屈的回道：“我亲爱的主人，虽然我们是吸血鬼中的高级货色，但是我们的速度只能这样快了。而且我们已经很久没有喝到美味的红酒了，这滋味实在是不怎么样。”
　　在刘财心中，一直不停的起誓，如果安洁尔等人出了什么事，他不介意将整个烈风帝国覆灭。
　　刘财的急躁在看到远处的亮光时终于有了缓解，急匆匆的从通道中冲进了灯光明亮的矿穴。进入矿穴之后，立刻有股嘈杂的声音穿进耳中，这声音包含了很多，有喊杀声，逃命声，魔法爆炸声，战马的嘶叫声。
　　刘财的脸色随着声音越变越差，双拳紧握，眼睛中冒着炽热的火焰，气势犹如地狱的高等恶魔，让人不寒而栗。
　　在他一声令下，还在通道中的吸血鬼们，全都变成了蝙蝠摸样，向矿穴外尖啸着冲去。这些蝙蝠身上，多多少少都有一条或几条金线，根据达克拉伯爵的解释，这些金线是他们成为高级货色的标志，往往实力越强，金线越多，听说最后的血皇级吸血鬼全身都是金色，就像是用金子铸造的一样。
　　灵成功拖延了一天烈风帝国士兵进攻时间之后，今天还是不可避免的迎来了下面军队的攻击。
　　灵的力量还没有完全恢复，安洁尔又没有多少实力，虽然她的封印术已经小有成就，可以将一名四级战士封印三个小时以上了，但现在面对的是成千上万的士兵，就算是士兵站着不动让她封印也能活活将她累死。
　　好在刘财从雷斯特勒城带来的一些魔法卷轴和魔法武器，连同上次剩余的几张五级范围魔法攻击卷轴，都存放在了矿穴的宝库中。博尔在临走时为了保全万一，怕老板没有赶回来，烈风帝国的军队就进攻铁矿了，所以将所有的东西全部拿了出来，交给二女，让安洁尔和灵多些攻击力，让自己更加安全。
　　三王子将一部分士兵交给了索萨，让他负责今天的进攻。在三王子的想法里，现在铁矿上应该已经空无一人，刘财在接到自己的报信之后，肯定已经带着他那娇弱美丽的妻子从森林中逃跑了。
　　但是从铁矿上铺天盖地攻来的各种低级魔法，让三王子的下巴都要掉在了地上，喃喃道：“难道这个大主教真的认为能够凭借自己那上千个佣兵，就可以抵挡住帝国的数万战士吗！不对，他的佣兵中哪里有这么多的魔法师，虽然都是低级魔法，但也不对啊，难道那个老小子没有调查清楚。”
　　三王子不停的喃语，看见自己的士兵一个个倒在冲锋的路上，心中不是滋味，但是转念一想，这是一个很好的赶走索萨的机会，等他败下来就治他一个子虚乌有的罪名，将他从这里赶走，大不了等到和刘财商量妥当，假装攻下铁矿之后，回到帝都再将功劳分给索萨一些。
　　索萨带领的数千名战士，在面对突如其来的魔法攻击，完全没有任何防备，不少的战士都受了伤，可是这次随大军前来的没有一个法师，他们只得被动的转为防御，慢慢退了下来，但即使这样也留下了数十具尸体。
　　索萨怀着忐忑的心中，来到面色冰冷的三王子面前，面如死灰的等待着自己死亡的讯号。
　　“亲爱的索萨伯爵，你可知道你将帝国骄傲的士兵永远的留在了这片肮脏的土地上吗？他们都是帝国的精英，帝国的骄傲啊。”三王子的声音冷的让人发抖。
　　索萨连忙跪下：“王子王子殿下，请原谅您的愚蠢的仆人吧，请您再交给我一只骑兵，让我带领他们，为死去的士兵报仇。”
　　三王子没有吭声，从他身边走过，来到退下来的士兵身边，看了看他们身上的伤，低声叹气道：“索萨伯爵，这次我们的敌人实在太狡猾了，没想到他竟然会拥有一批魔法师。你认为就算让骑兵去冲锋，就能够让那群卑鄙的破坏者下跪求饶吗？”
　　索萨抬头，从这两天的仔细观察，他已经明白这位三王子根本就是不想让自己在他身边，在没有人注意的情况下，狠毒的瞪了一眼三王子，心中想到：“混蛋，如果不是因为五王子殿下的计划，尊贵的我，未来的一等公爵才不会在你身边受你的气。混蛋，过了明晚，我就要让你痛不欲生。”
　　“我亲爱的索萨伯爵阁下，你不想回答我的问题吗？”三王子转过头，隐约看到索萨那眼眸中的一丝狠毒。
　　“不，我的主人，您的仆人索萨真心希望能够为您的荣耀战斗。”索萨一副小丑的脸孔。
　　三王子假装想了下，说道：“好吧，我亲爱的伯爵阁下，我将会给你三百轻骑兵，为我的荣誉而战。只希望这一次你不要让我失望，不要让帝国的精英，长眠于此。”
　　索萨一番感恩和恶心到极点的奉承，然后带领着三百骑兵又一次发动了对铁矿的进攻。
　　在进攻的路上，索萨一直在心中不停的诅咒着三王子。对于三王子一直为了想支开自己，而故意刁难的做法，索萨心知肚明，但为了五王子的计划，他只得忍，只得一次又一次的主动掉进三王子设的陷阱中。
　　就像这次进攻，如果是一位正常的统帅，此刻早已经下令全体冲锋。这样不消一刻，就会将铁矿夷为平地。
　　三百轻骑兵的速度是很快的，距离铁矿又是如此的进，灵只得用出了五级魔法卷轴，当然在她精确的计算下，将攻击点定的很准。
　　魔法刚到，轻骑兵也进入了魔法的作用范围，虽然五级范围魔法的攻击没有单体要强，但每个攻击点，也都有四级单体魔法的威力。
　　军队讲究的是团体作战，个人实力并不太注重，所以在军队中，士兵的实力平均只有三四级而已，再加上轻骑兵身上穿的是没有任何魔法防御能力的皮甲，几乎在他们刚接触到魔法时，生命个收割者——死神就出现了，将这群以服从命令为天职的士兵生命抽离了身躯，只留下一具空壳证明他们曾经存在过。
　　PS:推荐下朋友的书，重生之修真霸道(书号1021409)。
　　困的不行了，原订凌晨的1点的更新提前了。





    第三卷 保全公司 第三十一章 三王子的想法
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:28 本章字数:2442

　　索萨在魔法作用范围之外，疯狂的命令剩余一百多名轻骑兵冲过五级魔法的覆盖范围，本以为能够将那些卑鄙的魔法偷袭者杀死，可是在他跟随骑兵们冲过去之后，索萨才知道自己的行动有多么愚蠢。
　　一级的火球术，水球术，二级的陷阱术，迟缓魔法，三级的大火球，土刺，冰雹，就像是下雨一样，打在刚从电闪雷鸣中冲出来的轻骑兵身上。
　　魔法威力虽然都不大，但是打在这群没有多少防御的骑兵身上，也是致命的。他们裸露在外的肌肤，冒着轻烟，发出熟肉的香气，惊愕的睁着双眼看着前方的两名美女。一人穿着洁白如冰山上白雪的紧身贵族妇女服装，就像光明教会内神圣无比的女神官；一人穿着黑色紧身女武士皮甲，黑的如此亮丽，脸上挂似笑非笑的圣洁笑容，手上拿着一柄黑色妖异的长剑，显得英姿勃发。
　　骑兵们怎么都不会相信，夺走了他们几百同伴的生命的‘偷袭者’竟然是这两名看似无害的少女，骑兵们那对美女爱怜的感情，让他们不愿意相信，如果没有来自两女攻向他们的致命魔法。
　　“撤退……。”这群轻骑兵中除索萨之外的最高长官，神情木讷的对在一番低级魔法攻击下，只剩不到一百名的骑士狂喊道。
　　遵从命令，是士兵的天职，骑兵们虽然知道如果在冲上几步，就能将眼前的少女杀死，但还是听从命令的撤退。
　　索萨虽然也是战士，但贪生怕死一直都在轻骑兵的最后面，尽管他看到了疯狂的魔法，尽管他看到了骑兵一个个堕下马来，但是他为了完成五王子交给他的任务，对撤下来的骑兵们丧心病狂的吼道：“混蛋，你们这些懦弱的胆小鬼，给我冲，给我杀光上面的卑鄙的破坏者。”
　　五王子这次带来的队伍，实际上是一个中立派将军的手下，这只军队只尊重有军功，或者对他们好的将领，像索萨这样的卑鄙小人，士兵们一般都是表面一套，背后一套，命令更是听从自己原本的直属长官。
　　“你他妈的相冲，就自己冲吧。”
　　退下来的骑兵中，不知谁喊了一句，气的索萨胡子都翘了上去，戴在手指上被隐藏的很好的黄金戒指，也因为他过于激动的握拳，而露了出来，在阳光下闪着亮光。
　　安洁尔刚才还在为骑兵的退去而庆幸，却在听到索萨的声音之后，整个人呆住了，脸上出现惊恐和仇恨。
　　“是他，是他。”安洁尔梦呓般的说道，最后身体一震，就想要冲向骑兵，却被一双娇嫩白皙的小手拉住了。
　　“姐……姐，别……。”灵毫无征兆的晕倒在地上。
　　安洁尔急忙将心中的仇恨压制住，抱住灵，焦急的喊道：“妹妹，你怎么了？妹妹。”
　　索萨回到军中，如同斗败的公鸡，垂头丧气，这次的失败意味着他不可能在有任何理由在三王子身边呆下去下了，虽然错在那名下达撤退命令的军官身上，但是三王子会听他的解释吗？
　　“我亲爱的伯爵阁下，您太让我失望了。”三王子只丢下这一句，就转身离开了，留下两名身穿镶钻精钢铠甲的高级军官。
　　索萨后退两步，试图做着最后的努力：“伟大的王子殿下啊，就算您想让我去高高在上，冷到极点的死神啊，也让我见证您的辉煌之后吧。我亲爱的王子殿下，未来烈风帝国英明的君主啊。”
　　俗话说千穿万穿，马匹不穿。索萨的马匹拍的三王子不禁露出一丝笑，他停下脚步，一边思考，一边慢慢转过头，脸上的微笑让索萨看到了希望。
　　“睿智的王子殿下，请您答应您愚蠢的仆人的要求吧，吟游诗人将会用他们的笔，他们美妙的声音记录下您的一切。我到死的死神那里，会告诉他人类之中，拥有能够和他比拼的英雄。”
　　索萨最后的努力似乎成功了，三王子微笑的说道：“索萨伯爵，既然如此，那就你留在营帐之中吧。下午我将带领我的将士们，将前面的铁矿夷为平地。而这也将会有你的一份功劳。”
　　在索萨离开之后，那名负责送信的军官走到三王子面前，小声说道：“王子殿下，让这个卑贱的狗，在您的身边，如果他发现了您的秘密……。”
　　“我明白。妈的，真不明白那个大主教是在做什么。难道他真的认为凭借他那几千个佣兵就能够对抗我们吗？虽然他拥有许多低级法师。”
　　“王子殿下，属下刚刚问过退回来的骑兵，他们说铁矿上只有两名拥有无数魔法卷轴的女人，没有任何男子。”
　　“什么？这，这不可能。”打仗没有男人，这是完全不正常的，虽然三王子只见过刘财一面，但是他不认为刘财是个靠生存的没用男人。如果真的按照骑兵所说，那么只有一种解释，刘财不再铁矿上，但是自己的探子明明查出刘财和他的数千佣兵从城中出来，虽然他们给出的名义是去狩猎魔兽，但是在佣兵之中并没有刘财的身影，加上自己给他的那封信，所以三王子本能的认为是刘财用障眼法将所有的佣兵用秘密方法，带到了铁矿上。
　　“而且刚才他们完全有能力冲到那女人身边，将她们全部杀死。只是不知为什么那名轻骑兵百夫长竟然忽然下达了撤退命令，而且……而且……。”军官最后的话，结结巴巴，不知道该不该说。
　　三王子不耐心的呵斥了一声，让军官继续说下去。
　　“而且那名百夫长回来之后，就立刻自杀了。”
　　这种完全不符合常理的事情，让三王子一时竟然不知所措，原本的计划也被打乱了。
　　他在刚才听到索萨那些溜须拍马的话之后，原本是想让自己的亲信去通知刘财，假装被自己杀死，蒙蔽索萨的眼睛，等以后在利用自己的权势将这铁矿依然给刘财，这样自己有了战功，刘财依然还是有他的铁矿，且最重要的是五王子有了一个永远无法拜托的死敌。
　　但是这个计划的最关键地方，就在刘财肯合作，现在刘财根本不在上面，一切的计划都无从谈起。
　　PS:推荐本朋友的小说，很不错。《重生1976》书号：1009255





    第三卷 保全公司 第三十二章 无辜的小鸟
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:29 本章字数:2367

　　三王子最后无奈，咬了咬牙，说道：“下午进攻时间不变。如果他真的不在上面，那将自己女人留下，自己逃跑的男人也不配和我合作。”
　　中午时刻，天出奇的闷热，热的那些重甲士兵恨不得将自己引以为豪的重装铠甲扔在地上，让自己的身体得到解脱。
　　没有一丝杂毛的棕色战马也在这个闷热的天气下，仿佛感受道士兵们身上浓烈的战意，还有散布在空中的紧张感，不停的嘶叫，身体竖立而起，重重的踏在脚下长满青草的土地上。
　　“老伙计，你是不是也感觉到我们王子殿下的战意了。”一名中年重骑兵身披刻有复杂纹章的重铠甲，为他狂躁不安的战马，披上了护甲，看着不远包裹在金光闪闪镀金铠甲下的三王子。
　　这件镀金铠甲，是三王子临行前，老国王特意赏给他的，为了是让他以英雄的姿态去征服每一块大地，让金色的烈风帝国的光芒照耀着每一个胆敢反抗之人的脸庞，让他们臣服。
　　轻轻抚摸了下身上的铠甲，三王子的心情平静的像千年古潭，没有任何东西能够激起他心中的涟漪。
　　“士兵们，你们准备好了吗？现在我以烈风帝国第三继承人的身份宣布，上面的铁矿矿主，是一个胆敢破坏我们祖先所定下的十米界限的卑鄙‘破坏者’，他将给我们带来无穷的灾难，将引来恶魔的注意，我们的妻女孩子，也将会被恶魔蹂躏。现在，我们要将这个卑鄙的破坏者杀死，用他的肉他的血填平整个矿穴。”三王子一番对刘财的控诉完毕之后，慷慨激昂的参杂着斗气，保证每一个士兵都能听到的，吼道：“为了你们的女人，为了你们的孩子，为了帝国的荣耀。杀死破坏者！”
　　“杀死破坏者！。”
　　“杀死破坏者！。”
　　空中正在飞过的小鸟，忽然感觉下面一股强大的气流，将自己卷飞进上空的云层之中，惊恐万分的用小脑袋四处张望，完全不知道是怎么回事，但他明不明白已经不重要了，因为在他的身边，有一只眼神犀利，脚爪锋锐的老鹰正虎视眈眈的注视着它。
　　可怜的无辜的原本正在享受飞行的小鸟一声凄惨的呼救在老鹰的爪下响起。
　　灵昨天对那轻骑士百夫长用出的是一种神之力技能，可以暂时让他听从命令，而灵只下达了一个命令，那就是：撤退，自杀。
　　虽然这个能力非常强大，但是在用出之后，全身所有的力量将完全被抽走，如果体内的能量不足以发动，那就抽取生命力。
　　灵原本就已经用出了两次幽灵草之毒，神之力没有恢复多少，这次在强行用出了这个能力，虽然她的生命力非常旺盛，但也禁不住昏倒过去。
　　到了下午，依然没有醒来，安洁尔听到外面的喊杀声，一口漂亮的小板银牙咬的声声作响，写下一个纸条，然后将魔法卷轴中的一个长效隐身术发动在灵的身上，拿着其他卷轴走了出去。
　　当刘财赶到的时候，安洁尔的已经只剩下一个魔法卷轴了。烈风帝国的士兵们，正拿着武器如同臭虫出洞一样，涌向娇弱的安洁尔，最前面的是金光闪闪的三王子，从他露在外面紧皱的眉头看出他在见到铁矿上只有安洁尔一人时，是真很失望。
　　刘财冲出矿穴，不顾眼睛被刺激的阳光照的疼痛，狂吼一声，身后的神之力触须陡然长出，带着愤怒的啸声，就像镰刀收割麦子，将一群群的士兵懒腰分尸。
　　冲出矿穴的吸血鬼，感受到他们召唤者的愤怒，纷纷毫不留情的将他们看见的士兵全部吸干，留下一具具干瘪的尸体。尸体上空洞的眼神还带着他们刚才的疯狂，可见对突如其来的吸血鬼全然没有半点的反应就已经命丧于此了。
　　三王子在看到刘财从矿穴中冲出来，而且带着一大批的吸血鬼，后面还隐约看到几个身材矮小的就像孩子一样的人，立刻对身边的将军说道：“你马上带士兵撤退。”
　　“刘大主教，我是烈风帝国三王子利达，就是我给你通风报信，告诉你国王要派探子来的。”三王子用斗气，将声音压成线，传到刘财的耳中，同时他不停的抵挡攻来的吸血鬼。
　　刘财听到声音之后，只是撇了他一眼，没有下令对他特别照顾，而是来到安洁尔面前，轻轻抱起，温柔的说道：“你没事吧。”
　　安洁尔这几天身心疲惫，现在终于见到了自己心爱的人，刚开口就昏了过去，不过她脸上的笑容确是充满了幸福。
　　“刘大主教……。”三王子面对越来越多的吸血鬼，已经渐渐有些不支了，又喊了一声。
　　“妈的，鬼叫什么，操你亲娘。敢来打老子……。”刘财爆吼声，震的士兵们身体晃了晃。
　　“你……。”
　　刘财用鞭子，抓住三王子挡住三个吸血鬼进攻的空挡，把他从人群中抽了出来，砸进一间房中。
　　刘财咒骂着进入那间房中，并且用精神力对三王子说道：“你为什么要告诉我，那个混蛋国王可是你的父亲啊。”
　　三王子从破凳烂椅中站起来，说道：“很简单，这次本应该是我那无能的五弟前来攻打你，我不想让他成功，所以就给你通风报信了。”
　　刘财对着已经受伤，还依然高傲的很的三王子，冷笑两声，说道：“这么说，你想让我替你除掉你的弟弟。”
　　“没错。”
　　刘财看到三王子的脸，想到古代皇族的内讧，叹了口气，说道：“为了王位？”
　　“没错。”
　　刘财摇了摇头，突然，用神之力触须，又将三王子猛抽了出去，并且用精神力传给他一句话：“晚上我会去你的帐篷中，到时候给我准备好好茶好酒。这一鞭子是为了我的女人。”
　　三王子被抽出来之后，立刻带领剩余的亲卫队冲回了营帐。刘财也命令吸血鬼停止进攻，地上只留下了一具具被吸血鬼吸食过的尸体。





    第三卷 保全公司 第三十三章 公主晚上陪我……
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:30 本章字数:2416

　　两女都昏迷不醒，让刘财有种心碎的感觉，这种感觉非常的不舒服，烦躁的忍不住想要狂吼，但怕影响到两女，刘财关上房门，走了出去。
　　在外面，是一群群的矮人和吸血鬼，他们就像士兵即将出征，等待将军的检阅，自觉的排成排站在一起，两方的长官——吸血鬼达克拉伯爵、矮人公主，站在队伍前面。
　　“我的主人，吸血鬼已经做好了战斗的准备。”
　　“刘财，我们矮人为了报答你的救命之恩，所以这一次我们将为你战斗，同时也为了报复背信契约，杀害我们族人的烈风帝国。”矮人公主没有嬉笑，声音严肃的就像久经沙场的战士。
　　刘财脸上没有半点表情，说道：“公主，晚上你陪我……。”
　　矮人村长的性情就是典型的矮人——暴躁，没有一点耐性，他没有等刘财的话说完，就立刻从队列中怒跳出来，指着刘财大声嚷道：“人类，不要以为你救了我们，就可以让我们美丽的公主晚上给你脱衣，侍奉你睡觉，用身体取悦你。”
　　“咳……咳……。”和克里斯托战斗的老矮人低声咳嗽了下，提醒矮人村长注意言行，但没有阻止，因为他也认同矮人村长的话。
　　生活阅历最高的老矮人都是这个想法，其他那些年轻拥有一腔热血的小矮人，更是如此，一个个如同被奸了爹妈，杀了兄弟，卖了妹妹一样瞪着刘财。
　　炎热的天气，让人烦躁，安洁尔和灵的昏迷更是让刘财心情差的很，矮人村长的话让刘财愤怒，二话不说，冲到矮人村长面前就是最为原始的进攻。
　　拳拳打在矮人村长的肉上，只是矮人村长那黝黑的皮肤下就像岩石，几拳下去矮人没事，刘财的手背已经红肿了。
　　矮人村长就站着不动不闪的让刘财打完，当他看到刘财打累了，打疼了，继续嚷道：“现在你打过我了，如果你再提晚上让我们的公主侍寝，那我一定会为了守护我们的公主，和你拼命。”
　　刘财对眼前矮人村长的智商已经不报任何幻想了，走到矮人公主面前，刚想开口，结果就听到了让他恨不得一头撞死的话。
　　“如果……如果你让我用身体报答你的恩情，那……那我愿意，只是请您轻一点，我，我还是第一次。”
　　矮人公主羞涩的声音，吹起挡住她面容的黑纱，露出下面同样也是黑色的肌肤。
　　吸血鬼达克拉伯爵站在一边，一直都不说话，饶有兴趣的看着愿意献身给召唤他的刘财，脑中竟然出现了刘财赤裸着身躯，笔直的站在床边，胯部一颗拥有褐色长发的的孩童不停的前后抖动，前者极为舒爽的喘息，后者卖力的工作。
　　“他妈的，老子虽然喜欢萝莉，但还没有无耻到让一个未成年少女侍寝的地步。公主，你给老子挺好了，晚上我让你是让陪我去下面烈风帝国统帅的大帐。”
　　刘财为了不让那些愚蠢的矮人，再打断他的话，一口气将他所要表达的意思，全部说了出来，说完辛苦的大喘了下。
　　达克拉伯爵脑中的话，瞬间就换了，竟然换成了褐色长发少女对刘财实行嘴巴服务，身后是另一名没有脸孔的人类进行一二三冲击。想着想着，那没有脸孔的人竟然成了他自己，淫笑中口水不停的流下，喉咙更是咽了咽口水，一脸的淫荡。
　　还好矮人不像达克拉一样无耻下流，老矮人清了清嗓子，将一脸淫笑的达克拉唤醒，并且不悦的用混沌的眼睛看了他眼，而后对刘财说道：“请问刘大矿主，您是不是要让我们的公主，给您证明我们矮人的一个村落，生活在这里。这样您就会将您破坏十米界限这件事蒙混过去？”
　　刘财毫不虚伪的点头道：“没错，我就是这样想的。不知你是否同意你们的公主，帮我这个忙呢。”
　　“如果我们不帮呢。”
　　“不帮就算，今天休息一晚，你们明天滚蛋。”刘财说的干脆利落，心想道：“难道让老子求你们不成，真搞笑。”
　　老矮人没想到刘财会这个态度，他从进入矿穴之后，就发现这个人类向地下挖可不是十几米二十米，所以他一直都在想，这次救这个村庄的时间是不是来的太巧了点。这一切会不会都是他安排的。就算不是他安排的，在听到刘财要求晚上公主陪他去下面的统帅大帐，那一定是想让矮人帮助他将这件事蒙混过去，如果如此，那么他就可以用这件事做为筹码，为这个村庄或者整个矮人帝国谋求足够的利益。
　　现在刘财的话，让他忽然感觉这个筹码好像在对方眼中，根本不能算做筹码。
　　就在老矮人举棋不定时，矮人公主说道：“好，我晚上跟你。但是你要保证我的安全，并且答应我两个条件。”
　　刘财转过头来，眼神中带着稍许的轻视和疑惑问道：“什么条件？说来听听，如果太过分了，那你们还是离开好了。”
　　矮人公主的轻笑，透过黑纱，传进刘财的耳中：“条件嘛我现在还没有想好，但一定都是你能做到的，放心好了。”
　　刘财想了想，点头说道：“好，那晚上我去找你。现在你们……。”刘财看了看外面的房屋，发现安排不下这么多的矮人，于是想到了他们反正一直都生活在地下，那么矿穴他们肯定不会反感：“外面没有多少房子了，公主，村长，还有那个老头，你们身份一定很尊贵，就住外面吧，至于其他的矮人兄弟，我只能说抱歉了，你们就住在矿穴里吧。”
　　对这种安排，矮人们没有什么反对，这些矮人都是从小就生活在地下，如果让他们都住在地上，或许还不乐意呢，虽然矿穴里面没有房屋，但是对他们也不算难事，从新挖出一个又不是什么难事。
　　矮人公主倒是对地上的房子比较感兴趣，于是很高兴的就同意了下来。为了保护公主的安全，那老矮人和矮人村长，以及几名公主的保镖，就住进了刘财安排的房间——原本佣人们的房间。
　　老矮人在经过刘财身边时，不高兴的说道：“不要叫我老头，我叫尼姆巴斯.山姆。”





    第三卷 保全公司 第三十四章 矮人的加入。阴谋？真心？
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:38 本章字数:2496

　　夜晚，铁矿上没有一个人影，却隐隐有股幽美凄凉大气神圣的声音从某个角落传出。这声音好像是庆祝，又好像是哀悼，欢乐与伤心交杂在一起，并不显得不别扭，相反还非常的协调，就像这音乐本就如此。
　　刘财累了一个下午，期间他一直都在照顾着两女，在用精神力试探之后他发现灵是因为力量透支，又使用了超负荷的能力，生命力被抽走了一部分，但不致命；安洁尔是因为惊喜过度，而昏厥，静静休息一个晚上也就没什么事了。
　　腰酸背疼的感觉是不好受的，透过琥珀板看到外面昏昏的夕阳，刘财伸了伸懒腰，舒展下筋骨，又为两女把盖在身上的毯子拉了拉，从房中蹑手蹑脚的走了出来，生怕造成一点声音吵醒两人。
　　站在已经没有尸体的草地上，刘财呼吸着凉爽清新的空气，随意一瞥看到安排给三个矮人的住处没有亮起灯，心中纳闷的想到：“难道他们这群土包子不会用魔法灯？”
　　走过去，这才发现矮人那几个守护公主的战士，不在门外，刘财立刻明白了——矮人公主不在房中。
　　整个铁矿场只有这么点地方，矮人村长和那个叫做尼姆巴斯.山姆的老头也不在，如果说公主调皮贪玩，那这两个最小也有一百岁的老东西肯定不会陪着她去玩。逃跑这种事情也不可能出现在矮人的身上，矮人对于承诺是很看重的，在这点和愚昧无知的兽人一样。矮人公主既然已经答应了刘财，那全然没有跑的可能。
　　刘财在草地上慢慢的走，听到了来自某个角落的声音，脚步被其中的庄严所吸引，侧耳聆听，一股悲伤之气瞬间从脚底蹿升到发梢，随后又急速转换成欢乐，把刘财搞的不上不下。
　　“靠。”刘财低声咒骂一句，走向声音的来源地——矿穴。当他进去之后，只见在宽旷的大厅内，竟然出现了一堆方圆十米的大型篝火，火光照耀过来比中午的烈日还要亮。篝火产生的热，让刘财的汗一点点的顺着脸颊，手臂，大腿留下来，将仅有的几件散热透气优良的丝质衣服侵湿。
　　男性矮人们手拉着手，只留下遮羞的裤衩，围着篝火大跳充满原始风情的舞蹈，外围的其他矮人则是好了很多，衣服都还完整。他们都在低声唱着什么，声音中充满了祝福，充斥着哀伤，和对同伴的不舍。
　　刘财听到这里，知道这群人正在举行的应该是某种仪式，或者说是悼念会，悼念在前几天死去的同伴。关于这个习俗刘财曾经听巨蚯长老谈起过，矮人对死去的同伴只有在刚开始时会掉下几滴眼泪，随后就是微笑着送他们去祖先——战神的怀抱，并且举行一个仪式，祈求他们的祖先收留这群可怜的亡命者。
　　“刘财，你来了。”呆在人群中的矮人公主，看到站在洞口边上的刘财，跑了过来。她好像对刘财存在着某种特别的情感，或许是因为他只见过刘财一个身材‘雄伟’的人吧。
　　矮人们也都发现了刘财的到来，村长和那老头从人群中走出，对刘财行了一礼，说道：“尊敬的救援者，感谢您对我们的帮助。”
　　刘财撇了撇嘴，心中想到：“要不是你们现在正在开追悼会，恐怕现在就是另一个态度了吧。”
　　“我那只是朋友相托，你们不用谢我。”刘财淡淡的说道，他隐隐有股感觉，感觉这群矮人的态度中，好像还带着某种目的，这种目的让刘财非常的不爽。
　　刘财的感觉很快就应验了，尼姆巴斯.山姆对矮人公主使了个眼色，后者因为蒙着黑纱所以看不清是什么表情，只不过对态度冷淡的刘财说道：“刘财，今天你说答应我三个要求对吧。”
　　“是两个。”刘财的记性还不差，好心的提醒明显把数字搞错的矮人公主。
　　矮人公主不理会，自顾自的继续说道：“第一个要求就是，这个矿穴从此以后，属于我们矮人的了。”
　　“什么！”刘财犹如暴雷的声音，将矮人们的追悼会打断，纷纷看了过来。
　　尼姆巴斯.山姆轻笑着拍了拍刘财的肩膀，对他说道：“您不要这样，气大伤身，而且我们的要求并不过分，只不过是想给我们的同胞找一个栖身之所而已。”
　　刘财双眼冒火，瞪着他，脸上的表情让人感到恐惧，就在矮人以为这个救命恩人即将爆发的时候，刘财突然笑了，如雨后的牡丹：“想要个家是吧，很好，这个矿穴我可以给你们住。”
　　矮人们都感觉这个结果来的太容易了，容易的让人不可思议。
　　“我亲爱的小公主，这个矿穴可以我拼死拼活得来的，现在给你们住已经是我最大的限度了。当然，你们也可以继续挖矿，随便挖。只不过你们挖出的矿全部属于我，当然了，我会分给你们一点，谁让我如此大度呢。”
　　矮人对这个要求自然不会同意，他们要的是整个矿穴，自然包括整个下面的矿产。现在刘财只是答应给他们住，挖出的矿还要全部归于他，这和免费劳动力有什么区别。
　　“不行……。刘大矿主，你的要求我们不能同意。”矮人村长立刻出言拒绝。
　　刘财无所谓的耸了耸肩膀，撇了撇嘴，说道：“那好吧，既然你们如此，那你们就回到那个已经被烈风帝国熟悉的老家去吧。”
　　“人类，你以为我们矮人只会在那一个地方住吗？”
　　“那随便好了。”刘财对矮人的狮子大开口，非常的厌烦。本来想要让他们帮忙把破坏十米界限这点给蒙混过去，但现在那个三王子明显是想拉拢自己，那这群矮人也就是可有可无，既然他们现在胃口这么大，自己养不起，不如让他们早点滚蛋。
　　尼姆巴斯.山姆把已经暴怒的矮人村长拉到一边，对刘财说道：“我听我们的朋友——旅行者巨蚯长老说，他现在是你的员工，是吗？”
　　刘财对这个能够在中毒情况下，将狂化控制住的老矮人，还是有些畏惧的，听到他的问题，刘财把张狂收起一些，淡淡的说道：“恩，那就如何？”
　　“我代表这里的所有矮人，决定加入你，成为你的员工。”
　　“阴谋，一定有阴谋。”刘财在心中不停的警告自己，不能答应。
　　pS:《基因杀手异界风流》，书号：1007656





    第三卷 保全公司 第三十五章 嫁祸
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:38 本章字数:2652

　　尼姆巴斯.山姆的话，让刚恢复的追悼会又停了下来，矿穴中鸦雀无声，矮人们保持着刚才的动作，就像被石化了。
　　大型的篝火，不停爆出几点火光，跳跃的火焰把矮人们干涸的皮肤照的非常清楚，他们脸上的惊愕各有不同，有趣的很。
　　“刘大矿主，你对我的提议，有什么意见吗？我们的工钱很简单，挖出的矿产我们拿十分之二，吃住自己负责。”尼姆巴斯.山姆的刚才的那句话，是让矮人石化，那这句话，就是让石化的人彻底粉碎。矮人们的骄傲，让他们在很久以前，宁愿退入地下，也不愿意接受人类曾经提出过：让他们偏据一方，大陆的一半矿产归他们所有，只要矮人给人类打造武器，这个条件。
　　可是现在尼姆巴斯.山姆的话，就等于是让矮人成为眼前这名曾经救过自己的人类的免费劳动力，虽然救命之恩重于泰山，但是这个条件实在无法让矮人们接受。
　　一声高过一声的反对声，让原本高涨的篝火火焰竟然有了熄灭的趋势。
　　“安静，难道你们对我这个帝国长老的意见有什么不满吗？”老矮人第一次显露出属于矮人的脾气——暴躁。
　　刚才一直沉默的矮人公主走到尼姆巴斯.山姆面前，深深的看了他一眼，随后转过身对安静下来的矮人们说道：“我以帝国公主的身份，表示支持尼姆巴斯.山姆长老的提议。”矮人公主说完，又对深信这其中有阴谋的刘财说道：“刘财，你能告诉我们你的答案吗？”
　　“妈的，一定有阴谋，可是他的阴谋是什么呢？”刘财现在更加确定这其中一定有阴谋，想了想，一咬牙：“好，我答应你们。但是你们的工作要听我的安排，而且你们的战士要为了而战，并且接受我的训练，从此以后他们只听命于我。”
　　“在不影响我们矮人帝国的前提下。”尼姆巴斯.山姆补充道。
　　两方达成一致之后，这批现在拥有二百多战士，六百老少妇孺的矮人村落正式属于了刘财私人所有。
　　协议达成，天也不早了，外面已经彻底黑了，原本应该出现的月亮也被乌云挡住。
　　尼姆巴斯.山姆以保护公主为名，和刘财以及他召唤出来的达克拉伯爵一起前往三王子的统帅大帐。
　　今天他们的进攻，阵亡的士兵足有四百，加上前面几次的损失，已经快要破千了，这让三王有些心疼。他已经能够想象得到，这次回到朝中之后，那些他的反对者，会用什么样的言语，在老国王面前攻击自己。
　　他愤恨的将大帐中的桌子砸出一个碎末，看向外面，黑的已经如同墨汁了，可是刘财还是不出现。
　　“难道他不准备来了吗？这个无耻的破坏者。”三王子在考虑如果刘财不来，是否明天就拼着鱼死网破也要灭掉这个家伙，至少他可以对老国王有了交代，至于损失就夸大下对方的实力好了。
　　“哟，我亲爱的王子殿下，你怎么如此暴躁啊，和矮人一样了。”一个调侃的声音，从大帐外面传来，让三王子刚才愤怒的心好了些。
　　“刘大主教，你终于来了。”三王子亲自走了过去，用斗气将声音压低说道。
　　就在三王子刚走到外面，就见到一个身上有几条金线的红色蝙蝠冲进大帐，在一团黑雾中变成了一个身穿紧身健美服，魁梧身材脸色红润，牙齿白亮的英俊男子。
　　三王子知道这是一只吸血鬼，肯定是刘财的召唤物。但是这样怪异的吸血鬼他还是第一次见到，不免多看了几眼。
　　等到三王子回过神来，刘财和矮人公主三人已经坐在了帐中的凳子上了。
　　“王子殿下，我来给你介绍，这是矮人公主，名字不详。这个老头叫尼姆巴斯.山姆。”刘财就像自己是主人，把三王子的那杯酒倒掉，然后给自己倒了一杯，喝起来。
　　矮人公主对刘财说自己姓名不详，不满的瞪了他一眼，站起来非常有礼貌的对三王子说道：“烈风帝国的王子殿下，我是矮人帝国的公主——赛亚.山姆。”
　　三王子身为帝国高层人物，明白刘财这次将两名矮人带来，而且都是姓山姆的矮人皇族，是什么目的。
　　“原来是矮人的公主长老，晚辈烈风帝国第三王子——利达.烈风。”三王子对着两位矮人恭敬的行礼。
　　刘财知道现在没有自己的事，于是一口一杯的将三王子那瓶上好的红酒，和达克拉分享了。
　　“王子殿下，请问你们烈风帝国为什么要背信弃义，派遣军队攻击我们矮人位于比利牛斯山西部深山中的村落，难道你们烈风帝国想要将邪恶的触手伸向战神的子孙吗？”尼姆巴斯.山姆义正严词的对着三王子说道，表情严肃的很。
　　三王子以为这些矮人是刘财搬来把破坏十米界限这件事糊弄过去的，没想到矮人竟然会先对自己进行批判，而且还是这么荒谬的事，立刻有些愤怒。
　　“尊敬的矮人长老，您是矮人中最睿智的长者。自从我们烈风帝国的先祖建国时，我们两族签订了那神秘的契约，我们就一直视矮人为自己的同胞兄弟，我们怎么可能会做出您说的事呢。”
　　“王子殿下，当那些身穿刻有你们帝国徽章的士兵攻击我们的同胞时，我和亲爱的公主殿下一直都亲眼目睹了。难道你是说我们这些战神的子孙，会撒谎吗？！”尼姆巴斯的声调明显高了许多，充满了即将爆发的怒火。
　　三王子知道矮人一直都信奉正直诚实的战神，更是视为他的子孙，所以矮人长老的话，三王子立刻感到有些不同寻常。
　　“三王子殿下，我相信您和您的国家不会这样做，但是您可不要忘记你们帝国中有些人可不是和您一样将矮人视为兄弟的。”刘财特别重重的将兄弟二字说出来，提醒三王子利达。
　　三王子眼中一亮，立刻装作恍然大悟的样子，对矮人长老和公主说道：“长老，公主。如果那些攻击你们村落的士兵真的属于我们烈风帝国，那只有一种可能。那就是帝国中一些一只对你们矮人虎视眈眈的人做的，这些……我替这些人向您以及你所有战神的子孙道歉。”
　　长老混沌的眼睛看了看和吸血鬼达克拉伯爵碰杯的刘财，又看了看一脸真诚的三王子，沉声道：“那些是什么人？”
　　三王子吭吭巴巴，不愿意说出名字，只是一味的道歉，但是尼姆巴斯.山姆和矮人公主执意要让三王子将名字说出来，三王子只得装作无奈的说道：“长老，公主。我的五弟经常做一些蠢事，您可一定要原谅他啊。回去之后，我一定让父亲重重处罚他，只求您和所有战神的子孙熄灭心中的怒火。”





    第三卷 保全公司 第三十六章 黑色水晶
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:40 本章字数:2485

　　在长老和三王子一个愤怒，一个愧疚的对话时，刘财眼角微微抽搐了下，冷笑两声，用精神力对在场的几人说道：“外面有个耳朵，很不听话的耳朵。”
　　达克拉优雅的举起半杯红酒，微微叹息一声，抿了一口，忽然化作一团黑雾冲向外面，回来时已经裹着一个身穿华丽服装的索萨。
　　刘财能够感觉到他，还是因为索萨身上的某样原本属于刘财的东西。
　　当索萨被达克拉抓进来之后，看到几个愤怒的眼神，立刻佯装恐惧，谄媚的对几人笑道：“王王子殿殿下，我我我不知道您这里有客人。我，我只是来向您道别的，对不起，对不起。我马上滚，对不起对不起。”
　　尼姆巴斯.山姆和矮人公主厌恶的看着这个猥琐的人类，不屑一顾。
　　三王子皱着眉头看着不断往后退缩的索萨，想到他是五王子的人，立刻计上心头：“索萨伯爵，你既然已经听到了我们刚才的对话。那你回去之后，就对我那个愚蠢的弟弟说下，让他亲自对矮人道歉，请求他们的原谅吧。”
　　三王子的话，让长老和公主对索萨怒目一瞪，但没有发表任何意见。
　　“是，是，是，我回去之后一定让五王子殿下……。”索萨原本是急着想要报名，所以不假思索的就说了出来，但是话说到一半，他知道自己的话就等于是承认是五王子派兵攻打矮人村落了。
　　“不……五王子并没有这样做，三王子殿下，您一定要相信五王子啊。长老，公主，五王子绝对不会这样做的。”
　　只是现在索萨的话，已经没有任何意义了，矮人长老和公主已经认定是五王子派兵攻打矮人村落了。
　　尼姆巴斯.山姆怒吼一声，冲到索萨面前，毫不费力的就揪了起来，重重的摔在地上。
　　三王子连忙拉住，说道：“长老，请您息怒，我那愚蠢的弟弟肯定是受奸人挑拨，他的本性是好的。”
　　刘财看着三王子那逼真的演技，将酒瓶中最后一点红酒，在达克拉不满和幽怨的眼神下，倒进了自己的酒杯中，一饮而尽。
　　“主人，给我留一口啊。”达克拉带着哭腔的喊道。
　　刘财舒服的眯着眼，享受那股甘甜清香，享受完了，走到长老和公主面前，说道：“老头，他只不过是一条狗，你又何必和他计较呢。”
　　将长老劝下去，刘财一脸善良的微笑，走到被摔的昏昏沉沉索萨面前，温和的说道：“你就是索萨伯爵？”
　　刘财说完，在索萨的手上摸索了一下，引来达克拉一阵恶毒的猜测。
　　“不是吧，主人有这嗜好。哦，美女的女王啊，我一定要马上回到你的怀抱，我可不想被一个雄性推倒啊。”
　　达克拉的声音没有任何掩饰，在场都听的非常清楚，三王子一脸偷笑，矮人长老摇头，公主羞涩和怨恨。
　　刘财则是气愤，随手拿起一个板凳对着达克拉那英俊的面孔就砸了过去，后者惶恐的惊叫：“啊，打人不打脸啊，我可是靠这个吃饭的。”
　　刘财在索萨的手上摸索了下，找到了自己想找的东西，取了下来：“哦，我终于找回了属于我的东西，索萨伯爵，你还记得安洁尔，马洛帝亚吗？”
　　索萨一直都知道自己的政敌马洛帝亚和他的女儿都是被眼前的刘财所救，所以从见到刘财的第一眼，就一直都在想方设法的陷害他，妄想能够除掉这人。这次他听到刘财问他名字，心中就已经有了很坏的预感，现在刘财说出两个人名，索萨已经知道自己接下来的命运会如何了。
　　但索萨还是希望能够在自己的奉承下，救下自己这条小命，他这样做已经好几次了，从他活到现在，而且很滋润可以看出，他一直都成功。
　　刘财一双黑色的眼睛，仿佛是能够洞穿人的内心，进到索萨张开嘴巴，刘财微笑着摇了摇头，说道：“你说什么都是没用的。在我的家乡有这么一句话，你一脱裤子，老子就知道你拉什么屎。现在我不想听你说话，因为一个死人的奉承没有任何意义。”
　　刘财说完，就准备将索萨杀死，右手掌上出现了一团黑到能够吞侵阳光的如乒乓球一样大小的球，不停的滚动，随着滚动的越来越快，没有通风口的大帐中，出现一股阴风，吹起一层尘土。
　　三王子，矮人长老和矮人公主的头发都被吹了起来，强大的阴森恐怖的压力满溢在大帐中，他们眼睛错愕的看向刘财，真难相信他的实力竟然如此的强。
　　达克拉则是非常享受这种压力和气氛，化作金线蝙蝠在大帐中逆风飞行，口中不时发出几声凄厉的尖啸。
　　坏人在即将面临死亡的时候，往往都比较疯狂，索萨在逃脱无望的情况下，疯了一般狂笑不止，同时口中大喊：“你们这群愚蠢的白痴，等过了今晚，我的主人——伟大的烈风帝国未来的君主——五王子殿下，就会带领着烈风帝国的大军，为了报仇，将你们全部踩在脚下。哈哈哈哈哈。”
　　刘财对这笑声，实在厌烦，把刚经过他稍微改造的黑色的已经涨到拳头大的球硬塞进了索萨的嘴中，整个大帐也恢复了平静。
　　索萨在咽下黑球之后。整个身体瞬间成了黑色，人快速的萎缩，皮肤干枯，头发一把一把的掉下来，不消一刻成了一具干瘪的尸体。
　　刘财让达克拉对着尸体吹了一口气，尸体成了粉被吹出大帐，地上只留下一个小小的黑色水晶。
　　三王子走到刘财面前，有些不满刚才他的做法，说道：“刘大主教，难道你没听到他刚才说的那句话吗？我那愚蠢的弟弟怎么可能会在今晚成为烈风帝国的君主，这其中一定有秘密。现在你杀了他，远离都城的我，如何得知这个秘密。”
　　刘财将那黑色水晶拿起来，笑着答道：“他死了，并不代表我们不能知道秘密啊。三王子殿下，我想你应该清楚我是一名暗系法师，暗系魔法中有一种能够复制死者记忆的魔法，难道你不知道吗？”
　　三王子看到刘财手中的黑色水晶，知道他已经将索萨的记忆全部复制了。只是他不知道，刘财是什么时候发动那个六级魔法的，难道他已经达到了能够瞬间释放六级魔法的实力了吗？





    第三卷 保全公司 第三十七章 五王子的计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 21:42:41 本章字数:2473

　　先向各位请个假，今天毕业散伙饭，不去不行啊。唉，欠的会补上，请忘谅解。
　　…………………………………………以下是正文……………………………………………………………
　　刘财用魔力将索萨的记忆重播，只不过恶心的地方占据了大半个篇幅，不堪入目的画面让矮人公主都忍不住骂出了脏口，修养极好的尼姆巴斯.山姆那老脸都有些不禁的红了，三王子为了保持形象，只是时不时瞟上两眼。
　　“这混蛋上过的女人都还不错，不过他老婆实在丑了点。”刘财在一边指手画脚的做着点评，旁边的达克拉也兴致勃勃的发表着自己的意见，两个人在矮人公主脑中的形象，立刻就变了。
　　“关上拉，这个太恶心了。”矮人公主终于忍受不了那扰人心智的来自黑色水晶中的喘息声，提出了抗议。
　　尼姆巴斯.山姆和三王子也咳嗽了一声，提醒刘财注意形象，后者无奈的撇了撇嘴，将少儿不宜的画面全部快速滤过，只看一些机密的东西。
　　这其中刘财发现了很多秘密，不过大多都已经实现了，当放到最后一点时，画面中出现了索萨在一个密室之中和五王子会面的情景。
　　五王子一改平时的放荡和愚蠢，精光时不时在眼睛闪现，一身强大的气势充斥在密室里。索萨对这位主人，就像狗一样，恭维声不断从他张合的嘴里发出，脸上的谄媚让世界上最为阿谀奉承的马屁精都会觉得恶心。
　　“索萨，明天我会装病，把剿灭刘财那个蠢货的任务让给我那和猪没什么区别的三哥，你的任务很简单，在剿灭刘财之后，把安洁尔给我抢来，然后在我亲爱的三王子殿下的酒中下点药，让他去见伟大的神吧。等到我的计划成功了，嘿嘿，少不了你的好处。”五王子说这话时，阴狠毒辣，充满了对他口中计划的自信。
　　刘财带着同情的看了一眼身边脸色铁青的三王子，继续看下去。
　　索萨谄媚的对五王子说道：“我高高在上，比众神还要伟大的未来烈风帝国最英明睿智的王子啊，你就像天空中的太阳，我就是地上那瑟瑟发抖，急需你阳光暖和身体的小草，我将永远追随着您的荣耀而前进。”
　　五王子听到这声音，狂声大笑，就像主人拍打自己爱犬的脑袋一样去拍打索萨这位平时在下人面前，人模人样高高在上的伯爵大人的脑袋。
　　“主人，不知道你想到了对付国王陛下的方法没啊？”索萨小心的问道。
　　五王子阴险的合了合眼皮，厉声道：“那个老家伙身边高手很多，计划已经有了，嘿嘿。不知道到时候我叫了二十年的三哥，是否能够成为鬼魂，来看看他父亲是如何被我踩在脚下的。”
　　声音中的狠毒，连尼姆巴斯.山姆这些看索萨记忆的人，都能感觉到的，矮人公主更是不禁打了一个寒战。
　　画面中的索萨，还是那副恶心的谄媚像，对仿佛被恐怖的恶魔附身的五王子问道：“王子殿下，他……他也是您的父亲啊。”
　　五王子冷冷一笑：“哈哈，那个老乌龟才不是我的父亲，我的父亲是……。”五王子说到这，突然停了下来，瞪着索萨继续说道：“你知不知道，知道的越多死的越快。”
　　索萨吓的赶忙磕头求饶。
　　后面的画面就是索萨在随三王子出发前，进行的一些性福事情了，其中有一件事，让刘财很高兴，因为索萨在拿出性福套时，那女人立刻就被吓的晕倒了。
　　看完这一切，刘财将索萨的记忆收起来，达克拉跑过来，学着索萨的样子，对着刘财一阵奉承的笑。刚看完索萨那恶心的谄媚，刘财不想以后听不见任何的马屁，所以将勾起他恶心的达克拉一脚踹在一边。
　　“呜……主人，我只不过是想要那个水晶。你不至于那么狠吧。”达克拉躺在地上，打着滚，说道。
　　刘财见其他三人看向这边，突然觉得带着这么一个‘高级货色’真是有够丢脸的，二话不说，将水晶扔给他。
　　达克拉得偿所愿，立刻自觉的跑到角落，蹲着看刚才那些少儿不宜的画面去了。
　　三王子阴沉着脸，怒火中烧，气的胡子都歪了——如果他有的话，低声带着哭泣的说道：“父王，您已经去见伟大的光明神了吗？”。
　　刘财叹息了一声，摇摇头，对三王子说道：“王子殿下，如果我没有猜错，按照你的行程和兵力，昨天就已经能够将我杀死。听刚才他们的对话，应该是在你灭掉我之后，开庆功宴的时候，也就是昨天。如果他们的计划是在昨天执行，那今天你就应该会接到老国王驾崩的消息，就算五王子把你在朝中的人全部杀死，难道您那些拿不上台面的势力也会被灭掉？所以说，昨天晚上不是行动的时间。至于是什么时候……。”
　　三王子听到刘财的话，觉得有几分道理，突然想到了一件事，那就是索萨今天给他莫名其妙的送来了一瓶上好的红酒。
　　而这红酒，此刻已经进入了刘财和他那只吸血鬼的腹中：“这个，刘大主教，你现在是否感觉不舒服？”
　　刘财听到三王子有些莫名其妙的话，立刻说道：“你搞什么，老子怎么可能……。”说道一半，刘财已经明白了，后面的话停到咽喉，带着‘你确定’的表情，看向三王子，后者肯定的带着惋惜的点了点头。刘财立刻咒骂道：“他妈的，混蛋。那酒你怎么不喝完，害的老子现在中毒了。”
　　三王子无辜的说道：“我又没有让你喝，而且我怎么知道那酒有毒啊。”
　　达克拉一边擦掉口水，一边发出怪怪的声音：“哦，真爽啊。主人，你放心吧，酒里的毒早已经让我解了。哦，真爽。这个姿势以后等到女王召见我时，我一定要用上。”
　　刘财听到达克拉较杂怪声的话，刚提起来的心总算放下去了，想了下，对三王子调侃道：“看来你那亲爱的五弟是准备今天动手了，只是可惜你现在在这里无法回去。唉，原本我是想来告诉你，我的矿穴里住着这群矮人朋友，是他们破坏了十米界限，不是我。唉，没想到，现在咱们什么都不要说了，而且竟然还要给你父亲，那个老头开追悼会了，嘿嘿。”





    正文 第一章 穿越(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:35:55 本章字数:2800

第一卷 初到异界 第一章 穿越(一) 　　地球上一家XX电视台正在播出新闻，XX女主持人低沉着声音报道着：“三天前XX地方XX小煤窑发生一起严重恶性塌方事故，记者昨日来到事故现场采访时了解到，当天16时40分左右，在巨石下面埋着的第三名遇难矿工尸体已经被清理出来。今日下午16时30分左右，另外两名遇难矿工的尸体被找到并送往XX镇医院安置。现在仍然没有找到那名随同矿工下井的小煤窑矿主……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“今天老子一定要召唤出一只异界生物，给那群瞧不起我的人看看。哼。”
　　年轻的一级死灵法师艾克，因为今天又一次受到了同学的嘲笑，说自己学了那么久的死灵魔法竟然连一只异界生物都没召唤。而不甘心的来到镇外一处空旷幽静的草地上。决心今天一定要召唤出一只异界生物，回去让那些嘲笑他们的家伙知道自己并不是无能的。
　　“异界中的伟大的生物啊，听从我的召唤，出……”
　　召唤咒语还没有念完，就见天空中忽然出现一团熊熊燃烧的火球，像一颗流星发着耀眼的光芒，犹如太阳一样让人不敢直视。
　　伴随着滋滋破空的响声，越来越大，离艾克也越来越近。炽热的温度让艾克感觉自己快要被溶化了，惊慌失措的用平生最快的速度跑开。
　　紧接着就听一声巨响，炽热的火球砸在地上，一股气浪将他打出老远，摔在地上。爬起来回头看到，刚才自己站的位置出现了一个五米大小深不知底的坑。
　　借着昏暗的月光，和那里杂草燃烧产生的火焰，艾克看到原本被杂草覆盖的土地现在已经成了一片焦黑，烟随着微弱的风直灌自己的鼻腔。
　　艾克害怕的用手拍了拍自己的胸口：“妈呀，还好老子跑的快，否则这还不得砸死我啊。”
　　不顾地上传来的高温，好奇心的驱使下让艾克爬在坑边，探着脑袋，看向里面，想看看自己召唤出来的到底是什么。刚才忽然出现的火球让他忘记了自己的咒语根本没有念完，而且正常的从异空间中召唤出异界生物也应该是先出现一个魔法门，随后异界生物从中走出来才对。
　　艾克完全忘记了这些，借着昏暗的月光和四周一些还没有熄灭的火焰，依稀可以看到里面好象是一个蛋状的东西。
　　“这是什么啊？”
　　就在他想着自己召唤出来的是什么东西的时候，忽然从里面传出一个凄惨无比的声音：“救命啊！塌方了。”
　　艾克在镇上是出了名的胆小，被突如其来的这个声音吓的也顾不上看自己召唤出现来的是什么，大叫着鬼呀鬼呀向镇子跑去。
　　慌乱之中没有注意到刚才自己爬在坑边时一本黑色的东西掉了下来。
　　就在他离开没多久，蛋裂开了，从中爬出来一个人型生物，晃悠着直起身体，像是喝了几斤老白干一样，看了看四周，说道嘴巴开开合合，扑通一声就又倒在了地上。
　　如果刚才有人离的近就会听到他说的是：“妈……的。终于出来……了。打电话回家赶紧跑路。”
　　艾克因为惊吓过度，一路上不停的喊着鬼呀鬼呀的，大家都听出了这声音是那胆小鬼的也都没当会事，毕竟他有过见到一只蟑螂都会惊叫半天的记录。
　　慌慌张张跑回学校的宿舍里，一头钻进了自己的薄薄的毯子下不停的打着哆嗦。
　　在这个战争频繁的年代，没有任何一个人会喜欢一个懦弱胆小的人，所以他根本没有什么朋友，也没人愿意跟他做朋友。见他这个样子，每个人的脸上都带着被吵醒的烦躁和对他发自心底的鄙夷，扫了他一眼，骂了几声也就都又进了梦香。
　　太阳在夏季的早晨早早的出来了，温柔的朝阳照射在坑中间的刘财的身上，暖洋洋的。
　　“谁呀，把窗帘拉上。”刘财嘟囔的说着，用手挡住刺眼的光。
　　忽然想到煤矿的塌方，紧张的也不管太阳照的眼睛疼了，爬起来就想跑，可是等他起来发现四周只有好象被火烧过一样的黑色的土地，而且自己好象在一个坑里。
　　“我这……是在哪啊？”
　　刘财看着四周陌生的环境，想起自己应该是在塌方的煤矿下啊。
　　“当时好象有个东西压了下来，然后我就昏了！这里是？”刘财回忆道，手不自觉的伸上了习惯放有香烟的裤子口袋。但是这次和他手想接触的不是那另自己讨厌的高级矿工服，也不是熟悉的香烟外壳。而是自己的皮肤，刘财第一次感觉到自己大腿上竟然还有那么多的汗毛。
　　“靠，我怎么光着身子，难道我被XXOO了？还是被抢劫了。”发现自己光着身子的刘财还有一点人类的羞耻心，赶忙蹲下身。
　　“真是屋漏偏逢连夜雨啊。这群强盗也忒TM混蛋，老子刚从矿洞里死里逃生就被抢劫。”现在刘财已经在脑中认定自己是从矿洞莫名其妙的逃出来之后就被抢劫了。心中不断的咒骂着那些连裤衩都不放过的低级强盗。一边向上蹲着走看看有什么东西可以遮掩身体。
　　刚走在坑边，就发现有一本在微风下不段翻翻合合的黑色封皮书。刘财从小打架打出来的敏捷的身手让他迅速的抓住那本书，退回到坑中。也不管这是什么书了，三下五除二就把它分尸了，然后简单的做成了一个裤衩的样子。这才从坑中走了出来。
　　出来后刘财才发现这是一片空地，不远的地方有一片森林，绿油油的树叶在微风下沙沙作响，摇动着仿佛是情人在向他招手。
　　“这里的空气怎么那么的清新，完全不像是被污染过的样子。”刘财用力的大口贪婪的呼吸着自己根本没有呼吸过的清新空气。
　　艾克一夜都没有睡好，脑中不断的出现各种恐怖的鬼脸和那凄惨的声音，想来真是有点可怜，一个经常和骷髅僵尸之类的死灵生物打交道的死灵法师，竟然会怕死灵高级生物鬼魂。当初镇上的人听说胆小鬼艾克去学习死灵魔法的时候，大家都把它当成了天大的笑话，茶余饭后的笑料。
　　但不管怎么怕，艾克还是凭借着他的毅力和不屈不挠的精神在学习两年之后终于达到了一级魔法师的境界，但这又让镇上多了一份笑料。
　　缩在毯子下的不停颤抖的艾克终于熬到了天亮，这才从毯子中走了出来，浑身上下已经被过于紧张而流出的汗水侵透。
　　平复了一下心情，看宿舍里的人都还在睡着，轻手轻脚的把身上的衣服脱了下来，当他脱衣服的时候发现自己的死灵魔法本不见了，又仔细的找了一遍发现还是没有，赶忙把衣服抖了抖发现还是没有，失望的一屁股坐在床上。
　　床板发出的嘎吱嘎吱的声音吵到了宿舍里的其他同学，有一人随手在头边拿了一本书砸了过去，准确的砸在了艾克的脑袋上。连眼睛都没睁，嘴上说道：“胆小鬼，别他妈的发出声音，书给我收好了。”
　　艾克吃疼，但是被欺负惯了的他却也不敢反抗，连句大话也不敢说。只是默默的揉着被砸中的地方，想到：“那书一定是昨天晚上掉了。”
　　吸了几口之后，刘财一拍自己的大腿，说道：“MD，我得赶快通知家里让他们跑路，这次那么严重的塌方被抓住还不得要了我们全家的命。”





    正文 第二章 穿越（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:35:56 本章字数:2233

第一卷 初到异界 第二章 穿越（二） 　　刘财叫了一声，就想找人借电话，打到家里。但是这里是什么地方，那里有人他都不知道。
　　就在刘财着急的时候，见不远处走过来一个人，高兴的朝着那里大摆手，嘴上叫道：“救命啊，救命啊。”刘财也不知道怎么喊，只的学连续剧里那么受到抢劫之人见到人之后会喊出的老套台词。但是从刘财口中喊出完全没有受迫害的迹象，倒像是经典的反面角色那种故意喊给被害者的语气。
　　艾克一路找来，把自己昨晚走过的路又从新走了一遍，都没有发现自己那本书。心想可能是掉在昨天那个地方了，虽然害怕但是想起那本书是从学校里借来的，如果不还后果是很严重的，于是只好硬着头皮回到这里，刚靠近没多远艾克就看到远处有一个有一个身影，并叫着救命。
　　“这声音怎么那么熟悉啊？”
　　艾克也没多想走了过去，看到裸着上半身，下体帖着带有文字的纸，刚想问怎么了，就发现那些纸就是自己的书。
　　激动的上前一把就拽了下来，结果因为太激动而连带着好几跟黑黑的弯曲的毛发。艾克纳闷的说道：“这书怎么会有头发呢？”
　　“靠，那是我的毛，小子你想死啊。”刘财捂着下半身因为疼痛而上窜下跳。
　　艾克的行动又一次证明了他的胆小。
　　“别，别，我不是故意的。你别打我。”双手抱头蹲在地上，书页也不要了，散落在地上。
　　刘财看到艾克这样，想到自己还有求于他，道：“靠，算了，小子你是拍电影的吧，怎么穿的跟哈里波特似的。有电话没，借哥们用用。”
　　“电影？哈里波特？电话？大哥，你在说什么，我听不懂。”
　　“靠，你别给我装算，就算贫困山区的也知道电话，说有没有，看你这身打扮应该是拍电影的，你这样子应该是群众演员吧。电话拿来我用用。”
　　“大哥！我真听不懂你说什么。”
　　“靠，你还怕我枪你电话不成。这个戒指给你做抵押，这可是值好几千快的。就算买你的电话也够了。快点，老子有急事。”说完，刘财也不顾下体没有任何遮掩了，直接上前就去搜艾克的身体。确认没有电话之后，骂了一声，说道：“你小子还真没电话，那这附近哪里有公共电话，带我去。”
　　“大哥，你听我……”
　　“对了，你先把你的外面这身衣服给我穿下，我这样一定会被警察当成裸奔的，现在可不能让警……”发现自己说漏了嘴，刘财捂住嘴巴，看了一眼艾克，发现他没有注意到自己的话，松了口气，催促他脱衣服。
　　艾克今天听到了从出生以来十七年里最多一次陌生词语，想要询问但是又怕问多了自己会挨打，就不敢问了，脱下魔法袍递过去。
　　虽然这件衣服和自己的身材不大符合，但是总算能够遮掩一下，刘财把魔法袍紧了紧。“全当是风衣了。”看着自己裸露在外的小腿，和光光的脚丫，刘财郁闷的说道。
　　艾克虽然不知道他说的公共电话是什么，但是心想也许自己不知道，镇上的人知道吧，于是带着刘财便向镇上走去。
　　一路上刘财和艾克一问一答，到了镇上之后，看着四处走动的人群，才相信艾克刚才的话。张着大嘴，还是有点不信的疑惑问道：“你没骗我？”
　　艾克虽然胆小懦弱，但是非常的诚实，这也是艾克虽然懦弱，但是镇上的人至今还没有把他像以前的胆小鬼一样被赶出去的原因。
　　“你不信就算了。”
　　刘财从小就跟着父亲去应酬，各种各样的人见的多了，也有了一定的眼力。从刚才和艾克走了一路就知道他是一个胆小怕事之人。现在见他竟然敢出言顶撞自己，脸上也出现了一丝不屈的神色，刘财已经知道他没有说谎了，心中一阵惆怅，不知道自己的父母现在怎么样了。
　　“我信你了，那照你这么说这里有魔法？有斗气？”刘财本就不是那种愁到死的人，开朗的他知道来到这里就不可能在回去，或者说现在是不可能回去。既然这样那就在这里好好的生活才是对的，想要在一个陌生的环境下生存，就必须要先了解这里。
　　艾克见刘财已经相信了自己，胆小的他又回来了，把自己知道的所有的事情全给刘财叙述了一遍。
　　刘财深知钱才是王道，没有钱什么都不行，所以他最关心的不是什么魔法，不是什么斗气，而是生财之路。当他听到艾克在介绍这个小镇时说不远处有一个铁矿是镇上的主要收入来源时，刘财的眼睛中露出贪婪的神色。
　　矿主是刘财一直都想做的，他的父亲好不容易花了钱为他买了一处小煤窑结果却遇到了塌方，那是他当矿主的第一天。刚听到自己竟然莫名其妙的来到了异界时，刘财以为这个梦算是彻底的碎了，但是听到这里也有矿，刘财当矿主的念头又一次燃烧了起来。
　　“异界大矿主，嘿嘿。也很不错。”刘财YY道。
　　艾克看到刘财呆呆的，小心了碰了下他说道：“大哥，你……你没事吧。”
　　“嘿嘿，没事没事。我问你，这个世界什么来钱最快？”
　　“好象是卖高级的魔兽魔核，听学校里的老师说一个九级的魔核可以卖上几十万钻石币呢。”
　　刘财一听高级，在听到魔兽就知道这份生意自己做不了，最后又打听了一下其他来钱比较快的生意发现要不就是得有强大的实力做后盾要不就是强大的经济基础。
　　“靠……难道就没既轻松又赚钱的嘛！……算了算了，那这世界什么最值钱？”刘财这样问也只是想给自己找一丝希望，问完自己都笑了，最值钱的也一定要有实力去搞啊。
　　“金子，听说一克金子就可以卖……喂，大哥，你去干什么？”
　　“卖金子。”





    正文 第三章 卖金戒指（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:35:57 本章字数:2425

第一卷 初到异界 第三章 卖金戒指（一） 　　当听到艾克说这里最值钱的就是金子，刘财急忙去摸左手尾指，发现还在。兴奋的就冲了出去，但想起来这里人生地不熟的上哪去卖金子啊，还是得让艾克帮忙。
　　让艾克带着来到了镇上一家专门收购魔核等希奇物品的地方，刘财发现这里的建筑大多都是木制的，有点欧洲中世纪的风格，刘财暗道这里的科技可真是落后，连砖瓦水泥都没有。
　　进了店门，里面的摆设非常简单，也许是因为客人本就不多的缘故，想象中的美女招待没有出现，想象中的热情服务没有。只有一个头发花白的老头正坐在柜台前算着什么。在听见门被打开之后，只是抬头看了一眼就又继续做自己刚才做的事去了。
　　刘财感觉自己被人忽视了，这种感觉非常的不好，更加的不爽。故意咳嗽了一声，想要引起注意，但是那老头仿佛没有听见，连头也没抬一下。
　　刘财心想：“奶奶的，一会老子拿出东西来看你还这样。”
　　走到柜台前，摘掉带在自己手上的戒指，大力的拍在桌上，说道：“这个多少钱。”
　　在戒指离开刘财左手尾指，被重重拍在桌子的一瞬间，手离开金子的一刹那，一种奇怪的感觉涌上刘财的心头，这种感觉让他不由的闭上了眼睛。黑暗也在他闭上眼睛之后出现，不过隐隐却有一个光点在黑暗中吸引着他，当他睁开眼睛，发现那个吸引着他的亮点竟然是自己的金戒指，刘财带着疑惑的看着自己的金戒指，不明白这是什么原因。
　　而那个老人因为被打扰，很不高兴的扫了他一眼，看向桌上外表有点发黑，但是却能清晰看出是黄色的金属东西。
　　老人拿了过来，把上面的黑色东西抹去，仔细的看了起来。经验告诉了他这是什么，激动的说道：“先生，你要卖这个吗？”
　　刘财听到后，把刚才的因为金戒指带来的诧异扔到一边，冷哼一声，心想刚才不是不理我嘛！但也没有使小性子，不客气的说道：“废话，我不卖它，我拿它来这里做什么。”
　　老人因为激动也不在乎对方是不是对他不尊重了，颤抖着手将戒指递了过去，刘财一皱眉说道：“怎么？你们这里不收？”
　　老人听到，说道：“不是，不是。先生你不要误会，这东西太昂贵了老朽做不了主，我得去问问老板。请您稍等。”说完，就急匆匆的跑了进了内堂。
　　刘财对身边的艾克说道：“呵呵，这老头的速度跑的像兔子一样嘛！”
　　艾克现在心里一直想着今天上课的问题，看着外面的太阳越升越高，艾克知道如果自己再不走就要一定会迟到的，但又不敢提出离开。
　　见艾克没有回答自己，脸一直看着外面，焦急的样子仿佛是热锅上的蚂蚁，刘财问道：“怎么了？你有事？”
　　“马上就要上课了，如果我迟到的话，老师就得骂我了。”
　　“哦，那你去吧，一会把东西卖了，中午我请你吃饭，你学校在什么地方？我去找你。”
　　艾克听到自己可以走了，推开门就向外面跑去，手上的被撕开的书页哗哗的响。
　　刘财坐在桌上，吃着刚才一位小姐送来的点心，想着刚才那服务员悄悄的臀，刘财淫荡的笑了笑，心中暗想也许异界的女人别有一番风味，自己以后一定要多搞几个。
　　“这位先生是要卖东西是吗？”一个低沉的声音打断了刘财的做着的白日美梦。
　　抬头看了一眼说话的人，见对方脸上挂着的颇有正义感的面孔，刘财心中暗骂：“老狐狸。”
　　“是的，就不知道你们收不收的起了。”
　　将手中的戒指拿了下来，递过去。
　　“呵呵，难道先生不怕我抢吗？”
　　“抢？呵呵，你可真会开玩笑啊，先不说你们这店的信誉问题，就说我拥有这么一件东西也不是凡人吧，抢？呵呵。”刘财自己说这话的时候，脸上冷笑挂在半边，心中又骂了一句老狐狸。
　　中年人一楞，接着哈哈大笑起来，刘财也笑了。两人笑的是那么开心，就像是一对生死与共的兄弟。
　　“妈的，还想吓唬吓唬他，然后把价格压低。没想到这小子竟然不吃我这套。”
　　“老狐狸，想吓唬我，哼。如果你没说那话我还会担心，既然都说了摆明了就不会抢了。想压价。鸟的”
　　最后中年人非常愉快的把刘财请进了内堂，好酒好菜的奉上，好言好语的问着。但是刘财就是不说他想卖多少钱，这让中年人心对他的评价高了许多。
　　“刘老弟，这么说你不是本地人了？”
　　“没错，老子是另一块大陆的，在家闲着没事就出来闯荡闯荡，可惜遇到了土匪，唉！”
　　“兄弟命苦啊，那你是说这在你们那想要多少就有多少？”说指了指刘财手中的金戒指，眼中闪过一丝怪异的精光。
　　刘财看在眼里，做出一脸真诚的样子说道：“是啊，这东西在我们那多的是。唉，可惜找不到回家的路了，只能靠卖它了。”
　　“你们大陆找不到了？什么……”
　　刘财吃也吃饱了，喝也喝够了，在跟他这样聊下去还不知道得什么时候呢。妈的那可是矿，早一天买来就早赚一天的钱。“老板，这东西你还要不要？不要我可就走了。”说完，真的就要起身离开，光光的脚丫子踩在木板上发出嘎吱嘎吱的声响。
　　“别，呵呵，兄弟。这东西我要了，你说多少钱吧。”中年人心想既然这东西在你们那多的是，那你肯定不会当成宝贝的，嘿嘿。
　　刘财看到中年人眼中的奸笑，暗骂了一声，说道：“既然你这么没有诚意那我就告辞了。”
　　中年人这下可急了，心说这金子可是无价之宝整个大陆才不过有这个戒指的十倍，今天如果把这个放跑了以后自己上面的老板知道了还不得把自己活剥了，连忙拉住刘财，想到刚才刘财好象说想当矿主，说道：“刘兄弟，你不是想当矿主嘛！这样，这东西我要了，那个十里之外的铁矿我负责帮你搞定。”
　　“就这点？”
　　“我在给你5W钻石币。”
　　“这个……”
　　中年人听到刘财还不满足，心中把他的全家问候了个遍，一咬牙说道：“兄弟您跟我来，有样东西你一定喜欢。”正义的脸上出现一丝不和谐的怪异笑容。





    正文 第四章 卖金戒指（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:35:57 本章字数:2240

第一卷 初到异界 第四章 卖金戒指（二） 　　稍作改动，不是假更，请大家见谅。
　　******************************************
　　“能有此妻，此生足以。”刘财这半个文盲也开始卖弄起了从学校里学来的经过自己加工的半诗不词的语句。
　　中年人看到刘财眼睛一直盯着他身边的少女，小声在刘财的耳边淫语道：“兄弟，加上这个怎么样？还是处子哦。”
　　那少女被刘财这色狼眼睛看的别扭，脸上挂着似是伤心的愁容，鞠了一礼，忧伤的说道：“大人好。”
　　刘财听见少女的声音，心中一颤，连忙扶住少女，的说道：“不用不用，我叫刘财，你叫什么啊？”
　　“我叫安洁尔。”少女的声音中还是包含了哀怨。
　　刘财还想继续和美女交流，增进感情，旁边的一个大苍蝇不时时机的插上嘴道：“兄弟，怎么样？”
　　刘财厌恶的看了他一眼，淡淡的说道：“我现在身上身无分文，住的地方没有……”
　　“兄弟放心，今天哥哥我就给你安排地方。”
　　“钱我也……”
　　“明天就将那5W钻石币给你送过去，这几日的衣食住行所有花消全算我的。”看刘财还想说话，好不容易才说服他的中年人，是不会留时间让刘财去想，然后在讨价还价的。
　　于是接着用非常快速的速度说道：“那个铁矿我明天，哦不，现在就去给您办，在三天之内一定让您满意。嘿嘿，现在刘兄弟是不是需要一个房间啊？”
　　以前和朋友经常鬼混的刘财这样的声音听多了，却从来没有感觉到竟然是那么的刺耳，刘财眉头一紧，冷声道：“我想现在我做什么不需要你管吧。”
　　中年人一楞，“是是是，呵呵，哥哥我糊涂了，现在我就带你去安排住处，然后马上给你去办矿上的事。”
　　***************************************************************************
　　艾克急急忙忙跑回了学校，还是晚了一步，老师已经站在了讲台上正在讲课。艾克蹑手蹑脚的从后门走进去，结果被边上的一同学拦住了。
　　这人是经常欺负艾克中的一人，发现艾克来了，嘿嘿笑了笑，然后有很友好的手势对他说道：“你应该走前门哦。”
　　艾克小声的求情道：“摩得，让我进去吧！求你了。”
　　“老师，艾克上课迟到，还影响我学习。”
　　“艾克，你怎么搞的，到门口站着去。”
　　***************************************************************************
　　刘财和安洁尔一路上没有说上两句话，准确的说是安洁尔没有回答两句。这让刘财很郁闷，心想自己买回来的不会是个石女吧。
　　中年人找了一处最好的房子给刘财安排下后，就急忙给刘财办理矿上的事情了。
　　“这小子也太狡猾了，戒指竟然还不给我。不行，得赶快找镇长商量铁矿的事，反正那矿也没有多少产量了，想必那老家伙会同意的。”
　　刘财观察了一下这里的住所，发现和连续剧里古代那些大户人家的房子也没什么区别，就不在看了。
　　“安洁尔，你是不是有什么心事？”
　　安洁尔只是看了一眼刘财，但是就这么一眼却也包含了无数的凄怨，直看的刘财感觉自己真不是个东西，而且怎么还有一点趁人之危的味道。
　　这让刘财很是郁闷，问道：“怎么了？你是不是有什么委屈？如果你不想呆在这里，明天等那老狐狸把钱送来，你就全拿走，过自己的生活去吧。”
　　“多谢大人，只是我那里还有什么生活可言。早在父亲被陷害的时候我就有了今天的心理准备。大人无非是看中我的容貌和身体，只求您能够以后能够疼爱我就可以了。”凄怨的声音消失，安洁尔如同接受死刑一样，闭上了眼睛，这看的刘财心中很不是滋味。
　　“安洁尔，我承认我最先看中的是你的容貌和身体，但我不是那种趁人之危之人。”
　　安洁尔看到刘财一脸的严肃。安洁尔没有什么表情，只是轻轻的点了下头，淡淡的说道：“谢谢。”
　　“呵呵，你不用谢我。我可没有说以后不会。你先休息吧，我现在出去还有点事。”
　　安洁尔淡淡的看了一眼刘财有点仓皇的背影。想起自己的身世，悲伤的的说道：“父亲你们还好吗？。”现在安洁尔是多么痛恨自己为什么没有成为战士或者魔法师的能力。
　　刘财仓皇的从房间里逃出来，深吸了一口气。
　　“没想到我会放过她，这要让一起的那帮兄弟知道还不得被笑死。鸟的，下次一定要狠下心来把她上了。”
　　刘财在小镇上逛了一会，在一家衣服店里用中年人给的一些钱买了一身合适的衣服和鞋子，现在的他已经和这个世界的人没有太大的区别，虽然这里很少有黑发黑眼的。
　　从衣服店出来之后，看了看夏季热的让人心中发慌的太阳，估摸着已经到了中午，安洁尔那边有人照顾，自己如果现在回去还只不定会做出什么呢。又想起和艾克说过中午去找他，便决定去这里的学校看看。
　　“不知道这里的学校是不是和地球上的一样那么另人讨厌。”刘财想起自己以前在学校里所做的恶，想起每次都是父母去学校挨训，然后自己回家家挨扳子。刘财心中像是打翻了五味瓶，不知是何滋味。
　　摔了摔头，苦笑一下，心想，当初那矿虽然有父亲的牵头，但是露面的还是自己，父亲应该不会受到牵连的，希望二老能够保重身体。





    正文 第五章 胆小的艾克
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:35:58 本章字数:2277

第一卷 初到异界 第五章 胆小的艾克 　　在镇上随便找人一问，才知道原来这里只有一家学校，很近。刘财大摇大摆的朝着学校走去。
　　到了门口，刘财发现原来这里的学校也和以前自己上的没什么区别，低矮的围墙可以很轻松的翻过去，里面没有什么高建筑，仿佛是一字平的。
　　被门卫拦阻之后，递了一些钱就顺利的进去了，这让刘财更加肯定了钱在任何地方都是万能的。
　　胆小鬼艾克的姓名在学校里可真是出了名的，随便问一个人都能说出他在什么地方。刘财心想：“唉，人善被人欺，马善被人骑。”
　　当找到艾克的时候，发现他正在被一群人围在中间，就像以前他和朋友们群P一个人的样子，只不过那时他们是围的很紧，在这却是很宽松！
　　“嘿嘿，艾克，你不是说你召唤出了异界生物吗？来在召唤一下看看。嘿嘿。”
　　“这个胆小鬼窝囊废，两年才达到一级法师的他能召唤出什么异界生物啊，最多也就是个让他害怕的小蟑螂，哈哈哈”
　　周围响起放肆的嘲笑声，连刘财在一边看的都很是不爽，但是却见艾克竟然没有半点怒意，只有脸上的一丝坚毅仿佛是在向他们说自己真的召唤出了异界生物。
　　看到艾克不说话，周围的人更是放肆的挖苦嘲笑着，有的甚至召唤出了自己的幻兽或者死灵魔法里最低级的骷髅攻击他。
　　而艾克则是一味的防守躲闪，但是魔法师的体质让他躲闪完全是无用之功。一级的死灵法师实力让他的防守不过是在做垂死挣扎，很快那些带有裂纹的骨剑和幻兽的锋锐的力爪还有起他人释放出的低级攻击魔法让瘦弱的艾克遍体鳞伤，衣服破烂不堪，摇摇欲坠。
　　刘财在一旁看的直皱眉头，虽然他也很喜欢欺负人，但是他有一个原则除非是自己看着非常不爽的，或者是和自己的利益有冲突的，否则绝对不会欺负弱小，像现在这种情况他是最厌恶的。
　　也不说话，一个箭步就冲了过去，用起从小打架打出来的拳头凶狠的招呼在那群人身上。
　　这群人早已经发现了刘财的存在，但是谁都没有放在心上，毕竟欺负一个胆小鬼这是在这个大陆上的一种不成文的规定或者说是习俗，战争年代下培养出的恶习。
　　可是就因为他们太过相信这个习俗了，也相信不会有人帮助胆小鬼，导致他们完全没有还手的机会，反应比较快的也只能勉强用双手挡上一下。
　　刘财的攻击本就是以快，狠，准为基本要求的，招招打在要害，让这群最多只有2级的法师躺在了地上。
　　那些幻兽骷髅虽然刘财以前没有对付过，但是也在他拳头和长腿下下纷纷被打倒在地。
　　“就这两下子还想欺负人？回家练练吧。”刘财无情的踩着其中一人的脸上过去了，走到艾克身边，看了他一眼。
　　艾克见自己被救了，抬头一眼是今天早上遇到的那人，刚想说声谢谢，就感觉一阵风呼啸着朝自己脸上去了，紧接着脸上出现了火辣辣的疼，身体也被一股力道带着倒在一边。
　　“这一下就当是我救你的报酬。跟我走。”
　　艾克虽然被打的很疼，还是有点感激的看了看刘财，毕竟如果不是他救了自己，那也许今天就又得躺着回宿舍了。
　　欺负艾克的那人群从刚才刘财的话中大概知道了这小子和艾克认识，这次明摆着是帮他的。当艾克经过他们身边时，害怕艾克会因为有了靠山而报复自己，吓的都往外缩，生怕碰着艾克，但是他们的方法是多余的。
　　“不要起来打我，不要起来打我。”这是艾克经过他们身边时的想法。
　　跟着刘财来到一个小饭馆，在凳子上坐立不安，不知道刘财带他来饭馆干什么，这里虽然他经常经过但是却从来没有吃过一次。
　　从小没有父母的他生活全靠镇上人们的接济，那时还算能够吃饱饭，但是后来当人们发现他竟然是一名胆小鬼的时候，谁都不愿意在把钱给这样一个人了。于是艾克就出现了有一顿没一顿的情况，这让他的身体更加瘦小也更加受人欺负。
　　为了能够吃饱饭，艾克才决定去学习他最害怕的死灵魔法，因为据说成为一名魔法师会得到国家的补助，虽然艾克也想过去学习其他的魔法，但是他的身体好象也在欺负他一样，只能够学习死灵魔法。
　　“吃吧，就当我为今天早上的事感谢你。”见点的菜上来后刘财就对着艾克说道。
　　在中年人那里已经吃过了很多东西，并不饿，只是稍微吃了一点，就想起自己的事情了，完全没有注意到艾克见他不动也跟着不吃了。
　　等到他发现的时候已经快过了半个小时了，见盘子中的菜还是没有被动的迹象，刘财有点纳闷，问道：“怎么了？不喜欢吃？”
　　“不是，不是。我……我只是看你没有吃”
　　刘财这一次算是真正知道胆小懦弱是什么样了。
　　吃完饭，刘财看了下天空中高高挂着的太阳，说道：“艾克，下午你有没有课啊？”
　　艾克今天可是吃到了这一生中最好吃的一顿饭，轻轻的匝巴着嘴巴回味刚才的美食。
　　“艾克？我靠，走神。”一个爆栗敲在艾克的脑袋上。
　　艾克吃疼，不明白为什么刚才还好好的刘财为什么要打自己，一脸疑问的看着他。
　　“我问你下午有没有课？”刘财对艾克这家伙算是无语了，不过好象刚才那一记爆栗非常的爽，心中暗想是不是把艾克搞过来，自己以后没事就敲几下好象也蛮好玩的。
　　刘财邪恶的念头一转，眼中也闪着诡异的光芒看着艾克，把艾克看的打着哆嗦向后退。这眼神他太明白了，以前欺负自己的人上瘾的时候都会这样看着自己。
　　“大……大哥，我……我下……下午没课。”
　　刘财看他这样，笑着摇了摇头，说道：“那下午带我去镇外那个铁矿看一看。”





    正文 第六章 探察铁矿穴
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:35:58 本章字数:2491

第一卷 初到异界 第六章 探察铁矿穴 　　稍作改动的章节，不是故意的，请大家见谅。
　　******************************************
　　自己以后的赚钱的买卖当然要先看一下，自己心中好有个数。
　　“恩，这就叫做知己知彼，百战不殆。给老头子学的东西终于要用上派场了。”
　　艾克带着刘财来到十里之外的铁矿场，只见这铁矿所在的地方是在一座山的山脚，整座大山被挺拔的树木覆盖的严严实实，像是给大山穿上一件绿色的衣裳。
　　微风徐徐吹来，宽大的叶子哗哗的响起，偶尔有一群飞鸟从山中飞起，更多的是鸟而愉悦的歌声，一派安定祥和。但镇上的人都知道这只是一种假象。
　　这座山叫比力牛斯山，绵长千里，大大小小的山峰不知有多少，山中各种凶猛的野兽和暴虐的魔兽更不知道应该有什么数量词来形容，恐怕只有无数才能形容吧。
　　铁矿的四周已经被当初开采铁矿的人们清理出一大片的空地，各种如磨盘一样大小的木桩比比皆是，一些工人坐上上面闲聊打屁。
　　“唉，这里的矿石越来越少了，看来我们也快没饭吃了。”
　　“唉，想想以后怎么办吧。”
　　刘财正好能够听见，心中想了一下，走到那群工人身边，找了一个木桩坐下，客气的说道：“几位好啊，呵呵。打小我就喜欢挖东西，我听说这里有个铁矿，想在这找份活干。怎么听几位的话好象这矿石快没了？”
　　刘财一脸和气，虽然头发有点怪异，但他那微微的笑容却让人感觉很真诚，仿佛是自己的孩子一样。
　　几位工人看了一眼，笑了笑。
　　“小伙子，你是咱骗我们几个老家伙的吧。你看你这身衣服怎么也得是好几千钻石币啊，还来这里挖矿？干苦力？呵呵。”
　　“就是啊，小伙子，别拿我们寻开心了。”
　　刘财笑了笑，说道：“呵呵，几位叔叔，这里真的没有矿石了？”
　　“也不是没有，只是少了，以前啊这里一天可以挖出几千斤，现在一天能有几百斤就要感谢神了。”其中一个老头说完，还叹了口气，为自己的以后担忧。
　　“就是啊，以前想休息？那简直就是做梦啊，白天得累死累活的干，晚上还得加班。哪有现在这么闲啊。”
　　和几位工人聊了随便聊了几句，刘财心中把那个中年人骂了个遍，暗道：“他妈的，幸亏老子没把戒指给他，靠！看一会我怎么和那家伙算帐。”
　　本想起身离开，但是心想既然都来了，那就进洞里看看吧。
　　又和几位工人聊了几句，拜托他们带着刘财进入了矿洞之中。艾克怕黑则留在了外面。
　　刚进洞口刘财就闻到一股霉臭之味扑鼻而来，刺激的他腹部一阵翻涌，为了不让人看笑话，硬是把那股呕吐的劲头憋了回去，装做若无其事的样子继续跟在几名老矿工身后。
　　这里和当初自己那小黑煤窑没什么太大的区别，只不过是把电灯换成油灯，而且自己那下井用的都是电梯，这里则是一从洞口一点点的走进去。
　　刘财在进入没多久，就随处可见一些乱丢的衣袜，那股霉臭大多就是从它们身上发出来的。
　　甬道还是比较宽的，刘财粗摸的算了一下，大概自己以前那辆小轿车可以开进去还有点绰绰有余。
　　也许是已经习惯了那股味道，慢慢的刘财感觉呼吸不是那么的困难了，腹部也不翻江倒海了，舒服了许多。
　　“几位叔叔，这矿多深啊？我怎么感觉我们一直是往下走。”
　　“呵呵，这矿也就是到地下十米，这已经是最深的了，不能在深了，长多少就不知道了，不过怎么也得有几千米吧。呵呵，传说以前神魔战争的时候，许多的魔兽的，神啊，魔的都被封引在地下。所以规定开矿不能开到十米以下。”
　　几人的对话在矿洞里响着，还带着点回音，这可让吃过一次塌方之苦的刘财吓了一跳，心想这次可千万不要塌方啊。
　　走了又一会就出现了各种分叉的路口，弯弯曲曲的，而且已经能够听见熟悉的铁锹打在石头上的声音。
　　“你们几个怎么来了，不是上去休息了吗？”
　　“呵呵，带一位小兄弟来看看。”
　　“你说你呀，这矿马上就挖不铁矿石了，你还带新人来。这不是害人家麻！”一个粗粗的嗓门，像是指责。
　　刘财笑了笑，从他们这些矿工的对话就知道他们都是一些好心人，都很老实，说道：“谢谢各位叔叔，大哥。是我硬让这几位叔叔带我来看看的。”
　　“小伙子，矿下三代不分长辈，叫我们几哥哥就可以了，不用那么客气。”
　　“就是啊，不过兄弟啊，这里确实没有多少矿了，估计在挖这么一个月就没了。又不能继续往下挖，唉。”
　　刘财一听，敏锐的抓住了这人语中的关键，像是随口问的一样，问道：“哥哥，你是说在往下挖还有矿？”
　　“这个我不敢说，不过在挖这么两三米估计还是有的。”
　　“小兄弟，矿是国家的，就算挖出来也没用，还得交给国家，而且如果让他们知道我们往下挖了，不但不感谢我们，还得杀了我们。不用想了。”一人感觉到刘财的意图，阻止道。
　　“对啊，一些军队还时不时的来检查，看看有没有超过十米。小伙子，想赚钱是好的，但得有命花啊。”
　　刘财心说，娘的，老子就是干这个出来的，还怕军队，到时候搪塞点钱，还不一切绿灯开路。当然这心思是不会说的，嘴上感谢了一翻，心中已经盘算起了小算盘。
　　刘财让几位老矿工带着他走把整个矿穴转了遍，发现这群工人还真是严格遵守那十米的界限，路并不是平的，从入口到最里面，大致成一个V型，这让刘财心中暗笑他们太过憨厚。
　　而就在走到最里面的时候。刘财忽然有一种奇妙的感觉，这种感觉和当初把戒指拍在桌上的一样，刘财想了一下，一道灵光在脑中一闪而过。
　　“靠，难道……。”刘财话没有说话，将眼睛闭上，静下心来，任由那种感觉引领着他，就在自己楞在哪里许久之后，终于有一丝黄点出现在眼前，最后黄点变的越来越大，越来越亮，甚至刘财能够清晰的看到那发出闪闪金光的矿石。
　　“地下有……。”刘财猛的睁开眼睛，兴奋的大喊起来，结果刚说完，眼前一黑，就身子一歪，瘫倒在了地上。





    正文 第七章 安洁尔
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:35:59 本章字数:1864

第一卷 初到异界 第七章 安洁尔 　　被矿工扶出了矿穴，刘财直到下午才醒过来，当他回到住的镇上已经天已经快要黑了。刘财不明白自己为什么会昏倒，只觉的非常的累，比以前自己连续十炮之后还累。回到镇上之后，随便的和艾克聊了一会，就去了中年人给他安排的住处。
　　在门口的时候刘财犹豫了半天，不知是进还是不进，就在他犹豫不定的时候，房门打开了。
　　安洁尔在房里呆着太闷，想在外面院子转转，没想到刚一开门，就顶头碰见了出去一天没有回来的刘财。
　　安洁尔看了他一眼，向后推了一步保持一定的距离。两人就这样楞在那里，谁也不知道怎么先开口，最后还是刘财发扬了绅士风度，说道：“安洁尔，你……你要出去？”
　　“恩”安洁尔的声音虽然还是那么的凄凉。
　　“哦，那我陪你好吗？”刘财对这样一位出尘脱俗的女子，也温柔了起来，这可是他从来没有过的。
　　安洁尔看了一眼刘财，淡然道：“大人那么忙，不用陪我。”
　　刘财被拒绝却没有一点尴尬，厚脸皮就是厚脸皮。找到安洁尔话中的一丝漏洞说道：“嘿嘿，我现在不忙的，走吧，我们就到院子里去吧……”
　　刘财不等安洁尔反对就想拉着安洁尔去院子里坐下。
　　安洁尔见刘财要牵自己的手，手往后一缩，越过他的身子走到了出去。
　　刘财一尴尬的看着空空的手，笑了笑追了上去。
　　“大人，以后你会在把安洁尔卖了吗？像今天贝利克管家把我卖给你一样？”
　　贝利克？想必就是那个中年人。刘财一脸正经的严肃，说道：“拐卖妇女儿童是违法的，咱爷们从不干那种事。”
　　安洁尔不知道大陆上什么时候有这么一条法律，但看到刘财没有说笑的意思，摇了摇头，忧伤的接着说道：“只怕那人来了……”
　　刘财早已经从第一见到安洁尔时脸上的愁容知道，她一定有着一段故事，现在听说到那人，刘财便详细的问了起来。
　　最后刘财才知道原来安洁尔原本是一贵族，家族世袭伯爵之位，祖上也曾经辉煌过，不过家到中路开始慢慢的衰败了，到了他父亲这一代，虽然坐到了一个比较大的官但却没有任何实权。前段时间又由于政敌的迫害而被害入狱，自己更是被仇人用秘密方法关押到了这里，交给贝利克。
　　如果这一次不是因为刘财拿出的无价的黄金，而刘财又太过贪的无厌，逼的贝利克只得拿出安洁尔作为交易砝码，否则也许安洁尔过些日子就要被他的仇人给糟蹋了。
　　安洁尔讲到这里，晶莹的泪水已经把花一般的娇容打湿了。
　　刘财爱怜的用衣服想将泪水擦去，但被安洁尔阻止了。刘财也不介意，安慰的说道：“安洁尔，你的事就是我的事，我会想办法把你父亲救出来，更会让你的仇人不得好死。”
　　像这种哄骗小女生的话，刘财不知道说了多少次，已经驾轻就熟了。
　　安洁尔哭的累了，靠在凳子上就睡着了。
　　第一次，这是家里出事以来第一睡的那么安稳，觉得那么安全，这让安洁尔感觉非常的舒服，嘴角也不自觉的勾起一点，仿佛是在笑，发自内心的开心的笑。
　　刘财静静的看着天空中璀璨的星光，是那么的美丽且充满神秘。月亮挂在一边，温柔的散播着它的温柔的光芒，就像是母亲在用手抚平人们的创伤。
　　看着安洁尔美丽如花的面貌，闻着她身上那憩人心睥的芳香，刘财心动了，不过只是情欲。
　　手轻轻拨开安洁尔额头上的一丝散发，洁白如玉的皮肤是那么的诱人，忍不住在想在上面用嘴巴点了一下，却被不知是真睡还是装睡安洁尔轻巧的一歪脑袋躲开了。
　　“我靠……。”刘财低声咒骂了一声，就要来强的，谁让他已经快到了欲火焚身地步呢，结果手刚碰到安洁尔的身体，刘财就仿佛中了定身术，楞在当场，只有眼睛能动。
　　“操，这是什么情况？老子的身体……。妈的，下面好难受啊。”刘财在心中痛苦的大喊起来。
　　第二天，阳光透着窗台照射进来，懒洋洋的洒在床上，提醒床上的伊人是该醒来的时候了。安洁尔轻轻的睁开眼睛。
　　安洁尔昨天并没有真正的睡着，刘财的一切举动她都知道，都感觉到了。从刘财想侵犯自己，到最后被自己身上神秘的力量定住，然后直到半夜才恢复，不死的心的他又碰了自己一下，在经历了前后两次被定住的郁闷之后，刘财学乖了，给她披上一个毯子，离开了。
　　安洁尔在刘财离开之后，叹了口气，进了房间。
　　“他昨天说的话能够信吗？唉，要不是我身体里神秘的力量，昨天……。”
　　而此刻还被安洁尔怀疑的人物，刘财正化做一只小狐狸和贝利克这只老狐狸斗着呢。





    正文 第八章 收取利息
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:00 本章字数:2567

第一卷 初到异界 第八章 收取利息 　　此章修改，不是假更。
　　“刘兄弟，你可不能这样啊。我这都给你办好了矿产开采手续和矿产过度手续，你怎么可以说不卖就不卖了呢。你这可太没有生意人的道德了啊。”贝利克急在的房间里来回的走动。
　　虽然在心里已经把刘财归到了贪得无厌不配和他做生意的行列中，但现在却不敢得罪他。
　　刘财品了口这里特有的一种和茶差不多的饮料，虽然知道地下有黄金，让他也有些急着想要将铁矿换来，但是刘财知道，这个秘密只有自己清楚，看杯里克一副亟不可待样子，刘财心中冷笑了几声：“鸟的，给我一个只能看，不能上的女人，就这点，老子也得让你出点血。”
　　想到这，刘财不急不慢的说道：“贝利克先生，不是我刘财不讲道德，是你贝利克先生哦。”见贝利克听到这话，眼中竟然有些冒出火来，笑着摆了摆手，接着说道：“呵呵，你不要发火哦。我这么说自然有我的道理，请问先生你准备用来和我换这黄金戒指的铁矿还有多少产量啊？”
　　贝利克刚才还怒火中烧，但是听到这话，立刻就知道了刘财一定是已经去看过那个铁矿，并且了解到了一些情况，于是焉了下来。
　　心中暗想这下这笔生意可能真的要黄了，但是仍然有些不甘心，于是说道：“刘兄弟啊，你听我给你说啊，那铁矿确实是没有多少了，但是至少以现在的情况还是可以挖出很多矿的，那也能让你赚上一大笔钱啊。那可是品质极高的铁矿石啊。”
　　刘财冷冷一笑：“贝利克先生，你这话恐怕连你自己都不会相信吧。”说完，就又继续品起茶来，理都不理一直在旁边苦口婆心劝说自己的贝利克。
　　贝利克见到刘财只是不理自己，并没有转身走人，知道这小子一定是又想加点价钱，心中暗骂道：“小狐狸。”
　　“刘兄弟，我……我在给你加上十万钻石币，你看如何？”
　　刘财只是笑，依然品茶。
　　“我的大兄弟啊，你可……十五万，十五万这你总该满意了吧。”
　　刘财茶喝完了，看了一眼贝利克，起身，说道：“看来贝利克先生是不想做这生意，还是算了吧。”
　　见刘财要走，贝利克连忙拉住，就像是深爱着背叛丈夫的妻子在离婚的那一瞬间想极力挽留住丈夫一样，说道：“兄弟，你说，你开个价，只要我能做到我就答应你。”
　　刘财从昨天和安洁尔的谈话中就已经知道这个贝利克是害了安洁尔一家的仇人的管家，心中早已经盘算着等贝利克来了一定要好好的宰他一顿，就当是为安洁尔先收取一些利息了。
　　“我刚来到这个大陆的时候就听说了魔法这东西，好象还不错，我也不知道我能不能学，唉……”
　　贝利克一听，这有什么难的，仿佛是抓住了救命稻草一样，急忙说道：“兄弟，这个简单，我给你办入学手续，现在咱们就去做个魔法测试，看看兄弟是什么属性。”
　　“上学？算了吧，我可没有心情去上学，不过我倒是不介意拿一些魔法书回家看看。”
　　“好，没问题，一会带着兄弟做完测试就把适合你的魔法书拿来让你带走看。”魔法书这东西还不简单，这小子也好象没那么贪婪嘛。
　　刘财一听，做出一副非常感激的样子，说道：“哦，那太谢谢了，不过好象法师都需要魔杖吧。这样吧，贝利克先生，你给我几根能够瞬间释放三级魔法的魔杖，让我也装装门面怎么样？”
　　贝利克一听，瞬间释放三级魔法，头有点昏了，禁咒才七级啊，“这小子还真的是一点都不贪心一次就想要能够瞬发三级魔法的魔杖，而且一次还要好几根。妈的，他当那是什么啊，整个大陆能有一百根这样的魔杖就不错了！不过还好店里还有几根，这样也不亏，主人应该不会骂自己。”
　　贝利克点了点头，就又想拉着刘财往外走去做测验。
　　“贝利克先生，不要急嘛！我听人说魔法卷轴这种东西好象很好玩的。唉，你要知道啊，我们那里，哪有那么好玩的东西啊。害的我都没玩过，不知……”
　　贝利克感觉自己快要疯了，不过一想连珍贵的瞬发魔杖都给他了，也不怕他几个魔法卷轴，就重重的点了点头，拉着这次愿意和他走的刘财向艾克那家学校而去。
　　到了学校，贝利克吩咐来的人对着学校的校长说名了来意，就开始为刘财准备去魔法属性测试了。
　　而可怜的贝利克则躺在病床上，身边一光明圣教的牧师正在为其治疗。
　　“5级大型攻击魔法卷轴，十个……十个5级大型攻击魔法卷轴……”在贝利克所呆的房间里不断的发出这样的声音，凄惨的让服侍他的女佣都不敢进去。
　　贝利克自己也不知道这个生意做的值不值，魔法卷轴虽然不是什么稀奇的东西，但那是指三级以下的。四级的魔法卷轴制作起来已经非常的困难了，五级的更是稀少，属于有钱也买不到的那种。这十张五级魔法卷轴，还是他的主人从安洁尔家抢来，藏在他这里，等到了合适的时机，准备献给某位有机会成为国王的王子。
　　“你好，刘财先生，请您把手放在这个水晶球上，什么都不要想。”在学校内一间专门用于属性测试的房间内，五级火系法师的校长亲自为刘财主持。
　　刘财看了一眼那水晶球，发现和自己以前看的电影哈里波特里水晶球一样，刘财一阵暗猜：“是不是那作者也去过异界啊”
　　把手放了上去，另一只很是没有修养的在脑袋上挠了挠，让那校长很是鄙夷了一番，然后就观察起水晶球的变化。
　　水晶球先是没有任何的反映，接着出现八种颜色，最后慢慢的只有代表暗系的黑色越来越亮，占据了整个水晶球。
　　就当校长想说可以了的时候，忽然发现水晶球忽然黑光乍起，漆黑如墨的黑色光芒球仿佛是要从水晶球中涌出来，这看的那校长下巴都要掉了。
　　刘财也看到了水晶球的变化，那团黑好象把自己黄色的皮肤也要染黑了，而且丝毫没有减弱的趋势。刘财心想，难道是哥们天赋异秉？不行，不能表现的太过了让人知道，财不能露白嘛！
　　手拿起来之后，水晶球瞬间变成了原本透明的颜色。校长和跟随刘财来的那人这才反应过来，把掉了的下巴装回去。
　　“呵呵，这位小伙子真是暗系的奇才啊。你真的没有进行过暗系的冥想？”校长看刘财的眼神都变了。
　　“这样就完了？那你快点去给我准备魔法书，送我那去。”刚转过身，又加上一句：“把所有暗系的全拿来，不要糊弄我。否则我就去找贝利克哦。”
　　刚刚睡下的贝利克右眼一跳。





    正文 第九章 接收铁矿场（一）求票啊
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:00 本章字数:3064

第一卷 初到异界 第九章 接收铁矿场（一）求票啊 　　修改章节，不是假更。
　　安洁尔收拾完东西，吃过女佣送来的早点，坐在了院子里的凳子上，看着外面的花草，任由带有点热气的微风吹过脸颊。
　　已经有段时间没有这样的安洁尔，今天的心情不好不坏，想到自己那神秘的能力，脑中就出现了那个恐怖的夜晚。
　　天是黑的，没有月亮、星星，四季如春的烈风之城今天不像往常一样，街道上没有马车的来去时车轮碾地的声音，也没有青年男女嬉闹的笑声，就脸让那些准时出现在她家门外的贵族‘苍蝇’也如奇迹般的旷工了。
　　就在安洁尔和母亲对外面的情况，感觉诧异的时候，猛烈的敲门声，让两母女吓了一跳。
　　“开门，安洁尔。快开门。”门外父亲传来父亲急促的声音。
　　当老管家把门打开之后，安洁尔的父亲冲进大厅，面色慌张的拉着安洁尔跑到地下一处密室处，对安洁尔说道：“安洁尔，一会无论发生什么，都不要出去。”说完，他重重的将密室的门关上，离开了。
　　“父亲……。”无论安洁尔如何呼唤，都没有任何反应。
　　安洁尔不明白这是发生了什么，忽然隐约听见外面传来喊杀的声音，父亲气怒的喊声，母亲凄惨的哭声，家中佣人悲惨的嘶叫声。
　　安洁尔知道家中一定出事了，急的在密室中流下泪来，泪水滴在父亲临走时交给他的白色水晶上，顿时发出璀璨夺目的亮光，安洁尔身体里忽然感觉到多了点东西，但是还没等她去想，忽然一阵睡意袭来，整个人瘫软在了地上。
　　等到安洁尔醒来之后，发现自己已经处在了一个陌生地方，铁门铁笼构成了一个简易的房间，外面站着两个全部被钢铁做成的盔甲包裹住的战士，手持闪烁寒光的长剑，如雕像一样站在外面。
　　“哈哈，安洁尔。哈哈，今天我为你收取了点利息……。”
　　刘财的声音在忽然从外面传来，把安洁尔从回忆中拉了出来。
　　刘财进来后发现安洁尔正坐在外面，笑着说道：“安洁尔，今天我先给你收取了点利息。”
　　“利息？”安洁尔无任何感情的重复道。
　　刘财嘿嘿笑了笑，将今天的事告诉了安洁尔。
　　但是得到的回应竟然只是淡淡的一笑，没有任何感情。
　　碰了一鼻子的灰的刘财，耸了耸肩，心说：“妈的，要不是你可以让老子莫名其妙的定住，老子早把你吃了，还能让你这么拽。”就在刘财打算准备套安洁尔话的时候，门外传来了马车的声音。
　　刘财瞪了眼门外，说道：“送东西的人来了。”
　　刘财话刚说完，就听见外面传来了贝利克有些虚弱的声音
　　“刘兄弟，我把东西给你送来了。你看我们是不是在外面谈谈。”虽然已经来到了，但是贝利克却没有进去，在门外对着院子喊道。
　　刘财笑着对安洁尔说道：“安洁尔，你先在这呆一会，我去拿利息。”
　　贝利克见刘财出来了，说道：“呵呵，兄弟啊，我可是废了很大……”
　　刘财一听贝利克又要说废话，厌烦的看了他一眼，用小指套了套耳洞：“别，咱们直接把所有的事都办了，别废话。”
　　贝利克看了一眼院子里面坐着的安洁尔，又看了刘财，一脸我明白的神色，淫笑道：“嘿嘿，很简单，你只要在这里签上你的名字，那铁矿就是你的了，然后嘿嘿……你的……”
　　刘财看了一下合约，上面全是方块字，本以为自己会看不懂的刘财，现在也不需要找安洁尔帮忙。
　　仔细的看一下，然后在上面签了字。把手中的戒指摘下来扔给贝利克，说道：“这房子我多住两天。”
　　贝利克见这个时候刘财还占自己便宜，真是彻底的佩服了这个家伙，让人把东西搬下来之后，就飞一般的离开了，生怕一会刘财又加上点什么。
　　由于铁矿那里并没有什么像样的房子，只有矿工们自己建造的简易房屋，肮脏不堪，刘财可不愿意睡觉的时候和一群老鼠、跳蚤为伍，所以打算在那里造个房子。
　　一个星期之后，矿上的房子造的差不多了，刘财又花钱请了几个佣人照顾自己的起居，但是为了能够从安洁尔的话中套出自己为什么会被定住，所以心不跳脸不红的对安吉尔说道：“安洁尔，这些佣人是我专门请来照顾你的。”
　　“大人不用如此费心，我自己可以照顾自己的。”
　　“你是可以照顾自己，但是你别忘了，你还得照顾我。好了，这一切我做主，你不用操心了。”一个星期下来，刘财尝试过数种方法，套安洁尔的话，但是都失败了，这让斩女无数的刘财倍感郁闷，所以带着不可抗拒的威严说道。
　　在这几天中刘财也已经在艾克的帮助下能够召唤骷髅了。
　　也不知道为什么刘财召唤出的骷髅与书上讲的完全不一样。书上说有一人最多可以召唤十个骷髅出来帮助其战斗。刘财却好了，一次召唤出上千个骷髅，白压压的一片，还好他实验的时候是在镇外一处空旷无人的地方，否则还不得把人吓死。
　　“老子真的是天赋异秉啊。”刘财小小的得意了一吧。
　　也正因为他能够召唤出那么多的骷髅，使的他把原本想要用钱收买矿工继续向下挖的想法打消了。
　　“免费的不用，我傻啊。”刘财这样对自己的行为进行解释。
　　矿上的新房造好之后，刘财带着被他用武力威胁外加些金钱诱惑来的艾克，骑着高头大马带着一辆马车和几个佣人大摇大摆的向着已经属于他的铁矿开进。
　　马上里的安洁尔这几日和刘财相处下来，心中已经大致知道了他是一个什么样的，虽然有很的缺点，让她不喜欢，但是还是偶尔发现了一些刘财身上的一些优点。
　　想起前天晚上的那一幕，安洁尔不自觉口中念道：“绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷盛一院香。”
　　刘财由于有特别的用心，所以没离开马车太远。虽然路面比较颠簸，让马车不时发出一些杂音，但刚巧刚才安洁尔念诗的时候路面是平整的，再加上刘财特别注意着马车里的动静，所以听的很是清楚。
　　“嘿嘿，安洁尔。在念我的诗呐？”刘财从不认为自己是个君子，所以他现在把以前古人的诗句剽窃过来是那么的自然，那么的心安理得，说的是脸不红气不喘。
　　“大人的诗确实非常的美，不过……”安洁尔现在已经不在是当初刘财问十句，她才回一句的时候了，几天的接触已经让她能够在心里承认有刘财这么一个人了。
　　不知道如果刘财知道，这几日费劲心力，想尽办法用无数的花言巧语，和一些行动，才骗来安洁尔承认有他这么一个人的时，会有何表情，又何想法。虽然他的目的是想知道，安洁尔的能力是大众型的，人人都有可能掌握的，还是如网游小说中的隐藏技能一样，只有她或者极少数的人才能掌握的。
　　“不过？不过什么？没事，你直说吧，不过什么啊？”
　　“大人，诗非常的美，不过我并不认为你能写的出来。”安洁尔真是说的一点面子都不给刘财留下。
　　饶是如刘财这样的厚脸皮，这次也不免有些尴尬，看着后面跟着的几个佣人，在捂嘴偷笑。刘财瞪了他们一眼，说道：“安洁尔，好眼力啊。这诗确实不是写我的。是我们那大陆上的古人所作。嘿嘿。”
　　他说完，又尴尬的笑了笑。
　　“古人？你们那里的人都会写这样的文字吗？”安洁尔由于从小就因为身体的关系而无法学习魔法或者斗气，所以特别喜欢一些吟游诗人的那些诗歌。自己也会，久而久之就让她成了现在气质美如兰，才华馥比仙，令人见之忘俗。不过就算才华在高，没有任何战斗力的她在这个大陆上也等于废物。
　　刘财听见美女竟然主动问话，心中暗道：“哟，这女人竟然对诗哪么感兴趣，不错，不错，看来可以从这方面入手。”





    正文 第十章 接收铁矿场（二）求票啊
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:01 本章字数:2185

第一卷 初到异界 第十章 接收铁矿场（二）求票啊 　　修改章节，不是假更。
　　把马让给了一个佣人，用和安洁尔交流知识的名义，不顾安洁尔的反对硬是进了马车。
　　虽然路面比较颠簸，但是刘财特意为安洁尔准备的是一辆最高档次的，又在里面铺上厚厚的软垫，以供安洁尔坐。所以安洁尔没有任何的不适应，但是这却苦了刘财。
　　虽然以前自己开车也走过这么烂的路，但是那车可是奔驰那样的好车啊，一点都不感觉难受，这次他硬是挤进来，已经让安洁尔有点反感了，更是不敢去要那些垫子。
　　只得坐在硬硬的扳子上，马车的每一次颠慌都让他的屁股遭一次罪。但是为了自己以后的小命，还有可以和这个美女尽享鱼水之欢的他，是不会放过现在这个和美人独处的机会的。
　　不过还好，十里的路程并不算太远。
　　“呕……”从来没有晕过车的刘财竟然在异界晕车了。下了马车就在一旁干呕起来。
　　今天刘财已经让贝利克给镇长打过招呼来接收铁矿了，所以所有的矿工和一些陪同镇长来的一些贵族都在矿上等着刘财了，当他们看到远处来了一群人之后，就知道新的傻瓜矿主来了。就准备上前迎接，结果却看到了马车停稳之后，刘财一冲而出，蹲在地上不停的用手扣着喉咙，想要呕吐的不雅样子。
　　“这人会是贵族？平民吧，真没素质。”一名贵族面色怪异的，用洁白的手帕捂住嘴巴，仿佛刘财真的吐出了奇臭无比的东西一样。
　　镇长没有说什么，但是从他退了几步的动作来看，他心中已经把刘财归入了不值得结交的行列。
　　当初贝利克来找他办铁矿的事的时候，他还以为卖矿的是一个傻瓜贵族呢。当时心想虽然是个傻瓜，但是能够让贝利克出面，那必然在朝中拥有一定的势力，所以还想结交一下，结果现在一看。
　　“……把我以后前来拜访他的一切行程全部取消。”镇长悄悄的对身边一位负责他日常行程安排的官员说道。
　　那人心领神会的点了点头，从怀中拿出一个厚厚小本子，很利落的撕起来，直到把它撕的还有原先的四分之三厚方才停了下来。
　　“已经全部没了。”
　　刘财在下车前吩咐安洁尔不要露面，免的招来不必要的麻烦。刘财则是呕了一会，舒服了一些之后，就站了起来。
　　自己不远还有些衣着华丽之人，浑身透着高傲，好象是贵族。他们各个面色难看的看着自己，在那群人后面则是一群衣着朴素，上面还打着几个补丁的矿工。
　　“唉，贫富差距啊。”
　　刘财用手帕把手上自己的口水擦掉，笑呵呵的走到那群人贵族面前伸出手，说道：“你们好，我就刘财。来接收这个铁矿的。”
　　镇长看着刘财那刚才扣嘴巴的手伸向自己，想到刚才刘财的样子，心中忽然犯起一阵恶心，连忙闪到一边，面色不善，口气高傲的说道：“我是这里的镇长，你这平民也配和我握手。哼，手续也都办好了，这矿以后就是你的。博尔，你留下负责这里的一切情况。”说完就转身朝不自己的马车走去。后面那群官员除了一个一脸苦色，用狠毒眼光看着镇长的一人之外，其他都跟着走了。
　　刘财把这一切都看在眼里，知道这个一脸苦色的人一定就是那个什么博尔了。从他那看向镇长狠毒的眼神估计和镇长是对头，当然也不排除是在演戏。
　　“你好，我叫刘财，你就是博尔吧，呵呵。来来来，我们进去喝几杯如何。”刘财懂的这人留在这里无非就是有两个原因一是镇长排除异己，二是派亲信监视自己。如果是后者那这样的人只有两个办法对待，一是杀掉，二是收买。
　　现在杀是肯定不能杀的，自己手上一无权，二无兵，虽然有二十万的钻石币，但是那能做什么，镇长得不到他的情报，必然会用军队来对付自己，那到时候只能逃或者战死，这都是刘财不想的。
　　所以只能收买了，男人之间共同话题有很多，现在刘财就先用其中一个，酒来套套这人的话。
　　“前者嘛~嘿嘿，就看他是否有能力让我看中了。”刘财在心中已经想出了一个办法。
　　博尔看了一眼这个傻瓜矿主，把心中对镇长利用权利而排除异己的怨恨先压了一压，说道：“矿主不用客气，以后我还得在你手下讨点活呢。”
　　酒过三循，博尔的脸已经微微红了，嘴巴也不不严实了，打着酒嗝说道：“刘兄弟，那个混蛋竟然假公济私，用他手上那点权力来打压我。他妈的，混蛋。”
　　刘财呵呵笑了几声，又灌了博尔几大杯，方才说道：“博尔大哥。那可是镇长啊，你怎么能那么说呢，呵呵，兄弟就当没听见。”
　　“滚他妈的狗屁镇长吧，如果不是当年我们家族的帮忙，他能当上镇长？妈的，现在见我们家衰落了，竟然就转脸不认人，想把我一脚踢开了。混蛋”
　　刘财现在已经大概知道了博尔和镇长之间的事，继续灌酒。
　　“博尔大哥。那镇长竟然那么混蛋……这不是过河拆桥吗？”
　　刘财成功的挑起了博尔心中那一直压抑着的对镇长的不满，也不了不了解刘财的为人了，一口气把所有的事全讲了出来。中间更是把镇长家祖上所有女性问候了个遍。最后醉的不行了，爬在桌上睡着了。
　　“看样子应该不是来监视我的。先观察一段时间再说吧。”
　　刘财吩咐几名佣人将博尔抬到新房中的一处客房中，自己去见那些矿工了。虽然刘财不准备用他们了，但是这在限制的地方没有把矿挖完之前，这矿还得靠这群矿工来挖啊，所以现在那群矿工在刘财的眼中就是给他生钱的机器。





    正文 第十一章 接收铁矿场（三）求票求收藏啊
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:02 本章字数:2110

第一卷 初到异界 第十一章 接收铁矿场（三）求票求收藏啊 　　在刚才请博尔喝酒的时候，刘财就已经吩咐现在已经被迫成为他管家兼佣人的艾克去给他们准备酒席了。
　　这些酒都是刘财从镇上带来的，菜是从镇上一家特别有名的饭店中挖墙角挖来的厨师做的。
　　这群矿工第一次吃上矿主的请客的饭菜，心中一镇感动。
　　“这傻瓜矿主人还不错啊，竟然请咱们吃饭。可比以前镇上安排的那些检察员强多了。”铁矿都是属于国家的，所以一般矿上都没有矿主，只有一些政府派来的检察员。
　　刘财这么顺利的拿到矿主要还是因为这里的矿石即将枯竭的原因，否则就算他有再多的钱，没有任何势力和背景的他就算是拼破了头也无法买到一个矿的。
　　“就是，那群吸血鬼，恨不得咱们全天都在矿下挖，我想如果不是因为有那十米的限制。那群人已经会让咱们把整个山都掏空啊。更别说请咱们吃饭了。不过这矿主就是有点傻……唉。”
　　刘财正好听到这话，心说：“我傻吗？不就是十米限制吗！有什么大不了的。”
　　“呵呵，大家好啊。还认识我嘛！我就是那个傻瓜矿主，呵呵。”刘财笑呵呵的对着他们打着招呼，这里早先就已经将过了，全都是一些磨盘大小的木桩，所以也不需要什么桌子，大家都是蹲在地上吃的。
　　这样那群矿工听到声音，全都是抬着头看向刘财，就像瞻仰神一样。
　　这让刘财心中的虚荣心大大的得到了满足，但是接下来的一些矿工的话，让他从天上掉到了地下，差点没摔死。
　　“是啊，小伙子，原本我们以为是个什么都不知道的傻瓜贵族呢。没想到是你啊，我们不是给你讲过了吗，这矿快没了，你还买。唉~你比傻瓜还要傻啊！简直就是蠢呀。”认出刘财的一些矿工纷纷说道。
　　刘财一脸郁闷的说道：“额，这个……。饭菜好吃吗？以后咱们天天这样吃。”刘财想出这招分开大家的注意力。
　　哪知人家根本不买他的帐，也许是前几天和刘财接触过的关系，那群老矿工站起来，把刘财拉着蹲下说道：“你这小子还想天天管我们吃这样的菜啊。你是不是有钱没地方花啊！刚才说你买这矿是傻吧，你怎么还越来越向我们证明你傻啊！。”
　　“就是啊，这菜得花掉你多少钱啊！你呀你。败家啊……”
　　刘财算是彻底的无语了。
　　“那明天咱就换回原来的标准吧。”
　　“靠，你这小子又不地道了吧，刚说天天请我们吃这些，就因为那几个老头的话，你就心疼了啊。”
　　最后刘财算是知道了，自己和这群人熟了也没啥好处，一会这个说他傻，一会这个说他蠢，更有的说他不地道。
　　不过刘财并没有生气，从他们的话中，刘财感觉到他们是真心的，虽然话让他很郁闷，所以后面的一个月，刘财都是天天以今天的标准给他们准备着。
　　一个月中刘财下矿无数次，也和很多的矿工间接的谈过给他们多点钱，让他们挖深一点，但都没有一个同意的。
　　“看来只能让自己的骷髅干了。我的金矿啊，何时你才能进入我的怀抱啊。”刘财心中一直想着那个金灿灿的矿石，而且已经非常自觉的给他们刻上了自己的姓名。
　　这一个月中，刘财彻底的摸清了博尔的站列问题，知道他确实是镇长为了排除异己，安排到自己这里的。也通过各种手段和和语言把他拉拢了过来，但是没有说关于自己想挖深超过十米的想法，毕竟这个是大陆上的禁忌。
　　一个月，刘财做的事并不只是这两件，也通过金钱手段硬是艾克从一级魔法师成功达到了二级，虽然只是低阶。
　　不过这却让刘财少了好几千个钻石币，从这次刘财才知道这钻石币是什么概念。
　　“一万钻石币也就是人民币的一百万吧。那我不就是千万富翁了。这可是我自己赚来的，嘿嘿。不是父母的。”刘财好象完全忘记了，那枚金戒指好象就是用父母的钱买的。
　　今天又是矿上来拉铁矿石的日子了，刘财前几日就从矿工口中知道，这里的矿最多还能在挖三天，而且是以一天一百斤的产量来算的。
　　“呵呵，刘大矿主，最近怎么样啊，几天不见可又是增富不少啊！”说话是镇长的心腹，一位年轻的贵族骑士。这一个月来每个星期天都来负责押运铁矿石。
　　骑在高头大马上，就这样问着，语气中更是有着一点鄙视的。刘财非常的不爽，心说：“妈的，这狗日的拽个鸟啊！靠。”
　　“呵呵，里拉大人也是增福不少啊！可见最近吃了不少好东西哦！这里是最后一批铁矿了，下周你在来可就没有铁矿了！唉……”这个里拉每次前来押运铁矿石必将要吃上一整天，然后在天快黑的时候才起程回镇上。刘财在心中诅咒他遇到土匪，但却天不如人愿，每次星期天的早晨他必将出现。
　　里拉也不知是为刘财而叹气，还是为以后不能来这里吃白食而叹气，吩咐手下将属于镇上的那一部分铁矿石装车之后。
　　这才下马笑道：“刘大矿主，一看就是有福之人，肯定会找到更多的矿的，嘿嘿。到时候大矿主可不要不通知兄弟我哦。这矿你也知道都是国家的，镇长让你拿……昂，你明白的哦。”
　　“呵呵，当然明白，我能留下五分之一，就很好了~呵呵。而且镇长不还是给了我点补贴嘛！我很满足了。来来来……兄弟我为你摆下了酒席，咱们边吃边聊。”





    正文 第十二章 接收铁矿（四）求票求收藏啊
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:02 本章字数:2863

第一卷 初到异界 第十二章 接收铁矿（四）求票求收藏啊 　　贱男在此求推荐票啦，你们的点击就是我的动力，你们的票票是对我的鼓励，收藏会让我信心百倍的。来吧，用票砸死我吧。
　　送走里拉，又和矿工开了个简单的遣散会，发了他们些银币。就此这个曾经四镇上经济支柱的铁矿彻底的没有产量，从此成了一处废矿。
　　那些矿工走的时候心中带着不舍，两步一回头，看着这个一干就是好几年，甚至是十几年的地方。
　　刘财看见他们这样，真想把他们留住，自己养他们，但是刘财知道，自己即将要干的是这个世界禁忌的东西。他们就算能够保守秘密，也总会有事发的一天，到那时候他们将会成为毫无还手能力，任人宰割的羔羊。这样的话就是刘财害了他们。
　　刘财只得忍着心中的酸楚，看着他们离开。
　　艾克这一个月的日子里也和这群矿工混熟了，看着他们这样，跑到刘财身边，第一次在没有他诚实受到质疑的情况下，而大声的对着刘财，说道：“老板，你……你就这样让他们离开了吗？”自从艾克被迫签定了卖身协议，刘财就让艾克叫他老板。
　　“那能怎么办，这个矿已经没有产量了，难道让他们在这里挨饿？还是我养活他们一辈子。我不是那些有钱有势的贵族，可以养活这些闲人。”刘财头也不回，看着那群矿工越来越远的背影，淡淡的说道。
　　艾克从刘财那没有感情的口气里，知道自己老板做的是对的，没有人愿意养活一群无法为自己产生利润的人。
　　虽是如此，但是艾克心里还是无法接受，说道：“那老板，我呢。我也是闲人。我也跟他们一起走了。”
　　刘财看着今天仿佛是变了性子的艾克，面无表情的脸皮笑肉不笑的说道：“你？呵呵，你不是闲人。你是我的管家。而且你可签了卖身契约了，用你们这的话说你现在是我的奴隶了。”说完，在艾克的脑袋上狠狠的敲了一个暴栗，接着说道，“难道你想逃跑吗？奴隶逃跑可是会被杀的。”
　　“可是……可是他们就这样走了，以后怎么生活啊。”
　　“他们自有办法就是了。你说你这小子，那么胆小，怎么今天会他们胆大起来了。算了算了，你去告诉那群矿工，以后如果我有什么需要，我一定让他们再回来。”
　　“谢谢老板。谢谢老板。”艾克一边感谢，一边向着那群矿工离去的地方跑去，口中还大喊着：“等一下，等一下。”
　　博尔这几日和刘财的是相处的越来越愉快，同时在心中也莫名其妙的感觉到刘财绝对不会是一个剩油的灯。
　　“老板，你是不是有什么想法？”
　　刘财回头看了一眼，身后的博尔，呵呵笑道：“我能有什么想法啊。呵呵。”
　　博尔深深的看一眼刘财，从他那漆黑的眼睛中，博尔竟然看到了真诚，这让他又感觉到自己是否还要接着留在这里。
　　“那你是想住在这里了？”
　　“那是，这环境多么优美啊。呵呵。”刘财继续笑了笑。心中暗道：“老子从小撒谎出来的，你还想从我眼中看出什么。哼，当年警察都被我用这招骗过去了，就凭你小子。”
　　博尔这次真的是相信了刘财的说法，一脸失望，心想看来留在这里真的没有前途了。回到镇上吧，那更加不现实，镇长这个地方长官没有把自己诏回去，自己现在这样离开，一定会被他治个善离职守，到时候只怕自己离死是不远了。
　　“唉，大陆那么大，我应该去哪啊。”博尔想到这里，情不自禁的说出自己心声。
　　刘财听的一清二楚，呵呵笑了几声，把博尔拉到铁矿边上不远那处自己的房子内，倒上了几杯酒。
　　博尔以为这是要赶自己走呢，心中一阵惆怅，一口干完，就想开口告辞，收拾行李。
　　“呵呵，博尔大哥。这一个月以来你感觉我这人如何？”刘财在博尔没有开口之前，先问道。
　　“说实话，老板。你这人很会做生意，只是运气不好摊上这么一个矿。而且你这人非常的聪明，还有点狡猾。”
　　“呵呵，你怎么知道我很会做生意啊？我这一个月可是一分钱没赚到手啊，相反却是赔了很多哦。我这个心疼啊……。”刘财一副心疼无比的悲惨表情。
　　博尔看了只是笑了一下，平静的说道：“老板，你不用演戏了。如果说你不会做生意，那你外面那些铁矿石为什么不卖掉呢？如果你不会做生意，那群矿工会拼了命的给你找矿？现在矿洞里十米之上恐怕连一个米粒大小的矿石都没有了吧？”
　　刘财笑了笑，解释道：“呵呵，我这人花钱大手大脚的，那些矿石卖了，早晚得被我败坏完，不如先留着，到时候缺钱了再卖就是了。至于你说的那群矿工那么勤奋，这可是他们自愿的啊！怎么能扯到我会做生意上呢？博尔大哥可真会哄我高兴啊。”
　　“老板，你不用在装了。你留着铁矿以后卖？那你为什么又给艾克那么多钱，在离这里很远的另一个镇子上建造一个武器店？又花重金请了手艺极好的铁匠啊？呵呵，老板，你不就是想……”
　　刘财见博尔竟然知道这个秘密，心中想着一会等艾克回来一定要好好教训一下他。当初让他出去办事的时候，可是一在的吩咐要让保守秘密，现在还没几天就有人知道了。
　　“博尔大哥，这你都知道啊！是，我承认。但我这也只是多赚几个小钱而已啊。”
　　博尔看着刘财的脸，知道他一定是怪艾克的口风不严。自己虽然看不起艾克那胆小鬼，但不博尔也算光明磊落，不想因为这个害的艾克挨训，于是说道：“老板，这个消息不是艾克透出来的。那天你和他说的时候，我不小心听见的，在这先给你赔罪了。”说完，端起刚倒满的一杯酒，一口喝了个干。
　　博尔见刘财没有说话，喝了一口酒，闭上眼睛，想了一阵，忽然用包含着怪异光芒的眼神看着刘财，说道：“老板，你是不是想打破那十米限制。”
　　刘财正喝着酒，被他这么一说，差点没呛着。
　　“咳……咳……。博尔大哥，你想害死我啊。我哪有那胆子干打破那个限制哦。”
　　博尔看着刘财仿佛真的吓到的样子，心中一阵怀疑，难道是自己想错了？不过想到刘财的狡猾，于是说道：“老板，这一个月里面我经过我和老板您的接触，我知道你必将不是甘于平凡的人。老板，如果不是因为我现在无路可去，我是不会说那话的，我也不敢说。我早已经知道了你有六级暗系法师的修为，你杀我就如同捏死一只蚂蚁一样，而且还不会担心镇上追查。反正他们早已经当我是不存在了。
　　老板，无论你有没有想过打破十米的禁忌，但是我都认为你应该打破。”
　　刘财别有深意的看了一眼博尔，冷冷的说道：“你的这些话可是会引来杀身之祸的哦。”
　　“老板，我刚才就说过了，我现在无路可去，怎么都是死。”
　　刘财淡淡的扫了一眼博尔，喝了一杯酒，悠悠的问道：“我想打破又有什么用，现在根本没有工人。”
　　博尔笑了，听到这话，就知道自己猜的没错：“老板这么聪明的人还要我为你想如何找工人吗？”
　　“呵呵，我是有办法，不过我怎么才能保证你以后有了出路也不会出卖我……”
　　“利益。”
　　刘财笑了，举起两碗酒，递给博尔一碗，率先一饮而尽。博尔也跟着喝干了。





    正文 第一章 骷髅矿工
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:03 本章字数:2314

第二卷 挖矿大行动 第一章 骷髅矿工 　　贱男在此求推荐票啦，你们的点击就是我的动力，你们的票票是对我的鼓励，收藏会让我信心百倍的。来吧，用票砸死我吧。
　　次日，刘财起了个大早。就开始对骷髅进行训练，这些低级的死灵生物远比他想象的要简单许多，用了不到半天的时候就教会了如何让他们使用锄头，铁锹等一切矿工装备。
　　“谁说骷髅傻的。嘿嘿，我的终身免费劳动力新鲜出炉喽。”
　　可是接下来的事让刘财高兴不起来了，骷髅是召唤出来了，但是却收不回来了。
　　“妈的，老子上次不还是能收回……不对，好象上次老子就收不回来。鸟的……”
　　这么多的骷髅出现在铁矿边上，估计会吓死那群佣人和自己的美人安洁尔。刘财想到这，无比痛心的对着这群刚刚训练好的骷髅，下达了让他们自相惨杀命令。
　　这个时候骷髅的低等智慧的好处就出现了，没有任何由于和迟疑。用手上的铁锹，锄头或者是原本就拥有的骨剑纷纷砍向和自己一个摸样的同伴。
　　看着自相惨杀的骷髅，刘财心中暗想：“这要是一群智慧生物，估计会暴动起来把自己杀了吧。嘿嘿，还是它们好。”
　　很快骷髅就死的差不多了，留下的都是一些骷髅中的精英，刘财本以为这次骷髅少了应该可以收回来了吧，可是结果却让他愤怒了。
　　“妈的，老子怎么就是收不回来。”这个时候骷髅已经所剩无己了，剩下的也都残缺不全，刘财郁闷的一次一次的收，结果却一次一次的接受失败的打击。
　　刘财看着被一堆白骨围着的唯一一个骷髅，无奈的摇了摇头。走了过去，用自己所会的唯一一个攻击魔法，骨矛打在它的身上。
　　随着最后一个骷髅的散架，骨骼掉在地上。刘财的处女骷髅矿兵彻底的宣告了灭亡。
　　“我日，我怎么那么笨啊。这么多的铁锹，锄头我怎么怎么拿啊！我日。”刘财用手一拍额头，暗骂自己笨。
　　可是这次刘财却不敢在召唤出骷髅来帮忙了，谁知道自己到底怎么会事。而且他好象只能召唤最大限额的骷髅，不存在什么最小数量。如果在召唤出那么多，还收不回来，在让他们自杀。
　　“我日……”一个怒骂代表了刘财的想法。
　　最后叫来了佣人还有艾克博尔等人，才把所有的工具全部搬了回去。
　　艾克看到一堆堆的白骨，吓的腿有些发软。走了两步听见咔嚓一声骨骼碎裂的声音，艾克吓的往下看了一眼，正巧看到一个骷髅头，空空的眼洞盯着他。
　　“啊……”
　　佣人们都是镇上的人，没有不知道胆小鬼艾克的。刚开始的时候，听到艾克作为他们的‘领导’，个个心中有非常的不舒服，但看在丰厚的工钱的份上，无奈的接受了。随着一天天的接触，他们已经慢慢的接受了这个胆小的领导。
　　听到艾克的失魂的惨叫，佣人们都发出善意的嘲笑，有几个还和艾克开起玩笑。当听到他们笑声的艾克，不好意思的挠了挠头，大家笑的更开心了。
　　刘财看在眼里，记在心中，知道现在这群佣人已经接受了艾克。刚开始的时候，刘财只是看上了艾克的诚实，这让刘财可以放心的把一些不想外人知道的事，放心的交给他办。现在刘财又发现了艾克的一个优点。
　　“艾克啊，人缘不错吗！嘿嘿。”
　　“嘿嘿，老板。没有拉。”艾克被说的有点不好意思。
　　刘财好笑的看了他一眼，一脚踢在其屁股上，笑骂道：“傻笑个毛啊，快去给我干活。”
　　博尔看着地上的森森白骨，又看到一些矿工装备在骷髅的手上，心中已经明白的差不多了。只是他不明白，这个老板到底想什么。
　　骷髅和矿工相比是安全很多，但是就算他是六级魔法师，也不可能召唤出超过十个骷髅的啊。
　　“难道他就准备用十个骷髅挖矿？”
　　当所有的矿工装备全部被运到矿穴里之后，刘财独自一人进了矿穴，并且给了艾克一根当初从贝利克那里敲诈来的魔杖和一张五级魔法攻击卷轴。
　　以现在艾克的二级实力是不可能成功引动魔杖中的三级攻击魔法的，但是刘财为他买了一套魔法装备，有了这些，现在的艾克完全可以很轻松的使用魔杖了。
　　“谁靠近洞穴5米，就地格杀。”
　　“那如果是安洁尔老板娘呢？”刘财非常无耻的对外宣称安洁尔是铁矿的老板娘，当然这些安洁尔并不知道。
　　刘财听到艾克的话，想了一下，说道：“阻止，阻止不成。……就地格杀。”说完不理会艾克诧异和不敢相信的眼神。
　　“妈的，秘密还是越少人知道越好。”
　　到了地下，确定外面看不着里面的情况之后，刘财召唤出了他的第二批骷髅矿工。这一批骷髅矿工好象变的聪明了，竟然在刘财教了一遍之后就可以很熟练的挖起矿来了。
　　看的刘财一阵乱猜：“难道是遗传？”
　　骷髅虽然没有矿工那么好的身手，但是却重在数量。就算10个骷髅顶的上一个矿工，那现在刘财也至少拥有200多个不要工钱，不要食物，不知疲倦的劳动力了。
　　刘财的对矿工骷髅的命令非常简单，挖！使劲挖！能挖多深挖多深。
　　看着热火朝天的矿穴，不断有铁矿石被骷髅们挖出来，刘财眼睛中冒出了贪婪的火花。口水不停的流，嘴上念叨着：“鸟的，钱啊。哈哈，全都是钱啊~什么狗屁十米限制，哈哈哈，这些都是亮晶晶的钻石币呀。”
　　经过一个下午骷髅们的不卸努力，这个已经被镇上宣布绝产的铁矿又产出了数千斤的铁矿。原本V型的矿穴现在也已经变成了大厅，高高的圆顶型的顶，平平的宽敞如广场一样的底。昏暗的油灯只能照亮方圆四米，所以整个大厅是黑黑的，让刘财感觉自己进入了简陋破败的宫殿。
　　小山一样一堆堆的铁矿石，摆在一边，刘财看的心里如同开了花，吃了蜜一样。





    正文 第二章 考验博尔(求票求收藏)
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:03 本章字数:2012

第二卷 挖矿大行动 第二章 考验博尔(求票求收藏) 　　刘财把骷髅分成了两个小队，一队负责挖矿，另一队则是负责把挖出来的矿堆在一起。低等的只会听从命令的骷髅非常出色的完成着。刘财看自己在矿下呆的时间也太长了，于是命令它们继续挖，自己高兴的走了出去。
　　从昏暗的矿穴里出来，刘财的眼睛一时无法适应外面灼热的阳光，刺的眼睛有些疼。本能的用手挡在眼睛上，等稍微能够适应了，才一点点的慢慢睁开，看到艾克依然尽忠职守的守在矿穴门口，外面也没有任何一具尸体。刘财赞许的对着艾克笑了笑。
　　然后也不知道是说艾克，还是说那群听从自己命令的佣人。
　　“很好啊！哈哈。”
　　让艾克去叫博尔过来，自己则在一木桩躺了下来。虽然这里的夏天比较的热，但是却完全不是地球上那种环境被破坏后，产生的另人焦灼难耐，烦躁的酷热，所以刘财才会坐在毫无遮掩的被太阳爆晒的木桩。
　　看着远处原本由陌生到现在因为时间的关系而熟悉起来的景色，刘财心中颇有感慨，心想自己来到异界已经一个多月了，不知自己的父母现在如何，虽然自己曾经想过那矿是自己出面办下，但是自己的父母真的不会受到牵连吗？
　　刘财心中没底。惆怅的看着天空中的朵朵白云，它们的形状一会一个变化，仿佛在任何地方都是一个样子，让刘财多么的羡慕。
　　“如果我现在能够回去多好。”
　　“老板，你找我？”博尔听艾克说刘财找自己，就放下手头正在准备的一份方案急忙赶来了。
　　艾克见自己的事办完了，就想离开。
　　“恩，坐。艾克，你别走。今天的事也有你一份。”
　　刘财让两人坐下来后，并没有立刻开口说话，而是闭着眼睛仿佛是在想东西。博尔和艾克对视一眼，彼此都不知道刘财葫芦里卖的什么药。
　　艾克刚想开口发问，就被博尔拦了下来。
　　“老板估计在想东西，我们等一等吧。”
　　两人等了好久，炽热的太阳都快要与温柔的月亮换班了，刘财依然还是闭着眼睛。
　　就在艾克以为老板已经睡着的时候，刘财开口了。
　　“艾克，我们的铁匠铺现在怎么样了？”
　　见刘财不说反问，而且问的还是自己办的事，艾克赶忙说道：“我前两天又跑了一躺，现在铁匠已经找了四个了，铺面也从新装饰过了，就等着铁矿一到，马上就可以开张了。老板。”
　　刘财听到艾克的回答，满意的点了点头，扫了一眼博尔，继续问道：“很好。那你明天就把这里全部的铁矿都运过去吧。”
　　艾克答应下来，就听见博尔打断道：“老板，不可。”
　　刘财看了看博尔，问道：“怎么？有何不可？”
　　“老板，我说不可，有两点原因。其一，我们现在没有足够的实力保护那批铁矿，这一路上除非老板您走官道，否则必然会遇到土匪，到时候只怕连人带矿都没了。
　　其二，老板，虽然现在各国之间摩擦不断，但是却没有真正动手的打算，我们的武器在这样一个和平年代能够卖多少钱？老板，根据以上两点，我认为不可只顾现在这么一点蝇头小力，就把咱们手头上的铁矿都打造成兵器卖掉。”
　　刘财听到博尔的两点分析，眼中闪过一丝精光，笑道：“那你说应该怎么做呢？把铁匠铺闲置着？”
　　博尔看到刘财诡异的笑容，心中一颤，苦笑道：“老板，您这是在试探我的能力啊。”最后还仿佛因为自己没有得到信任而叹了口气。
　　“呵呵，你还没有回答我现在应该怎么做呢。”
　　博尔看了看刘财一脸笑容，是那么的真诚，那么的让人感觉可以亲近，可以信任。博尔又一次苦笑道：“老板，你简直比狐狸还要狡猾，唉。我也知道，如果我不拿出点本事，那你一定不会信任我的。”顿了一下。
　　“我认为铁匠铺的生意还要做，我们可以只运送一小部分的铁矿石过去。然后把其余大量的铁矿石从新搬会矿穴内，这样可以既可以不用担心暴露在外而引起一些变化，还可以让镇上的那些官员放松对这里的警惕，让他们认为老板您不过是一个败家子。”
　　说完，又感觉最后那句说的有点过了，于是接着说道：“老板，您别介意。”
　　刘财听到博尔的想法，和自己脑中想的差不多，甚至比自己想的还要全面。不由的对这位镇长的眼中钉刮目相看。
　　“呵呵，博尔大哥。好注意哦！哈哈哈，走走走，我们进屋内边喝边聊。艾克，去准备酒菜。”
　　博尔暗暗松了一口气，心想：“这次总算是过了。可谁知道是不是还有下次啊，不行，回去得把祖上那些心得全部看一遍。”
　　两人喝到好晚，直到博尔吐酒，刘财才放过他。
　　“这小子原来是靠着他们祖上的经验心得，才能够把刚那个问题回答的那么好啊。鸟的，我还以为和老子一样是个天生奇才呢，不过培养培养也不错。”
　　没有丝毫的睡意，刘财心想去看看我的小骷髅矿工们挖的如何了吧，什么时候能够把他的金矿挖出来！来到矿下，刘财惊呆了。
　　“这……这…………”





    正文 第三章 骷髅矿工的变故（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:04 本章字数:2509

第二卷 挖矿大行动 第三章 骷髅矿工的变故（求票求收藏） 　　刘财来到矿穴之后，忽然发现很静，没有铁锹击打矿石的声音，也没有几千个骷髅一起发出的刺耳的骨骼摩擦的声音，静的让人觉的可怕，静的会让误会自己是不是耳聋了。
　　刘财刚开始也是这么认为的，但是当他借着昏暗的油灯，发现灯边散落的白骨。刘财心中升起一股不好的预感，赶忙上前把油灯摘下，然后向里走去，越走心中越是不舒服。
　　“怎么……怎么都碎了？”
　　看着满地的白骨，和今天让他们自相惨杀所产生的效果差不多。“难道是有什么东西把它们打碎了？”心中猜测着，可是他发现这里完全没有什么打斗的痕迹，走到矿穴的尽头，沿着坑洼不其的边照了一路，也没有发现任何地洞之类的东西，甚至连老鼠洞都没有。
　　“我靠……就这样死了啊。鸟的。”刘财郁闷的大骂起来。
　　随后心想一定是什么地方出了错，书上写的骷髅并没有时间限制的。当他拿起一截散在地上的白骨，发现上面布满了裂纹，而且好象还有些地方短了许多。
　　刘财发现这点之后决定试验一下，于是又召唤出了上千个骷髅，这一次它们出现并没有让刘财去教，而是直接捡起散落在地上的工具，开始卖力的挖起矿石来。
　　这又让刘财长了眼界：“靠，还真的带遗传啊！我日。”
　　这一次刘财没有离开，而是让骷髅从外面挖起一块木桩搬了进去。反正现在外面无人，自然不怕有人看见。
　　坐在木桩上，看着骷髅挖着矿，刘财无聊的快要睡着了，要不是想看看自己猜测的是不是正确。恐怕早已经回去睡觉了。
　　过了很长时间，就在刘财困的实在不行的时候，忽然有一点奇怪的感觉，好象是和什么东西切断的线一样。
　　“骷髅……是骷髅死了。”刘财终于知道了刚才的感觉是什么了，刘财赶忙拿起油灯去找那散落的骷髅。
　　“难道真的是像我猜的一样？我没感觉到骷髅和什么东西打斗啊。”刘财一边找着，一边分析道。
　　就在刘财四处寻找的时候，和骷髅的精神联系开始一群一群的出现消失。看着自己身边正在辛勤挖矿的骷髅一个一个无声无息，毫无理由的散落之后。刘财知道，自己大概是猜中了。
　　拿着身边一个刚刚散开的骷髅的骨头，发现和一批一样，都是布满了裂纹，且被磨损的都短了许多。
　　“唉！还以为是永久免费的劳动力呢，妈的，时效那么短！”
　　刘财的大脑疯狂的运转着，想着如何解决这一问题，但是想了半天都没有一点头绪，刘财无奈的摇了摇头，决定还是回去睡觉。
　　“船到桥头自然直，鸟的。睡觉。”
　　刘财回到屋中，很快便进入了梦想。在睡梦中，刘财回到了家中，见到了自己的父母，他们关心的问着一切，细致到了点滴。
　　“爸……妈。”
　　刘财从床上腾的一下就坐了起来，感觉脸上湿湿的，用手一摸还有点凉，刘财知道，自己哭了。自从7岁开始，就没哭过他的哭了。
　　整理了一下心中对父母的想念，看了看外面，发现太阳已经出来了，透着木头之间的缝隙偷偷跑了进来，光滑的木地板仿佛变成了白色。
　　刘财轻轻的穿上衣服，叫了佣人打了水。凉凉的泉水刺激着皮肤，一下清醒了许多。
　　“刚才怎么感觉有人在外面？靠，睡觉睡迷糊了吧。”
　　安洁尔因为一首诗而特意来找刘财，想让他帮忙解释一下。虽然知道这些诗词都不是出自他的手，但是当她听到刘财那精妙的理解时，顿时感觉原来诗词的意境，而刘财在她心中的印象仿佛也变了一些。
　　当她走到刘财的房间外面时，正巧听到了刘财惊醒时所喊出的话。
　　“他在想他的父母吗？”
　　安洁尔没有推门进去，而离开了，并且嘱咐佣人不要告诉她来过。
　　“也许他真的在想他的父母吧。”
　　刘财出来后，想到刚才的感觉，随口问道：“刚才有人来过了？”
　　由于安洁尔的嘱咐，所以佣人的答案自然变成了没有。
　　刘财喃喃道：“难道真的是我睡迷糊了？”
　　刘财满无目的的走着，脑中还想着骷髅矿工的问题。自己又不可能一天到晚的守着他们，让佣人看管？那自己当初摆下那个阵势还有什么意思。
　　正在思考的刘财，忽然听到一声惊叫，把他吓了一跳，思绪全部被打乱了。刘财瞪了一眼发出声音的始作俑者——艾克。
　　只见他因为惊吓而倒在地上，他的前面是一个全身肌肉萎缩，身上还有不少伤口，残缺不全，面目狰狞，几跟杂乱如草的头发插在头皮上的僵尸。
　　不过看那僵尸傻傻的站在那里，刘财知道这一定是艾克自己召唤出来了，唉。那么胆小的人偏偏只能学习死灵魔法，真是上天的捉弄。
　　“靠，艾克，这僵尸是你自己召唤出来的吧。自己召唤出来的你还怕，怎么不去死啊。”
　　“老……老板，我……我也……也不想啊。”艾克吓的牙齿打颤，说话断断续续的，让刘财深深的鄙视了一下。
　　对于艾克的胆小，刘财一点办法都没有，在以前的一个月中，他试过很多办法，都无法让他真正的勇敢起来。当时刘财就在想，是不是给这小子十万精锐骑士，让他去打一个小孩，都得吓的从马上摔下来。
　　看了看艾克，刘财还是决定不理他，想自己的解决办法，如果找人通知自己，想到这里，刘财无意的扫了一眼僵尸，忽然眼中一亮，思绪一下清晰了。
　　“哈哈，妈的。老子果然是天才。”
　　刘财大叫一声，就跑向矿穴，并且依然吩咐艾克把好洞穴门口。
　　进了矿穴之后，刘财先是召唤出了骷髅矿工，然后又召唤出了僵尸。现在矿工已经完全不需要他的命令，在召唤出它们之后，就非常自觉的开始挖起来。
　　僵尸的智商要比骷髅高上一些，所以训练结果也算是非常的完美的。刘财粗略的算了一下，僵尸大概召唤出了五百多个，这样的话，就可以把骷髅分成N队，让僵尸各自管着一些就好了。
　　刘财对自己这个天才想法，兴奋不已。等教导完僵尸在发现骷髅磨损差不多的时候，专门派一个僵尸通知自己之后，刘财试验了一下，果然如他教导的一样。
　　“嘿嘿，我果然是天才啊！这样我的僵尸小队长也完成了！真饿啊，先去吃点东西。”





    正文 第四章 地下宝物（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:04 本章字数:2248

第二卷 挖矿大行动 第四章 地下宝物（求票求收藏） 　　在这之后的两三天中，刘财每大约7个小时就要去地下召唤出一批新的骷髅出来，僵尸到是完全不用，毕竟僵尸在刘财的矿穴里属于基层干部了。
　　虽然每天都要下去3次，但是那点魔力对于刘财来说根本就是九牛一毛，完全不在乎。而骷髅矿工的好处就显而易见了，每天的铁矿产量都以吨来计算，现在原本长宽度现在已经变成了足有40个足球场那么大，刘财站在坑凸不平的底部看着上面圆圆的顶，宛如就像是站在三十层楼底看顶层一样。
　　“妈的，挖那么深了，嘿嘿，爽。”
　　看着成堆成堆的铁矿石，刘财想着以后全部换成了钻石币。那闪闪发光的钻石币，把自己埋在中间，闪的他的眼睛都有些睁不开，刘财就感觉非常的……
　　“爽……哈哈哈哈。”另人毛骨悚然的笑声响撤矿穴。
　　因为矿穴里安装了魔法灯，所以并没有什么亮度差，上次阳光刺的他眼睛疼的现象没有出现。
　　想到自己一人吃饭也没什么意思，于是叫来佣人问了下，知道原来安洁尔现在也还没有吃饭。
　　“去，准备一下，然后送到安洁尔老板娘的房间里。记的拿瓶上好的红酒来。”
　　在刘财近乎野蛮的手段下，安洁尔和刘财坐在了一个桌子上吃饭。
　　“安洁尔，我对你还算不错吧。”刘财已经失去了用温情去套话的耐心，决定改变策略。
　　就在安洁尔沉默，不知怎么回答，刘财不耐烦的倒上一杯红酒，一口而干之时，忽然就听到艾克的惨叫。
　　“妈的，老子吃个饭都不得安生。”刘财气的怒骂了一声，站起来就往外走，一边走一边说道：“我去去就来，一会等你的答案。”
　　出去一看，发现艾克远远的躲在一个木桩后面。而不远处是自己安排的，那个在骷髅磨损完之后，报信的僵尸。
　　刘财暗自嘀咕道：“我靠，我刚出来前才召唤一次，怎么会那么快，这东西就来报信了？”
　　虽有些不相信，但是他知道这些僵尸一定不会报假信的，如果是人类，也许他还会犹豫一下。于是让僵尸在外面呆着，自己进了安洁尔房间，说道：“安洁尔，我现在有点事，你先吃吧。”
　　说完，就转身离开了。来到矿穴洞口的时候，那僵尸死活不肯进去，狰狞的表情好象还带着一丝恐惧。刘财无论如何命令都无法让它前进半步，刘财甚至能够从他和僵尸的精神联系上感觉到一它的恐惧，这种恐惧是发自本能的。
　　“妈的，僵尸啥时候也变成胆小鬼了。还有，我怎么感觉只有这么一个僵尸的联系了？我日，不会出事了吧。”
　　揣测不安的刘财独自走进了矿穴，当他走了没多远，看着四周，心中的不安更加深了许多。
　　“我靠，那些骨头呢？”四周干净的就像是被清洁工打扫过了一样，那些原本堆积的厚厚的骨头，连个影子都看不见了。
　　刘财继续忐忑不安的向前走去，忽然身体里产生一种本能的抗拒，而这种抗拒带来的效果，就是全身的暗系魔力竟然不由自主的从身体里涌出来，转眼间，刘财就像是穿上了一层黑黑的护甲。
　　“我靠，这什么情况啊！”来到这个世界刘财就从没有认真的去学习过魔法，学习召唤骷髅和僵尸也仅仅只是因为挖矿的需要。就连骷髅死亡之后和他的精神联系断开，刘财都不能够很准确的感觉到，这也是为什么刘财要召唤出僵尸来当小班长，最后还要大废周章的找一个小僵尸做通信兵。
　　漆黑的暗黑魔力紧紧的包裹住刘财的身体，只留下了两个眼睛，两个鼻孔还有一个嘴巴没有堵住，这让他心里稍微放松了一下。
　　“幸好没堵死，否则我还不得窒息啊。”恐怕任何一个魔法师听到刘财的这话，都会被他的无知而打败，魔力就算是包裹住全身，也不会窒息的，不过这些刘财并不知道。
　　当暗黑魔力涌现出来之后，刘财发现整个矿穴忽然有一种让他本能的厌恶，这种厌恶是发自内心的，刘财极力的想要压制住这种厌恶之情，但是他做的一些努力就像是泥牛沉海。
　　“靠，这他妈的什么情况啊。我日。”当他骂完这句话，看到在远处一个小坑边竟然有一个特别亮的东西，而自己对矿穴的厌恶就是来源于它，准确的说刘财厌恶的不是这个矿穴，而是这个发亮的东西。
　　刘财艰难的向那个发亮的物体走去，随着他的靠近，身体的厌恶就越来越重，而那物体也越来越亮。
　　“靠，老子成发电机了，这个东西成TMD的灯泡了啊。我越靠近它越亮。”
　　好不容易走到了那东西的身边，刘财强压着心中的厌恶，弯下腰去看，发现竟然是一个透明如水晶一样的东西条状物，圆柱形，里面还卷着一本书。
　　“我靠，这他妈的什么东西啊！不会是它把我的骷髅和僵尸杀了吧。鸟的。”骂完，就对着它矿揣，而身体外面的暗黑魔力仿佛是感知到了，自己主人也想对这东西毁灭一样，全部的魔力疯狂的涌向那抬起来的脚上。
　　“啊~靠，好疼啊，那么硬”
　　刘财狂揣几脚，随着每一次的下脚，脚上的黑色暗黑力量就减少一份，而那水晶一样的条状圆形物的亮度也跟着弱上几分。
　　最后一下，刘财脚上完全没有魔力，而那物体也不发光了，但他的脚却好象骨折了一样。现在刘财对那东西的厌恶也少了许多。
　　看着自己身上的黑色东西消失了，而那水晶体也不亮了，刘财郁闷的说道：“难道是因为刚才那黑色东西，让我讨厌它？靠。”
　　抱起大大的如同两个17寸纯平显示器一样大小的水晶体，刘财拖着伤痛的脚走了出去。而就在快要出去的时候，一直躲在门口的僵尸仿佛见到了自己的克星一样，用他那缓慢的速度，疯狂的后退而去。





    正文 第五章 宝物之谜(求票求收藏)
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:05 本章字数:2242

第二卷 挖矿大行动 第五章 宝物之谜(求票求收藏) 　　这一章是特别爆发的一章，庆祝自己的处女推出现，谢谢大家。晚上还会有一章，顺便求票求收藏一下。
　　刘财出后来，想到以后的骨骼清理工作，终于有的眉目，心中暗自高兴。
　　“老板，这是什么啊？”艾克刚才一直躲着僵尸，直到洞口刘财的僵尸，因为刘财拿着一水晶一样的东西躲开，才远远的跑来了。
　　“谁知道，不过这东西对我还很有帮助。嘿嘿”刘财像是挖到宝贝一样，笑道。脸还在上面噌了噌。
　　艾克走进去，看着水晶，发现里面有本书，说道：“老板，这里面是本书吧？”
　　“恩，我早看到了。不过，这玩意太硬，拿不出来啊。艾克，好歹你也上了两年学，认识这东西不？”
　　艾克摇了摇头，这样的条形圆柱状水晶自己从来没有见过，说道：“老板，这东西我没见过。不过可能学校里的老师知道吧。”
　　刘财并不想让太多人来到这铁矿，谁知道会不会因为自己一时大意，而让自己挖深超过十米的事暴露出去。本想就此让艾克打住，以后不要提这件事，但是看到从房子里出来的佣人，心想：“鸟的，如果我现在就让他们封口。那不就是此地无银三百两了吗？”
　　“艾克，你去把你那学校里一些见多识光的人请来。去拿几千个钻石币钱就当请他们来这里的费用吧。”刘财见既然蛮不住，那不如请人来看看到底是什么。是好是坏自己心中也有个底。
　　艾克答应了一声，转身刚想离开，刘财又说话了：“恩~顺便把贝利克也请来吧。就是那个收购魔核那家店的老板，那家伙来不来无所谓，一定要把店里那老人给我请来。”
　　想到那天那老人竟然一眼就认出了，自己手上那枚戒指是这个大陆上极其罕见的金子，相必一定是见多识光，反正都请人来了，也不怕多请几个了。
　　刘财让唯一存活的通信员僵尸回到了矿穴中呆着，自己则是和博尔围着他自己先研究起来。
　　“博尔，你说这东西是不是宝贝？刚才我的几个骷髅全死了。”刘财特意隐瞒了他的骷髅数量，而且是那么的狡猾的隐瞒。就算是博尔日后知道他能召唤出上千个骷髅，也不怕。刘财自有话说。
　　“没错，是几个啊。在我眼中上千个就等于几个。”
　　博尔拿着放大镜有摸有样的看起来，并且还亲自试了下硬度，结果和刘财的下场一样，只不过伤的位置有所变化就是了。刘财伤的是腿，他伤的是手。
　　其实本身博尔的实力就不是很强，也就是一个四级的骑士，这样一个实力在这个大陆上随便抓，就像现在中国的大学生一样。
　　“老板，这东西我认不出来，不过我怎么感觉它的体内好象有一股很神圣的力量。会不会和这书有关？”
　　刘财心说，狗屁。“TMD什么时候PLAYBOY也会变的神圣。我日，这个大陆上怎么会有PLAYBOY呢。日，难道真的有人在我之前就曾经来过？那现在人呢？是不是可以回去？怎么回去？”所有的问题都出现在刘财的脑子里，让他的大脑超负荷的运转。顿时感觉非常的累，就差没有冒烟，然后罢工了。
　　“谁知道呢，不过你看这书上的洁白的小兔子。恩~很神圣。”刘财一脸严肃的肯定的说道。
　　博尔也看到了，但是当他发现有点不对时，大声喊道：“老板，这兔子下面……怎么……怎么是个女人啊？好象还没有……”
　　刘财一听博尔要继续讲下去，一个爆栗敲了上去，小心意义的探头看了看外面，说道：“你小子叫什么叫，喊什么喊。小声点。”
　　博尔知错就改，小声的说道：“老板，这本书真的是神圣的东西？”
　　刘财肯定的点了点头，不容置疑的说道：“我敢肯定，这是一件非常神圣的……的好东西。”
　　就在刘财和博尔讨论水晶体中的书，是不是神圣品的时候。艾克用重金将学校中一些见识比较广的老师，和当初贝利克店里那里那个白发老头，都请到了铁矿上。
　　一路上几位老师和那老人不停的想着，到底那个傻瓜矿主搞什么鬼，要请他们过去。老师也就算了，重金之下都有勇夫。更何况这些人都聪明的很，而且又不会要了他们的命，为什么不跟着走一躺了。
　　不过那老头就不一样了，心中是一百个不肯动，要不是贝利克施压，恐怕就是给他10W钻石币也不能让他动一个脚指头的。
　　来到矿上，刘财早已经听到佣人的禀报，在门口，抱着那水晶体等着了。
　　“呵呵，几位辛苦了。这次请你们来，是来帮我看看这是什么东西？顺便能不能帮我把这里面的书拿出来。嘿嘿。”刘财开门见山的直接说道，没有半点的废话。
　　请来的几人，先是淡淡的扫了一眼刘财，这个傻瓜矿主，然后把眼睛瞥向那刘财手中的水晶体上。
　　就着一瞥，却让他们的眼睛永远无法离开水晶体了。各个激动的从身上拿出吃饭用的家伙，颤抖着腿跑到刘财身边。
　　刘财一看这阵势，简直就像是好几天没吃饭的叫花子，见到了一个香喷喷的白面馒头一样。
　　“你们几个老不……老前辈，别枪，人人有份。别噎着。”
　　几人听到刘财这话，怒瞪他一眼，接着用饥渴的眼神看向那水晶体。特别是贝利克店的老人，因为年纪大了，没有枪到有利位置，差点了旁边的几人动起手来。
　　刘财最后花了好大的气力，才将几人请到了房间里，吩咐倒了几杯茶水。然后让艾克在门口拿起装备守在门口。
　　“几位前辈，这是什么东西啊？害的你们像个叫花……那么激动啊！嘿嘿。”
　　几人鄙视的看了一眼刘财，一脸你真是文盲的表情，同声说道：“龙粪。”





    正文 第六章 宝物之谜（二）求票求收藏啊
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:06 本章字数:2388

第二卷 挖矿大行动 第六章 宝物之谜（二）求票求收藏啊 　　求票求收藏啊。。
　　“龙……龙粪？”刘财有点不肯定的重复了一遍。
　　被请来的几人，又深深的在内心里鄙视了刘财一下，脸上也没有给这位傻瓜矿主留下任何一点面子，很是无情的说道：“难道你的耳朵也给你的智商一样？”
　　“龙粪，是这个是龙的分泌物，一般从尾部排出。现在你明白了吧，文盲。”有一人更是怕刘财没有听懂，解释道。
　　刘财被说的火冒三丈，心想“要不是我还有求于你们，一定赶你们走。”但这也让他知道，这真的是龙粪，想到刚才……。
　　“博尔，你留在这里陪着几位前辈。艾克去吩咐下去准备一桌上好的酒席。”说完，就冲出了房间，几位老人也不在意，反正刘财在他们心中已经成了傻瓜，愚蠢，文盲的代名词，这种高级的学术研究，他在场和不在场性质是一样的。
　　“这么神圣的东西，怎么会落在这小子手里啊。要是我的……”艾克学校的一位老人幻想着，自己拿着龙粪的伟大样子。
　　博尔也不明白为什么刘财忽然出去，但是相比自然有他的理由，于是热情的招呼起几位，已经为这么神圣的物品疯狂起来的，几位镇上最有见识的人物。
　　在说刘财出了房门，嘟囔着什么，冲向不远的溪刘而去。当他来到溪流的时候，也不管身上穿着衣服了，直接跳了下去。
　　“妈的。龙粪。靠，不就是大便嘛！还TMD龙粪。”
　　刘财用力的在身上搓着，无论什么地方，他都感觉到有一股奇臭无比的味道，心中更是把那头拉了大便，不知道清理的某龙问候了一片。
　　在这个世界上某一未知小岛上，忽然发出一声响彻云霄的喷嚏声，生活在岛上的野兽，魔兽，疯狂的向外逃窜。
　　“一定是孩子他爸在想我了，哼。就是不回去，谁让他当初就因为我吃了他一本PLAYBOY而和我吵架。哼。”在旁人耳中是巨吼，在她耳中是嘟囔的声音，在小岛上的某洞穴中回响。
　　刘财洗了足足三个小时，全身上下的衣服都因为搓的太过用力而破烂了，皮肤也都红红的，这才让刘财感觉到满意。
　　回到自己放中换了一套干净的新衣之后，又从新来到了客厅之中。见那群人还正在研究着他们口中的神圣物品，刘财就感觉好笑。
　　“龙的大便都有什么好研究的，我日。”刘财在心中说了句。
　　“老板，你还好吧。”
　　看着博尔眼中的怪异的眼神，刘财一下就明白了，努力做出一副极其神圣的样子，说道：“这等神圣的物品，是需要沐浴更衣才可朝拜的。”
　　博尔刚想揭穿刘财的虚假面孔，就听见身后传来几句苍老的声音。
　　“没错，没错。没想到你小子，对这神圣的东西，那么尊重。好哇。很好。”
　　刘财瞪了一眼，旁边憋这笑的博尔，说道：“恩，我对它非常的尊敬。”顿了一下，摆出一副非常好奇的面孔，问道：“只是，这大……这么神圣的东西为什么那么硬啊？”
　　贝利克店里的那老人，解释道：“这东西据我们几人的研究，应该是在1000年前生成的，后应该是经过了这么多年的高温、高压、加上隔绝空气，就算是一坨大便，它也会变成这样的...，哦，我忘记了，它本来就是大便……不过就算是大便，这也是神圣的！，现在你懂了吧。”
　　刘财听到后，心中很是不以为然，暗想：“鸟的，不就是一屎嘛！妈的，就算过一亿年，也是屎！这群老不死的跟见到什么宝贝似的！真是穷人命。”
　　“哦……这么个原因啊。那几位前辈，有没有办法帮我把它体内的东西拿出来？”
　　几人听到刘财的话，都摇了摇头。
　　“我们没有这个办法，据我们的研究，产生这神圣物品的龙，应该是一头光明属性的巨龙，所以这上面带着光明力量，想要取出里面的书，必须是要拥有极强的光明系实力才可以。”
　　刘财听到他们没有任何办法，现在东西是什么也已经搞清楚了，那就没有必要在让这群。在围着自己的骨骼清理器转了。
　　“艾克，把神圣的东西拿到我房间里去，你拿上二张魔法卷轴，亲自看管。嘿嘿，几位前辈，时间也不早了，我就不送了！”
　　“你……”
　　赶走气的差点吐血的几人，刘财笑呵呵的吃着厨师做的美味。
　　第二天，刘财将那神圣的大便用佣人晚上，加急做出来的架子放了起来，准备等白骨堆的太多，就用它清理。
　　来到矿穴中，召唤出大量的骷髅，命令他们将那通信僵尸杀死之后，又召唤出僵尸，开始了新一轮的挖矿工作。
　　看着新生的骷髅，刘财自语道：“唉，我总不能一直一天3次的来召唤骷髅吧，还不得把我累死。鸟的，又得想办法。唉，赚钱也不是那么容易啊！”
　　回上地面，找来博尔和艾克，让他们挑选一些品质低劣的矿石送到自己的武器店中，就开始捧起魔法书研究起来。
　　“巫妖，嘿嘿。我喜欢。”
　　就在刘财找到巫妖的介绍，而看的兴奋的时候，镇上则是炸开了锅。
　　“喂，你们知道吗？那个傻瓜矿主竟然得到了一个光明系巨龙的大便。”
　　“恩，早知道了。而且里面还有一个东西呢。”
　　“东西？什么东西啊？”
　　“我给你说，你可千万别传出去啊。那是件神器。据那些看过大便的人说，里面是一件武器。”
　　“我靠，那矿主不就发财了啊。”
　　“发什么财啊，听说镇上的光明神教的牧师已经向上面禀报了。好象要要回去当镇教之宝。”
　　“对，对对，而且我还听说就咱们镇上那胆小鬼艾克，还抱着龙粪甜呢。哈哈”
　　仿佛一夜之间，所有的人都知道了刘财拥有龙粪的事情。而且越传越邪呼，刘财在听到之后，笑的腰都疼了。
　　艾克运送着一批挑选出来的铁矿石，从小路向着他们在较远的镇上的武器店而去。到了那里，把刘财的吩咐交代了遍，就急急忙忙的向铁矿回赶，因为他听到了一个不好的消息。





    正文 第七章 巫妖包工头(求票求收藏)
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:06 本章字数:2296

第二卷 挖矿大行动 第七章 巫妖包工头(求票求收藏) 　　刘财看完巫妖的介绍后，就来到了矿穴之中，用起刚学会的召唤巫妖魔法。
　　“在各个空间中四处游离无所为家的流魂啊，以仆役的方式现身，尽一点你们的微薄之力……召唤巫妖。”
　　成群的巫妖出现在刘财面前，也许是因为等级的不同，刘财召唤出的巫妖只有一百多一点，这让已经习惯招出成千骷髅和数百僵尸的他，心中略有些失望。
　　“怎么才这么点啊！真是失败。”这话如果让任何一个死灵法师听见，估计都会忍不住想要痛扁刘财一顿吧。
　　在刘财的眼中，这群巫妖的身体特征和僵尸差不多，全身上下的肌肉都腐败了，有些地方还露出了森森白骨。只不过他们比僵尸要显的苗条一些，看起来更有身段而已。武器也不是僵尸那种破旧上锈的斧子或者大刀，而是一把短小的骨仗，上面有一颗闪着微弱光芒的黑色小球。
　　“不知道这些家伙能召出多少骷髅！要是按书上说的只能召唤出4个！那还得我自己上！鸟的。”本以为能够召唤出上千个巫妖出来呢，没想到现在竟然只召唤出这么一点。
　　命令所有的自己召唤出来的骷髅停止工作，闪到一边。给巫妖召唤留下了足够的空间之后，就命令让其召唤骷髅了。
　　巫妖的召唤和刘财召唤不一样，刘财的召唤是直接从亡灵界直接召唤来的，而巫妖则是不同，他们是将附近的的骸骨用魔力拼凑组成骷髅。
　　整个矿穴，没有挖矿所产生的噪音，所以巫妖的召唤显的是那么的神圣，刘财在心中暗道：“怎么搞的跟电影里，那群外国群星期天去做礼拜一样。”
　　巫妖的召唤终于结束了，只见见噶蹦噶蹦骨骼相组时，产生的诡异声响，从矿穴的四面八方不停的传来。
　　“这动静，可比我有气势多了。羡慕。”
　　说完，忽然感觉到有什么东西碰到自己，而且还是那么的硬那么的尖。刘财本能的把身子一闪。看到刚才自己站的位置出现了一个，浑身泥土碎石的骷髅，这骷髅和自己召唤的骷髅有着本质的区别，让刘财一眼就能认出。
　　“我怎么感觉这群骷髅比我的那些还要傻，难道又是错觉？肯定是最近睡眠不足，一会得好好休息一下。”刘财捏了捏鼻梁，揉了揉太阳穴，肯定的说道。
　　巫妖召唤出来的骷髅，慢慢的挪动着脚步，走到自己的第一级主人面前。
　　刘财刚才还没发现，现在见他们聚集到了一起，暗吃一惊，心想书上不是说只能召唤出四个吗？怎么现在出现那么多。
　　“哈哈哈，老子是天才，就连老子召唤出的巫妖也是天才。哈哈哈。”刘财的厚脸皮又一次展现了出来。
　　剩下的就是一些简单的训练，这些在已经拥有一群比较高智商的巫妖帮助下，很快就完成了。接着刘财便把整个矿穴死灵组从新分了下编。
　　僵尸依然是小队长，发现骷髅磨损完之后，就去通知巫妖，然后巫妖在进行召唤。刘财对自己的这一设置非常的满意，并且给巫妖安排了一个头衔：巫妖包工头。最后心满意足的连看都没看，就回到了地上。
　　刚出矿穴，就看见艾克一脸焦急的在门口来回的走动。
　　“艾克，怎么了？急成这样。”
　　艾克见自己的老板终于出来，急忙冲了过来，急促的说道：“老板，不好……了。”
　　“我日，你才不好呢，我怎么不好了。给你吃，给你睡。真是没良心。”由于艾克说的太急，结果让刘财误会了，对着艾克的脑袋就是一个暴栗，这已经是刘财的习惯了，仿佛一天不敲一下，自己就不舒服。
　　艾克捂着被敲的地方，很委屈的说道：“老板，我不是说你不好，我是说咱们……咱们有麻烦了。”生怕一会又说不好了，自己又得在挨一下，赶忙换了一个词。
　　“麻烦？什么麻烦啊。”刘财完全没有放在心上，自己到这里来，又没有惹到什么人，最多只是敲诈了一下贝利克而已，而且那还是对方心甘情愿的，能有什么麻烦。但是一想到贝利克，就想到了安洁尔的仇人。
　　“难道……艾克，你给我详细的说。”
　　最后艾克讲关于他听到的一切，都详细到一字不拉的讲了出来，说完，还替自己的老板紧张。
　　“切，我以为什么事呢。鸟的，不就是一坨龙粪嘛~这也要枪，这群人素质真低啊。”刘财听到原来是光明教会的人要来枪那东西，心中把光明教会鄙视了个底朝天，也没当会事。
　　“艾克，不要放在心上，他们来抢，就让他们来吧！咱们去吃饭。”说完，拉着还想说话的艾克朝着吃饭的地走去。
　　博尔在听完艾克的事情之后，独自想了一个晚上，第二天很早就来到刘财的房间。
　　而想要好好补充一下睡眠的刘财，很是无奈和郁闷的起床。
　　“老板，我认为咱们应该早做准备，光明教会不是一般的教会啊。老板。”
　　刘财淡淡的扫了他一眼，吃着早点，说道：“很强吗？很强还来枪大便。我看无聊才是真的。”
　　博尔知道自己这位老板对大陆的形势是一点都不了解，于是耐心的想给刘财讲起知识。
　　“靠，你别长篇大论。你的意思就是光明教会很强大？是吧。”刘财适时的阻止了博尔的无休止的说教。
　　“恩。”
　　看着博尔一脸正经，没有半点开玩笑的意思，刘财面无表情的想了一下，说道：“我明白了。”
　　“那老板准备怎么做？”博尔还是希望自己能够听到准确的消息，否则心中总是感觉不塌实。
　　“你认为这次他们会来多少人？”
　　博尔想了一下，以他知道的情况，粗略的估计了一下，说道：“大概会有那么几百人吧。毕竟谁都知道，你身边没有什么有实力的人。”博尔说完，自己脸也红了。
　　刘财看了下，哈哈大笑：“哈哈，不用这么羞愧。好了，我去带你看一样东西。”





    正文 第八章 铁矿石要没了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:07 本章字数:2345

第二卷 挖矿大行动 第八章 铁矿石要没了 　　求票啊，求收藏拉。
　　带着博尔，来到矿穴之中。本来刘财是不想让自己的秘密这么快就暴露的，但是一想，自己挖深超过十米的事，这小子早就知道的，骷髅矿工那点屁事也就不算什么了。
　　进到矿穴，刘财并没有让巫妖僵尸先藏一下，所以博尔进来之后，被眼前热火朝天的挖矿景象惊呆了，张着大嘴，半天没有半句话，最后艰难的咽了下吐沫。
　　刘财非常满意博尔的表现，轻笑道：“怎么了？”
　　博尔这时才反映过来，咳嗽了一声掩饰刚才的尴尬，说道：“老板，这些死灵生物，都是？”
　　“没错，都是我召唤出来的，免费的矿工，如何？”刘财得意的笑道。
　　“你……你召唤的？”博尔被这一消息差点惊的心脏病突发。原本他以为这是刘财用高价请来的大批死灵法师，搞出来的呢。没想到是刘财一人，能够一人召唤出上百个巫妖，和数百个僵尸。
　　博尔不知道这是不是只有神能够做到，但是在他的印象中，人是无法做到的，这让在心里更加坚定跟着刘财一定能够出人头地。
　　“是啊。好了，我带你参观一下。看到了吗，那边一堆都是铁矿石，等以后你说的那个时机成熟了，咱们就把它们全部做成武器。嘿嘿，到时候那个钱啊~~哗啦哗啦的啊！嘿嘿，这里的空间够大，到时候光明教会的人来了，就算打不过咱们也不怕，躲进这里。派点我手下这群家伙，守在门口打伏击！嘿嘿。”
　　博尔一边跟着刘财走，一边顺着他指的方向看去，心中依然出现了一个对付光明教会的办法。
　　“老板，我想我有办法，不知可行不可行。”
　　“哦？说来听听。”刘财让僵尸把木桩搬了过来，自己扫了扫上面的灰尘，坐了下来，并且示意博尔可以说了。
　　“老板，我的办法就是，我们可以让你的骷髅挖一条地下通道，等到光明教会的人来了之后，我们可以用这些死灵生物从背后进攻他们。”
　　被博尔这么一提示，刘财想到了小时候看过的那些经典老片，一拍大腿，叫了声好，说道：“恩，这注意不错。那你说，咱们挖多长？”
　　最后在博尔的提议下，刘财命令一小部分骷髅分两个方向，挖出数条通道。随后刘财就不管这群由骷髅矿工临时改成的通道兵了，来到那堆矿石面前。
　　博尔的眼睛里就像是看到了一堆堆的钻石币一样，和当初刘财那龌龊的表情一样，流着口说，贪婪无比的说道：“老板。这……这么多矿石能换多少钱啊？干脆我们把整座大山全部掏空算了。”
　　刘财白了他一眼，说道：“你在做梦吧。”
　　博尔嘿嘿一笑：“我还真想做这个梦。”说完，就像是爬在女人身上一样的爬在了铁矿石上，死活不愿意起来。
　　刘财看着这些铁矿石，又看了看不远处一堆没有用的普通石头，心中一阵惆怅：“唉，这铁矿石看来是要没有了。”
　　“什么？老板，你怎么知道这些铁矿石要没了？”
　　也许是敲艾克敲的顺手了吧，直接一个爆栗敲在博尔的头上，指着不远的石堆说道：“你不会用眼睛看啊，我日。我可都换上最亮的魔法灯了。”
　　博尔这才注意到那堆不亚于铁矿石的石头小山，刚想说这是正常的，就看见搬远铁矿石的骷髅，把铁矿放下之后，好几个巫妖就围了上去，然后指指点点，让骷髅矿工把其中大量的普通石头分开，并运到了石堆上。
　　“这……，那老板，咱们是不是要从新换个矿发展了？”博尔看到铁矿石和普通石头的比例竟然达到了2比8，心中依然明白了。
　　刘财也是郁闷的很，在昨天的时候铁矿石和石头的比例还是在5比5，没想到今天就变成了这样，虽然心中换个地方的意思，但是还是有点舍不得。
　　摇了摇头，独自走回了地上，博尔一见老板都走了，也跟了上去。虽然他对那堆铁矿不舍的，但是他可不愿意和一堆死灵生物呆在一起。
　　无聊的时间过的总是很慢，自从刘财不需要下矿去召唤骷髅了，他整是就是在安洁尔和自己屋子里一条线的生活。
　　“唉，老子现在也变的游手好闲了啊！”刘财说的是一点都不脸红。
　　就在刘财无聊到极点的时候，在镇上一家光明教会的小教堂内，一名身穿白袍的中年人正在教堂恭敬的站着，眼睛时不时的看向远方那条管道。
　　“怎么还不来啊。”
　　就在他说完不久，远方忽然一阵尘土飞扬，几匹高头骏马，出现在中年人的视线中。马蹄踩地的咚咚声引来路边，不少住户都打开窗子探头出来，或者开门走了出来。毕竟这个偏远的镇子平时是没有什么人来的，像这样的马蹄声更是少见。
　　“赞美我神。”带头的一骑士下来后，一手放在胸前，虔诚的说道。
　　“赞美我神。”中年人做了一个一样的动作，看了看骑士身后的几十个骑在骏马上的骑士，说道：“大人，我是铁矿镇的神父，欢迎你们。”
　　骑士看了一眼神父，淡淡的说道：“我是银风城的审判所格雷尔审判长手下的小队长，这次我奉审判长之命，前来助你取的圣物，这些都是我的部下，后面还有审判长特意调来的牧师、法师还有一些战士。”
　　说完，直接进了教堂，脸上没有对这位神父的一点尊敬，手下的骑士也是如此，仿佛这位中年神父是空气一样。
　　“妈的，什么狗屁东西，不就是一个小小的队长嘛，牛气什么。！哦，不，仁慈的神啊。请宽恕我吧。”
　　安排下了骑士，那群没有马做代步的牧师等人才出现，神父暗自算了一下，发现这次竟然来了三十名骑士，二十多个牧师，法师也足足来了十个，看他们身上那代表等级的星星，这位神父暗暗轧舌。
　　“竟然都是5级以上的法师！看来这次的圣物不想拿回来都不成了。嘿嘿，那小队长说是协助我，看来我要升官了。”神父仿佛看到了自己被升为红衣主教的样子，兴奋的脸上的五官都挤在了一起。





    正文 第九章 密谈
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:07 本章字数:2539

第二卷 挖矿大行动 第九章 密谈 　　求票求收藏。
　　刘财无聊的日子过了一天又一天，地下的铁矿是越挖越少，直到最后，大部分的巫妖都在刘财的命令下，停止了召唤新的骷髅矿工。
　　而临时改为工程兵的骷髅挖的地下通道也已经挖出了近千米，也已经达到了当初他和博尔商量好的长度。对于这个长度，刘财曾经问过博尔，但是对方只是神秘的一笑，留下一句话：“老板，你自己猜吧。嘿嘿”
　　刘财今天又来到了矿穴之中，发现已经挖不出铁矿石了，心中一阵郁闷，让骷髅将挖出的石头当作地板，地铺平然后郁闷的离开了。
　　由于没有铁矿，刘财心中很是不舒服，连每日必去的安洁尔那里，今天都没有过去，直接进了自己房间。
　　“老板，教教我魔法吧。”艾克看见老板回屋，在门外正在练习魔法的他叫喊道。
　　“……今天没心情。我去睡觉了。”刘财推开门就走了进去。
　　艾克看着头顶的太阳，还挂在最中间呢，纳闷的问道：“老板，这才中午啊。”
　　“靠~不兴我睡午觉啊。”
　　就在刘财在床上，辗转反侧，无论如何都睡不着的时候，门外传来敲门声，和艾克的声音：“老板，一名自称是铁矿镇光明教会的神父来求见。”
　　“光明教会？这人来干什么？”忽然想起好象前几天曾经听过艾克说过，光明教会的人想要抢躲那坨龙的大便。
　　“日，难道他们也想来个，先礼后兵？”刘财暗自猜测道，然后吩咐艾克把那人请到客厅，自己则是整理了一下，出了房门，并没有去客厅，而是去了安洁尔的房间。
　　“这傻瓜矿主怎么还不来，难道他不想见我？”在客厅中等了许久的他，见外面天色已经开始变黑，而刘财依然没有出现，心中一阵乱想。
　　“呵呵，不好意思啊！刚才我有点急事，还请恕罪，恕罪啊。”就在神父刚性催着在一旁伺候的佣人再去叫一遍时，刘财笑呵呵的出现在了门外。
　　神父一见正主来了，站起身来，说道：“呵呵，大矿主真是个忙人啊！就是不知矿主大人可知已经大祸到临头了啊？”
　　刘财自然知道神父口中的大祸是什么，心中冷了一笑，但是脸上依然装出非常无知和好奇的表情，问道：“哦？难道神父还会看相？”
　　神父见刘财这个表情，心中有点怀疑自己的决定是否正确，但是既然已经来了，总得试下，毕竟如果不试也许以后就永远不会出现这么好的机会了。
　　“大矿主，你就不要装傻充愣了。前几日你搞到的那神圣之物，本应属于我们光明教会所有，现在在大矿主这里也呆了有些日子了，却不见有任何送还之意，不知是何居心啊。”
　　刘财听到神父如此能够颠倒黑白，心中颇敢好笑，说道：“神父大人，这东西是我无意中捡到的，你说是你们光明教会的东西，那有何证据啊？你叫它，它理你吗？神父大身可真是会开玩笑啊。”
　　神父被刘财的无赖态度，气的脸上充血，本想丢下一句狠话，就此走人，但是想到自己的计划，还是老实的坐在凳子上，语气冷冷的说道：“大矿主可不要不识事务，实话告诉你，这次教会对此事非常重视，已经派了审判所的骑兵和牧师法师前来，难道大矿主有信心能够挡的下？到时候动起手来，刀剑无眼，伤了你可就不好了吧。”
　　“嘿嘿，我打不过可以跑嘛！而且现在既然你已经告诉我了，我先我现在跑，你们也拿我没办法吧！”刘财把无赖的性子发挥到了及至。
　　神父算是彻底无语了，他来之前完全没有想到，刘财会如此无赖，一下把他的计划全部打乱了，一时也不知如何说下去。
　　刘财看了看神父，脸上皮笑肉不笑的说道：“神父大人，现在天色也不早了。我也知道你很忙，就不留你过夜了！来人……”
　　“等一下，大矿主，我还有话要说。”
　　刘财心中得意的说道：“小子，跟老子装起大爷来了，哼。就知道你有话要说。”
　　“刘大矿主，我有个计划，可以让你无性命之忧。不知大矿主可否愿意听我将话说完？”神父此刻也顾不上自己主动将计划说出来，自己被动不被动了，毕竟如果这次自己走了，那就真的是别人吃肉，喝汤，他只能干看着，连个渣子都没他的份了。
　　原来在安排住下银风之都分区教会审判所所长手下的那群骑士和牧师之后，他和骑士小队长还有几个比他官大的人开了一次会之后，让神父知道了，这次的行动，虽然名义上他是头领，但是到最后的功劳，完全没有他一点的份。这让已经四十还在做一小镇上的神父的他，心中很是不满。
　　经过一夜的思考，最后他想出了一个恶毒的计划，让自己独吞这次的功劳。
　　“你是说让我帮你，把那群骑士拉，牧师啊之类的全部干掉，然后在把那坨大便，哦也就是你们眼中的圣物交各你，让你去领功？”
　　刘财听完之后，已经明白了，这个计划对自己是一点好处都没有，虽然自己不和这神父合作，自己对付一群实力都在4级以上的骑士和十几个五级以上的法师很困难，但是也未必不能将他们全部杀死，自己也可以留下那个骨头清理器。
　　“是的，不知大矿主意下如何？”神父为自己的计划的完美，感到骄傲，脸上也出现了一丝不应出现在神父脸上的，怪异笑容。
　　刘财先是冷冷的看了一眼神父，接着就像是火山爆发一样，指着神父的鼻子骂道：“意你个头啊，妈的。把自己当枪使啊，靠了，到最后你领功升官了，老子呢？老子不但什么都得到，连神圣的龙粪都没了。靠！你当老子是傻鸟啊。”
　　神父这一职业，在信奉光明教会的地方，都是无比崇高的，受到人们的尊敬，平时平民见到他们连声大气哪个不是客客气气，恭恭敬敬的，谁也不会对他们大吼大叫，更没有被骂过。现在这神父被刘财这么一骂，竟然楞住了，当场就不知道该怎么往下说了。
　　刘财看到神父傻傻的样子，心中很是自豪，脸上恶狠狠的表情却没有变，依然凶狠如泼妇一样的说道：“你别以为你是个什么鸟神父，老子就可以任由你把大爷当抢使。想当枪使也行，报酬啊！好处啊！你个鸟人，竟然通通没有，……这样吧，我也不难为你，这东西我给你可以，人我替你杀，可以！功劳全是你的，没问题。但是你以后得给我点好处。喂，你听见没，别在这给我装傻冲愣。”
　　“那……那大矿主你想得到什么好处？”神父彻底的被刘财唬住了，不由自主了竟然点了头。





    正文 第十章 光明教会内不的不说的秘密（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:08 本章字数:2416

第二卷 挖矿大行动 第十章 光明教会内不的不说的秘密（一） 　　本人码了一晚上的字，到现在都还没有睡，2点醒来是不大可能了，所以把安排在下午的一更提前了，等我睡觉醒来再更一章，晚上8点在更新一章。最后请大家给我票票吧，没收藏的收藏吧，谢谢了。
　　刘财见自己的目的已经达到，也不在泼妇骂街了，怕一会把这神父惹急了，最后一拍两散，到时候让他对付由骑士、牧师、战士、法师组成的百人小组，他还真的有点担心。
　　“这样吧，你先把那群的实力什么的全部告诉我，我也好想一想，到时候如何对付。”
　　神父现在已经被刘财彻底的阵住了，老实的将他知道的一切都说了出来了，最后还将他准备如何对付那群骑士的事也一并撂下了。
　　刘财仔细听完，用深邃的黑色眼球看着神父，嘿嘿笑了起来。
　　神父被这么一看，仿佛是被看透内心一样，心中七上八下的，一股不好的预感涌上心头，：“大……大大矿主，不知对我，不，对小人的建议感觉如何？”
　　“呵呵，神父果然是仁慈的光明神的信徒啊！不错，我非常满意。嘿嘿。”刘财阴森的一笑，直把神父笑的浑身不自在，用手在一摸身体，发现鸡皮疙瘩都起来了，仿佛抖一抖就会掉。
　　见刘财已经同意这样做了，赶紧直起身来，不敢做任何逗留，就仓黄的跑出了这间客厅，连声告辞都没有留下。
　　刘财看着神父远去的背影，心中一阵冷笑。悄悄的跟在了他的身后，也出了客厅。
　　神父为了怕别人起疑心，所以是步行而来，又加上本身实力没有刘财强，所以对身后跟着一个人，没有任何察觉。
　　“嘿嘿，神父啊，你的提议是不错，既然你你对用药这么有把握，嘿嘿，那我的方法肯定也是可行的了！嘿嘿。”
　　跟着神父来到铁矿镇的教堂，刘财小心翼翼的跟在身后，发现他进了一间灯火通明的房间，借着里面的亮光，几个影子出现在了挡在门窗上的帘子上，还有一些声音从里面传出。也许是因为在教堂内部的院落里吧，门口没有任何守卫。
　　刘财根据窗帘上的影子，粗略的算了一下，房间内加上刚刚进去的那神父，里面至少有7个人，在配上神父给的情报，心中已经大概知道了这应该就是那几百人小组的头头。
　　“嘿嘿，还有女的。老子的计划实施起来，一定更加的可爱了！”小声说完，身子溶入黑暗的夜色之中，静静的微风吹过刚才刘财呆的地方，他带来的一些尘土也随风远逝了。
　　“真完美，就像从来没有出现过！嘿嘿，暗系的这个新玩意真好玩，嘿嘿。几位，一定要等我回来哦。”
　　刘财借着月色，熟门熟路的来到了贝利克的店里，按照他记忆中的位置，走到一间房间外。
　　“咚~~咚~~咚”
　　缓慢而有节奏感的敲门声，把正在熟睡的贝利克从甜美的梦想中吵醒，烦躁的对着门外大喊道：“谁呀，哪个不长眼睛的，半夜三更来敲老子的门。”
　　他响亮的怒喊，吵醒了身边因为一些原因而精疲力尽的美女，就见那美女，不高兴的嘟囔了一声：“死鬼，喊什么嘛！我好累的！”
　　就在贝利克刚想安慰这美女几句的时候，刚才那敲门声又出现了，随着敲门声一同传来的还有让他头疼不已的一个熟悉声音。
　　“怎么贝利克先生这么早就睡了啊！嘿嘿，老朋友来叙叙旧，不会不欢迎吧？”
　　“这小子来干什么？不行，不能见他，得装睡！”听出这声音是刘财的，一向因为有自己主人撑腰而作威作福，胆大如他也不敢去见刘财，相必是上次被吓出的后遗症吧。
　　刘财等了一会，见里面没了声响，心中明白这是人家不想见自己，也不生气，又说道：“贝利克先生，如果不想见我这位老朋友，那我就告辞了！”
　　贝利克心说：“赶快走，谁跟你是老朋友啊！”可是接下来的话却让他改变了注意。
　　“唉，可惜啊！那么好的一个买卖。看来只有找别家了！”
　　刘财说完，并没有离开，而是站在门口。当他听见里面传来，起床时女人不高兴的声音，和穿衣服时发出的细碎声响，还有急速奔跑而踩出的“啪啪”的声音，脸上出现了一丝笑容。
　　“刘兄弟，别走，别走。嘿嘿，什么生意啊？”
　　“贝利克先生不是不愿意见我吗？我还是离开吧。”刘财说罢，转身就要离开，被却贝利克拉住了。
　　“刘兄，刚才我在穿衣服，穿衣服。呵呵！走走走，咱们进客厅说。”
　　到了客厅，刘财看了下外面的月色，决定还是不要浪费时间了。
　　“我想知道贝利克先生，可知我最近搞到了一件圣物啊？”
　　“那是自然，镇上早已经传开了，难道你想卖？”贝利克刚才听到刘财有生意要做，本能的因为金戒指的事，而想当然了，当他开开门，看到刘财的一脸笑容就已经后悔了，但是都已经起来了，商人的本性让他选择了听听刘财的买卖。
　　现在听到好象是关于那件圣物的，心中一紧：“这可是一件好东西，这个笨蛋如果愿意卖给自己，主人一定会奖励我的！嘿嘿。”
　　刘财因为时间问题，没有时间在和这个老狐狸斗心眼了，直接说道：“没错，不过不是全部。我现在需要一些东西，你帮我搞到。我答应给你一些。”
　　贝利克听到不是全部，心中失落了一下，但是一想一点也好啊！于是问道：“哦，不知刘兄想要点什么？嘿嘿，兄弟你也知道，我是商人，如果兄弟的要的东西太过昂贵，嘿嘿，这个生意……还是不做的好，免的伤了咱兄弟间的感情。”
　　“一些记忆水晶，要求记忆时间越长越好，还有一些药！”
　　贝利克一听是记忆水晶，这东西虽然不多，但并不是什么好东西，知道这不是交易的关键，关键是那药！
　　“药？是什么药啊？”
　　刘财小声在他耳边嘀咕了几句，听的贝利克从惊讶到明白最后到开怀大笑，当然，这笑是非常淫荡的笑。
　　“我急用，最好能在10分钟内搞到。”
　　贝利克淫笑了下，说道：“兄弟原来还是个急性子啊！哈哈，好！我这就去给你搞。”





    正文 第十一章 光明教会内不的不说的秘密（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:08 本章字数:2397

第二卷 挖矿大行动 第十一章 光明教会内不的不说的秘密（二） 　　贱男貌似说8点睡觉的，结果到现在都还没睡。唉，我的身体啊。今天第二更，晚上还有一更，先谢谢大家来看贱男的书。
　　拿到贝利克找来的符合刘财要求的，手上所有记忆水晶和足够塞满一2.5L可口可乐瓶的红色粉末状的药物，又一次来到了教堂之中那间房外。刘财听着里面传来的吵杂和暴躁还有不时拍桌子的声音，和窗帘上照出来的影子，感觉里面好象是在吵架了，心中冷笑一声！
　　“吵吧！嘿嘿！一会就不吵了！改动手了！哈哈。”
　　神不知鬼不觉的来到了在刘财走后，好象因为方便流动空气，而开开的窗子下，小心的挑开窗帘，将一那粉末状的药物放在窗沿上，用起刚才吹掉地上残留的鞋上尘土的魔法，轻轻的如自然的微风一样把药粉吹进了房中，
　　只见这药粉也怪，在刘在手上时是粉红色，但是一但被吹开，进入房间内，竟然成了无色如空气一样，至于有没有气味，刘财就不知道了，他可不想自己也中了这种‘毒’。
　　刘财偷偷看着房间内，那些正在凶狠争吵的人物，而其中刘财唯一认识的那位，中年神父则是吵的最凶的一个。刘财看到这里，冷笑了一眼，一丝阴狠的光芒从眼中一闪而过。
　　他知道房间内的人实力都不弱，当然除了那位神父。现在自己离的如此之近，谁知道自己这新学的潜行用的魔法会不会被发现，所以在看到他们没有感觉到异常之后，就如晒太阳的猫一样，在窗下一动不动。
　　直到里面传来耐人寻味的女人娇喘声，男性因为某中激素分泌过多，而产生的怒吼声和一些实力强悍之人的示警声，刘财才满意的笑了笑。
　　“我们中毒了！大家不要慌！用斗气或者魔力将毒逼出来，快！”一个苍老的声音从里面传来，这让刘财心中乐开了花。
　　“嘿嘿，还有老头子啊？应该是法师，嘿嘿！不知他能不能在一群年轻力壮的骑士口下抢下‘粮食’。嘿嘿，真是好期待啊！老子先把这记忆水晶架好，过程很重要，前戏更加吸引人啊！嘿嘿，没想到这个地方还有比DV更先进的东西。”
　　当初他也只是从艾克那里听到过一点关于记忆水晶的这个东西，并没有见过，这也是他为什么不去偷，而是自找麻烦的要和贝利克那老狐狸做买卖的原因。
　　用一点魔力将记忆水晶启动之后，就放在那被他挑开窗帘的一角。自己则是又安静了下来。其实这是刘财对自己实力不了解的缘故，如果他知道现在的力量有多么强大，恐怕他早已经冲进去拍个爽了。
　　但这也并不影响他拍摄自己在异界的处女DV作品。
　　里面很快就传来了衣服被撕碎，女人羞愤和无力阻止，阻止那些同伴的劝阻声，还有一些稍有神智而咒骂卑鄙下毒者的吓骂等等声音。
　　“嘿嘿，该我这个大导演出场了！嘿嘿。”刘财阴笑完，大摇大摆的推开房门走了进去。
　　“你……你是谁？是不是你下的毒？”稍微神智的是一名中年骑士，还有刚才示警的老头。只见他们脸上如涂上了红色颜料一样，眼睛中充着血，凶狠、不屈、贪婪等等复杂的情绪交织在一起而产生的怪异眼神死盯着刘财这个脸上笑呵呵的，一看就知道是卑鄙投毒者的家伙。
　　而地上则是一群正在娇弱的白衣牧师MM，还有一些身穿魔法袍的法师MM身上，发泄心中原始欲望的骑士、战士、法师。
　　“可惜，没有战士MM！嘿嘿。”
　　说完，抬头看到刚才那俩神智还算清醒的俩人，一个抽出骑士长剑，拼命一样从身中挤出一丝斗气，向他冲来的可怜骑士。还有一个正在努力压抑自己心中，某中已经消失多年的欲火，而口齿不清的念着攻击咒语，准备将刘财碎尸的老魔法师。
　　刘财脸上的笑容更加灿烂了，如同春天盛开的鲜花：“两位又何必强忍着呢。嘿嘿。”轻松的躲开摇晃冲来的骑士的那愤怒无力的一击，接着说道：“良宵苦短，何苦自己折磨自己呢。嘿嘿，如果不是这里僧多粥少，这里的兄弟又是如此勇猛、强健，小子我一定要来插上一脚的。嘿嘿”
　　手上的新的记忆水晶不断的变换着角度，拍摄这百年难得一见的画面，嘴上还不听的鼓动两位神智已经越来越模糊的两人。
　　当他在一次躲开骑士无力的攻击，和看到法师又一次因为念错咒语而遭到反侵时的痛苦表情，刘财摇了摇头。不在继续劝他们，自己拍自己的了。
　　“妈的，我可是知道摄影师这一行也不是那么好干的了。这么的镜头，我该拍哪个啊？日，对了，我还有好几个呢，一个角落放一个！哈哈。哥们真是天才啊！”
　　在每一个角落都放下一个启动起来的记忆水晶之后，刘财终于发现那两人也受不了了。“嘿嘿，你们俩刚才都没多少戏份，嘿嘿。这次主要拍你们。我靠！你这个老头竟然喜欢男人！我日~~没看出来啊！还有你着骑士，你说说你，怎么搞的，那地方是不是长时间不清理啊！真是……丑陋啊！我靠，你还让那么牧师MM给你……唉！……”
　　整个晚上，刘财一边拿着记忆水晶，一边对他们的动作评价一二，有的时候还指点两下。
　　当天空出现一点独白，娇红的照样开始了新一天的工作，刘财也回到了铁矿上，当一些佣人看到他黑黑的眼圈，一脸的沧桑，关心的问了下。
　　“老板，你这是怎么了？”
　　“哦，没什么，昨天看电影去了！累啊！”
　　“电影？”佣人们对这陌生的名字很是好奇，但他们在想问刘财什么是电影的时候，刘财已经进了自己的房间了。
　　回到房间后，刘财将身上的记忆水晶和那还有点剩余的红色粉末状药物放好，就躺在床上打着鼾声，睡着了，在睡梦中，刘财还嘟囔着：“你小子也太没用了。喂，插错了！插错了！”
　　直到下午刘财才从睡梦中醒来，看着桌上的记忆水晶，刘财淫荡的笑了几声，说道：“处女DV作品啊！嘿嘿，就叫光明教会内不的不说的秘密！嘿嘿。”淫荡的笑声充斥着整间房子，把正在门口打扫的女佣吓的扔下扫帚就跑开了，生怕自己的老板把自己……。





    正文 第十二章 刘财解诗
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:09 本章字数:2449

第二卷 挖矿大行动 第十二章 刘财解诗 　　刘财笑完，发现肚子呱呱的叫，稍做整理，走了出去，让厨师给他做了点吃的。
　　“刘财，你在这呢。我这有句诗的意思不明白，你来给我解释一下。”
　　正在吃东西的刘财，听到安洁尔的声音，刚想说话，结果被噎住了，食物卡在了喉咙处，因为喘不过气，而憋的脸通红。安洁尔看到刘财这个样子，不禁笑了起来，顿时给刘财如浴春风的感觉，但是喘不过来气的憋闷却没有让他倍感精神，而此时厨房里只有他和安洁尔，没有他人帮忙，只能用求助的眼神看向安洁尔。
　　安洁尔宛尔一笑，走到刘财身边，温柔的为他拍打背部，还温柔的在他背上从下往上的推了推。
　　有了安洁尔的帮助，刘财终于艰难的将喉咙处的食物吐了出来，没有了憋气感的刘财闻到一股淡淡的清香，享受的闭上了眼睛，贪婪的用鼻子狠抽了几下。
　　刚才那股清香是来自安洁尔秀长的头发，刚才为刘财顺气的时候，头发就搭在刘财的鼻子边上，在听到刘财那有点让人恶心的抽气声之后，脸上微微一红，将头发挽到背后，俏丽的脸上带着点慎怒，略有生气的瞪了刘财一眼：“哼，我问你，转烛飘蓬一梦归，欲寻陈迹怅人非，天教心愿与身违。待月池台空逝水，荫花楼阁谩斜晖，登临不惜更沾衣。是什么意思啊！”说完，不给刘财任何再次偷香的机会，坐在离刘财较远的凳子上。
　　刘财看到安洁尔生气的脸，顿时笑了出来：“哈哈~太可爱了。哈哈哈”
　　刘财已经从安洁尔那里了解到了，那个能够让自己定住的能力是来自于那个她家传的水晶，而且他也让艾克去找来许多的魔法书和魔法师传记，什么乱七八糟的一大堆东西来看，发现那种对那种能力没有任何的记载。
　　“看来属于隐藏技能啊，那老子就放心了，不过放着这么一个美女在身边，只能看不能吃，真不爽。”
　　虽然刘财觉得不爽，但是和安洁尔朝夕相处相处了这么一段时间，已经把安洁尔当成了自己的异性朋友，所以并没有冷落这位属于自己的女奴。
　　安洁尔见刘财不但没有丝毫的反省，反而哈哈大笑，怒哼一声，站起来说道：“哼，以后我在也不会来问你诗的意思了。”说完，抬脚就要走人。
　　刘财赶忙一个箭步拉住安洁尔，憋着笑很是正经的样子，说道：“安洁尔，别生气。我不笑了！嘿嘿~。”
　　“你还笑！哼。不理你了。”安洁尔气的用脚踢了刘财一样，就想走人，但是手被刘财拉着，只能把脸转了过去。
　　“不是我想笑，大小姐，是你刚才掘着的小嘴太可爱了。哈哈~~~。”
　　“哼。”
　　刘财听见安洁尔的骄哼，已经好久没有爆发的情欲忽然一瞬间充斥着刘财的全身，一把把安洁尔拉进怀中，眼睛对眼睛，呼吸对呼吸！
　　感受到刘财身上强烈的男人味，和近在指尺的脸上那杂乱的胡渣，还有那包含深情和爱意的眼神，安洁尔感觉到自己的心仿佛要跳出来了，怦怦的。本能的闭上了眼睛，呼吸也开始急促，脸上泛起一阵红潮。
　　看到安洁尔如此样子，刘财不自觉的就要亲下去，就在快要亲上的时候，怀中的安洁尔也不知那里来了一股力量，从其怀中挣托出来，娇喘几下，，慌乱的不知所措，也不让刘财给她解释诗句了，转身跑出了厨房。
　　刘财楞楞的看着安洁尔远去的背影，心中很是失落。
　　“多好的机会啊！早知道就不应该那么慢，直接狠狠的吻上去就对了。”刘财检讨了一下自己刚才的行为，非常自责的说道。
　　刘财自责的时候没想到刚才他竟然没有被定住。
　　“我……我这是怎么了？。”经过一个月的朝夕相处，说安洁尔已经爱上了刘财，那是假的，但是在她的心中已经有一颗种子无声无息的发芽生根了，这是安洁尔本人也没察觉的。
　　把肚子填饱，刘财来到了安洁尔的房外，轻声敲了下门，说道：“安洁尔，我来给你讲解那首诗什么意思，我进去了啊。”
　　“哼，我不要听了，……你……你，谁让你进来的。”正说着，回头发现刘财已经推门进来了，起身就要把刘财往外轰，并且嘴上还说道：“不要脸。”
　　刘财一听，心中有些不乐意了，说道：“我可是来给你解释那首诗的，你怎么能这样说我，我很生气，你的主人很生气。”说完，趁着安洁尔说话的空挡，一闪身，走到桌前坐下，倒了一杯水，就像是浇灭心中的怒火一样，咕噜咕噜就一饮而尽。
　　“那你快些解释吧。”安洁尔毕竟是大家闺秀，现在刘财既然来到她的房间，虽说是闺房，但也毕竟是个客人。也不好意思一而再，再而三的赶刘财出去。
　　“嘿嘿，这才对嘛！我给你讲啊，这首诗是说……。”刘财有意想在安洁尔的房中对呆一些时间，所以讲解的非常细致，直到现在刘财才发现原来自己对诗词歌赋的理解是那么的透彻，想起以前上学的时候，老师讲一首诗也不过就是最多一节课的样子，现在自己竟然讲出3个小时。
　　“我果然是天才啊！”刘财在自己心中又一次自我肯定的想到。不过如果真的有语文老师穿越到刘财身边，听见刘财分析的话语，不知会不会直接用粉笔将其砸死，然后自己吐血身亡。
　　安洁尔这个对中国古代诗词完全陌生的门外汉，到是听的津津有味，最后刘财实在墨迹不出什么了的时候，安洁尔还一脸‘我没听够’的表情。
　　刘财见到她一脸的不舍，很是聪明的起身，故意淡淡的说道：“现在我解释完了，不用你轰，我自己走了。”
　　本以为安洁尔会留住她，但是却没想到听到的竟然是：“哦，那你顺便让厨师给我作点吃的送来，我有点饿了。”
　　刘财险些栽倒，说道：“……咱们俩到底谁是主人。”
　　刘财郁闷的出了安洁尔的房间，叫厨师给安洁贰做一顿下午茶之后，就看到自己一个巫妖走了过来。
　　“我靠，通信兵不是僵尸嘛！怎么这小巫妖过来做什么？”
　　刘财早在第一次召唤巫妖之后，就发现它们的智慧并不是一样的，有的和僵尸一个脑子，还有的却像4岁大的小孩（智商）一样，而来的这就是刘财巫妖中最聪明的一个。
　　在用生疏的精神力沟通询问了一下，之后脸上一惊。





    正文 第十三章 巨蚯一族 （求票，求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:09 本章字数:2192

第二卷 挖矿大行动 第十三章 巨蚯一族 （求票，求收藏） 　　听完巫妖那四岁大孩子程度的智商描述完之后，刘财脸上一惊，心中无助的呐喊道：“我不会那么幸运吧，让我挖到了被封引的怪物。我日！”想到这里，用上最快的速度朝着矿穴跑去。
　　刚进矿穴没有多久，就听见骷髅、僵尸、巫妖的战争声音，还有一个像是非常大的躯体打在墙壁上的声音。
　　刘财越往里面走去，越是心惊，因为他竟然感觉到了大地在晃动，还有骷髅不断倒下和从新被召唤而发出的哗哗声。
　　“我日，难道真的是被封引的怪物！”
　　来到矿穴底部，刘财看着满地的白骨，还有僵尸残缺的身体，刘财心中的惊讶和恐惧更加深了，远处的打斗声音依然如潮水一般传进刘财的耳朵里。
　　顺着声音刘财看了过去，借着一个个如小太阳一样的满顶的魔法灯，刘财发现在千米的矿穴底部，原本已经被骷髅用石头铺的地上，出现了大大小小数百个坑。
　　几十条如地下列车一样长宽的不知生物不段的扭动着自己庞大的身躯，把不断攻向自己的骷髅和僵尸碾在身下，发出一些如爆豆一样的噼里啪啦的声响。
　　这些声音，听的刘财心里一阵不爽。“这他妈的是什么怪物啊！我日，就算是被封引的也太多了吧！”
　　虽然骷髅和僵尸被那几十条未知生物，不段的碾杀，但是它们也并不好过，僵尸和骷髅在临死时，用手上的武器不断的在他们身上画开一个又一个口子，如稀泥一样的东西流了出来，这样还并不能给他们产生生命威胁，真正让它们痛苦的是那些巫妖。
　　只见巫妖们不断的将骷髅的骸骨从组，命令他们继续冲杀，手上也不闲着，各种它们能够使用的死玲低级魔法，一个接一个打在长条未知生物的身上，在它们那细腻的皮肤上留下了一个个伤痕。
　　看着不断从怪物身上分泌出的粘稠液体，把原本有点干燥的土地都搞成了如沼泽一样，而那些被骷髅和僵尸砍伤的地方也以肉眼能够看的见的速度愈合着，刘财心中又是一紧，但是当他看到巫妖打出的伤痕并没有消除，心中又安稳了下来。
　　“还好，巫妖能够的攻击有效果，这样有骷髅做炮灰，这群像蚯蚓一样的怪物，也攻不到它们身边。嘿嘿，看来并不是什么被封引的怪物嘛！害的我一阵紧张。”
　　刘财已经一边看，一边走到了巫妖身边，他发现这群怪物如地球上的蚯蚓一样，没有眼睛，体呈圆柱状，细长，头和尾分不清楚。
　　“不要打了，我们没有恶意，您应该就是这群死灵生物的主人吧，请您命令他们停下来好嘛！”就在刘财观察那群未知生物的时候，一个苍老的声音忽然出现在刘财耳边，或者更加准确的说应该是出现在刘财的脑中。
　　刘财一惊，这声音太过诡异，把有点天不怕地不怕的刘财吓了一下，警惕的看向四周，发现没有任何人影，心中一阵疑惑。
　　“不要看了，人类，是我说的话。我们没有任何恶意，请您停手吧！我的孩子们快要不行了~”
　　这个声音在一次出现，刘财才发现原来是这群怪物的声音，心中虽然不明白，他们没有嘴，为什么能够开口说话，但是既然人家已经求饶了，那自己也得给人留下一条生路。
　　“都停下来吧。”刘财说话完全是一种显摆，在这群怪物面前显摆。
　　剩余不多的骷髅和巫妖在得到刘财的精神命令之后，停止了攻击，不过僵尸和巫妖的骷髅并没有撤回来，而是呆在原地，以防这群未知生物突然发起攻击。
　　“你们是什么……什么东西，为什么会忽然出现在我的地盘上！”刘财本想说你们是什么人的，但是看着他们的样子，才改成了是什么东西，这让刘财自己听了都有会误会。
　　“人类，我们是巨蚯一族，我是他们的长老，也是他们的父母。我们巨蚯一族是生活在地下的地下种族，我们并没有想要冒犯你的意思。”一个体态最为庞大的蚯蚓蠕动着身躯缓慢的爬了过来，当它遇到僵尸和骷髅组成的骨头墙时，就停了下来，一个尖尖的一环一环的东西抬了起来，对着刘财仿佛是作揖一样。
　　刘财楞了一下，难道这就是他的头？可是没有嘴巴啊，而且什么叫也是他们的父母啊，不过一想他们的名字，那不就是巨大蚯蚓的意思嘛，蚯蚓都是雌雄同体，也就释然了。
　　但是关于声音的问题，他还是没有搞清楚，于是问道：“你没有嘴巴？”刘财的声音就像是胜利者问失败者的口气一样。
　　“是的，人类，我们巨蚯一族没有嘴巴，我们是靠你们人类口中的精神力做为交流的工具。”
　　“哦，怪不得呢！你刚才说没有冒犯我的意思，但是你明明和我的这群手下打起来了，你应该做何解释！”
　　“人类，我们刚才只是无意中挖到了这个地方，在我们刚出现之后，你的这群手下就对我们发动了进攻，我们只是防御啊。”
　　“我日，我管你防御不防御的，你现在害的我损失了一批忠实的手下，你说你怎么赔偿我。”刘财无赖的说道。
　　巨蚯一族的长老以前虽然也见过人类，但是却没有见过如此无赖之人，本想偷偷钻进地下，消失，但是他们的身躯太过庞大，进入地下也要一段时间，虽然这段时间不长，但是长老知道就这一点时间也可以要了他们的命。
　　想要拒绝，或者痛斥刘财的无赖，但现在自己和自己孩子们的命又握在人家手心里，所谓人在屋檐下，不得不低头，这句话对现在的巨蚯一族一样适用。
　　“那你想要让我们怎么赔偿。”巨蚯长老无奈的说道。
　　“以身相许，加入我！”





    正文 第十四章 巨蚯一族给他的财富
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:10 本章字数:2793

第二卷 挖矿大行动 第十四章 巨蚯一族给他的财富 　　求票求收藏。
　　刘财淫荡的看着面前的巨蚯长老，根本不怕它反对。
　　巨蚯长老想了一会，尖尖的头点了一下，说道：“好，但是我们要有一定的自由度，而且，你要知道，我们巨蚯一族并不适合战争，所以……”
　　“你放心，我不会限制你们的自由。只要随时保持我这里有你们两……两个人在就可以！战斗这方面更加不需要你们，嘿嘿，像我这么善良的人，怎么会有和别人发生冲突呢，没有冲突自然就不会有发生战争的可能性了~嘿嘿。”
　　巨蚯长老毕竟和人类打交道的次数很少，像刘财这么无赖的人，他更是没有接触过，所以虽然心中有些不安，但还是相信了他。
　　给巨蚯一族安排下他们生活的地方之后，就出了矿穴。面对巨蚯长老时的一副笑脸，在转身之后，就沉了下来。
　　“妈的，不能识别矿产，我养这群废物干什么。我日~”原来刘财刚在在为巨蚯一族安排住处的时候，非常随意的问了下那位长老他们巨蚯一族能不能识别矿产，结果得到的答案竟然是否定的。
　　原本以为搞到一个可以随处在地下行走的它们，就会知道哪里有矿，或者哪里有矿脉，这样自己就不会面临绝产的危险，这也是他要求巨蚯一族加入他的原因，却没有想到人算不如天算，这让刘财心中非常生气。
　　就在刘财走出矿穴没多久，忽然感觉身体一阵燥热，下体更是气血翻涌，低头一看，竟然在两腿分叉之地，撑起了一个小斗篷。
　　“我靠，这……这TM怎么会事啊。难道是我很久没有发泄了？我靠……”说完，冲向溪流。
　　刘财可不愿意和那些已经成了家的女佣有一腿，这样在他身边就只有安洁尔一个女人，对于她，刘财可是不敢也不想强来的。
　　跑到小溪水处，刘财纵身一跳，跳进了略有些凉的溪水里，这才使的他身上那股莫名的燥热带来的欲火，慢慢消退下去。
　　已经没了刚才的那股感觉，刘财冷静下来，暗暗想了一会，知道这肯定不是自己好久没有发泄的原因。
　　“难道是春药的缘故？但是也不对啊，我根本没有碰到它。那我接触过什么呢？难道……”刘财心中一亮，急忙爬上岸，穿着湿漉漉的衣服让艾克取来一瓶子，又一次跑进了矿穴之中。当他进去后，发现因为巨蚯一族忽然出现，而造成的停工现象已经结束了。
　　地上有规则的出现了几十个大洞，洞的周围还有一些湿湿的泥土，心想这一定是巨蚯一族挖出的了！
　　“长老，长老。”刘财大声在矿穴之中喊着，不一会，就从一个洞口钻出一条巨蚯。
　　这些巨蚯虽然在刘财眼中都是一个摸样，但是他有一种感觉，这就是那长老，于是在它出来之后，说道：“长老，能不能取一些你身体里分泌的液体？”
　　“……老板要这液体做什么？”长老疑惑的问道。
　　“额，呵呵，没什么。嘿嘿，就要一点。”
　　“哦，好吧。反正这东西我们身体里多的是。”
　　刘财听完，就想自己上前去取，但是想到刚才的样子，还是决定让僵尸去好了，于是让一僵尸用瓶子在长老身上取了一整瓶的液体，之后就告辞离开了。
　　长老看着刘财远去的背影，疑惑的用尖尖的不知是头还是尾的地方摇了下，又钻进了地下。
　　“找谁实验一下呢！喂，你站住。”就在刘财不知道应该找谁实验的时候，一名中年男佣出现在刘财的视线中。
　　“老板！你找我？”那男佣发现老板叫自己，也不疑有什么，跑了过来，恭敬的说道。
　　“恩，我记的你老婆也在我这当佣人对吧？”
　　听到老板问的是关于自己的老婆，那男佣脸上一急，说道：“老板，你可不能啊~我那女人太老，太丑，不适合你啊。”
　　刘财一听，气的差点吐血，骂道：“靠，你老板我是那种人嘛！你沾一下这个，涂在身上。……听到没！”刘财骂完，见那男佣没点反映，威吓道。
　　“哦！只要老板没看上我家那老婆子，你让我干啥都行。”说完，急忙将刘财手中装满粘稠液体的瓶子取了下来，涂在皮肤上。
　　刘财看他将满满一瓶都涂完了，却不见有任何反映，心想难道是自己猜错了？就在这时……
　　“老……老板，这……这……啊。我受不了了~老婆……”说完，疯一样的跑开了，一个中年略有点发福的妇女听见声音，从房间里出来，刚想问干什么，就见自己的男人将她抱进了房间之中，门啪的一声就被大力的关上了。
　　“嘿嘿，看来果然如此。这到是个好东西。”刚才男佣跑开之前，刘财发现他脸上红红的，如血一样，下面也支起了斗篷。
　　想到那斗篷，刘财淫笑了几声，喃喃道：“这小子不怎么样嘛！帐篷都那么小~嘿嘿。”
　　就在刘财为巨蚯给他带来的第一笔财富而兴奋的时候，铁矿镇的教堂上一间在这炎热的夏季都禁闭门窗的诡异房间里，那晚所有的男性角色全部都面如苦瓜一样，静静的坐在那里，一声不吭，而女性角色则是纷纷以泪洗面，低声哭泣。
　　“别哭了！大家这么淫·乱也不是一次两次了，有什么好哭的。”在那晚最后还保持清醒的骑士听到女性的哭泣，愤怒的一掌将身边的桌子拍了个散架，怒斥道。
　　“可是……并没有人用记忆水晶记录下来嘛！审判长，你说怎么办嘛！人家以后还怎么见人嘛……”一名身穿白袍，面色俏丽的美女牧师边哭边撒娇道。
　　“审判长？大人就是银……”铁矿镇的神父听到女牧师的话，一下惊坐了起来，吃惊无比的说道。
　　“神父，这次我出来是秘密行动，希望你能够保守这个秘密。”审判长怒瞪了一眼那个泄露他身份的女牧师，非常客气的对神父说过。
　　神父被审判长这么一客气，竟然有点找不找北了，恭敬的低头说到绝对不会，却没有发现审判长眼中一闪而过的阴狠。
　　“审判长大人，你说这件应该如何办才好啊！”其他人见审判长的身份已经被公开了，也不在隐瞒了，直接问道。
　　“明天就去征讨那个傻瓜矿主，然后我们就离开。二队长，你留在这里，给我寻找那名胆大包天，竟然敢对我们用……用毒的家伙。”
　　除了神父之外，这里都是审判长的心腹，所以都没有反对，而神父知道对方是审判长，和自己不是差一两个级别，自然也无话可说，不过心中已经开始盘算是否将和那傻瓜矿主的协议单方面毁约。
　　众人既然商量出了对策，也就都散了。在那二队长经过审判长身边时，被其拉住了，小声在耳边嘀咕了几句，后者看了一眼前面的中年神父，对着审判长点了点头。
　　第二天，刘财的铁矿彻底的宣告绝产，面对这个事实，刘财心中不喜不悲，淡淡的扫了一眼已经没有任何铁矿石的矿洞，回身走出了矿穴。
　　找来博尔，把情况简单的说了一下，然后说道：“博尔，现在我们的铁矿石已经彻底的没有了，你必须……。”
　　刘财的话还没有说话，门外就传来了艾克焦急的声音。
　　“老板，不好了。光明教会的人来了……”





    正文 第十五章 光明教会的征讨（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:10 本章字数:2360

第二卷 挖矿大行动 第十五章 光明教会的征讨（一） 　　刘财独自一人，手指不安分的玩弄着手上一个记忆水晶，脸上挂着一丝淡淡的笑容，平静的看着面前的由骑士，战士，法师，牧师组成的百人小队。
　　“呵呵，审判长大人，不知你对在下的提议如何啊？”
　　“大矿主，好大的气魄啊！主动将圣物奉献出来，献给教皇陛下！好，很好，非常好！”连续三个好，都是从审判长格雷尔牙缝中挤出来的，这听的让无论如何都感觉不到这是在夸奖，反而像是讽刺亦或者是一种无奈的威胁吧。
　　刘财静静的看了眼格雷尔，嘿嘿笑道：“呵呵，审判长大人如果不同意就算了！那我们就开打？你从我这里抢过去吧！”
　　就在格雷尔手下，刚想上前，将着狂妄之徒就地格杀的时候，刘财接着说道：“不过我喜欢在打架前先看点东西，爽一下。嘿嘿！大人是否也想欣赏一下？”说完，就要将手中的记忆水晶启动。
　　格雷尔一眼如此，赶忙说道：“好！我答应你。”
　　“审判长！不可啊！”
　　“大人……”
　　“都不别说了，我已经决定了！谁敢违抗，就如此树。”说完，抽出随身的骑士长剑，一道剑影闪过，那棵茁壮的大树应光而倒，激起一阵尘土。
　　原本吵杂的声音，一时像是从没有出现过一样，各个都摸了下脖子，都在估摸着自己的脑袋有没有那树硬。
　　几百人中只有审判长身边的几个头头人物自始至终没有反对过，他们各个用能够杀死人的眼神看着眼前嬉皮笑脸的刘财，心中对刘财的狠和杀意，如果可以化为江水的，估计都会让黄河自亏不如。
　　微笑的看着这群自己处女DV作品中的角色，刘财回以他们一人一个灿烂的笑容，说道：“好，那鄙人就等着审判长大人的好消息了！呵呵，大家要不要去我那喝几杯！”
　　“不用了！大矿主可要把圣物保护好了，哼。我们走！”
　　刘财一边往回走一想着刚才刚见到他们时，他们那诧异，羞怒，愤恨的表情，刘财就不禁失笑。
　　原来刘财在听到艾克的声音之后，先是一楞，最后神秘的笑了一下，暗自说道：“休息了一天啊，嘿嘿！身体真差啊。”
　　“博尔，你和艾克两人去把劣质的铁矿石全部挑选出来，我会命令它们帮助你们的。”刘财吩咐完，就给僵尸和巫妖们下达了命令，然后自己笑着拿着一个记忆水晶，向着光明教会小部队来这里的必经之地走去。
　　当他来到那里之后，看着远处飞扬的尘土，刘财自语道：“好快啊！骑士果然是骑士。嘿嘿，不过他们的那方面实在是……嘿嘿。”
　　在铁矿镇通往铁矿的一路上，随处都可看到不少大大小小的木桩，刘财找了一个能够让他半躺着的木桩，哼着小曲躺了下来。
　　不一会，那群骑士就策马而来，到了刘财身边。马背的骑士们不屑的看了一眼，这个躺在树桩上嘴里哼着小曲的无赖，就要继续向前走。
　　而审判长格雷尔心中一直想着那个拿记忆水晶记录下他们淫荡画面那个卑鄙男子，所以没有把心思放在刘财的身上。那天在场的其余几名骑士由于刘财进去之前就已经陷入了欲火中，不能自拔，对刘财这个卑鄙之人没有任何印象。
　　“几位骑士大人，这是要去哪里啊。”刘财看到他们竟然没有认出自己，淫笑着坐了起来，无赖的口吻问道。
　　“你这等贱民，也配问我们这些高贵的光明骑士的行踪嘛！我看你是想找死。”一名骑士说完，就抽出自己腰间的骑士长剑，对着刘财的脖子就砍了下来。
　　能够成为光明教会审判长心腹的，多多少少都有两下子，最差的也有5级骑士的实力。再加上他们骑在战马上，实力发挥的更是淋漓尽致，那砍下的一剑，就像是一道银光一闪而过，划在刘财的脖子上，一砍而下。
　　骑士看自己一招就了果了对方的性命，刚想不屑的嘲讽死者，并且在同伴面前炫耀一下，耳边就听到审判长格雷尔的示警声。
　　“快躲。”格雷尔刚说完，脚下在脚蹬上一借力，身子犹如炮弹一般冲向那骑士。可惜那骑士命太短，还没等格雷尔来到身边，就感觉到胸口一凉，感觉到不可能在炎热的夏季出现的冷风，嗖嗖的穿过身体，那骑士吃惊的看向自己的胸口，竟然出现了一个拳头大小的洞，鲜血如喷泉一样直射而出，染红了他面前的一片土地。
　　周围的骑士纷纷向起因同伴死去，而愤怒的吼声，直到这时，一些细心人才想起刚才流氓一样的贱民，被砍中之后并没有出现应当出现的喷血现象，而且好象脸上还挂着一丝阴阴的笑容。
　　想到这里，看向本应出现那人尸体的地方，却什么都没有。
　　就在人们纷纷寻找刘财尸体的时候，刘财则是笑呵呵的从一树后走了出来，面上带着充满善意的笑容，说道：“唉，这位兄弟我本无意伤他，我这是自卫啊！”脸上挂着我是无辜的，我很善良的表情和笑容。
　　看的骑士们纷纷大怒，抽出长剑就想冲来将刘财碎尸万段。
　　格雷尔这才注意到刘财，感觉有点面熟，又想到刚才那诡异的杀人方法，心中知道就算自己的兄弟们全部冲过去，也不过是让其砧板上多些‘鱼肉’而已。
　　制止了手下的骚动，一个眼神打给那二队长，二队长心领神会的对着手下怒吼道：“给我安静。”然后又把脸转向刘财，狠狠的说道：“你是什么人，胆敢杀我光明教会审判所之人。”
　　刘财噘着嘴，摇了摇头，啧啧的说道：“你不是这里等当家的，我不和你谈。”早在刚才格雷尔给二队长使眼色的时候，刘财就看在眼里，记在心中，已然明白这位才是正主。
　　格雷尔听了刘财这么说了这么几句话，眼睛死死的盯着他，忽然脑中一个人影一闪而过，被格雷尔一把抓住。
　　“是你？”格雷尔问完，看到刘财脸上那‘你终于想起来’的神情，狠声道：“把东西教出来，我可以饶你不死。”格雷尔想到自己平生没有栽过如此大跟头，心中狠不得把刘财生吃活剥了，他这样说只不过是顾忌刘财掌握的东西。





    正文 第十六章 光明教会的征讨(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:11 本章字数:2402

第二卷 挖矿大行动 第十六章 光明教会的征讨(二) 　　求票求收藏
　　刘财笑了，手中一直把玩着的记忆水晶，抛向空中，格雷尔一看纵身跃起，一把将记忆水晶抓在手中。
　　看带刘财好象没有一点防备，就想来个偷袭，但是一想那天并不是只有这一快记忆水晶，如果此人有防备，将那些交给他人保管……。想到这，格雷尔另一只空出的手在剑柄上握了放，放了握。
　　格雷尔最终还是没有偷袭，落地后，也不管给的是不是记忆那晚的，迅速将其放入怀中，凶狠的说道：“还有呢！全交出来，我可保你不死，否则就别怪我……”眼睛一眯，仿佛真的会将刘财格杀一样。
　　“哈哈哈哈哈~~”刘财听到格雷尔的话，一阵放声大笑，就像是听到了最好笑的笑话一样。那群骑士听到刘财的笑声，以为他是在嘲讽他们，又是一阵骚动。
　　“你笑什么！难道你不怕死吗？”
　　“我是在笑你。真不明白，难道反面角色都喜欢这样威逼吗？”刘财想到自己以前看电影里的反面角色，都是和此人一样的态度，一样对白，就忍不住想笑。
　　心中暗想：“看来到那里，坏人都是一个摸子。”
　　格雷尔听到后，还没什么，但是他身后的心腹骑士们都不愿意了，一个个怒吼着喊道：“你这等贱民，竟然拿那些市坯恶棍和我们伟大的光荣的光明骑士相比，你找死。”
　　刘财对于这种小杂兵的叫嚷声，刘财回以一笑，没有放在心上，因为他知道这里唯一一个说话有分量的只有他，那名刚才抢记忆水晶的中年骑士。
　　微笑着看着格雷尔，后者则是瞪着刘财看，仿佛是想看穿刘财的心里到底在想些什么，最后无奈的摇了摇头，说道：“你想做什么？”
　　刘财说道：“呵呵，大人我可没想做什么！只是今天你们要来征讨鄙人，鄙人之好在此等候你们的大架光临了！。”
　　格雷尔一听，心中一惊，不过以他数十年在光明教会这淌荤水中摸爬滚打出来的经验，并没有让他把心中的吃惊表现在脸上，平静的说道：“原来你就是那矿主啊，外界传闻大矿主只有6级暗系法师的身手，恐怕是贬低了你吧！阁下刚才杀我手下那一招，应该是五级魔法吧！”
　　刘财本来也没想在他们面前掩饰自己的实力，相反，借他人之嘴将自己的实力说出来，比自己自报家门要来的有震慑力。
　　那群原先还在叫嚷着要砍掉刘财脑袋的骑士们，在听到自己审判长的话之后，一下静了下来，就像看怪物一样看着眼前不过二十出头，留着一头怪异短发的青年，怎么也不敢相信此人竟然有8级暗系法师的实力。
　　格雷尔看到自己手下如此摸样，气的怒哼一声，才把他们的魂拽了回来，说道：“既然阁下就是那矿主，那在下就明白了！”
　　“呵呵，大人。你都已经知道了我的身份，可是小人现在还不知大人是何身份呢，唉，这可让我不知如何称呼大人了啊。”
　　“你也配知道我们大人的姓名嘛！贱……”虽然知道刘财的实力，但是毕竟是格雷尔的心腹，听到刘财以如此调戏般的口吻发问，一骑士忍不住骂道，但是他的骂声还没结束，就见刘财以一种非常阴森恐怖的眼神看着自己，楞是把自己后面的话硬声声的咽下了肚，不敢在看向刘财。
　　看到手下如此废物，格雷尔心中气的直想吐血：“格雷尔，审判长。”冷冷的将自己的名讳和职务说了出来，心中直叫后悔，自己当初在银风之都呆着多好，现在一定是在玩弄着身边那些牧师MM。
　　刘财听到格雷尔的话，嘿嘿笑了两声，见后面那群战士、牧师、法师已经来了，说道：“格雷尔大人，你的手下都来齐了，嘿嘿，现在你可以征讨我了！嘿嘿。”
　　格雷尔沉默不语，当那名老法师出现走到他身边之后，在其耳边轻声说了几句，只见那老法师看了看格雷尔怀中的记忆水晶，又看了看站在不远处，正在嬉皮笑脸的刘财。
　　老魔法师布满褶皱的脸愤怒了，原本有些混沌的眼睛，一下亮了起来，拿起魔杖就想念动咒语。
　　“呵呵，怎么？见到一个就想杀人灭口？唉，可惜啊！给格雷尔大人的只不过是个普通的记忆水晶，有货色的还在我这。哈哈”说完，变戏法一样的从怀中拿出一记忆水晶，笑着说道，并且着重普通和货色两个字，听的两人和已经有些明白的几人，牙齿咬的发响。
　　“你想干什么！”老法师气的手发抖。
　　把玩着手中的记忆水晶，他根本不怕忽然有人来枪，反正他那里多的是。就算人有想杀他，那也不怕，反正自己早已经做好的逃跑的准备。
　　“我可没想干什么哦，我很无辜的，你们要打我！我就站在这里让你们打，让你们杀喽。你们现在还问我想干什么！唉。”说完，脸上摆出一副我很无辜，我很受伤的表情。
　　老法师气的说不出话来，格雷尔冷冷的说道：“你不就是想让我们撤兵吗！好，我答应你。”说完，就挥手要带手下离开。
　　“别啊！你们走了，不还得有人打我嘛！难道到时候在让我在这里站着等你们打？那多没意思啊！
　　“你……。我保证，我不会让我的手下在来征讨你。”格雷尔也险些被气的说不出话来，心中暗道：“妈的，自己从来没见过如此无赖之人。哦，慈悲的神啊，请宽恕我刚才的秽语吧。”
　　“那也没意思，你的人不打我！总有其他人来吧！这样吧，你们不就是想要我那坨，哦不，我那圣物吗？好，我给你们。”
　　格雷尔一楞，看着刘财，不知他葫芦里卖的什么药，所以也不说话。但是他周围的骑士和战士则是炸开了锅。自己这次前来，不就是想要拿回那圣物吗！刚才听到审判长要撤退，并答应以后不在派人前来，本以为这功劳一定要归其他教区的了，没想到现在这矿主竟然主动交出来，难道他真的是傻瓜？
　　刘财看着炸开锅的骑士和战士等人，微笑着把自己的话接着说下去：“不过我有二个要求，一是你们要给来安排一个实力足有8级的光明系实力的人，来帮我一个忙。二那就是我要亲自献给教皇陛下。当然了，功劳依然归你们！”
　　“大矿主好气魄啊！”





    正文 第十七章 艾克的宠物
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:11 本章字数:2372

第二卷 挖矿大行动 第十七章 艾克的宠物 　　各位亲亲，投票收藏啦，一天三更，今天第二更，只要你们的票票和收藏多多，艰难偶会以更快的速度更新。保证看得你们爽翻天。嘎嘎……
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　刘财的铁矿绝产了，矿穴在刘财的命令下，被骷髅修整了一下，大部分的地面都被挖出的石头铺平了，只在一个角落留下以供巨蚯一族软土。那些挖出的铁矿石也被安置在，特意挖出的一个洞里。
　　走在石头路上，想起刚来这个铁矿的那天，这里还是如同蜘蛛洞一样，有无数的通道，地也是软泥，软的像是随时都有可能陷下去一样，空气中充斥着刺鼻的霉臭味道。
　　在看现在圆形的顶上布满了只要渚入一点魔力，就能永远不会灭掉的魔法灯，把整个矿穴照亮如白昼，稍微平整的石头路上虽有些地方，因为石头的棱角而疙脚，但却比那湿湿的泥土路要强上很多，而且整个矿削就像是广场一样，没有任何阻碍视线的屏障，空气中也不在是那恶心的霉臭味，清新的空气加上湿湿的泥土味道，让人感觉心旷神怡。
　　满意看着自己经营了一个多月的矿穴，刘财说道：“唉，就当给巨蚯一族当家好了。”
　　刘财收拾了一下心情出了矿穴，心中想到那天见到审判长的情景，心中有一股难以言语的憋闷。
　　“那人给我一种很难受的压力感觉，靠！如果我手里没有他们的把柄，估计现在肯定已经去见阎王了！日，就是不知道我是去见地球上的阎王，还是见这里的阎王，对了，这里有阎王？”刘财一人念叨着毫无目的的直走。
　　艾克由于有了刘财这个土财主的支持，近来魔法实力又有了提升，竟然已经快要达到三级的水平了，这让他心中很是高兴，心想就算现在自己去铁矿镇的魔法学校，也不算是弱的！
　　不过艾克虽然魔法实力得到了提升，但是他对于召唤类魔法还是非常的生疏，原因自然是他害怕，每当想起自己即将召唤出来的是没有任何灵魂的死灵生物，他就打心里发寒。
　　虽然这个毛病被自己的老板嘲笑很多次，也被周围的人嘲笑，虽然他也想克服恐惧，但是恐惧哪里是那么容易就克服的。
　　今天艾克又来到他发现的一处，僻静地方练习召唤魔法。自从因为他召唤出僵尸，而被其吓倒之后之后，艾克就四处寻找，这么一处即使他叫破喉别人也听见的地方。
　　在说刘财，想到那审判长带给他的压力，还有一丝即使他不愿意承认，但却真实存在的恐惧感，刘财就有点不爽。
　　“真TMD的难受，自己以前见到比自己高一头，壮如牛的人也不曾害怕过，靠！现在竟然会怕一个AV主角！我日。”刘财想到这里，就更加觉的心中有一口气，刚想喊出来，就听见那已经消失好久的尖叫声。
　　“我靠！艾克这小子不是已经好久没有这样叫过了嘛！我日……”刘财刚才不目的的走着，竟然走到了艾克的‘秘密练习基地’。
　　“我靠，艾克，你又鬼叫什么！我日，又是一僵尸！靠~”寻着声音，刘财找到了艾克，看到他这次竟然没有吓倒在地，心中竟然有一丝意外。
　　“老板~这……。”艾克对着忽然出现的刘财，刚想解释，就被刘财打断了。
　　“这什么这！你说你，又害怕这东西！你还练习干什么！”
　　艾克低着头，声音有些沙哑，说道：“老板，我……你，你对我那么好！我却那么没用，所以我想增强实力，以后好报答你。”
　　刘财楞住了，深深的看了一眼艾克，想说什么，但只张了张嘴，就闭上了，拿出自己的手帕，递了过去，说道：“男子汉，大丈夫，哭什么哭。增强实力……增强实力。对啊！鸟的，既然给老子压迫敢！那我就增加实力！靠~。”
　　被艾克的话提醒了的刘财，一拍大腿，心中已经知道了自己应该怎么做。
　　“还好老子不要进行那些枯燥的冥想，枯燥的反复练习，嘿嘿。”刘财想到身边的艾克，平时要拿出好几个小时进行冥想，然后又要拿出好几个小时进行练习，刘财心里有一丝侥幸。
　　飞奔回屋，直接从厚厚的一叠魔法书中挑选出一本最薄的看了起来。只见书的黑色封面上写着：“暗系高级魔法大全。”
　　上次刘财用一招就将骑士杀死的魔法就是从这本书中学到的，已经尝到一点甜头的他，自然不可能在去费心的去学习那些低级魔法了。
　　“恩，这招不错，黑龙破，恩！威力很大嘛！不错不错。咦~这一个也不错，范围攻击？我靠，群杀啊！我喜欢！……”刘财一边翻看着，一边啧啧的评价。
　　最后刘财把整本书翻看了个遍，从中找出了一两个他比较满意的魔法，开始背咒语，看运用技巧，但是以他一个相当于这个世界的魔法文盲来说，这深奥的解释和运用技巧就等于是天书。
　　“我靠！”刘财暗骂了一声，将那几个书上他看上的魔法很不爱惜的折了一下，去找艾克了，虽然艾克很低级，但谁让他是这里唯一一个懂魔法的人啊！
　　走到刚才艾克练习魔法地方，发现他正坐在地上，玩弄着一个白色的小老鼠。
　　“我靠，艾克，你在干什么？刚才不是还说要增强实力，以后帮我的吗？我日，现在就偷懒了啊！刚才是不是故意说给我听的。”刘财恶狠狠的说道。
　　艾克听到刘财的声音，急着解释道：“不是啊，老板！我没偷懒啊！这是我刚才召唤出的异界生物。你看……”说完，将手中的老鼠捧着拿着刘财看。
　　“我靠，异界生物！那不就是和我一样，我呸呸呸呸！这老鼠怎么能和我一样。”刘财听到艾克的话，小声的嘀咕着，但发现自己的语病之后，连呸了几下。
　　“老板？你怎么了？”艾克见老板的异样，问道。
　　“哦，没什么！这老鼠是你召唤的？”看着长着纯白如雪一样的皮毛的小老鼠，刘财忽然想到第一次到学校里找艾克时，他同学嘲讽他的话，感到一阵好笑：“艾克！哈哈，你竟然召唤出的是老鼠！哈哈~~~如果让你的同学们之后，又会笑你了。哈哈~~”





    正文 第十八章 艾克的宠物（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:12 本章字数:2473

第二卷 挖矿大行动 第十八章 艾克的宠物（二） 　　各位亲亲，投票收藏啦，一天三更，今天第三更，只要你们的票票和收藏多多，贱男偶会以更快的速度更新。保证看得你们爽翻天。嘎嘎……
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　听到刘财的话，艾克小声说道：“这老鼠和蟑螂不一样。”
　　刘财听到这话，笑的更大声，最后好不容易忍住笑，调侃的说道：“恩，确实不一样，蟑螂是黑的，这小东西是白的！嘿嘿。”刘财说完，就伸出一只手指，去逗弄艾克的小老鼠，结果不成想，手刚伸了过去，那老鼠就以闪电一般速度咬住了刘财的手指。
　　而与此同时刘财感觉到自己体内有一股力量正在一点点的顺着手指，流向小老鼠。
　　“我靠！这小东西竟然还会吸我的力量！我日。”刘财赶紧把手指从小老鼠的嘴里拽了出来，凶狠的说道：“鸟的！我要把你给煮了吃。”
　　“老板，不要……”艾克一听刘财这话，急忙将小老鼠放在身后，为其求情道：“老板，它一定不是故意的。你别生气。”
　　刘财流失的那点能量对他来说，根本不算什么.本来也没真想将老鼠煮了吃，恐怕就算艾克愿意，刘财也会觉的恶心，而不愿意吃的，现在既然艾克为老鼠求饶，那不如做个顺水人情。
　　“看在你的面子上，老子就占且饶了这小东西！”
　　“谢谢老板！”艾克一听刘财已经饶了他的小老鼠，就把老鼠从背后拿了出来。
　　“咦~艾克，你这小老鼠竟然还会变色啊！”原本纯白的小老鼠，现在身上竟然出现了几丝黑线。
　　艾克听到刘财的话，低头一眼，也是非常诧异，本能的问道：“老板，这是怎么会事？”
　　刘财一个暴栗敲在艾克的脑袋上，说道：“我靠，我怎么知道！”
　　艾克被这么一敲，也不敢在问了，刚把小老鼠放进自己的宠物空间之中，就听见刘财疑惑的问道：“艾克，这小老鼠被你放在哪了？”
　　艾克知道自己的老板不是这个大陆上的人，所以也没因为刘财的问题是那么白痴而感到奇怪，回答道：“老板，从异界召唤出来的生物就算是自己的宠物了，魔法师在有了宠物之后就会自动产生一个宠物空间的，我刚才把小白送进了自己的宠物空间里了。”
　　刘财似懂非懂的点了点头，又问道：“那是不是越高级别的人，召唤出的东西越好？我靠，如果那样，你这小子不如等你在高一点在召唤了！日，也不至于召来一个小老鼠啊！”
　　“不是的，老板，召唤出的异界生物，能力是随机的，并不是实力强就能召唤出厉害的生物的。不过几率就是高点罢了。”
　　“靠，那还不是实力越高越好！我日，你这笨蛋。”又是一个暴栗。
　　捂着被刘财敲疼的地方，艾克委屈的说道：“我也想等实力高了在召嘛，只是上次光明教会的人来，我都没有帮上老板的忙，所以我才会急着召唤异界生物啊。”
　　听到艾克的回答，刘财心中有一丝感动，既然对方是想早点能够帮助自己，那自己也不好在继续责怪他了，于是说道：“好了，那你那小老鼠厉害不？”刘财的手指被小老鼠咬住的那一刻，就本能的有一种威胁感，心想自己的实力应该不低，既然能让自己感觉到恐惧，那应该是个厉害的东西。
　　艾克的回答让刘财差点有股想要杀人的冲动。“我不知道。”艾克回答的是那么老实，那么的利落。
　　“我……我……算了，艾克，你说召唤出的异界生物有强有弱是吧！嘿嘿，那教教我，我也召唤一个来玩玩。”刘财的淫笑让艾克感觉非常的不舒服，鸡皮疙瘩起了一身，退后两步，才讲召唤咒语和召唤魔力如何运动的方法说给了刘财听。
　　“简单简单，异界中的伟大的生物啊，听从我的召唤，出来吧！”刘财有摸有样的念道。念完后，刘财满心期待的观察着自己的身边，想看看一会自己召唤出来的是什么东西。
　　一分钟过去了，本应出现的魔法门没有出现，两分种过去了，依然如此，三分钟……四分钟，直到十分钟之后，刘财的期待变成了失落，又从失落变成了烦躁，最后破口大骂道：“靠，什么狗屁召唤啊！我日。”
　　看着烦躁的刘财，艾克小心翼翼的问道：“老板，你是不是没有把魔力运用好啊！”
　　刘财残暴的看了艾克一眼，吓的艾克又退了几步。
　　“靠，我就不信了！鸟的！异界中的伟大的生物啊，听从我的召唤，出来吧！”刘财又念了一次，可是结果和刚才一模一样，这让刘财真的想杀人了！
　　艾克见自己的老板，脸色越来越不好，最后变的有些狰狞，一股漆黑如魔的魔力从身上涌现出来，粘在地上的绿油油的小早上，瞬间就让其枯萎了，艾克吓的跌跌碰碰的躲在一棵大树后面，只露出一个脑袋看着刘财。
　　“老板可千万不要疯啊！”艾克这个死灵法师竟然像光明之神祈祷着。
　　刘财的心情随着他每一次的召唤，而后又失败而变的非常暴躁，最后因为太过烦躁，而一拳打在已经没有生命力的草地上，发出一声巨响，尘土飞扬而起，地面一阵轻微的晃动。
　　一股庞大的让人恐惧的压力瞬间散布在四周，原本只是包裹住他身体的黑色的魔力也开始渐渐变淡，不过却将整个散布着压力的地方全部染成了淡黑色。
　　淡黑色魔力所笼罩范围内的，所有植物都开始慢慢枯萎，生命力以眼睛可见的速度开始迅速的流逝。
　　这团淡淡的黑色，在阳光的照射下，显的是那么的诡异，如果仔细听甚至能够听到一丝凄厉的冤魂叫声从中传出。
　　艾克躲的地方正好是那魔力控制的边缘，不过他身前的那棵树，却没有如此的幸运。在艾克的眼睛里，从一棵茁壮成长的，枝叶繁茂的大树，变成了一秃枝枯干，仿佛一推就可以推倒的朽木。
　　而身处边缘的艾克本身也不好过，因为他听到冤魂凄惨的叫声，这吓的他差点尿了裤子，恐惧的疯狂往后退。
　　就在他退的同时，忽然感觉到自己宠物空间里一阵骚动，接着在没有艾克命令的情况下，他刚召唤出的那只小老鼠在一团白光的笼罩下，竟然出现在了艾克身边，就在艾克为此诧异的时候，就见这小老鼠以闪电般的速度冲进刘财的魔力控制范围中。
　　“小白，回来。”艾克焦急的喊道。





    正文 第十九章 刘财的异变 (求票求收藏)
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:12 本章字数:2304

第二卷 挖矿大行动 第十九章 刘财的异变 (求票求收藏) 　　求收藏，求票！
　　“小白，回来。”看着冲进魔力圈的小老鼠，艾克眼前仿佛已经出现了，小老鼠死亡后的画面。
　　就在艾克准备不顾一切冲进去，将自己的第一只宠物救回来的时候，异变出现了。只见小老鼠身上裹着一圈淡淡的白光，冲进了刘财的魔力圈之后，并没有出现那种迅速被带有腐蚀性的魔力吞噬的现象，相反的到像是小老鼠在吞侵刘财的魔力一样。
　　只见那淡淡的黑色魔力在接触到小老鼠身上的光圈之后，原本凶残夺取一切的凶手，现在竟然变成了忍其宰割的温顺绵羊，一丝丝的钻进小老鼠的身体里，不见出来。而小老鼠在吞侵了它们之后，全身洁白的毛发开始一点点的变成灰色，最后因吞侵过多，而彻底成了黑色的小老鼠。
　　艾克吃惊的看着这一切，嘴巴张的足够放下一个成年人的拳头。“啊~~~~~~~~~”
　　在说刘财，刚才因为无法召唤出异界生物，心中非常烦躁，这时心中忽然出现一丝杀戮，想要毁灭一切的情绪，而后身上又如上次在矿穴之中见到巨龙的那坨那便一样，全身的魔力疯狂的钻出身体，包裹在其外面，把他装扮成了一个黑甲武士。
　　在魔力涌出之后，刘财心中的无名怒火和杀戮之气不减反增，最后刘财实在无法控制住，情不自禁的将自己的愤怒，转化成了实际行动，一拳轰在地上面上，随着这一拳的下去，刘财感觉舒服了许多。
　　但是他却依然无法控制自身那股魔力，他们就像是泼出去的水一样，无论刘财怎么用精神力去控制他们，都没有办法，这时刘财忽然知道了，什么叫脱了缰的野马。
　　“靠，老子这难道是走火入魔了！”刘财把电视剧里那种老俗套的词用在了自己身上，但却也是那么的形象，现在的刘财真的就像是走火入魔一样，不过这在这个异界里撑为暴走。
　　当刘财张口说出那句话时，才发现他现在哑巴了，或者更加准确的说，应该是他无法发出声音了，这让刘财继见到审判长之后，第二次感觉恐惧。
　　接着刘财便感觉到原本包裹住自己的魔力竟然，四散开来，耳边也响起了凄惨的叫声，同时竟然看到一些虚无缥缈的四处游荡的像是鬼魂一样的东西。
　　这群鬼魂发现了刘财，这个活生生的人类，它们雾一样的眼睛发出嗜血的诡异光芒，闪着另人毛骨悚然的绿光，疯狂的冲向刘财的身体，一副要将其生吞的样子。
　　“靠，难道躲过了塌方，老子竟然要死在这里。”刘财无声的在心中喊道，同时身子努力的想要做出防御姿势，但身体就像是上锈了螺丝，无论你如何用力，他就是纹丝不动。
　　刘财不是那种认命之人，在心中吓骂道：“妈的，来吧！看是你们吃了我，还是我吃了你们。”说到这里，刘财的眼睛开始充血，眼白被无数的血丝充斥着，黑色的眼珠死死的盯着向他冲来的鬼魂，浑身杀气乍起。
　　现在的刘财就像是一尊被囚禁的邪神，要将胆敢冒犯他威严的小鬼活吞一样。那群鬼魂感觉到了刘财的恐惧，吓的不敢靠近，最后只得无奈放弃这诱人的食物，而去吸食那些植物的生命精华。
　　说来也怪，鬼魂吸食植物的精华时，有感觉的竟然是刘财，一丝丝淡淡的能量顺着精神力传到刘财的身体中，这让刘财既惊又喜。
　　但是身体的不能动弹，和声音的塞闭让他刚产生的这丝喜悦，也仿佛没有任何意义。就在鬼魂疯狂的吸食着植物的生命力，并莫名其妙的传给刘财之时，艾克的小老鼠裹着一团淡淡的白光冲了进来。
　　这让那群已经厌倦了植物生命力，又无法吞噬刘财的鬼魂，心中倍感高兴，全都疯狂的冲向小老鼠，但是这却让它们彻底的断送了最后一次生命。
　　小老鼠就像是一个吸尘器一样，把所有的鬼魂全都吸进了自己身体里。随着鬼魂的增多，小老鼠的皮白一点点的变黑，身体也开始以肉眼可以眼看的见的速度，迅速的增加着。
　　最后所有的鬼魂全部被小老鼠吸食干净了之后，刘财的精神力才控制住了自己那四散开的魔力，将它们收回了体内。
　　而小老鼠像是失去了美食一样，气哼哼的盯着刘财，张口就对着他咬了过去，配上全身的黑色，就像是一条漆黑的闪电。
　　“我靠！你还想咬老子！”刘财的身体已经可以动了，声音也恢复了，见已经长成像小猪崽一样大小的小老鼠，咬向自己。刘财气的大叫一声，本能的抽身躲闪，奇迹般的竟然躲过了小老鼠那闪电一样迅捷的攻击，顺手还在小老鼠的脑袋上狠狠的敲了一下。
　　而刘财在一敲得手后，想到刚才自己被咬的那么窝囊，气就不打一处来，又在小老鼠的脑袋上连续的敲着，直到把不堪疼痛的小老鼠敲的爬在地上，嘴里发出另人怜惜的叫声，刘财才停下手来。
　　想到刚才竟然躲过了小老鼠的攻击，刘财心中有感觉自己的身体好象有了一丝变化，而且刚才鬼魂的样子是那么的熟悉。
　　“好象是当初和我一起下井的人。我靠，我在想什么！怎么可能嘛。”骂了一声，甩了下脑袋，将自己脑中不切实际的想法摔掉。
　　而艾克惊讶的看着自己原本洁白的苗条可爱的小老鼠，现在竟然变成了全身黝黑，小猪一样大的家伙，艾克感觉自己的下巴好象伴随着一咔嚓一声，而掉了下来。
　　当看到小老鼠闪电一样的攻向刘财，艾克更是紧张的为老板担心，刚想开口提醒，就发现自己的老板竟然一闪，而躲过了攻击，反手还回敲了小老鼠几下。艾克本以为老板一定又是用上了魔法，但是自己却没有感觉到任何魔力的外泻。
　　“老板~你刚才……刚才没有用魔法？”
　　“靠，什么魔法？鸟的，你的这只小老鼠，哦不，现在应该叫它做小猪。它刚才想咬我，你说怎么办，怎么赔偿我。”刘财不亏是商人，无论自己有没有事，开口闭口，都是一个赔偿。





    正文 第二十章 光明教会的人拜访
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:13 本章字数:2261

第二卷 挖矿大行动 第二十章 光明教会的人拜访 　　刘财最后又尝试了数次的异界召唤，最后确信自己没有念错咒语，没有把魔力运用错之后，刘财无奈的仰天长叹：“难道就因为我不是这个大陆的人，就不能召唤异界生物嘛！我日。”说完，还对晴朗的天空比了下中指，以发泄心中的郁闷。
　　“靠，艾克！过来，给我看看这几个词什么意思。”既然自己无法召唤异界生物，那就不要想了，大不了以后自己抓一头这个世界的龙当自己的宠物，刘财在心中为自己找出路。
　　艾克在刚才又被刘财很很的敲诈了一下，现在可不敢在让自己的小老鼠去招惹刘财了，所以将正在把玩的小老鼠从新送回了宠物空间，艾克跑了过来。
　　为刘财细心的讲解了一下之后，刘财就开始练习起来。看着刘财练习了几下，就能够非常轻松的将魔法释放出来，这让艾克深深的感觉到自卑，低着头不说话。
　　刘财也感觉到了艾克的情绪，安慰道：“艾克！告诉你一句话，勤能补拙。只要你勤奋，一定可以成功的。”刘财的说完，感觉自己这么有做老师的天分，嘿嘿笑了笑。
　　“谢谢老板。”艾克感动的说道。
　　“切~有什么好谢的，你慢慢练吧！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　此后的几天，艾克一天到晚的冥想，练习，冥想练习，连一天三餐也改成了一天两吵餐甚至是一天一顿饭。
　　而换来的仅仅是体重的下降，身体的虚弱，魔力却不见增长，相反的却在一天天的减弱，原本已经快要突破三级的他，竟然又回到了二级初的样子，这对艾克的打击是显而易见的。
　　今天艾克又来到了这僻静的地方，练习了一阵，发现还是没有任何的作用，最后失落的摆弄起已经又变回了纯白色的小老鼠。
　　“小白，我要是你多好。”艾克羡慕的说道。
　　而小白则是看了一眼艾克，然后把脸别了过去，仿佛是说：“切，我还想变成你呢。”就在艾克为小白这么可爱的动作而被逗笑的时候。忽然小老鼠全身的毛发如刺猬一样，根根直立，全身忽然包裹住一团已经由淡白变成白色的光芒，眼睛死死的盯着不远处一棵大树。
　　“小白，你怎么了？”艾克看到小白的异样，疑惑的问道。
　　就在艾克的声音消失不久，小老鼠用出比那天去咬刘财还要快的速度，射向那棵大树。小老鼠的速度可以媲美闪电的，所以瞬发既至，不过却没有打在那棵大树上，而是以一个诡异的弧度饶过大树，打在其后面。
　　艾克第一次见到小老鼠如此样子，和小老鼠有着精神联系的他，已经从小老鼠那里知道，在远处有人，于是紧张的拿起刘财的魔杖，死死盯着，从魔杖上的宝石忽明忽暗，知道三级魔法随时都有可能打出。
　　“慈悲的神啊！喂，那边那小子，快让你的宠物停下来，我不是敌人，我是来找你们大矿主的。”一个苍老的好象神棍一样的声音从树后传来，并且还伴随着几声惨叫。
　　“谁，谁在哪！快……快出来。”
　　一个穿着白袍，头发梳理的非常整齐的老人，从树后走了出来，胳膊上还挂着一只小老鼠，脸上还原本有些慈祥的脸，因为被小老鼠咬住而疼，变的有些狰狞。
　　“你……你是谁！小小白，快过来。”艾克自那人从树后出来之后，就感觉到一股压力，这压力让他有点胆寒。
　　“哦，慈悲的神啊！年轻的死灵法师，我是光明教会的牧师，是银风之都的审判长拜托我来的。你是这矿主的手下吗？”在看到艾克的点头之后，接着说道：“哦，那我就没有走错路，麻烦你带我去见你们矿主好嘛！还有，让你的宠物松开口好不好，咬的我很疼啊。”
　　在艾克的带领下，那名上了年纪的牧师很顺利的找到了刘财。
　　“哦，慈悲的神啊。原来传说中的矿主是那么的年轻啊！真是让我好羡慕。”
　　这牧师给刘财的第一感觉是：“这老小子是神棍。”第二感觉是：“是个很强大的神棍。”
　　“你客气了。看你老精神烁烁，一点也不显的老嘛！呵呵。不知您老来有什么事吗？”刘财心中暗暗戒备，以防对方忽然动手，然后抢走那坨大便。
　　牧师一楞，说道：“不是矿主请求格雷尔让我来的吗？”
　　刘财一听，这才想起当初是有这么会事，一拍脑袋，说道：“哎呀呀，最近太忙，糊涂了！呵呵。您请”刘财最近确实很忙，先是应付镇上派来审查有没有挖矿超过十米，当然刘财用了大量的金钱贿赂了之后，让对方没有下矿。
　　而后又是天天在安洁尔身边，增进感情，最后还忙里偷闲的学上几个魔法，所以刘财说这几天很忙是没有任何谎言的。
　　来到客厅，牧师坐下之后，就问道：“哦，不知大矿主，请我来是有何事啊！呵呵，我听格雷尔那小子说，你准备将教会的那件圣物亲自归还？”
　　“靠，什么叫教会的那件圣物！妈的，光明教会的人真不要脸。”心中咒骂着光明教会，嘴上说道：“是啊！而且我还想为教皇陛下将其装扮装扮，所以斗胆才让格雷尔大人，请您过来帮一下忙，不知您老可愿意。”
　　那老人看了一眼艾克，说道：“不知你想如何将那件圣物装扮一下，还有需要我做点什么呢？”
　　刘财说道：“这样的，我想将那件圣物做成……，然后在献给教皇陛下，不知你老感觉如何。”
　　“我靠……哦慈悲的神啊，请宽恕我刚才的秽语吧！矿主！你的提议……真是太好了。”那老头因为一时激动，而骂出了声。
　　刘财这下有点傻了眼了，刚才他说的那个想法，让他自己都觉的这简直就是混蛋至极的注意，没想到这老人竟然同意！
　　“我日，一定有鬼。”





    正文 第二十一章 装点龙粪(补昨天的)
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:13 本章字数:2383

第二卷 挖矿大行动 第二十一章 装点龙粪(补昨天的) 　　万恶的电信公司，昨天正准备更新，却发现怎么都连接不上网络了。经过我一个晚上的诅咒和祈祷，万恶的电信终于让我从新回归了网络，这一章是补昨天欠大家的。
　　刘财并不急着把PLAYBOY拿出来，而那老牧师仿佛也不想过早的离开这里，两人各怀鬼胎，在以后的几天之中两人见面都闭口不提此事，这让刘财心中对这位无论怎么问都问不出名字的老牧师，更加的怀疑了。
　　今天已经是老牧师来这里的第十天了，在这十天之中，刘财处处留意此人的一举一动，特别是防止他进入矿穴之中，但是老人的做法却让刘财有点看不懂了。
　　刘财也不想和这位神秘的老牧师捉迷藏了，准备今日就让他拿出PLAYBOY之后，在简单的将圣物修改一下，就赶他走。
　　老人虽然神秘，但是却每次都能让刘财找到，原因无他，因为这几日老牧师除了吃饭，睡觉，和刘财喝酒之外，只做一件事情，那就是和艾克的宠物小老鼠玩。
　　今天自然也不例外。
　　“呵呵，你今天果然还在这里玩这小东西啊！”刘财见到老牧师之后，特别加重那了个玩字的读音，听上去显的是那么的别扭却又包含深意。
　　老牧师也不生气，乐呵呵的说道：“恩，呵呵，大矿主找我有事？”
　　刘财见这老人竟然跟自己装起了糊涂，心中暗骂了一声，接着说道：“呵呵，哦。也没别的什么事，只是这献给教皇的圣物，你看是不是应该……”
　　老人笑了笑，放下小老鼠，直起身来，走到刘财身边，说道：“小子，你还是太嫩了！”说完，老牧师径直走开了。
　　刚才老牧师的那句话，如同给了刘财当头一棒，楞了半天，才转过身来，看着老人在中午太阳照射下显的是矮小的身影，自骂一声：“靠，妈的。上当了。”
　　老牧师这几日一直留在这里，见面也不和刘财商量圣物的事，一是为了艾克的宠物那个小老鼠，二是想看看这个年轻的矿主到底有多少耐心，现在一试，老牧师心中已经有了结论。
　　“勉强算是及格吧！计划难道又得拖上一段时间吗？唉，我这身骨不知道能不能坚持住啊”老牧师的声音显的是那么的低沉。
　　以老牧师的修为，把圣物挖出一个洞简直易如反掌，当他拿出那本PLAYBOY的时候，老牧师看着上面暴露而性感的美女，眼睛睁的有驴蛋一样大，鼻子如同开开的自来水管一样，鲜红的血顺流直下，把他那洁白的牧师袍染出了两道红线。
　　刘财看着老牧师的这样，心中很是鄙视：“鸟的，不就是一本PLAYBOY嘛！至于嘛！”干咳了几声，提醒老牧师要注意场合。
　　“哦，慈悲的神啊！请原谅你忠诚的信徒吧！年轻的矿主，你准备如何对这件圣物进行加工啊？”说着话，不着痕迹的把那本PLAYBOY藏进了自己怀中，脸上带着微微的充满善意的笑容看着刘财。
　　刘财对老牧师的这个举动，又一次狠狠的鄙视一下，配合着老牧师的善良，说道：“既然是献给教皇陛下的，那我就准备……你看如何？”刘财将自己的能想到一切能加在龙粪上的想法全部一口气说了出来，反正既然这老牧师能够对当初那个更加混蛋的提议表示赞同，那自己现在也不担心这老牧师不同意。
　　“恩，果然是好注意！不过你看如果在这里开上一个孔如何？这样可以保持空气的流动，让教皇陛下感觉更舒服。”说完，在龙粪上指了指，点了点。
　　刘财此刻心中已经明白，这老牧师一定和教皇不合，如果真的是为教皇好，那相必此人早已经和自己刀兵相见了。
　　“全听牧师你的！”
　　刘财和老牧师在他的房间里整整忙活了一整天，中间又让艾克去买了许多东西，这才把那透明的水晶大便装扮完成。
　　看着已经变了一个样子的龙粪，刘财笑着看着老牧师，说道：“牧师先生，你看可满意？”
　　牧师看了一眼刘财，眼中出现一丝赞许，说道：“呵呵，很满意。现在我该做的都已经做好了，就先告辞了！至于你什么时候亲自将圣物献给教皇陛下，就等消息吧。”
　　老牧师说完之后，头也不回的出了客厅，正巧遇上了艾克，神秘的一笑，像是对艾克说的，又像是自言自语一样：“一名死灵法师和一只光明系宠物。呵呵。”
　　刘财看到老人说走就走，还真是呆了一下，不过一想到刚才老牧师将那本PLAYBOY藏进自己的怀中，刘财就急忙追了出去。
　　“你这个老混蛋！把我的PLAYBOY还给我！。”刘财追了出去，发现老牧师早已没了踪影！刘财愤怒的大吼着。
　　在刘财郁闷的进了房间之后，一棵大树后，传来一个苍老的声音：“原来这东西叫PLAYBOY，嘿嘿，真是好东西！”
　　回到房间后，刘财叫来艾克，将地上的大便残渣检起来，拿出一块较大的用干净的手帕包好，厌恶的放进了一个袋子里，吩咐几句就出去了。
　　艾克一边收拾着，一边想刚才那老牧师的那句莫名其妙的话，他隐隐约约的感觉到刚才老牧师说的是自己。
　　召唤出小老鼠，看着刚出来就如饿了好几天的饥民一样，疯狂且贪婪的啃食着手中的龙粪，说道：“难道小白是光明系的？”
　　说完，刚想把小老鼠抱起来，看看，就发现它将地上的大便渣子吃净之后，用两只滴溜溜的小眼睛四处寻找，当它发现那被装点完成的巨大龙粪之后，兴奋的就要冲上去。
　　艾克一惊，赶忙抓住，在小老鼠离那龙粪还有0。01公分的时候，拽出了它的小腿，让其无法无法得逞，不过那老鼠还是对着近在直尺的龙粪不死心，小嘴一张一合。
　　“小白！你不可以吃这东西，如果让老板知道了，他一定又要把你煮了吃的。”
　　小老鼠好象因为上次的事，而非常害怕刘财，在艾克说完之后，小白的身体如同僵硬了一样，半天，焉了下来，回过头，小眼睛中透着无限的委屈看着艾克。
　　“你别这样啊！我给你找其他好吃的好吧！”艾克无奈的说道。





    正文 第二十二章 刘财献宝（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:14 本章字数:2592

第二卷 挖矿大行动 第二十二章 刘财献宝（一） 　　刘财拿着那点比较大的龙粪渣滓，纵马来到贝利克的那家店，在见到贝利克之后，拿出那快有婴儿拳头一样大小的水晶状大便，交给了贝利克，说道：“呵呵，我没有失信吧。”
　　贝利克看着那小坨龙粪，眼睛中冒着兴奋贪婪的火花，不住的点头称是，过了好久，才发现刘财还是站着的，尴尬的咳嗽了一声，连忙将刘财请到客厅之中。
　　“刘兄果然是信守承诺之人啊！呵呵。”说完，就将那水晶龙粪拿了过来，用如同看到光裸着身躯的美女一样的眼神，看着它。
　　刘财也不想和这位于安洁尔仇人有关系的家伙多呆，客套了几句，就起身告辞了。
　　回到矿上，刘财听到艾克说小老鼠竟然喜欢吃龙粪，皱了下眉，让艾克将小老鼠召唤出来，语重心长的教导道：“小白啊！你是只老鼠哦，老鼠应该有老鼠的尊严，你怎么能像狗一样喜欢吃大便呢！这是不好的……”
　　艾克第一次知道原来自己的老板还有这份功底，这翻话说下来，小老鼠嘴角已经出现了一点白沫，艾克也有点受不了，晕晕呼呼的在原地打着转。
　　刘财说完，心满意足的舒了口气，对口吐白沫的小老鼠说道：“龙粪是不能给你的！那是教皇陛下的，嘿嘿。不过我可以给你找一些晶石。怎么样小家伙。”
　　看到小老鼠又活了过来，刘财让艾克到储藏室拿出一些上次买来还剩下的晶石给小老鼠吃，自己则又是去了安洁尔的房间增进感情。
　　刘财边走还边想着老牧师的那句：“死灵法师，光明系宠物。”其实他早已经感觉到了小老鼠的特别，所以才会在得知小老鼠喜欢吃水晶之后，让艾克去储藏室里拿。
　　这几日刘财和安洁尔的感情交流是越来越少，因为那老牧师的存在，不得不让刘财分心去监视他。
　　敲开安洁尔的们，笑呵呵的说道：“做什么呢？嘿嘿。”
　　安洁尔说道：“我做什么，让你管啊。”
　　刘财一听，使劲抽了下鼻子，嬉皮笑脸的说道：“好酸啊！是不是有醋坛子打翻了啊。”
　　安洁尔听到刘财的话，面上一娇红，哼道：“谁吃醋了！哼，最近干什么去了啊。”
　　“这几天来了个光明教会的老头子，我在应付他呢！嘿嘿，还说没吃醋，你看我这不是来陪你了嘛！”
　　在刘财的厚脸皮攻势下，安洁尔心中那颗种子已经开始有点扎根了，但是却没有发芽，也许因为父母的问题还没有解决，所以她还没有能够接受任何感情吧！
　　这点刘财非常明白，所以并没有做什么越轨的动作，只是每天照例来和安洁尔聊天，用他那从学校学来的半调子知识为安洁尔讲诗。
　　时间一天天的过去，转眼又过了一个月。已经是秋季的异界也像地球上一样，天气开始慢慢的变冷了，树上的叶子一片片的凋落下来。
　　刘财看在一天天的过去，而光明教会那边却还是没有任何消息，自己在远镇上的那个兵器铺虽然业绩不错，但是却没赚多少钱，勉强够维持他一天的伙食开销，本来刘财是想将巨蚯一族身上那带有春药性质的液体加工一下，拿出去卖的，但是一想这种东西能卖多少钱，估计到时候连员工的工资都不够，也就放弃了。
　　“钱啊！！！钱啊！！我日，战争啊！！战争，快点来吧！让我也发笔战争财。”刘财百无聊赖的躺在木桩上，晒着秋季的太阳，脑子里全是想着如何赚钱，想着光明教会那边怎么还没有消息！
　　就在郁闷的时候，光明教会那边。
　　“陛下，你不可以去啊！”一名身穿标志他等级的红色牧师袍的老人，苦口婆心的劝阻着。
　　“不用说了，马利斯。慈悲的神也让我去，我们都是神的子民，应当听从神的安排。”坐在一发着耀眼光芒的宝座的老人，语气充满不容人抗拒的威严说道。
　　那被叫做马利斯的人还想说什么，被旁边的一同样身穿红色牧师袍的老人拉了一下，摇了摇头。
　　马利斯深深的叹了一口气，做着最后的挣扎：“陛下如果执意要去，那请带上我吧！”
　　被叫做教皇的老人，深深的看了一眼马利斯，低沉的说道：“不，我有一件非常重要的事要交给你做！”
　　诺大的一个大厅之中，只有教皇和那两个穿着红色牧师袍的红衣主教在，静静的根本没有任何声音，不过另人感觉到诡异的是，被叫做马利斯的人头不住的点着，脸上出现一丝悲伤。
　　三天之后，刘财正式接到银风之都审判长格雷尔的通知，教皇陛下将于六天之后，亲自来银风之都接受接受刘财的献宝。
　　“我日，六天！他妈的，这点时间怎么能够让我赶的到啊！靠死，故意的，一定是格雷尔那混蛋故意的。”
　　当着教会派来的一名光明骑士的面，将格雷尔狠狠的骂一顿，这让那骑士的脸愤怒的快要扭曲了，手放在剑柄上时松时紧，表明了他内心的矛盾。
　　刘财把骑士的动作都看在眼中，装成很无辜的样子，说道：“哦，慈悲的神啊！对不起，我不是故意的。骑士先生，既然时间紧迫，那咱们马上出发，我先去和我的家人说一声。”
　　说完走进了安洁尔的房间，边进去边说道：“你小子就等着吧！”
　　把骑士凉在外面，直到天已经快要暗了下来，刘财才从安洁尔的房间中出来，又换上一副非常抱歉的表情，说道：“抱歉，实在抱歉。唉，我家那口子死活不要我走，你看，我现在才把她劝下来。咱们现在就走？”说完，看了一下天色，不容那骑士答应，又说道：“唉，现在天也已经黑了，要不咱明天在起程？”
　　那骑士算是彻底无语了！满心的怒火找不到地方发泄，因为刘财装的实在太像了，实在太无辜了！
　　晚上将骑士灌醉之后，刘财对着他阴笑了几声，拿出一把涂了毒的匕首，在其脖子上一抹，鲜血直喷而出，溅红面前的一大块地板。
　　那骑士感觉到脖子一凉，有股热热的如水一样的东西喷了出来，战斗的经验告诉他这是什么！急忙用手去捂住伤口，可是却感觉到全身无力，眼前一黑，连怨恨的瞪刘财这个凶手一眼都没有，就直接见了他仁慈的神。
　　“兄弟，我这可是为你好！让你去见那仁慈的神哦！嘿嘿。”说完，将他的衣服扒了下来，念起自从学会就一直没有用过的召唤亡灵骑士的魔法。
　　“终于找到了一个还算过去的家伙。”看着面色痴呆，眼中泛着绿光的死灵骑士，刘财又把那个召唤死灵骑士的魔法狠狠的咒骂了一顿。
　　“妈的，什么狗屎召唤！还必须要有尸体才能召唤。我日，以后这样的机会是没了！唉！我上哪找那么多的尸体啊。”





    正文 第二十三章 刘财献宝（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:15 本章字数:2364

第二卷 挖矿大行动 第二十三章 刘财献宝（二） 　　把刚被召唤出来的死灵骑士，安置在宽大的矿穴之中，叫出巨蚯一族，对他们说了一句，然后走了矿穴。看着手上的骑士装甲，叫来艾克，命令他穿上之后，上下的打量了一下，说道：“恩，非常的合适嘛！不错不错。”
　　艾克疑惑的问道：“老板，这是要干什么啊？为什么让我穿上关光明骑士的铠甲啊？”
　　“嘿嘿，天机不可泄露。带上你的小老鼠，咱们出发！”
　　“出发？去哪啊？”
　　“银风之都。”
　　虽然刘财不知道去银风之都的路，但是这不代表他不可以问，再加上穿上光明骑士铠甲的艾克，这个假光明骑士，一路问来也还算顺利。
　　“艾克啊！我们离银风之都还有多远啊！”刘财骑在马上，悠闲的根本不像是急着赶到银风之都的样子。
　　“老板，如果照咱们这样走，应该还有4天的时间。”艾克老实的回答道，不过他还是提醒了刘财一下：“老板，咱们这已经出发4天了。”
　　刘财呵呵的说道：“不急，不急！咱们才是主角！”
　　就这样，刘财一边悠闲的看着周围的风景，一边朝着银风之都走去。
　　就在规定时间的第五天晚上，银风之都城内最大的教堂里，一群高级牧师、骑士一样的人，在一件密室里急的团团转。
　　“妈的，那个该死的矿主怎么还没有来！”一名在房间中最为活跃的骑士，不停的诅咒着刘财。
　　格雷尔心中也是很急，但他的修养让他静静的坐在椅子上，没有像那骑士一样毛躁！
　　“主教，你看这……。”格雷尔恭敬的问着同样坐在椅子上的一位正拿着一本书看着的老人。
　　如果刘财在这里，一定会惊讶，这位正拿着书看着的老人就是来到刘财矿上的那位老牧师。
　　就见那老牧师呵呵笑了两声，眼睛也不抬，说道：“不要急！我想那小子一定在路上呢。”
　　“在路上！妈的，明天就要进行献宝仪式了！教皇那老……教皇陛下也已经来了，我们的计划……”
　　话没说完，就见那老牧师双眼一瞪，沧桑的声音怒吓道：“如果你在管不住你的嘴巴，我就让它永远无法开口！”
　　那骑士被老牧师一瞪，吓的赶忙闭上了嘴巴，不敢在开口了。
　　格雷尔看了眼自己这个手下，摇了下头，叹道：“主教大人，要不然我们派人去接他们？”
　　那老牧师想了一下，说道：“恩，也好！我去和教皇商量一下，推迟一两天吧！”说完，起身离开。
　　格雷尔等人恭敬的送老牧师离开之后，格雷尔说道：“你去带几个人，利用传送阵到路上所有的城市，去等那个小子。”
　　“是，大人。”
　　刘财在第五天晚上，来到了一处比较大的城市中，刚在一家旅馆住下来，就听见了敲门的声音，而同时刘财也感觉到了一股光明系的能量，刘财知道这肯定是光明教会的人等不急了。
　　刘财在路上的几日，因为闲着无聊，所以已经将带来的一本魔法书从头到尾看了一遍，由于有艾克的解释，所以对里面的知识理解非常的快，现在已经可以从人身上散发出的微弱气息感觉出此人的是什么属性的了！
　　刘财不急不慢的悠然起身，漫不经心的搁着门问道：“是谁啊！老子才刚睡下就来敲门！要是搞特殊服务的……哦，要是妓女的话就给我滚蛋。”
　　门外的两名光明骑士听到刘财的话，气的咬牙切齿，却无可奈何，压下心中的怒火，恭敬的说道：“矿主先生，我们是光明教会银风之都审判长格雷尔大人的手下，此次前来是接您的。”
　　“屁，光明教会的人？开玩笑！一定是鸭子吧，想骗我开门，没门。”说完，还故意怒吼道：“滚。老子平生最讨厌鸭子。”
　　刘财也不管这个世界的男妓是不是一样叫做鸭子，只要骂的爽就行了。
　　刘财的怒吼声太大了，除了他这间房没有开门，这家店的住户全出来了，各个用异样的眼神看向那两名光明骑士。
　　“喂，你听见了吗？这两个鸭子竟然穿着光明骑士的衣服。”
　　“就是，就是，做鸭子就做鸭子吧，竟然还装成光明骑士的。”
　　其中一个胖子好象号这一口，看到两人都长的那么魁梧且英俊，淫笑着走上去，用他那肥大的手拍了拍两人的肩膀，问道：“你们是攻啊还是受啊？嘿嘿，这位兄弟不喜欢这口，我喜欢！来我房间，嘿嘿。”说完，没有注意到两名骑士已经变了色的脸，向自己的房间走去，边走还边说：“其实我这人攻的受的都行！嘿嘿，来吧来吧。我快受不了了。”
　　两名骑士在也受不了了，愤怒的就朝那胖子肥大的屁股揣了过去，要不是因为有教会的规定，恐怕他们早已经将其活寡了。
　　“滚。”怒吓一声，将所有的人都吓的缩了回去，就想冲进刘财的房间，结果又是那胖子。
　　“嘿嘿，彪焊，野蛮！我喜欢。”
　　两名骑士这个时候已经在也受不了了，抽出手中的骑士长剑，对着胖子的腹部和脖子就砍了下去，顿时血溅四方，胖子连惨叫都没发出。
　　店里的伙计看到杀人了，惊吓的就往外跑，边跑还边喊：“杀人了！杀人了！”
　　两名骑士对望一眼，一人一个鱼跃来到伙计身边，抓住他，并从自己怀中拿出一块洁白的领牌，装做非常仁慈的样子说道：“不要惊慌，我们是光明教会的骑士，刚才那人是教会通缉之人。”不过因为刚才的怒火还没有全消，所以声音无论怎么装的善良，都显的是声音那么的阴冷，面貌那么的狰狞。
　　那伙计看到杀人凶手在身边，吓的不敢在说一句话。
　　剩下的那名骑士一脚将刘财的房门揣开，走了进去，怒气冲冲的脸一低，鞠了一下，狠狠的说道：“矿主先生现在相信我们是光明教会的人了吧！”
　　刘财也听到刚才那胖子的话，笑的脸有些发酸，揉了揉脸，说道：“恩，信了！信了！哈哈。那你接我去哪啊？嘿嘿~”
　　“教堂，用传送阵送先生去银风之都。”





    正文 第二十四章 刘财献宝（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:15 本章字数:2359

第二卷 挖矿大行动 第二十四章 刘财献宝（三） 　　叫来艾克，两名骑士因为刚才的事还在怒火中烧，所以也没去在意这个不是同一小队的同伴，四人来到城中的传送阵。
　　站在泛着神秘光芒的传送阵上，刘财感觉到魔法奇妙！
　　两名骑士，和这个城市里控制传送阵运转的老魔法师用‘你是土豹子’的眼神看向刘财。刘财把这些眼神都记在了心中。
　　传送阵在那老魔法师的控制下，运转起来，将刘财等人送到了银风之都，出了传送阵。
　　刘财在两位骑士耳边说道：“对不起哦，我以为只有我们那个大陆管男妓叫做鸭子，没想到你们这也一样！”
　　两骑士气的差点吐血，如果不是格雷尔交代一定不能得罪此人，恐怕他们早已经将腰间的长剑抽了出来。
　　刘财坐的这个传送阵是属于光明教会的，所以直接被传送到了银风之都的教堂内。格雷尔早等在外面，见到刘财来了，装出非常友好的样子说道：“大矿主一路辛苦了！”说完，给了刘财一个熊抱。
　　“那些东西你什么时候给我！”
　　“该给的时候！”
　　“你……”
　　“别抱了，否则我会误会的！虽然我知道你的趋向很正常，嘿嘿。”
　　格雷尔将刘财松开后，又对他说了什么时候举行献宝仪式，然后就带他进了客房之中，而艾克则是刚从传送阵出来，就被格雷尔发现了。
　　“他是我的随从，你那骑士身体太差了！唉，在途中病死了。审判长大人啊，我耽搁这么久全是因为你那手下啊！唉，你的手下身体真的不行，要好好训练哦。艾克，跟我走。”
　　格雷尔看着刘财和依然穿着光明骑士铠甲的艾克，牙齿咬的做响，最后因为把柄在刘财手中，而不得不放弃心中将其搁杀的欲望。
　　“妈的，在让你活几天。”
　　在教堂内休息了一天，刘财终于接到了第二天早晨9点钟开始献宝。
　　在这两天之中，刘财心中隐隐有些不安，总有一股非常不好的感觉萦绕心头，久久不散去，所以在献宝当天，刘财在身上装上了3张五级魔法卷轴，又让艾克拿了三章。
　　教皇不愧是这个大陆上和各个强国君主一样等级的人物，只见这次献宝仪式是在银风之都市中心最大的广场上举行的，各国的一些君主或者实力派的人物纷纷出席了。
　　刘财身穿着光明教会特意为他量身订做的华丽服装，走在红地毯上，看着两边一些神情激动，却没有尖叫出来的人们，刘财嘀咕道：“怎么感觉老子跟明星走红地毯一样，除了没有闪光灯，没有女人的尖叫。这种感觉也不怎么样嘛！”
　　此次的献宝仪式烈风帝国教区，准备了一个多月的成果，只见路边花团锦簇，各种奇异的花草争相散发着它们身上的香味，在教皇安坐的地方是特意垫高的，上面放着一个可以媲美光明教会总部那把宝座的华丽椅子，教会内部的十名红衣主教来了八个，分别侧立两边，那阵势是威严极了。
　　在红衣主教下面则是大主教，他们的人数足有红衣主教的三倍，但是刘财却感觉到即使是大主教的人数才多上三倍，也不能够压过红衣主教带给他的压迫感。
　　但这一切都不能让刘财放在心上，自从上次从走火入魔状态恢复过来的刘财，现在已经今非昔比了，看着八名红衣主教，刘财面带笑容可以随意给他们开着玩笑，虽然换来的是一声声的冷哼。
　　但是这也不刘财有什么感觉，该笑还是笑，可是当他想和这位在大陆上拥有最多信徒的教会的老大开玩笑的时候，他却张不开嘴了。
　　看着教皇那布满褶皱的脸，充满混沌的眼睛，刘财虽然看到他在慈祥的看着自己，并且还带着微微的笑，充满让人心神宁静，让人甘愿放弃杀戮的笑，可是却让刘财感觉到浑身如针扎，一股庞大的压力如同大山一样压了过来。
　　直把刘财压的有点喘不过气来，身体不自觉的往下去。‘嘭’的一声，刘财的双膝猛的砸在垫起来的地板上。
　　教皇微笑着说道：“呵呵，不用行如此大礼，小兄弟起来。我们都是神的子民，我们跪的应该是神。”
　　在声音消失之后，刘财才感觉到压在自己身上的那股压力消失了，刘财起身，将手上的水晶大便抬起来，献给教皇，口上恭敬的说道：“这是小人献给陛下的圣物。”原来刘财还想说什么，但是却发现自己现在竟然词穷了。
　　教皇看了一眼刘财，又看了看台下站在大主教队列中的一人，淡淡的一笑，将大便拿在手上，依然慈祥的笑道：“呵呵，小兄弟，这圣物不是献给我的，是献给我们伟大的神啊！”
　　刘财在心中无奈的呐喊道：“这TMD真是神棍中的老大啊！我靠。”
　　“是，献给我们伟大的神。”
　　“呵呵，小伙子，这是顶帽子吗？”
　　刘财忽然想说这不是，但是最后还是说道：“是的，伟大的教皇陛下，这是一顶帽子。”
　　教皇用他那混沌的眼睛看着刘财，最后不知为了什么叹了口气，说道：“那你就为我带上吧！”
　　“教皇陛下，不……。”一名红衣主教听到教皇如此说，激动的从队列中站出来，阻止道，却被教皇制止了。
　　“呵呵，你退下吧！没事的。”
　　刘财心中挣扎的将那坨大便戴在了教皇的脑袋上，不知道这是什么东西的人，都欢呼了！响彻云霄的欢呼。
　　而刘财在给教皇戴上之后，脸上一变，最后颤抖着双手，眼中不自觉的留出一滴泪水，想要那坨大便拿下来，但只是动了一下，又放了回去。
　　停下手之后，不着痕迹的把眼角的泪水擦掉。而那些红衣主教和大主教则是心中各有想法，表现最为明显的就是那名阻止教皇的那红衣主教，只见他拿可以杀死人的眼神看着刘财。
　　“呵呵，我尊敬的教皇陛下，你就要去见我们神圣的神了！哈哈~~。”在人群中，一个沧桑的声音以比蚊子还要小的声音响起。
　　教皇混沌的眼睛看向人群，眼睛中一道不明的精光一闪而过，以别人看不见的幅度摇了摇头。





    正文 第二十五章 受封
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:16 本章字数:2127

第二卷 挖矿大行动 第二十五章 受封 　　献宝之后，刘财被告知要接受封赐，于是并没有离开。
　　上午十一点整，教皇带着那坨水晶大便做成的帽子，出现在广场之上，微笑的对刘财说道：“呵呵，小伙子，谢谢你的圣物，呵呵。”说完，随后让那红衣大主教宣读了对刘财的封商。
　　在一片惊呼之中，刘财被封为第十一个红衣大主教，不过却没有任何的教区，手下也没任何的的骑士，只是一个挂名的红衣主教。
　　不过这也让一群人嫉妒的眼睛发红，刘财对这到是无所谓，反正他只看中的是钱，这种名声，官爵之类的有则最好，无也没什么。
　　在教皇亲自为刘财泼洒圣水的时候，一名红衣主教忽然出队，恭敬的说道：“教皇陛下，据我所知，这位新红衣主教好象是名暗系法师吧！教皇陛下，我请求你取消刚才的封赐，这圣物本就属于我们光明教会所有。”
　　“请陛下收回封赐。”
　　一个出来，就有第二个，慢慢的八个红衣主教站出来5个，大主教更是无数，刘财看着这些，心中更加肯定了，原来光明教会也不是铁板一块。
　　“你们想干什么，难道对教皇陛下的决定有意见嘛！”说话的是刚才阻止教皇的那名红衣主教。
　　“塞恩，不要以为你是总部的红衣主教！哼，难道让一位暗系法师成为我们教会神圣的红衣主教嘛！教皇陛下。”
　　教皇看着自己的臣子，苍老的身子，站了起来，轻轻摆了下手，安抚着下面已经有点骚动的信徒，用轻轻的却清晰传入每个人耳朵里的声音，说道：“大家反对的理由无非就是，他是暗系法师嘛！呵呵。”
　　说完，脸看向刘财，问道：“小伙子，你愿意成为光明系法师吗？呵呵。”教皇的笑容让刘财不忍拒绝，艰难的点了点头，说道：“我愿意。”
　　“呵呵，好好好，呵呵，你站在广场中间，我用我全身的魔力为你转化属性。”
　　听到这话的红衣主教们，纷纷错愕，但这次却也没什么好说的，纷纷退了回去，只有那名叫做塞恩的红衣主教想要反对，却也被教皇用眼神制止了，最后无奈的叹了口气。
　　刘财走下来之后，给艾克使了个眼色，然后闭上眼睛，等着教皇的魔法。
　　在刘财站好之后，教皇先是用一团耀眼的光芒将刘财身边3米之内全部罩住，让人无法看清起内部的景象，然后念起长长的咒语。
　　咒语很长，而且非常的庞大，连教皇用起来都是那么的费力，脸上微微出了些细汗，苍老的脸上褶子好象又多了一些，最后教皇混沌的眼睛一亮，如同换了一人一样，褶子没有，混沌的眼睛也变的那么清澈，如同神一样浑身散发着另人不敢直视的威严，而于此同时刘财所站立的位置忽然从天而下一道光拄。
　　光拄直冲天际，且是那么的真实，仿佛这本就有一根顶天之柱，而一个声音也从那里传来。
　　凄惨，疼痛，悲伤，无数的声音，传入每个信徒的耳里，直把他们吓的纷纷将耳朵捂上，有的甚至落慌而逃。
　　教皇清澈的眼睛一道精光一闪而过，不过随后释然了，心中说道：“呵呵，就算我为我的孩子创造了一个保镖吧！年轻的矿主，希望你不要让我失望啊。”
　　更换属性一直持续了半个小时，直到教皇因为魔力消耗太大而不得不停止，晕倒在宝座上。
　　“教皇陛下！”红衣主教们赶忙上前，擦探教皇的情况，而所有的信徒也都看向他们心中可以和神媲美的教皇陛下，没有注意到同样倒下的人，脸好象换了。
　　“教皇陛下有旨，让刘财红衣主教先回去休息。”塞恩宣布着教皇昏迷后醒来的命令。
　　刘财一个箭步，来到替他接受属性更换的艾克身边，抱起来在地上踩了几下，就直冲向一个偏僻的角落。
　　格雷尔在教皇昏倒之后，就从新注意着同样昏倒的“刘财”在发现他被随从带走之后，给在外围的一群心腹手下使了个眼色，就跟着教皇离去的队伍去了。
　　刘财感觉到了身后追来的光明骑士，冷笑几声，七拐八拐的将他们带了一处拐角处，放下艾克，面上带着如春风一样的笑容站着等那几名骑士。
　　不一会那几名骑士就追了上来，由于他们并没有见过刘财，所以虽然感觉到刘财那浑身庞大的暗系魔力，不过想到格雷尔当初给的情报，也就当成是刘财的随从保镖，又想到自己那么多人，且各个都是六级实力，于是并没有退缩。
　　刘财看着他们已经来了，本来还想说上两句开场白，却没想到这群光明骑士比杀手还要利索，直接抽剑攻来。
　　“我靠，这些家伙难道都是杀手出身，偶日。”刘财轻巧的躲过两人的攻击，一个甩手用打出一个四级单攻魔法，打在一名刚攻击完，簇不急防的骑士脖子处，非常轻松的就将其杀死。
　　这么简单的就解决掉一人，让刘财自己都有些不相信，更别说那群自持实力超人，死信格雷尔情报的几人了。
　　刘财见他们一楞，心中一乐，赶忙又是几个四级魔法，这是他目前能够瞬法的最高等级了。
　　不知道是这群骑士太过没有实战经验，还是太过相信格雷尔的情报，在只进行了一次攻击之后，竟然就被刘财简单几下将其解决了。
　　刘财拍了拍手，看着成为尸体的骑士们，念出召唤死灵骑士的咒语，将他们变成了自己的手下，心满意得的看了看死灵骑士，丢下一句莫名其妙的眼神看向教皇离去的方向，抱起艾克就向城外跑去。





    正文 第二十六章 带艾克去进行测试
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:17 本章字数:2372

第二卷 挖矿大行动 第二十六章 带艾克去进行测试 　　当刘财回到铁矿第二天，早已经苏醒过来的艾克从铁矿镇给他带来一个不算是噩耗的噩耗，还有一份教会下发的处分决定。
　　光明教会教皇陛下挂了，同时死掉的还有总部的红衣主教塞恩。而光明教会临时组成的领导班子宣布刘财这个新任的红衣主教，因为在典礼之后，忽然离开而被降为大主教。
　　“我靠，说我无组织我纪律，鸟的！这什么跟什么！靠”刘财看着那份对他的处理文件，气的哇哇大叫。
　　骂完，脸上莫名其妙的沉了下来，看向银风之都的方向，说了一句莫名其妙的话：“谢谢。”
　　说完扔下那份文件，满怀心事的离开了，没有注意到上面关于教皇死的原因。
　　只见在空中飘荡的文件上，这样写着教皇和塞恩红衣主教的死亡原因。
　　“因教皇陛下年事已高，且因为新任红衣主教刘财更换属性，过度劳累，在回总部途中不幸身染重病，……红衣主教塞恩因自己未能照顾好病中的教皇陛下，自咎于心，于是在教皇陛下感受慈悲的神召唤而离开我们的同时，塞恩红衣主教自杀于教皇陛下身前，……。”
　　刘财出了房间，大口吸了下新鲜的空气，将自己心中的一口复杂的气呼了出来，舒服了许多，让佣人叫来艾克。
　　“艾克，现在已经不是死灵法师了，感觉如何？”
　　艾克听到刘财的问话，思绪又回到了那天刘财受封前的一天晚上。
　　“艾克，明天你站在人群外面，记住千万要保持随时可以离开，而且不能让人注意，知道嘛！”
　　“老板，这是为什么啊？”
　　“让你做你就做，还有，当我给你使眼色的时候，记住立刻跑道这个地方，到时候这里会出现一个洞。你跳进去之后直走，当看到了出口就钻出去。呵呵，我想到时候你就不是死灵法师了。”说完，停了一下，看了看艾克的神色，发现有些激动，皱了皱眉头说道：“如果你还想做死灵法师，那我刚才说的你就不要去做。”
　　艾克激动的说道：“不，老板，我不想做死灵法师，你刚才说的是真的？到时候我真的不再是死灵法师了？”
　　“呵呵，不知道，不过看我眼色行事就对了。”说完，刘财出了那条阴暗的小巷，刘财艾克一人独自在黑暗之中。
　　刘财看到艾克在回忆，无声的笑了笑，心中暗道：“如果不是那天晚上的纸条，也许我已经死了！谢谢你，教皇陛下。”
　　刘财看艾克还在回忆，气的笑骂道：“我靠，回答我，你现在感觉如何。”
　　艾克被刘财的声音惊醒，挠着头，说道：“嘿嘿，现在感觉不错，不过我不会任何光明系的魔法啊，老板！”
　　“靠，不就是魔法嘛！老子一会给你搞一套魔法书去。对了，你能不能感觉到你现在是几级啊？”刘财虽然不知道教皇施展的那个更换属性的魔法是什么等级，需要消耗多少魔力，但是他隐隐的感觉到一点端倪。
　　“教皇那老头一定是像古代的高手一样，给艾克传功了，否则怎么也不可能晕倒吧！”刘财这样怀疑着，所以现在比较关心艾克的等级问题。
　　“不知道，我感觉自己身体里充斥着庞大的能量，无穷无尽似的。”艾克非常老实的回答道。
　　刘财两眼一翻，这和没回答有什么区别：“靠，你们学校那个测试魔力等级的那小球球有卖的吗？”
　　“好象没有吧，老板你想干什么？”
　　刘财对于艾克的智商是早已经抱任何希望了，没有希望就没有失望，所以非常平静的说道：“当然是给你小子测试一下等级了。算了，既然没有，那咱们直接去你学校得了。”
　　说完，就拉着艾克去了铁矿镇。
　　经过献宝仪式和封赐事件的原因，现在大陆上已经无人不知有刘财这么一个名字，且都对他的身世非常好奇，有些组织早已经开始调查起刘财的一举一动，不过好象是因为怕得罪这位大陆上最年轻的红衣主教，所以都没有到刘财的老窝里去，这也让他的秘密保持了一段时间。
　　而铁矿镇由于是刘财第一次出现的地方，所以更加倍受各界的关注，原本小小且平静的铁矿镇也因为刘财的原因而开始繁荣了。
　　也不知是哪位有心人，故意把刘财的相貌画了下来，就像是官府下达通缉令一样，四处张贴，搞的无人不知刘财的相貌。
　　当刘财来到铁矿镇的时候，第一次感觉到名人也并不是那么好当的。
　　“哇！刘财，那位最年轻的红衣主教啊！”
　　“是刘财，是刘财。刘大哥~收我为徒吧！刘哥，刘爷……”疯狂的想要追求力量的少年青年们将能够对刘财加持的所有身份都叫了出来，喊的刘财脸一红一白一黑一绿，几中颜色交替出现，最后又融会在一起把刘财的脸组成了一副非常‘漂亮’生动的样子。
　　“刘……老公~~我爱你，娶我为妻吧！老公……刘老公……。”一位一心想嫁进豪门却始终没有如愿的如同芙蓉一样的美女，在人群中拼命的喊着。
　　“刘财，刘财，我爱你。刘财，刘财，我爱你！”这应该算是最为明智，最为冷静的刘粉了。
　　就在刘财刚在心中做出这么一个评价之后，只见那伙如同啦啦队一样的女生，忽然就用蜡笔小新脱衣服的神速，成了赤裸裸的原始动物，直冲刘财而来。
　　被这一举动搞的有点措手不及的刘财，鼻子里喷出两流鲜血。
　　“靠，都TMD疯子。”
　　策马来到艾克曾经上学的学校，看到后面疯狂的人群，刘财一个闪人丢下了艾克，自己鬼一样的进了学校中，几个拐弯就消失在人们的视线中。
　　而人群因为被学校的门卫阻拦，最后不得不堵在门口，等着刘财出来。
　　而艾克这个倒霉鬼则郁闷了，因为那群疯狂的人知道，艾克是刘财的跟班，于是将他团团围住，问这问哪，反正就是问什么，说什么的都有。
　　“艾克，我以前可给你吃过一块肉饼啊，你看在那饼的份上，也得引见我去见刘哥吧。”
　　“艾克，艾克，刘财刘主教穿什么内裤？”
　　“……”





    正文 第二十七章 艾克的属性测试
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:17 本章字数:2308

第二卷 挖矿大行动 第二十七章 艾克的属性测试 　　艾克自己也不知道自己是怎么从人群中出来的，反正他出来之后感觉自己瘦了一圈，身体也打着飘，仿佛自己变成了一小纸片，随时可能会随风而去。
　　当被刘财拉进专门测试属性等级的房间时，艾克还是昏昏沉沉的，一副萎靡不振的样子。
　　“唉，看来以后得少出门！鸟的，偶这名人当的也不怎么爽。”刘财心中暗暗告戒着自己。
　　这次为艾克测试的还是学校的校长，上次是因为贝利克身后主人的原因而破例为刘财进行测试，这次则是因为刘财这位年轻的红衣主教（降刘财为大主教是教会内部的决定，除核心人员外，一般都会在2个月之后才会知道。）。
　　“呵呵，艾克同学，你已经做过一次测试了，怎么做你应该懂的吧？”校长从来没有这么和颜悦色的对着艾克说话，这让胆小的艾克有点惶恐的感觉。
　　“恩，恩，校长，我……我懂的。”都有点结巴了！
　　刘财看见艾克这样，暗暗摇了摇头，心中想道：“唉，这小子难道真是老鼠胆。”想到这里，忽然想到艾克的宠物是老鼠，情不自禁的笑了出声音。
　　一般在测试时，如果谁敢发出一点声音，这为年老的校长大人恐怕早已经咆哮了，可是今天却非常客气：“刘主教，在笑什么呢？”除教会成员，一般都称红衣主教为主教。
　　“没什么。你抓紧给他做测试吧！”刘财瞥了一眼年老的校长，催促道。
　　校长讨了个没趣，却也不敢言语，用心的观察着艾克手下的水晶球。只见这水晶球，在艾克手放下的瞬间就骤然发亮，如同一颗迷你的太阳一样，除了没有太阳那炽热的温度，其他的简直一摸一样。
　　以刘财的实力，这种光芒在还没有到达他眼睛的时候，眼皮就已经本能的护住了眼睛，一抹淡淡的黑色魔力随即出现在眼前，就像是给刘财带上了一副没有框架的眼睛，远远的看颇有点熊猫眼的味道。
　　而那校长却没有刘财的实力，也不是制造出这一切的始作俑者，所以眼睛无情被突如其来的刺眼的光芒刺伤，痛苦的用手捂着双眼，口中发出惨绝人寰的叫声。
　　刘财闷闷的想道：“靠，以前我一做屠宰生意的朋友问我说有没有听过猪被杀时的叫声，当初老子还能回答没有，现在终于可以告诉他自己听过了。”
　　在门外的两名学校守卫听到校长的惨叫声，以为是刘财他们对校长下了毒手，急忙推门进来，结果双双被那耀眼饿光芒刺伤了眼睛，和校长一道加入了捂眼一族。
　　而因为守卫身上的是打磨的可以当镜子的铠甲，所以水晶球发出的光直接因为铠甲的原因，而折射入了天空，在学校门口围堵刘财的人们看到校内忽然出现一道在这大白天，都那么清晰可见的光拄，纷纷猜测一定是刘财大显神威，纷纷跪地乞求神对他们眷顾。
　　有的人们更是决定在明天就去教堂参拜，成为光明教会的信徒，刘财没有想到，自己带艾克前来做测试，竟然无意间为光明教会做了一次宣传。
　　艾克手下的水晶球，才持续了大约2分钟的强光之后，不堪重负的破裂了，那耀眼的光芒也瞬间消失的无影无踪了。
　　刘财因为有暗系魔力形成的‘眼镜’所以把这一切都看的一清耳楚，暗道：“我靠，艾克这小子比我当初还要狠！看来他比我强了。”说到这里，竟然有些后悔当初自己为什么没有接受教皇的传功。
　　能够成为一校之长，虽然不是什么名牌学校，却也表明了他的实力，在水晶球破裂后的第5分钟，校长终于能够勉强睁开了眼睛，但现在他的眼睛却像极了兔子眼，如同得了红眼病一样。
　　“艾克同学，你……你不是暗系属性嘛！怎么刚才……。”
　　“靠，难道老子就不能让他狂吃光明系水晶，让他拥有光明系属性啊！你还真是个土豹子。”刘财恶狠狠的说道。
　　校长被刘财的诬赖镇住了，虽然心中觉的有些不对，但嘴上却也不敢说，只得点头称是。
　　刘财看校长这副样子，不屑的瞥了瞥嘴，低声说道：“哈巴狗。”
　　艾克在一旁也不敢插嘴，因为他看到刘财给他使了一个不要说话的眼神。
　　“校长，艾克现在应该是多少级啊？”
　　校长虽然听到刘财刚才骂他的那句话，但只能在心中对刘财进行一翻人身攻击，嘴上恭敬的说道：“刘主教，因为水晶破裂，我也不能准确的告诉你艾克的等级。”
　　“恩？”刘财听到这里，恶狠狠的看着他。
　　“不过艾克同学，现在至少是8级光明系的能力。”校长看到刘财的眼神，急道。
　　“哦，那你去给我准备一套光明系的魔法书来！”刘财来到这个世界之后，多多少少也知道了这世界一些事，而这些事里最广为人知的一条就是魔法师不可能修炼战士的斗气，战士却可以修炼魔法。
　　校长虽然心疼那些魔法书，却也不敢违背刘财的意思，而况刘财还给了他五千钻石币。
　　“反正是公家的东西，又不是我自己的。”
　　等待魔法书的时间是无聊的，刘财这个不甘寂寞的人可不愿意在小小的测试室里等着那个校长，于是让艾克给他做向导，在学校里四处逛荡起来。
　　在刘财经过校们的时候，那群围堵他的人们有些还因为刚才的‘神迹’而跪在地上祈祷，看到刘财的则疯狂的大喊。
　　“哦，赞美我的神。同志们，在神的面前我们是平等的，所以大家请不要这样围着我了！大家都散了吧。”刘财忽然冒出一句，让那群疯狂的人们顿时傻了眼，但平静过后又是一翻疯狂，人们大叫着：“刘主教，你的教堂在什么地方，我们要加入光明教会。”
　　刘财心想：“靠，我怎么知道我的教堂在什么地方。我日”不过刘财可是个聪明人。
　　“我的教堂在你们的心里，赞美我神。”
　　最后帮一书友做个小推荐：魔兽剑圣异界纵横。书号：1007967





    正文 第二十八章艾克的处女反击战（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:18 本章字数:2602

第二卷 挖矿大行动 第二十八章艾克的处女反击战（求票求收藏） 　　各位兄弟们，新的一天新的开始，今天矿工决定连续更新五章，以回报连日来一直支持我的兄弟们。另外，《异界大矿主》现在的排名掉下来了，所以，请兄弟赶快伸出援助之手，帮忙砸票了。你们的票票，，，是偶的更新动力。偶现在已经从上周的第十名掉在了第二十三名，悲惨啊。。。。。
　　矿工挥臂高呼，票票，快砸来吧，，，，，偶会发狂的码字。。。。。。。。
　　这是今天第一更……
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　今天连续刘财非常神棍的一句话，却让人们静了下来，最后他们看着刘财，做出了光明信徒的手势，然后静静的离开了。
　　“我靠，这……就这样走了。嘿嘿，老子果然是天才。”刘财看着忽然离去的人群，有点傻眼。
　　看着自己的麻烦解决了，刘财高兴的吹着流氓哨，在艾克的带领下四处溜达着，当见到一些身材苗条，样貌娇好的女生时，更是对着骚扰一下。
　　铁矿镇的这家学校虽然没有贴上刘财的‘通缉令’，但这不代表着这里的人不认识他，但并不疯狂。
　　艾克回到自己的母校，心中像是打翻了五味瓶，不知什么滋味。看着四周熟悉的环境，艾克想着当初在这学校里的一切，虽然没有什么值得他怀念的，但却也有许多他的回忆。
　　刘财在艾克身后，看着他的背影，一个注意出现在刘财的脑中，悄悄的走向另一个地方。
　　“哟，这不是胆小鬼艾克嘛！嘿嘿，怎么想起来到学校来了，是不是想哥们几个的拳头和魔法了？”当初欺负艾克的一伙人又将艾克拦了下来，出言讽刺道。
　　带头那人嘲笑完，身边的同伴放肆的笑着。艾克则是一脸惧怕，想起自己的老板，可是回头一眼，却发现刘财不见了。
　　心中的胆怯让他忘记以自己现在已经今非昔比了，以他现在的实力如果会魔法完全可以随意一挥手，就能让这群当初欺负他的人从人间蒸发。即使现在不会任何光明系的魔法，但也完全可以利用属性相克，且较大的等级差别，以突然发动攻击用拳头取胜。
　　“你……们，你们……”
　　“嘿嘿，不要看了，你那靠山不在！嘿嘿，不就是跟了个红衣主教吗。嘿嘿，现在他不在，我们可不把你这个废物当会事。兄弟们，给这小子按摩按摩。”说完，召唤出自己的僵尸。
　　其他人也都嘲笑着看着艾克，召唤出自己的宠物或者僵尸骷髅。
　　“动手，打他们。”躲在暗处的刘财小声的说着。
　　可是艾克却让刘财非常失望，竟然撒腿就跑。
　　“我日。算了，这也算进步了，当初可是被吓的站在那里被动挨打啊。”刘财为艾克找借口。
　　那一群人看到艾克跑的比兔子还快，想追已经不见了人影，放肆的嘲笑声在那片地方响起。
　　刘财找到艾克的时候，艾克正累的气喘吁吁的扶着一件东西，弯着腰，大口呼着气。
　　“艾克，就你现在这个样子，还想以后帮我吗？”
　　艾克听到刘财的声音，不知如何回答，站在那里，楞楞的。
　　刘财失望的摇了摇头，什么都没说，转身离开了。
　　“老板。我……”
　　“不要叫我老板，以后你自由了！”刘财头也不回，停也没停的径直离开了。
　　看着刘财，艾克心中忽然感觉鼻子酸酸的，眼泪不自觉的流了下来。想到刘财平时对他的照顾，艾克张张嘴，没有发出声音。紧紧的握了下拳头，然后向刚才那群人的方向走去。
　　“这小子终于开窍了！嘿嘿，我去看看，他现在可不会任何魔法，用拳头打8个人，估计他没我这份能耐。”
　　那群人在原地嘲笑了艾克一会，觉的无趣，就想离开。
　　“老大，艾克。”
　　被叫做老大的那人，听到自己的同伴喊声，顺着同伴的指去的方向看去，发现真的是艾克。
　　“嘿嘿，这小子来找揍了，哈哈。”说完，对还没有回到死灵空间的僵尸下达了攻击的命令。
　　其他人也一样。
　　但是诡异的事发生了，那群死灵生物无论如何都不敢接近无害的艾克。死灵生物的主人，气的骂了几声，用起魔法，可是所有的死灵魔法打在缓缓走来的艾克身上，就像泥牛沉海，只是击起艾克身上一层白色的涟漪。
　　“我靠，这小子怎么成光明系法师了！妈的，兄弟们，给我用拳头招呼他。”说完，带头一冲而出，向艾克的左脸荚打去。
　　除两个不是死灵法师的家伙，其他人也都选择了这最原始的攻击手段。
　　以前只有被欺负的份的艾克，没有任何打架的经验，不过躲闪的经验却是蛮丰富的，所以对于他们的拳头，艾克都可以躲开一二。
　　“我不要离开老板，我不要离开老板，我要打倒你们。”艾克被打了数十下，怒吼起来，因为不会任何光明系魔法，所以只能疯狂的用毫无章法的物理攻击向自己身边的人身上打去。
　　“我靠，这那里算是打架。以后得教导教导他。”看见艾克的进攻，刘财说道。
　　虽然艾克的攻击毫无章法，不过他身边都是敌人，所以这反倒打倒了好几个人，而那群以前终日欺负艾克的学生，看到艾克竟然敢反击，而且还打倒了好几人，心中竟然出现了一丝面对艾克从未有过的胆怯。
　　刘财原本还藏起来，怕被艾克看见，可是看到最后他竟然跑到了边上，对着艾克的动作指手画脚起来。
　　“我靠，出左拳啊！我日，你那是右拳！踢他下面，踢他下面啊……。”
　　在刘财的指点下，艾克用了半个多小时见六人打倒在地，已经被打出点血性的艾克，平生第一次露出恶狠狠的表情看向那两名在一边释放魔法的法师。
　　“艾……艾克……。”两人看到艾克的眼神，吓的慌张的跌跌碰碰丢下自己的跑开了。
　　“老板。我可以回到你身边吗？”艾克也没去追，直接走到刘财身边，满怀期待的问道。
　　“恩，今天表现还算可以。先留下吧。”
　　艾克的处女反击战结束没多久，那校长就带着两名手下，抱着一大落的魔法找到了他们。
　　“刘主教，记载光明系魔法的书都在这了。”
　　“全部？妈的，你上次给我那些暗系的书还说全部呢，可是我怎么没有找到禁咒啊。”
　　校长一听，急忙解释道：“刘主教啊，记录禁咒魔法的书籍，我这小小的学校怎么会有嘛！那些书只有大陆上最好的学校，蒲尼德才有啊！”
　　“蒲尼德？”刘财在心中暗暗记住了这个大陆最好的学校名字。





    正文 第二十九章 魔法比试（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:19 本章字数:2649

第二卷 挖矿大行动 第二十九章 魔法比试（求票求收藏） 　　各位矿工兄弟们，施展我们矿工的力量，把贱男顶起来吧，贱男在新人榜单上的排名，现在落后很多，大家把贱男顶起来吧。贱男高声呼吼，用你们的票票，，，，，，，，把贱男顶到第一名吧。
　　这是今天第二更，贱男抓狂要票票。。。。要收藏。。。。。。
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　艾克接过校长手中的除禁咒外的全套光明系魔法书，走两步就掉一本，然后就得弯腰下去捡，结果掉的更多了。
　　“我日，这么多，让我们怎么拿走啊！靠，校长能不能给我准备一辆马车啊。“
　　校长听到刘财的话，走到刘财身边，谄媚似的笑道：“呵呵，主教大人，何必那么麻烦啊！我这有枚储藏戒指，你那些书放在里面就可以了！嘿嘿。”
　　校长说完，从手上摘下一枚古朴的不知什么金属打造成的戒指，递给刘财。
　　刘财看了看校长，接了过来，问道：“这东西能放下多少东西啊？”
　　“呵呵，主教大人，我这是个戒指不是什么高级货，只能装下大约3辆马车的东西。”
　　“哦，艾克，这东西送你了。校长大人，嘿嘿，还麻烦你教教他怎么用啊。”刘财说完，自己骑上门卫牵来的自己那匹马，就要离开。
　　艾克接过刘财扔来的戒指，忐忑不安的看着，学校里老大，也不敢说话。
　　“呵呵，艾克同学，这枚戒指你只需要将你的精神力灌输进去一点，它就会自动打开了，你试试。呵呵。”
　　艾克以前虽然曾经在课堂上听说过储藏戒指，但那都是老师随便讲讲让学生们增加点阅历而已，并没有真正教过他们如何使用，更没有见过，所以虽然校长讲的轻松，但是艾克还是试了好几次，才将储藏戒指打开。
　　原来这储藏戒指就是一个小小的异次元空间，里面黑黑的，艾克将魔法书一本本的放了进去，刚想说声谢谢，就听见刘财不耐烦的催促声。
　　“艾克，你怎么那么慢！”
　　赶忙骑上自己的马，急匆匆的对着校长说句谢谢就追刘财去了。
　　“妈的，牛什么牛啊，不就是个红衣主教嘛！”校长嘟囔着离开了。
　　刘财又在四周逛荡了几天之后，才回到了铁矿上，就让艾克继续去自学光明系魔法了，自己则是进了矿穴之中。半晌刘财从矿穴中出来，正在因为刚才的一些发现而高兴的时候，忽然看见博尔爬在一匹马上，浑身鲜血淋漓，整个人仿佛已经死掉了一样。那马则是驮着不喔尔，朝着刘财这里飞奔过来。
　　“老……老板……。”博尔用已经没有多少生气的眼睛看见刘财之后，断断续续的喊道，不过那声音小的几乎听不见的程度。
　　“博尔，博尔。”刘财见到博尔这个样子，想到前几日让他偷偷将铁矿运到武器店里去，顺便在看看那里的经营状况，刘财心中就有一股不好的预感。
　　命佣人将博尔抬房间，然后又让人叫来了艾克。
　　“艾克，你现在会不会治疗魔法？”刘财看见艾克急急忙忙的赶来，问道。
　　“老板，我现在会治疗魔法，而且……”艾克想到这几日以来的自己练魔法时发现的一些问题，刚想说出来，就被刘财打断了。
　　“会就好，马上给博尔治疗。”
　　艾克刚才进来的时候并没有发现博尔伤重的躺在床上，经刘财这么一说才看到，赶忙也不在把自己的‘而且’说下去，就用起才学会没多久的三级治疗魔法，这是艾克目前能够掌握的最高级别的魔法了。
　　光明系治疗魔法不亏是治疗效果最强的魔法，仅仅是三级的治疗魔法就让伤重到快要死去的博尔，呼吸开始逐渐平稳，面色也不在是刚才的那种苍白，慢慢有了血色，身上的伤口也开始一点点的出现了结疤。
　　最后博尔身上的外伤全部都出现了结疤之后，艾克才停了下来。
　　“老板，这个三级魔法是我会的最高等级的治疗魔法了，所以不能让博尔大哥醒过来，我……我真是没用。”艾克说完，面带自责的低着头。
　　刘财知道，艾克已经非常努力了，在外面游玩的几天，艾克除了睡觉就是捧着魔法书在那里自己练习着，现在能够用出三级魔法已经是非常不易的了。
　　所以没有责怪艾克，反而笑着，以赞许的眼神看着艾克，说道：“一个星期就能学到三级魔法，已经很不错的了！呵呵，不用自责了。”
　　艾克听到刘财的话，心中的愧疚少了一些，不过还没等他说话，就又听见刘财接下来一句足够打击死人的话。
　　“毕竟你不是像老子一样的天才，哈哈！不过笨鸟先飞，好好努力吧。你终有一天一定能够成为我一样的天才的。”刘财非常臭屁的一句话，却让艾克觉的是那么的正确，也许只有老实的像艾克一样的人才会赞同。
　　“是，老板，以后我会努力的。”艾克信誓旦旦的说道。
　　博尔虽然被救回了一条命，但是却没有任何醒来的迹象。刘财知道，博尔为什么会受那么重的伤，只有等了。
　　命令佣人好好照顾博尔之后，刘财和艾克走出了房间。
　　“艾克，嘿嘿。咱们来比试一下如何？”刘财在刚才艾克使出治疗魔法的时候，忽然心中升出一丝好胜心，和一丝被威胁的感觉。毕竟从见到艾克那天开始，刘财就一直保持着高高在上的姿态，虽然现在刘财依然是高高在上，但是他在看到艾克将测试等级用的水晶球搞烂了之后，心中就多多少少有一丝不舒服，于是今天便说出了这句话。
　　“啊！老板，我……我不会攻击魔法啊。”艾克听到刘财的话，赶忙说道。
　　“艾克，我们要做好孩子，不能撒谎骗人哦。”刘财本能的认为这是艾克的推托之词，于是语重心长的教导起来。
　　艾克一听老板这话，知道刘财没有相信自己，急着解释道：“老板，真的，我真的不会任何攻击魔法，刚才我就想给你说的。”
　　刘财皱着眉，看着艾克，发现他脸上出现了，自己的真诚被人质疑之后的不屈和坚毅，这才有点相信了。
　　“你不会任何攻击魔法？那……那你别告诉我你只能学习光明系的治疗魔法。”
　　“老板，我除了可以学习光明系的治疗魔法之外，还可以学习辅助魔法。”艾克看到刘财已经相信了自己，说道。
　　“……我靠！难道教皇给我一个超级补血器。靠”刘财郁闷的想着，并在心中对那已经去见光明神的教皇伸出了中指。
　　刘财在让艾克当着他的面，试着施放了几个一级的光明系攻击魔法之后，算是彻底的接受了这个事实，无奈的摇了摇头，让艾克该干嘛干嘛去。
　　博尔沉睡了2天之后，终于醒了过来，醒来后的第一句话就是：“老板，我们被劫了。”





    正文 第三十章 死灵灭匪记（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:20 本章字数:2858

第二卷 挖矿大行动 第三十章 死灵灭匪记（求票求收藏） 　　各位矿工兄弟们，施展我们矿工的力量，把贱男顶起来吧，贱男在新人榜单上的排名，现在落后很多，大家把贱男顶起来吧。贱男高声呼吼，用你们的票票，，，，，，，，把贱男顶到第一名吧。
　　这是今天第三更，贱男抓狂要票票。。。。要收藏。。。。。。
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　在听到佣人说博尔已经醒来了，并且从佣人口中听到博尔那句话，心中已经多多少少明白了为什么博尔会受重伤。
　　来到博尔的房间，刘财直接问道：“博尔，你说咱们被劫了？被谁劫了？”
　　博尔勉强的在佣人的搀扶下坐起了身子，虚弱的说道：“老板，前几天我奉你的命令，让佣人在铁矿镇雇佣了一伙佣兵，然后我就乔装押运着几千斤铁矿去了你在米底镇开的武器店……”
　　刘财在听完博尔的讲述之后，明白了。
　　原来那天博尔在将铁矿运送至米底镇的武器店之后，就在那里呆了几天，然后又了解了下那里的经营状况，之后就将武器店的一个月的盈利，带在了身上，准备回来交给刘财。
　　在回来的路上，博尔又看到那群当初他雇佣的佣兵，本来他也没在意，和他们简单的打了声招呼，就离开了，本来这都一切正常。但是博尔却没有注意到在他骑马经过那群佣兵身边时，自己身上装着的满满一袋钱发出的声音，引的那群佣兵的注意。
　　“大哥，那小子身上好象装了很多的钱啊。想必一定是卖了铁矿之后得来的钱。大哥，你看咱们……”
　　“恩，不过那小子骑着马，咱们走着走。追不上！“被叫做大哥的人略微沉思一下，接着说道：“嘿嘿。老二，你赶紧从小道赶回山上，带几个兄弟下来拦住他，我们在后面堵着他。”
　　博尔当初让佣人找佣兵的时候，因为镇上只有这么一个佣兵，所以也没多做打听，就雇佣了他们。
　　如果当初佣人多做一些打听就会发现原来这群佣兵其实是一群强盗，平时做些佣兵生意，但主要还是以打劫为生。
　　在那被叫做老二的人抄着小道来到山上之后，就带着几十个土匪走近路，拦住了博尔。
　　博尔在被拦住之后，看到那群土匪的装扮，心中暗叫“糟了”。
　　果然，那群人在拦下博尔之后，也不废话，直接抽刀就砍了过来，博尔知道以自己这个三级的战士，肯定打过他们眼前至少有三十多人的土匪，于是策马转头，刚跑出没多远，就看到那群佣兵。
　　当时在土匪下来的时候，博尔就看到土匪中有一人是那么的眼熟，现在在看到佣兵发现他们少了一人，心中已经明白了。
　　前后都有土匪，博尔做誓死抵抗，结果还是被枪了，也许是命大，那群土匪的几刀只是把博尔砍成了重伤，他们也没有检查就直接离开了。
　　博尔这才捡了一条命。
　　刘财听完之后，眼睛气的发红，全身涌现出一股暴孽之气，阴森的问道：“博尔，那群家伙在哪截的你，你还记的吗？”
　　博尔知道自己的老板想干什么，本来想阻拦，但是想到刘财那一招就是上千骷髅，上白僵尸的本领，心想就算是面队几百人的军队恐怕也没什么惧怕的，于是说道：“老板，我在被他们砍伤之后，我听其中一人说道‘咱们回燕岭喝酒去。’”
　　“燕岭。博尔，那是一个什么地方？”
　　“燕岭就在这座大山上，从咱们这里走，朝南走大约半天的时间就能到了，那……，老板，我还没说完呢。”博尔还没讲完，就见刘财已经怒气冲冲的出了房间。
　　“他妈的，几个小土匪都敢抢老子的东西！妈的。”
　　刘财按照博尔说的方向，估摸着上前走着，在上中走了大约有6个小时，忽然听到一个声音。
　　“今天咱们哥们抢的那个家伙可真是够肥的啊。嘿嘿，够我们喝几个月的酒了。”
　　“就是，嘿嘿，要是明天还有这样的事多好。”
　　“你就美吧，一个月能有一次，就行了。那家伙也够傻的，带那么多钱还敢一个人走，嘿嘿。要是雇十几个佣兵，我看咱们老大也不敢动他的注意。”
　　“嘘~你小子不想活了，让老大听见，你还有命啊。”
　　刘财听到两人的对话，知道自己没有走错路，而且已经到了地方。刘财命令2个光着身子的死灵骑士，将两人杀死，之后就大摇大摆的向前走去，也不怕惊动对方。
　　“靠，老子打架从来都是光明正大！”刘财走了没多远，就听见一破空声。刘财一闪身，一只红色的羽箭，弯弯曲曲的如同一条红色小蛇一样，钉在了刘财身后的一棵细长的树上。
　　只见这树也是非常的奇怪，一般箭被射入树干之中，都不会有什么反映，最多摇晃下而已，可这树就像是一五六岁的小孩子，被人狠狠的打了一下一样，竟然顺着那红色弯曲羽箭，打出的伤口而流下了委屈的眼泪。也许是因为力道有一些过大，树稍微晃动了一下，就像是委屈的小孩子，在向父母申诉自己的无辜。
　　“我靠，这树还会哭？”
　　把自己的骷髅，僵尸，巫妖召唤了出来，然后命令他们开杀！没有别的命令，就是杀！一切有生命的全部杀！这就是刘财的命令。
　　刘财看着自己的死灵大军，冲击着，杀戮着那群面带恐惧的土匪，心中就莫名的有一丝快感。
　　“咦。”刘财正在享受那丝快感的时候，忽然发现有两个骷髅显的那么怪异。
　　只见那两个骷髅身型和其他的骷髅没有什么区别，但是却显的比其他骷髅要黑，行动也比其他骷髅敏捷，出手的角度好象也是那么的刁钻。
　　如果不是因为这两个骷髅是在僵尸群中，刘财也不可能在茫茫几千骷髅之中发现它们。
　　“这两小骷髅是怎么会事？一会挂掉这群土匪得好好研究研究。
　　骷髅是无穷无尽的，僵尸又相当于是1级战士的水平，且不惧疼，也没有任何的恐惧感。在几个光着身子的死灵骑士的带领下，就像是割草一样收割着土匪的生命。
　　而后面的远程力量——巫妖则是弹无虚法，每一下攻击都会打在一件东西上！在刘财死灵大军的攻击下，土匪的老巢很快就被剿灭了，就连他们辛辛苦苦建造起来的山寨，也在巫妖的攻击下，尘归尘，土归土了。
　　刘财满意的走在尸横便山的道路上，对着一个身材相貌和博尔描述非常相象的一人吐了口吐沫，说道：“妈的，敢抢老子的东西！靠”
　　最后在已经成为废墟的地方，刘财翻找了半天，把这群土匪抢来的一切财物全部纳为己有了。
　　当处理完这些，刘财将那两名怪异的骷髅找到，仔细的将他们和其他骷髅相比较，隐隐在这两名骷髅身上感到一丝传说中的王八之气。
　　命令两名骷髅走到骷髅群中，刘财惊奇的叫道：“我靠，还真的王八之气不成？”只见那两名骷髅一站在骷髅群中，那群普通的骷髅就本能的往后退，远离那两骷髅，而两个有王八之气的骷髅则是用不屑的窟窿眼扫了下后退的普通骷髅们。
　　“我日，鸟的。回去好好检查一下得。“刘财知道现在肯定得不出结论的，因为他是这个世界的文盲，所以他准备先放一下，然后回去查一查书。
　　骷髅的事情解决了，刘财便想到了刚才那棵会哭的树。





    正文 第三十一章 橡胶树（求票票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:20 本章字数:2558

第二卷 挖矿大行动 第三十一章 橡胶树（求票票求收藏） 　　各位兄弟，今天第四更了，贱男正在发狂的码字，贱男现在已经在新人榜单上落后好几十名了，贱男真心的请求你们的票票。
　　各位兄弟，用你们的力量，把贱男顶到新人榜单第一名吧，贱男一定马不停地的加速更新……
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　走到那树身边，发现从树上流出的东西，竟然是乳白色的，宛如牛奶一样，不过比牛奶要粘稠一些。在刘财想到一个东西之后，又在其他和这棵树一样的树上砍了几下，咔咔声一声接着一声，而砍完后，刘财发现同样都流出了乳白状的汁液。
　　“我靠，竟然是橡胶树！我日。”刘财的屁点知识里，幸运的有关于橡胶树的，这还是因为他以前闲着无聊而看避孕套说明时，引起的兴趣。
　　刘财明白橡胶的作用，心中直乐：“鸟的，幸亏博尔被砍伤了，否则这橡胶树怎么可能出现在我的眼前。嘿嘿”唉，可怜的博尔如果知道自己的老板如此想，不知道会做何想法。
　　刘财心中已经想到了用这橡胶树做什么了，嘿嘿淫笑，最后命令让两名死灵骑士在这里把守，自己回了铁矿，路上不断的做着标记。
　　回到铁矿前，刘财虽然心疼那两个变异骷髅，但为了不吓着时不时出门晒太阳的安洁尔，刘财只好忍痛让他们自相残杀，最后果然如刘财所料，骷髅僵尸，巫妖全部死亡之后，只剩下了那两名变异骷髅。
　　不过它们却也不是那么好过，只见它们身上的骨骼已经惨缺不全了，身体在秋风的吹拂下还有一些晃动，骨剑和骨盾已经破碎的不成了样子。刘财见它们这样，说道：“鸟的，这样就算留下你们也没有任何用了！”说完，两个3级暗系单体攻击魔法打在两骷髅的身上，让它们也去了。
　　刘财心急着想要把自己脑中那个一定赚钱的想法实现出来，于是跑进矿穴之中，叫来两个巨蚯，让它们在地下挖出挖出一条通道，直通橡胶树林的。
　　为了刘财方便和巨蚯们进行精神沟通，所以这条通道离地面很近，只有3米左右的样子，这是刘财目前能够用精神力穿透的最高极限了。
　　一个晚上刘财都在和巨蚯们进行着精神联系，告诉他们应该如何挖洞，向什么地方挖。交流到最后，刘财走路都有变成了蠕动，就像自己也变成了蚯蚓一个样子。
　　刘财疲惫不堪的回到房中，倒头就睡，因为精神力消耗过大的原因，刘财直到吃晚饭的时候才醒了过来，不过脸上还是有些困倦。
　　“艾克，你不是说那群矿工现在还都没有找到工作嘛！你去找他们，通知他们明天来这里，我有份工作交给他们做。”说完，草草的吃了些东西，就又睡觉去了。
　　第二天一大早，刘财就醒来了，因为门外一群矿工吵杂的声音让他不得不起来。
　　“老板，你准备给我们安排什么工作啊？”这群矿工在昨天晚上被艾克通知了之后，就兴奋的睡不着觉，所以一大早就来了，个个面带欣喜的看着刘财。
　　“呵呵，你们跟我来！这工作很简单。”刘财将他们带到了橡胶树林，然后说道：“以后你们就在这里工作，那边那废弃的空地就用来建造你们的房子吧，一会艾克，你去拿些钱，卖些粮食送来。”
　　“老板，我们在这干什么啊？”老实的矿工不明白刘财将他们带到这里做什么？这里又没有什么矿。
　　刘财听见后，只是一笑，抽出一把剑，对着一棵橡胶树划了一下，就看见乳白的汁液顺着伤口，就流了下来。
　　这里的橡胶树和地球上的橡胶树是不同的，异界的橡胶树汁液很多，不一会就将树的下面染成了乳白色。
　　“你们以后，就一人管理四棵树，然后接它们流出的来的乳百汁液，然后放入那个洞里面。”刘财示范了一下，最后看到那群矿工都明白的点了点头，于是接着说道：“以后，你们的工钱和当初挖矿时一样。呵呵，好了，从明天开始上班，今天你们先把自己的房子建造一下吧。”
　　刘财说完，就要回走，因为他还有一件非常重要的事要做。
　　一群矿工在下岗期间，把自己的一群老婆孩子都接到了他们生活的地方，现在既然工作那么轻松，也就不愿意在和家人分别了，于是问道：“老板。可不可以把家人也带上来？”。
　　“没问题，你们接来吧！如果他们也能干这个活，那工钱和你们一样。”刘财毫不忧郁的说道，不过一想到如果有小孩子因为顽皮而跑到地道之中，那……。
　　“你们记住，如果谁敢进入那个洞里面，可别怪我心狠。”说完，自己还不放心，于是又将两名死灵骑士安排在了洞里面。
　　回到矿穴里，刘财叫出一个巨蚯，用精神力问道：“上次我问的那些东西在什么地方？”
　　“老板，那些都在这个斜下放5米左右的地方。”
　　刘财一听，召唤出巫妖，然后又让那条巨蚯带路，让巫妖召唤出的骷髅跟随在后面，将因巨蚯经过而变的湿湿的泥土挖出去，又把通道变的大了些，刘财才走了进去。
　　有了上次被巨蚯身上的液体搞的欲火焚身的经验之后，刘财就对巨蚯经过的地方非常小心。
　　巨蚯不亏是地下种族中的挖洞高手，骷髅只是在后面负责扩大洞口，和将湿土除去，主要的挖洞工作还是由巨蚯完成的。
　　很快，一条斜坡就被挖出来了，刘财特意让巨蚯将坡度定的小一些，这样方便以后骷髅运送那些好刘财心中的好东西。
　　“老板，到了，就是这里。”那条巨蚯停了下来，对刘财说道。
　　“恩，好，嘿嘿，现在没你的事了。”说完，便让骷髅开挖，看着它们把一个个透明的水晶挖上来，刘财的眼睛就越来越小，脸上的五官因为兴奋，而挤在了一起。
　　最后骷髅把那些水晶挖出来之后，刘财让巫妖将它们分割成一个个的长方形，并且分出一部分的骷髅，将这些好东西运送到了上层的矿穴中。
　　刘财拿着魔法灯出来后，自语道：“明天又得让艾克去买一批魔法灯了，嘿嘿。”
　　刘财来到上层矿穴之中，刘财想到那两个变异骷髅，心中也不确定会不会再次被自己召唤出来，不过他知道试了就有机会，如果不试那就没有一点可能。
　　于是将骷髅召唤出来，几千个骷髅白压压的出现在刘财面前，还真是让有些眼花缭乱。
　　“靠，这么多我怎么可能找的到。”他话刚消失，就发现有两块地方骷髅显的是那么的稀松。
　　“我日，刚说怎么找的到，就让我找到了，嘿嘿。不错。”





    正文 第三十二章 变异骷髅
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:21 本章字数:2318

第二卷 挖矿大行动 第三十二章 变异骷髅 　　让那两骷髅站在一起，刘财发现它们更黑了，比原来那两个还要黑，刘财心中隐约的感觉到了什么，于是抬手摔出两个三级魔法打两骷髅的身上，发现它们竟然只是退了几十步，而没有散架。
　　“我靠，不错不错。”说完，又是几个魔法，知道挨了刘财三个魔法之后，那两个骷髅才散成了一堆黑骨。
　　命令其他的骷髅自相残杀，然后又召唤出来一次，惊奇的发现自己的感觉是对的。
　　“这两个家伙竟然在每次召唤之后都进化了！嘿嘿，果然是老子的骷髅，遗传了老子的天才。”
　　在进行了数十次的召唤，残杀，召唤残杀之后。当刘财再次召唤出骷髅时，发现那两个骷髅竟然消失了。
　　“我日，难道被我杀的怕了，不敢出来了？”
　　不过当他看到有两块地方是那么的空，而且隐隐好象有股诡异的气息从那里传来，刘财知道这两个骷髅并没有消失。
　　让众骷髅散开，自己走到那两块空地上，用出他会的几个低级魔法中的一个探测魔法。发现了两个骷髅，只见现在两骷髅已经全声程透明状，走到身边没有任何感觉，如果不仔细去看，即使是他这个可以顶的住八名红衣主教联合起来的压力的他，也丝毫没有任何察觉。
　　“我日，如果不是老子特意注意你们两个，老子竟然都没感觉出来。”刘财自言自语道。
　　不过在他自语完了之后，忽然听到两个机械般的声音：“主人。”
　　“我靠。”被这两声音一吓，刘财本能的后退了一步，当他反应过来这是两骷髅的声音，刘财试探性的说道：“你们两个能够说话了？”
　　“是的，主人。”依然是刚才那般机械式的声音。
　　“我靠！”刘财因为惊喜而骂了一句，接着问道：“那你们还会不会消失了？”
　　“主人，我们现在已经完全脱离了死灵空间的束缚，现在除非我们死掉，否则是不会消失了。”
　　“靠，废话，我也知道你们除非死掉，就会消失，如果只剩下你们两个，那我还能召唤出骷髅嘛？”
　　“不能。”变异骷髅无情的打击倒。
　　“那如果你们死了，我还能在召唤出来你们嘛？”
　　“不能。”
　　“我靠……几千个骷髅换来你们两个。”
　　刘财作为商人，当然要权衡其中的利益，于是命令两变异骷髅和几千个骷髅对杀，来看看这两骷髅是否有价值。
　　接下来的一幕让刘财果断的下定了决心。只见那两骷髅如同是两个拿着镰刀的农民，在麦田里收割庄稼一般，随着每一次的骨剑挥舞，就伴随着一大片的普通骷髅散架。
　　而且在骨剑挥舞的同时，刘财还看到一道隐隐的光芒，在骨剑上泛起。最后在3分钟之后，以2对三千的战斗结束。
　　地上厚厚一层白色的骨头，两个变异骷髅背靠背的站在一堆白骨之上，威风粼粼，颇有点一将功成，万骨窟的感觉。
　　最后，刘财又问了一些关于两个变异骷髅的事，结果到最后，刘财想到了这两个骷髅最适合的岗位。
　　“你们能离开我多远？”虽然岗位是想到了，但是他忽然想到召唤出来的死灵生物不能离主人太远的这一限制，于是问道。
　　“主人，我们之间已经没有那道限制，所以我们可以离开你很远。”
　　“我日，非常好！嘿嘿。”刘财奸笑了几声，然后就让两个变异骷髅安排在了来铁矿上的重要路口处。
　　现在刘财已经用几千的骷髅换来了两个变异骷髅之后，就等于将刘财最原始的一批骷髅矿工彻底的解雇了，不过还好有巫妖召唤出的骷髅，还有几百个僵尸，总算让他的免费劳动力队伍没有遭受太大的损失。
　　在后面的几天，刘财疯狂的命令骷髅挖掘运送那些水晶，然后又让僵尸去将橡胶汁液运到矿穴中，封存起来。
　　这几日刘财的下属佣人们算是最忙碌的，因为他们既要受刘财的命令四处寻找一些木雕高手，又要去买粮食，还要去寻找美女。
　　几天忙下来，大部份的事都完成了，只有美女找的不是那么的顺利，因为刘财的眼光太高了。
　　“我靠，这样的也能叫女人。”
　　“这一脸麻子，你喜欢啊。”
　　“你们能不能给我找一些正常的人来啊。”
　　“大哥，我叫你们大哥了，你们的审美观真的那么差麻！”
　　刘财算是要疯了，看着佣人们找来的歪瓜劣枣，刘财最后已经没有心情去挑选，最后还是重伤初愈的博尔给刘财出了一个注意。
　　“老板，在城里面有家店，嘿嘿，那里的美女多。”博尔说的时候，眼睛里闪着男人们通有的神色。
　　“哟，嘿嘿，你很了解嘛！”刘财以男人通有的笑容回应着。
　　最后，刘财让艾克拿了一大笔钻石币，跑到最近的城市去挑选一些美女回来，自己则是带着博尔下了矿穴。
　　看着满地的透明一样的水晶，博尔这个没落的贵族子弟一眼就认出了这是什么东西。
　　“记忆水晶？”
　　刘财呵呵笑了笑，说道：“恩，嘿嘿。不过快要挖玩了，已经没有多少了。”
　　“老板，你发财了啊！这么多的记忆水晶得卖多少钱啊。”虽然记忆水晶并不值多少钱，如果多的量，也是可以让一个普通人奢华的过一辈子了。
　　刘财看到博尔的表情，非常满意的点了点头。
　　“那老板，你要找木雕高手来干什么啊？难道你准备雕刻木雕然后卖？”博尔从兴奋中回过神来，想到刘财找来的那几个木雕高手，便问道。
　　“天机不可泄露。”
　　艾克带来的美女，刘财非常的满意，最后在告知不要让安洁尔知道此事之后，就带着两名美女拿着一块记忆水晶进了房间。
　　听着里面喘来的另人遐想无限的声音，艾克脸红的跑开了，而博尔则是带着剩下两名美女进了自己的房间，手上也拿着一块记忆水晶。





    正文 第三十三章 发明TT（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:22 本章字数:2969

第二卷 挖矿大行动 第三十三章 发明TT（求票求收藏） 　　各位朋友，各位兄弟，小贱男的书又在新人榜单上落后了，今天小贱男依旧强烈的码字，在这儿，先发出一章，希望各位兄弟们，把你们的票票全部砸出，来支持小贱男吧。。。。。。。。。各位兄弟，，，，，，贱男裸奔求票拉。。。。。。。。贱男求票求收藏，，，，，，，，，没投票的，没收藏的，赶快行动啦。。。。。。
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　“你们雕刻的怎么样啊？”木雕高手，在雇来的第三天，刘财来到了他们的住处问道。
　　“老板，现在已经雕刻好了，不过你让我们雕刻的这东西，真……。”几名雕刻高手，都是年近半百的老人，浑身上下，穿着打着补丁的麻布衣裳。
　　头发和胡子都成了银丝，脸上的褶皱就像是树林中的树一样，除了褶皱就看不见别的了。
　　而刘财仔细的观察了半天，才只有从他们那磨满茧子，却又非常灵活的双手，还有衣服上仿佛天生存在的木屑，腰间的别着的几把锋利的刻刀，还有那眼中对一切事物的挑剔的眼神，看出这是一群木雕大师。
　　这些木雕高手，当初被刘财的佣人们找来，在起初听到刘财让她们雕刻的是什么东西时，还气愤的想要扬长而去，并且毫不客气的指着刘财的鼻子说道：“你这是侮辱艺术。”
　　但当他们看到刘财从怀里拿几枚，闪闪发亮的，钻石币之后，就不在关心刘财是不是在侮辱艺术了，用他们的话说就是：“我们勉为其难的为你雕几个吧。”
　　“呵呵，多谢。这是你们的佣金。”说完，扔了几枚钻石币给他们之后，就让他们离开了。
　　那几位木雕高手接过刘财给的佣金，笑的让脸上平白多出了许多的褶子，看的刘财想到了地球上的一种脸上也有许多褶皱的狗。
　　看着他们离去时，明显有点驼背的背影，刘财喃喃道：“吃饱了肚子，才有艺术。”
　　待他们离去后，刘财拿去桌上的6件木雕作品，只见它们浑身上下，都透着一股的雄伟之气，其中有一个表面光滑如玉，还有一个则是长满了疙瘩，有的长有的短，几乎没有任何一处是相同的，刘财满意的将它们放进自己的怀中，叫来博尔，让他随同自己下了旷穴。
　　现在博尔已经可以算是刘财的左膀右臂了，大大小小的事都会有博尔一份，这次自然也不理会。
　　来到矿穴之内，看着矿工们这日几收获的橡胶汁液，满满的装了几大桶，刘财走了过去，晃荡了一下，发现并没有什么粘性，完全像是粘稠的牛奶。
　　“我日，地球上的橡胶树汁液也这样？”刘财对橡胶的知识也只懂的一点，知道可以做些什么，但也只限于此，至于更加专业的知识那就是，知识认识刘财，刘财却当它是二百五。
　　既然不懂，刘财也就干脆不去懒的去想它了。
　　刘财想到这里，将怀中的木质‘人间凶器’拿了出来，放在一边。对着看见木雕之后就目瞪口呆的博尔说道：“我日，你楞什么啊！你自己又不是没有。”
　　“老板，我的没这么……这么……强悍。”博尔憋了半天，找了一个也不知道对不对的词放了上去。
　　刘财听见之后，哈哈的笑，博尔形容的太贴切了，强悍，他要的就是这效果。
　　“把一桶白色的牛奶拿来，咱们开始创造，嘿嘿。”刘财淫笑着。
　　刘财用暗黑魔力将手包住，然后直接下手将乳白色的橡胶汁捧了一把，然后分别在六个木雕上倒。直到六个木雕全部橡胶乳白色的汁液包裹住了，刘财才停下手来，并用手仔细的像是抚摩婴儿的皮肤一样，小心翼翼的把厚的地方用手抹平，直到就像外层没有汁液一样，才停了下来。
　　停下来之后，刘财这时候发现那些汁液粘很快就凝固了，并且边缘地方开始于木雕分离。
　　“我靠，嘿嘿，这才不到一分钟啊！要是在地球上，估计早着才能干呢。嘿嘿，异界的东西就是不一样。”其实刘财不知道，这种橡胶树和地球上的橡胶树虽然大部分地方相同，但是却有着一些本质上的区别。
　　但是刘财却在将新形成的产品于木雕分离时，一不小心用力过大，将那东西撕成了超大号。
　　“我靠，这TMD给大象用啊！我日。”
　　经过了四天的研究，刘财和博尔终于将那层薄薄的东西取了下来，而且没有丝毫的变形，这让刘财非常满意。
　　“恩，嘿嘿，这东西就叫做避孕套吧！”刘财说完，想到这有点虽然这东西是根据自己在地球上学到的知识制作的，但在这里自己发明的，那在用地球上的名字多不好，于是改口道：“不叫避孕套了，就叫它，性福套，嘿嘿。”
　　刘财满意的将自己的第一只性福套放在手心上。全身成透明色，非常的薄，仿佛轻轻一碰就会破掉的样子。
　　由于是从木雕上卷出来的，所以和地球上那些套套撕开包装之后差不多的形状，也是成一个圆圈，中间有一个小小的气囊。
　　“老板，这个能行？”博尔看着手上的性福套，深表怀疑的说道。
　　“嘿嘿，怎么不行，这还不是成品，你等着。”刘财说完，拿出怀中一瓶粘稠的液体，把幸福套放在里面，搅了搅，然后又从新拿了出来，说道：“嘿嘿，那些美女今天晚上交给你了，记的带上这个，然后用记忆水晶录下来。”
　　博尔看了看刘财手中的幸福套，迟疑了半天，接过来，问道：“让我带它？”
　　“废话。我在给你想一个广告词。”
　　“广告词？”博尔对这个新名词完全不能理解，于是重复了一遍。
　　刘财没有理会他，自己一边走一边沉思，最后脑中忽然闪现出一句，刘财兴奋的说道：“你就说，‘有了它，我更强了’。然后你让那女的说‘他好，我更爽。’”
　　博尔现在对于刘财的命令虽然有时会有疑问，但却每次都会认真的执行，原因无他，因为他感觉到刘财是一个可以成就大事的人。
　　而且由于手粘上了巨蚯的体液，所以就像是吃了春药一样，欲火已经在全身烧了起来，下面也已经撑起了一个小斗篷，博尔尴尬的捂着下体，说了声，就跑了出去。
　　“嘿嘿，以后可发财了，哇哈哈哈哈。”
　　在后面几天，刘财和博尔都在为性福套的宣传做着努力，只见他们只要一有空，就自己制作一两个TT，然后将那四名美女带到房间之中，自拍起了TT宣传片。
　　这一切都是背着安洁尔做的，所以刘财在拍了十几部不同的宣传片之后，就把这些宣传片用一百多个记忆水晶拷贝了之后，命令艾克将这些东西免费放给一些达官贵族观赏，并且又拿出十几打TT，这些TT都是用特殊的袋子装起来的，绝对的密封，交给艾克。
　　“记住，你此次的任务非常艰巨，一定要好好完成。”刘财疲惫的语重心长的对艾克说道。
　　“恩，我一定不会辜负老板的所托。”艾克根本不知道自己拿着的这些东西是什么，但是看到自己的老板最近忙这个，而累的面色有些发白了，原本有些发福趋势的肚子，现在也已经从新控制了，而且貌似还有点瘦。
　　“恩，很好。你晚上出发吧，把那些女人也都带走，唉，难为她们了。”说完，刘财轻飘飘的走回了自己的房间。
　　“这个博尔，身体怎么那么差啊，竟然躺在床上起不来了！我日，害的老子得起床自己安排此事。”
　　刘财根本不怕自己的形象，在播放宣传片时暴光，反正刘财在做主角的时候，是带上了一魔鬼面具的，所以并不怕被人认出来。而博尔则是非常聪明的只去拍女主角，自己最多只露一半。





    正文 第三十四章挖出一把剑（求票求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:22 本章字数:3018

第二卷 挖矿大行动 第三十四章挖出一把剑（求票求收藏） 　　各位兄弟，各位大哥，贱男需要票票和收藏，因为贱男在新人榜单的排名依旧很落后，现在，贱男挥臂再次高呼，拿来你们的票票和收藏，，，贱男疯狂码字回报大家。。。
　　●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
　　艾克带着这些他不知道内容的东西离开之后，就是半个多月没有消息。
　　刘财看着秋天的风将树上的叶子一片一片的吹落，铁矿附近的山也已经变成了黄绿搀杂的样子，远远看去犹如一副珍贵的名画。美丽的自然风景让不大出门的安洁尔也走出了房间，听着山里鸟儿的愉悦叫声，安洁尔脸上挂起一丝甜甜的笑容。
　　就在刘财欣赏安洁尔那美丽的容貌时，博尔气喘吁吁的跑了过来，把刘财的兴致全搅了。
　　“你急什么急。”刘财的兴致被搅，自然不会给博尔好脸色看，面带寒霜的问道。
　　“老板，矿……矿。”博尔跑的太急，说话断断续续，半天都没有说出一句整话来。
　　“矿？矿什么矿！你是不是说记忆水晶已经挖完了？如果是，你可以滚了。老子早就知道了。”
　　“不是的，老板，矿……矿下面挖到一件东西。”
　　“我日，又是挖到件东西！不会又是某龙的大便吧。”刘财有了上次挖到龙粪的经历，心中已经对地下所挖出的东西，稍稍失去了点兴趣。
　　博尔歇了一下，已经不在那么喘了，兴奋的说道：“老板，不是大便，是剑。挖到一把剑。”
　　“剑？带我去看看。”刘财听到挖出的不是大便，而是一把剑，一下就从木桩上站了起来，向矿穴走去。
　　本来他是想跑的，但想到安洁尔还在不远处，心想：“一定要保持风度，一定要像绅士。”
　　“刘财这是怎么了？怎么像个鸭子一样走路？”安洁尔看着刘财走路的架势，心中很是不解，自言自语道。
　　现在矿穴已经有了一些变化，分为上下两层两者并不是处在一条直线上，而是斜错开的。
　　经过一层到二层的楼梯，刘财来到了当初发现记忆水晶矿的地方，现在这里已经没有了记忆水晶，在刘财的命令下，巫妖的骷髅们，按照上层的标准，已经将二层修成和上层一样的地面。
　　本来应该是挖完记忆水晶之后，就让这群巫妖消失的，但是有了记忆水晶这个甜头，刘财便猜想地下一定还有许多的矿，所以便命令巨蚯一族四处寻找，骷髅则是顺着一个方向开始小挖。
　　也许是刘财的运气太好了吧，就在骷髅们挖了才不过几百米之后，就发现了一把质地古朴的泛着诡异红色光芒的剑。
　　刘财来到跟前，仔细看着躺在地上的剑，发现其剑刃如中国古代们剑客所用的剑差不多，是双面刃，宽大约三根手指并拢在一起，剑长犹如一普通成年男子。在剑刃上布满了细小琐碎的花纹，显的是那么的神秘，又因其中间有一条细细的沟槽，配上从其身泛出的如鲜血一样的光芒又显的是那么的诡异。剑身上的花纹虽然繁琐，但整体一看又是那么的搭配。
　　剑身与剑柄所连接的部位是用一种刘财无法看出的金属所包裹住的，和剑身很好的融合在一起，如若不仔细的观察便会有一种这本是一体的感觉。
　　连接部位有两个大小尺寸相同的延伸物，成一对雨意翅膀形状，花纹雕刻的巧如天工，栩栩入生就像是真的翅膀一样，浑身和剑刃是一个颜色，银白如水银。
　　而剑柄处也许是因为长时间在地下的缘故，所以包裹住剑柄的皮料已经残缺不全，剑柄的黑色暴露在外，在剑柄尾部成一龙爪之样，龙爪紧紧的抓着一颗足有人眼球一样大小的暗红宝石。
　　“我靠，这剑是什么鸟货？怎么还泛着光！真TMD邪门。”刘财单手去拿那把剑，结果在触碰到剑柄的一刹那，如电击一般，瞬间就将手缩了回来，而那剑在刘财手离开之后，全身的红色光芒更盛了，仿佛是嘲笑刘财一样。
　　“妈的，这什么剑，那么邪门。”
　　这是博尔正好也跑了过来，看到刘财捂着由手，想当自己刚才的经历，于是说道：”老板，这剑不能拿啊！这剑柄上有一些尖锐的小铁刺。“
　　听博尔这么一说，刘财仔细一瞧，才发现剑柄上果然有些小刺，而且都是像鱼钩一样，刘财看着右手上的好几个伤口，虽然伤口不大，但是刘财知道这么一点伤口也应该刘出血才对啊！可是自己的手上完全没有一点的血迹，只有伤口出惨白的肉证明刚才自己确实被钩伤了。
　　“我靠，这剑太邪门了，博尔，这剑是在这发现的？”
　　“不是。刚才我也像老板您一样，去用手拿，结果被刺倒了，然后我就让骷髅把剑拿到了这边。”说完，指了一个地方，接着说道：“老板，这剑是在哪里被发现的。同时还发现了一具骷髅。”
　　“骷髅？我靠，难道这剑也和那坨大便一样，能够杀死骷髅？”刘财忘记了刚才博尔说的，这剑是让骷髅拿过来的。
　　“不是的，老板，你还是随我来看看吧。”博尔想到那具骷髅，心中就有些不安。
　　看见博尔脸上出现一丝惧怕，刘财跟着走了过去，当他走到那具骷髅面前时，也被其惊呆了。
　　“我靠，这不会是泰坦的骨骸吧。”刘财看着眼前足有两层楼一样的骨骸，立刻联想到了，西方神话中的泰坦巨人。
　　“老板，当初我看见这骷髅时也吓了一跳，你说这会不会就是传说中被封引在地下的怪物啊？”博尔猜测着。
　　“不知道，不过这东西可真是够大的！鸟的，如果这厮活着，向咱们买性福套，那可怎么给他做啊！我日。”刘财又一次发挥了他淫荡的本质，让博尔在一楞之后，哈哈大笑，心中的恐惧随之少了许多。
　　在骷髅身边转了一圈，然后又看了看其手掌部位，郁闷的说道：“那把剑的剑柄没有这么大啊！那把剑的主人应该不会是这骷髅。如果这骷髅真的是泰坦，那这么强能够杀死它！。”
　　博尔赞同的点了点头，说道：“老板，当初发现这把剑的时候，是斜插在这骷髅的心脏处的。”
　　刘财听博尔这么一说，这才发现在骷髅左胸处的几根骨头是断了的，断口处非常整齐，刘财从那断口处，可以想象到那把剑多么的锋利。
　　“我日，能够杀死泰坦，而且从那把剑来看，应该是个人类，就算不是人类也应该是身高体态相同的生物。靠，这得是什么等级的人啊！”
　　“老板，如果这骷髅真的是泰坦，那根据传说中的记载，能够杀死泰坦的至少应该是相当于神一样的人物。”博尔想起记忆中那些关于泰坦的描述，泰坦的力量简直就是可以和传说中的神媲美的种族，能够杀死泰坦，这如果是人类，那……那简直……，博尔实在不敢想下去了。
　　刘财想了半天也没有结果，暗暗切了一声，一甩头，说道：“我管那么多干什么，这骷髅又不是我什么人。”
　　说完，看着这有两层楼一样的骷髅，刘财突发其想的说道：“嘿嘿，正好我的骑士们，都还没有坐骑，就先用它的身体当其中一人的坐骑吧！嘿嘿。”刘财奸笑完，就念起召唤死灵魔法中的附加一截魔法咒语。
　　这附加的咒语是召唤死灵坐骑用的，当初刘财本也想为他的几个死灵骑士召唤几匹死灵马的，但是在召唤出一头之后，发现一点都不好，于是就放弃了。
　　刘财将咒语念完，那具骷髅缓缓的站了起来，可是还没等身子站起来，就头碰在了上面的洞顶，随后脑袋掉在了地上，整个身子也随之散了架。
　　“我靠！”刘财气的大骂了一声，刚想命人将其拆散架，抬出去，但是一想刚才只是因为小小的碰了一点顶部，就散了架。
　　“也实在太没用了！。”于是就放弃了，直接让骷髅们把其掩埋了。





    正文 第三十五章试剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:23 本章字数:2522

第二卷 挖矿大行动 第三十五章试剑 　　各位朋友，各位兄弟，小贱男的书又在新人榜单上落后了，今天小贱男依旧强烈的码字，在这儿，先发出一章，希望各位兄弟们，把你们的票票全部砸出，来支持小贱男吧。。。。。。。。。各位兄弟，，，，，，贱男裸奔求票拉。。。。。。。。贱男求票求收藏，，，，，，，，，没投票的，没收藏的，赶快行动啦。。。。。。
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　刘财让三骷髅把剑架了出来，心想：“既然能够杀死泰坦，而且根据记载，泰坦至少在几千年前，就灭亡了，那这把剑在地下至少也得有几千年了吧，而且到现在都没任何锈，并且刃在灯下泛出的幽光还那么的锋利，在加上浑身散发出的红光，我靠这一定是把绝世好剑。”
　　将剑抬出来之后，刘财对博尔说道：“这剑就归你了，你以后用来防身吧。”
　　“啊！老板……你说这剑送我？”博尔有点怀疑自己的耳朵，这把剑光看它那尾部的红宝石就知道一定是一价值连称，威力巨大的好剑，刘财竟然送给自己，换做谁，都不会相信的。
　　“废话，在我这就咱们几个人，我和艾克都是法师，那些佣人都是平民百姓，就你一战士，我不送你送谁！你真傻帽。”
　　“谢谢老板！谢谢老板！”博尔感激的说道。
　　可是谢完之后，博尔又想到了剑柄上的那些倒刺，刚才的喜悦瞬间化为了苦闷，耷拉着一张脸，说道：“可是，那些倒刺，我我怎么用啊。”
　　“我日，你还怕那些倒刺啊！”说完，看到博尔轻微的点了点头，想了一会，当目光转到盛放橡胶汁液的铁桶时，刘财脑中灵光一显，说道：“有了。”说完，命令骷髅将剑抬到了桶边上，然后刘财取出许多的橡胶汁液，倒在了剑柄处，然后用魔力将其瞬间烘干。
　　博尔在看去，剑柄上那些倒刺完全被乳白色的橡胶覆盖住了，由于橡胶过多，所以还有些微微凸出剑柄其他地方许多。
　　“博尔，你一会自己把这些多出的地方处理一下，这样不就能用了嘛！嘿嘿，老子果然是天才。”刘财无比自恋的笑道。
　　那把剑也不知是用什么材质打造的，坚硬无比，却又是那么的轻，博尔在处理好柄部的橡胶之后，单就拿了起来，试着挥砍了几下发现非常合手，但心里总感觉哪里不对。
　　刘财看着博尔挥的那么的过瘾，笑着说道：“博尔，来咱们过两招，不过你可不能用斗气。”以前刘财曾经因为看武侠片而着迷，特意学了几天的剑法。
　　博尔看见刘财从骷髅手里，拿过一把骨剑，说道：“老板，你真的？”
　　“我日，废什么话。”说完，刘财就砍了过去，而博尔看着刘财那笨拙的，漏洞百出的动作，博尔只是随意一挡。
　　“喀嚓”只听一声响，刘财手中的骨剑在还没有碰到那把剑时，就一分而二，断开了。
　　“我靠……我还没砍上去呢。咦？”刘财咦了一声，然后用手碰了下额头那点发凉的地方，感觉粘呼呼的。
　　“老板，你流血了。”博尔叫了一声，赶忙拿出一块也不知道做什么的布，递给刘财。
　　刘财一把接了过来，按在流血的地方，说道：“我靠，你用斗气了！”
　　“没有，老板，我绝对没有。而且斗气也不可能伤着你啊。”
　　刘财一想，确实。刚才自己的脑袋离博尔至少有一米，凭博尔那点本事还伤不了自己。
　　“妈的，难道是这把剑。”
　　两人都看向了博尔手中的剑，发现它身上的红光更加诡异了。
　　刘财锁眉说道：“这剑真是很诡异啊！博尔，你自己注意啊。”刘财说完，又交代了几句，就出去了。
　　博尔则是留在矿穴里，自己拿着那把剑练了起来，练着练着，一个充满诱惑的声音在博尔的耳边响起，听到声音的博尔忽然从心底里产生一股想要将橡胶去掉，直接接触剑柄，让那些倒刺刺入手掌的冲动。
　　不过还好，博尔的意志还算坚定，那股念头只是在脑中闪了闪，就消失了，不过事后博尔回想起来，顿时被吓出了一身冷汗，将剑扔在地上，惶恐不定的看着它。
　　而手离开把那剑之后，那声音就消失了。博尔惊恐不定的又将其拿了起来，却没有挥舞，刚才那个诱惑的声音并没有出现，但是随着博尔舞动了几下，那个声音再一次出现，博尔心中又升了直接接触剑柄的念头，同时眼睛中也闪烁着贪婪。
　　博尔的意志战争了那丝贪婪，再一次将剑扔在了地上。
　　“刚才……刚才我怎么感觉有一个声音。看来这剑是只要自己用了，就会产生那个声音，妈的，好恐怖的剑。”
　　博尔被刚才这么一吓，在也不敢去拿那把剑了，坐在木桩上，想了半天，最后还是决定用这把剑，不过在心里暗暗想着，以后一定除非在自己生死攸关时刻，否则绝对不用它。
　　拿着剑出了矿穴，刚想把剑送到房中，就看见自己的老板刘财一身华服的站在不远处。就当当初他和镇长迎接刘财的地方。
　　“老板这是干什么？”
　　博尔正嘀咕着，就见许久没有消息的艾克已经回来了，现在穿着一身华丽的服饰，急匆匆的赶向那边。
　　博尔一把将其拉住，问道：“艾克，老板这是干什么？”
　　“博尔大哥，刚才镇长派人来通报，说烈风帝国的五王子要来，你赶快换身衣服吧。”说完，就跑了过去。
　　刘财站在那里，看着远方，口中喃喃道：“妈的，老子要不是因为安洁尔的关系，想要你帮忙，才他妈不会在这站着等你。鸟的。”
　　刚才在刘财从矿穴之中出来不久，就有一人，在艾克的带领下找到自己。
　　“刘大主教，我是烈风帝国五王子殿下的仆人，特意来通知你。我们五王子殿下，一会来这里视察。你做好迎接的准备吧。”说完，昂头挺胸，一脸敖气的离开了，仿佛他就是五王子一样。
　　刘财他这个样子，气的站起来就是一脚揣在其身上，将他揣了个狗啃泥，然后假装不是故意的说道：“哎哟，你没事吧？我刚才太激动了！实在太激动了，结果没注意到，就把你给撞倒了！嘿嘿，快起来快起来。”
　　“你……哼！你准备迎接我们王子殿下吧，告辞。”那仆人知道刘财是光明教会的大主教，虽然是个无权无势的家伙，但毕竟也是大主教，刚才自己是狐假虎威，心中还有些发虚，现在自己被揣了一脚，也不敢找刘财的麻烦，于是只好忍着离开了。





    正文 第三十六章 五王子的骑士
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:24 本章字数:2335

第二卷 挖矿大行动 第三十六章 五王子的骑士 　　请各位兄弟看在贱男如此辛苦的份上，投几票吧。贱男一定跪地感激，，，，，，，，兄弟们，，，，，，，，，，，，贱男……………………全靠各位了。。。。。。
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　刘财小声说完过了一会，就见博尔也换好了衣服，站在自己身边，说道：“练的怎么样了？”
　　“老板，那剑太怪了，一会我在向你细说。五王子的车队来了。”
　　几百个铠甲擦的油光锃亮的能够在秋季不算强烈的太阳光照射下，反射出让人都眼睛睁不开的强光。只见那群骑士高傲的昂着头，如同是打鸣的公鸡，围在一亮装饰华丽，一看就知道是贵族用品的马车四周。
　　虽然骑士是骑在马上，而那马车也是用六匹马拉着；虽然骑士都是轻骑兵，没有给那些体肥膘壮的马造成多大的负担，而那马车也能够非常轻松的从那松软的地上压过，不留下深深的车辙，但是他们的速度恐怕比人跑的都要慢。
　　“靠，他们属乌龟的？”刘财看着五王子的队伍，心中终于明白为什么自己在这里等了那么久，这个传说中的五王子现在才从铁矿镇到这里。
　　就在刘财嘀咕的时候，骑士队伍中忽然冲出一骑士，也许是显摆自己的骑士，在距离刘财不过三百多米的地方竟然用上了全速，不过刘财却笑了。
　　“操，这傻鸟，骑的那么快，被灰尘呛着了吧！”
　　原来那骑士忽然加速时，一阵大风从后面吹来，将战马踩出的灰尘吹到了他的身前，将其连人带马都包裹住了，待风停息，从灰尘中出来，人已经成了一个土人，身上油光贝亮的铠甲也已经被灰尘布满，脸上原本还算白净的地方也被灰尘沾满了，嘴里还不断的吐着口水，一看就知道他刚才吃了一些。
　　“嘿嘿，一会得问问这小子土好不好吃。”刘财嘿嘿笑道。
　　那骑士由于有了刚才的教训，这次他在加速的时候，特意将拇指伸进了口中，然后拿出来测试了一下风向，当他发现没有风时，终于放心的狠狠的抽了下马鞭，把怨气撒在了自己坐骑身上。
　　等离刘财还有几十米的地方，还在以乌龟速度前行的骑士们中爆发出一阵哄堂大笑。
　　刘财看着急速奔驰眼看就要撞上自己的骑士，心中冷然一笑，不着痕迹的一抬手，一道黑黑的如丝一样的细线以讯雷不及掩耳之势射向套有铁制护甲的马头。
　　就在骑士离刘财还有三十米处，忽然骑士到一丝异样，紧接着整个身体就栽下了马来，摔在地上，还好地面是松软的泥土，否则他这么一个急速猛摔不死也得落个终身高位瘫痪。
　　而后面那群骑士看到他这样，刚才的还有所掩饰的笑声更加剧烈了，有的甚至笑出了眼泪。
　　“怎么会事。”一个听起来有些奶里奶气的男声从马车中传来，让那群正在嘲笑摔倒骑士的家伙们，稍微收敛了一些。
　　一离马车最近的打扮和那摔倒骑士一样的家伙，恭敬的对着马车说道：“王子殿下，队长他摔倒了。”
　　“摔倒了？妈的，真丢人。现在我命你当这个队长。”
　　“谢谢王子殿下。”那骑士听到王子的话，高兴的眼上眉梢，赶紧溜须拍马一番。
　　“好了，既然没有给那个贱民一个下马威，那咱们就快点吧！嘿嘿，我可是等不急要见那名美女了。”
　　“殿下，我刚才感觉到一股暗黑魔力，非常强大。你还是小心为妙。”一个苍老的声音在马车里传出。
　　“呵呵，奥力斯爷爷，你不用担心。我早就已经调查过了，那个贱民矿主根本没有什么能耐，你就放心吧。在说了，就算他很强，难道还是身为九级剑圣你的对手嘛！
　　你当年可是单挑一只巨龙也不曾失败过的人啊！”
　　就在五王子和马车里的老头说话的时间，他们就已经来到刘财的身边。
　　刚才让那骑士摔下马之后，就装做很紧张的样子，跑到那摔倒骑士身边，急切的问道：“哎呀，你没事吧！你说你，虽然我是光明教会的大主教，但是你也不用给我下跪吧！就算你想下跪也不用那么急呀，好歹也从马上下来啊。哎哟，你看这要是摔着了可怎么办啊！”刘财又一次的发挥了他唐僧的歉制，将那骑士说的从白脸变红脸，从红脸变黑脸，最后竟然出现了五中不同的颜色。
　　艾克和博尔对望一眼，彼此都有点心有余悸，心说：“以后绝对不能得罪老板，否则光他这张嘴就能要了我的命。”
　　“走开，你这贱民……。”一名骑士下马，走到刘财身边，就想把他推开，可是口中刚骂完贱民，就见刘财那漆黑的眼珠子忽然射出一丝杀气，看的那名骑士如同堕入了恶魔所生活的地狱一般，后面的话也不敢在说出来。
　　还好刘财只是想吓一吓他，让他知道什么话该说，什么话不该说，所以看他吓的哆嗦起来，就换上微笑，非常温柔的说道：“呵呵，慈悲的神会宽恕你刚才对他仆人的侮辱的。”
　　说完，接着以极其小的声音，冷冷的说道：“但只会宽恕一次。”
　　“呵呵，请问马车里的可是王子殿下？在下光明教会大主教，欢迎王子殿下。”刘财换上一脸笑容，走到那辆华丽的马车边上，仿佛很恭敬的样子说道。
　　“大主教不必多理，王子殿下旅途劳顿，就不下车了，你只需安排下主处，供王子殿下休息一下。等殿下醒来，在传唤于你。”那个苍老的声音从马车中传来，虽然语气非常的平静，但刘财却听出了藐视。
　　“妈的，吊个鸟，不就是个王子嘛！”现在刘财在想，当初穿越的时候怎么也没像一些小说中写的那样，让自己成为一国王子啊。
　　刘财让艾克为王子准备下了住处，然后又让博尔这个名义上的政府官员去接待骑士们，自己则是进了矿穴，在命令死灵骑士和两个变异骷髅守住门口之后，又做了其他一些安排，才从中走了出来，但是心中的那丝危险的感觉还是没有去掉，暗暗想了想，最后没有任何头绪。





    正文 第三十七章 五王子（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:25 本章字数:2285

第二卷 挖矿大行动 第三十七章 五王子（一） 　　今天第一更，请大家支持下。
　　直到晚上，五王子命身边的骑士去叫刘财，同时眼光还在为他端盆送水的女佣人身上色无忌惮的扫着，那些女佣的老公敢怒却不敢言，只的用身体当住王子的眼睛，赶紧让自己的老婆出去。
　　五王子看那佣人竟然挡住自己的视线，脸上一怒，冷哼一声就要发作，不过被身边一身体瘦弱，脸上褶皱无数，头发花白的老人制止了。
　　刘财恰巧这时也进来了，看到五王子一脸怒气的瞪着自己的佣人，疑惑了一下，笑道：“呵呵，今天终于有幸见到王子殿下的风采，果然非同凡人，在下真是三生有幸啊。”说完，也不施礼，直接坐到了五王子身边。
　　“大胆贱民，见到五王子殿下竟然不跪。”王子身边的护卫骑士，说完噌的一声就将腰间的长剑抽了出去，怒目瞪着刘财，而外面负责守卫的骑士们听到屋内的声音，也纷纷拿起武器冲进屋来。
　　刘财笑了笑，看着有些奶里奶气的五王子，和他身边那位从刘财一进屋，就感觉到一股压力的老人，最后慢慢的从凳子上坐了起来，而那群护卫骑士则是吓的握紧手中的长剑，不进却退，但是退并不代表他们没有气势，因为他们口中喊道：“大胆贱民，你想对王子殿下做什么，兄弟们，继续前进杀了他。”
　　刘财微笑的以极其平静的口气说道：“王子殿下，这就是的护卫骑士吗？真是让人失望啊，呵呵。这位老先生，难道以我光明教会大主教的身份还不能够和王子殿下平起平坐吗？好象教规上有这条说明的，难道烈风帝国没有关于这方面的记录？”
　　刘财在接到五王子要来的消息之后，特意翻看了一下他不知道从哪里搞来的一本光明教会教规书籍。
　　书上明确的写着大主教的身份等同于各国王子，除见国王要行礼之外，其他人等完全没有必要，而红衣主教的待遇则更是不同，王子见到他都要主动行李。
　　当刘财看到这段，心中那个狠啊，狠那群现在正在当家做主的光明教会临时领导班子。
　　那老人冷冷的扫了一眼王子的护卫，说道：“一群废物，滚出去。”说完，对着刘财没有任何感情的说道：“是，大主教请坐。”
　　刘财得了便宜还卖乖：“呵呵，那我就谢谢了。呵呵，这凳子今天感觉怎么那么舒服啊。唉，可惜我这个红衣主教被降职了。”
　　那老人依然没有任何表情，站在五王子身边。
　　“呵呵，刘大主教，听说你这有位美女，嘿嘿。让我欣赏欣赏可以吗？”五王子现在脑海中想的全是当初来时，身边一骑士给自己讲的那美女，所以也不管自己语气，是不是一个王子应该有的。
　　刘财的心咯噔一下，那股不好的预感更加深了许多，心中想道：“妈的，这个狗屁王子原来是冲着安洁尔来的。靠，我说他怎么不在宫中享受，跑来我这地方，靠。”
　　“呵呵，王子殿下，我这里怎么会有美女啊，你在说笑了。”
　　“怎么没有，刚才出去的那佣人就很美啊，大主教，快点让我看看啊。”
　　刘财听到王子的话，想到刚才出去那女佣的脸，噗的一下，将刚喝进口中的茶水喷了出来，有一些还喷在了自己的衣服上。
　　那老人听到王子的话，脸上也不好看，小声说道：“殿下，不要忘记陛下说的。”
　　五王子听见老人提到陛下，脸上一白，呵呵傻笑两声，忽然感觉找不到话题了，于是闷闷的喝茶。
　　刘财看着王子的样子，觉的好笑，又见他不说话，于是放下茶杯，说道：“时候也不早了，王子殿下休息吧，我先告辞了。”
　　出了房间，刘财暗道：“妈的，这长的像正太一样的王子什么眼光啊，靠。”
　　刘财来到安洁尔房中，嘱咐她最近不要出门，小心外面，然后回到自己房中，找来博尔，问道：“博尔，这五王子是什么样的家伙？”
　　博尔听到自己老板竟然称呼一国王子为家伙，笑了笑，说道：“老板，这个五王子我也有所耳闻，听说他在都城是非常有名的。”
　　“哦。怎么有名？”看到博尔一脸怪异的笑容，刘财知道这其中定然有些故事，于是问道。
　　“听到这五王子在自己家中，上至八十岁的老宫女，下至七八岁的小女孩，没有一个不被他碰过的。”
　　“……”刘财一脸痴呆，仿佛听到了母猪也会上树一样。
　　“还有，老板，我得提醒你啊，听说这王子还对男人有特殊的嗜好，你可要小心啊。”博尔好心的提醒道。
　　“……妈的，他敢对老子做什么事，老子就一定让他成位这世界上的第一个太监。”刘财狠声说道，当他说完，想到刚才五王子在自己进屋时，看自己的眼神，和他对自己受化的那语气，陡然打了一个哆嗦。
　　“靠，这小玻璃。”刘财小声骂了一声，接着又想到五王子身边的老人，嘿嘿阴笑道：“那老人不会是个老玻璃吧。嘿嘿。”
　　博尔听到后，赶紧小心翼翼的打开房门，看了眼外面，发现没人偷听，这才拍了拍胸口，对刘财说道：“老板，小声点。那老人我以前见过。好象是烈风帝国王子们的导师，九级剑圣，传说他曾经单独面对一条巨龙也从容而退的。”
　　“靠，那么吊。妈的，怪不得感觉到一股强大的压力。”
　　“老板，你还是小心点。”
　　“恩，知道了，你去睡觉吧。让艾克过来。”
　　这边刘财吩咐着艾克一些事情，而五王子的那间房间，此刻灯火通明，先前那老人正温柔的看着五王子，说道：“殿下，你今天晚上还要？”
　　五王子撒娇道：“恩，要的。老师，给我吧。”
　　“唉，真拿你没有办法，那好吧。不过不能给你太久哦，我今天感觉到那矿主的实力非同一般。”
　　老人让五王子坐在床上，自己也脱了鞋，上了床。





    正文 第三十八章 五王子（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:25 本章字数:2565

第二卷 挖矿大行动 第三十八章 五王子（二） 　　今天第二更！请大家收藏下，推荐下！谢谢。
　　到了床上之后，老人便用双掌放在五王子的背后，紧紧贴住，紧接着沉吓一声，丝丝如水银一样的东西将五王子团团包裹住，约莫过了十几分钟，老人才停了下来，只见他此刻额头出现了丝丝细汗，原本苍老的脸上更加显得的沧桑，仿佛一下老了十几岁。
　　“老师，谢谢你。”五王子在老人下床之后，感激的说道。
　　老人擦了下额头的细汗，疲惫的说道：“王子不用这么客气，我先告退了。”
　　当老人出了五王子的房间时，门外一直守侯的两名骑士用异样的眼身看着老人，不过在老人一怒哼一声之后，就吓的把眼睛转向了别处。
　　待老人走后，其中一名护卫说道：“嘿嘿，奥力斯大人原来也号这一口。”
　　“小声点，别让他听见了。”
　　“恩，嘿嘿。”可是这骑士还没笑完，就听见房间里传来让他恐惧的声音。
　　“你们两个进来一个陪我睡。”
　　两名骑士恶寒，最后他们以猜拳决定胜负，输的那个垂头丧气的走了房间之中。
　　而胜的那个还没来的急高兴，就听五王子的声音：“后半夜你再进来，嘿嘿。刚从师傅那里得来了许多斗气，今天晚上可以晚的痛快了。唉，可惜父皇不让我带女眷。”
　　第二天，五王子在两名精神差到极点的骑士服侍下，穿好了衣服后就出了房门，也不通知刘财，自己在这里四处寻找起来。
　　起的早的佣人看到五王子在四处寻找什么，急忙去叫醒刘财，并把这一现象告知于他。
　　“妈的，这混蛋还不死心。靠。”
　　刘财骂完，急匆匆穿好衣服就出了房间，连脸都没洗。
　　“呵呵，王子殿下起的好早啊。不知你这是在找什么呢？”刘财找到五王子时，他正爬在门缝上里面看呢。
　　五王子听到刘财的声音，也没有小偷被抓住的自觉，用非常正太的笑容和语气说道：“呵呵，刘大主教，我正在找美女呢，刘哥哥，告诉我在哪好吗？”
　　这声刘哥哥，叫的刘财鸡皮疙瘩都起来了，恶心无比，只差没有一脚踢过去了。
　　“王子殿下，这里没有什么美女。早点已经准备好了，去吃点东西吧。”
　　吃完早餐，刘财让博尔陪同五王子四处逛逛，在博尔一脸不情愿，刘财一再的逼迫情况下，最后还是以博尔屈服，称自愿为五王子做向导为终结。
　　博尔带着一脸笑容的五王子和几十个骑士，还有那传说九级实力的剑圣陪同下，进入了大山之中。
　　“靠，让艾克那小子陪这玻璃不就好了，竟然让我……。”
　　“你叫博尔是吧，你长的还是蛮帅的啊。”五王子的声音，打断了博尔的思考。
　　“艾克，你回来以后我还没问过呢。我让你办的事怎么样了？”刘财把艾克叫来，问道。
　　“老板，你那些……那些东西也不事先告诉我。”艾克抱怨着，脸也红了，如同刷上了一层红色的油漆。
　　刘财看着艾克，想象着当他放出那些宣传片之后的样子，一定是目瞪口呆，非常搞笑，想到这里不禁笑出了声音。
　　“呵呵，告诉你，你还能去？别废话了，赶快给我说正事。”
　　艾克整理下思路，说道：“老板，那些东西非常的受欢迎，我按照你说的，免费给他们用上一只以后，第二天就接到了大量的定单。那些定单在我房中呢，当初换了衣服忘了拿给你。”
　　刘财听到后，满意的笑了笑，说道：“恩，嘿嘿。那你是按照我给的价格出售的吧？”
　　“恩，是的，全部都是按照你定的2个钻石币一个……一个那东西卖的。”艾克还是非常纯情的，幸福套这个词他还是无法说出口，虽然在介绍给那些达官贵人的时候，他说了无数次。
　　“恩，嘿嘿。不错，等博尔那小子回来，你把定单给他，现在你去吧。”
　　待艾克出了房间，刘财坐在凳子上，阴沉着脸，想了一会。最后一拍扶手，出了房间。
　　在刘财这，五王子一共待了三天，在这三天之中，他已经用金钱从佣人的口中套出了安洁尔的存在，但是每一次想上安洁尔那边走，就都被刘财拦住了，这让五王子气的牙痒痒，却又无可奈何。
　　用强的，连身为九级剑圣的奥力斯都说刘财的实力非同一般，而且据奥力斯后面的观察，发现那个胆小的艾克也有八级光明系的实力，还有一个虽然实力低微，却总有一股诡异的气息从身上发出的博尔，这让五王子想强枪的计划泡汤。
　　用软的却又找不到刘财喜欢的，中间曾经说过要封刘财一个贵族，还有封地金银财宝等等，但是对方就是不动容。
　　“师傅，你说怎么办啊。”
　　老人想了一会，犹豫了一会，说道：“王子殿下，你真的那么想得到那女人？”
　　五王子听见自己的师傅这样说，心中知道自己的师傅心中定然有注意，于是狂点头，撒娇道：“恩，师傅~我知道师傅最好了。满足人家嘛！”
　　“好吧，那你要答应我，成了之后你要立刻随我离开这里，回都城。”
　　五王子听到师傅答应了，直接点头答应道：“恩。嘿嘿，我就知道师傅最好了。”
　　老人也不知道自己的决定对不对，但是看到五王子高兴的样子，心中的甜蜜让他抛弃了一切。
　　“殿下，你先老实在这里呆着，记住我不在的时候你不准惹出什么事来。先忍一忍，我很快回来。”说完，又叮嘱了王子的护卫骑士，自己用出了全速，向铁矿镇飞去。
　　一天之后，老人回来了，自信满满的看五王子，笑着点了点头，后者则是兴奋的在床上跳了起来，大声欢呼着。
　　三天之后，正在和五王子等人说话的时候，一名光明教会的骑士送来一封烈风帝国教区红衣主教的亲笔信。
　　刘财非常奇怪，自己这个只有名没有份的大主教怎么会收到红衣主教的亲笔信，打开来之后，发现是让他立刻去银风之都，不过却没有说是什么事。
　　刘财看完之后，不经意间看到五王子奸笑着看向这边，心中暗道：“难道是这混蛋搞的鬼？”
　　眼皮跳了几下，用阴狠的眼神看着手中的署名为雷德的红衣主教的亲笔信，最后当着五王子的面，一搓一揉，扔了出去。
　　五王子在光明骑士来的时候，就知道怎么会事，心中正乐呢，心想终于可以将那美人得到手了，就看见刘财竟然将信当废纸一样扔了出去，心中一急，冲口而出：“你，你怎么可以将红衣主教的信当废纸一样扔了啊。”





    正文 第三十九章 刘财离去
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:25 本章字数:2283

第二卷 挖矿大行动 第三十九章 刘财离去 　　今天第三更，求收藏，求票。
　　老人为王子的这翻话暗暗摇了摇头。
　　刘财似笑非笑的看着五王子，说道：“嘿嘿，五王子殿下怎么知道这信是红衣主教大人写给我的啊？”
　　五王子被刘财这么一反问，顿时哑口无言，憋了半天也没憋出一句话来。就在这个时候出现一不和谐的声音。
　　“噗兹~~~~~~~”
　　大家寻着声音看向刘财，后者则是楞了不到一秒，然后手捂在鼻子上，一脸厌恶的看向五王子，难看着脸说道：“王子殿下，这顺气是很好啊，但是……你看看咱这屋也不大，人还那么多。你这么一下……。”说到最后，刘财一副狠铁不成钢的样子，说不下去了。
　　五王子看到除自己的老师剑圣奥力斯，其他包括自己贴身守卫骑士都一脸怪异的看向自己，离自己近的两的竟然还退后了几步。
　　“你……”
　　“我？哦，对不起王子殿下，我这人就是直，总是说实话，还不会绕弯。”刘财一脸真诚和稍许歉意的看着五王子，这样的真诚让人无论无何也起不了狠他的心。
　　“真的不是我放的屁。”五王子就被蒙蔽了，然后委屈的说道，不过刚才谁都没有提到屁这个低俗的字眼，所以他这等于是此地无银三百量，这次连他的老师都暗暗摇了摇头。
　　“恩，恩。我们知道，我们明白。”刘财很是明白的说道，因为刚才那屁就是他放的，不过现在就算他承认也没人会相信。
　　“真的不是我。”五王子看到身边的骑士听完自己的话，更是一脸坚信的样子，如果不是因为他们的身份，恐怕早已经像对方的博尔一样，捂嘴偷笑，并且以些许的鄙视看着五王子了。
　　“恩，我明白，我明白。是我放的，大家相信我，这绝对不是五王子放的屁。”刘财一脸认真的说道，惹的门外的骑士一阵偷笑。
　　“刘大主教，你身为光明教会的大主教，且那么懂的规矩礼数，难道红衣主教的亲笔信就这样随便的扔了吗？”奥力斯实在有些看不下去了，决定结束这个无休止的屁论。
　　刘财听见奥力斯的话，心中更加确定这一定是他们搞的鬼，那么他们搞鬼想让自己离开的目的无非就是找到安洁尔，或者是矿穴的秘密已经被他们知道了，他们想要自己离开好把自己的罪证找到。
　　但是刚想到这里就立刻被他否决了，就这几日他从博尔那里了解到的一些事情来看，如果真的有人胆敢破坏那十米限制，那国家是不会有任何犹豫的立即出兵。
　　用他们的话说就是：宁可错杀一万，绝对不放过一个。
　　“妈的，看来这五王子已经知道安洁尔的存在了。靠，有内奸。”想完，眼睛一眯，看了看身边的艾克和博尔。
　　那阴森的眼神让两人不禁感觉提前进入了寒冷的冬季。
　　“刘财大主教，烈风帝国教区红衣雷德大人亲笔信，急召你去银风之都。”这个声音在刘财打量艾克和博尔的时候，一个接着一个传进刘财的耳中，而且不是同一个人，而是十几个。
　　“靠，我TMD怎么感觉自己像岳飞了。”刘财骂了一声，然后一起接过十几个光明骑士手中的信，略做迟疑，拆开来看。
　　“操，这TMD完全是拷贝粘贴。操。”说完，又一次将十几封信全部揉成了一团，扔到屋外的草地上，让它们去当杂草的肥料了。
　　“大主教好威风啊。连雷德大主教的信都敢这样。”雷力斯平静的没有任何情感的声音让刘财倍感难受，就在他迟疑要不要去的时候，他的第一部AV作品中的格雷尔出现了。
　　“刘大主教，多日不见啊。”格雷尔虚情假意的上前一个熊抱，将刘财紧紧抱住。
　　“咦？你是不是银风之都的审判长格雷尔？”五王子奶里奶气的声音问道。
　　格雷尔微笑着对五王子施一骑士礼道：“赞美我神，没想到五王子殿下也在这。刚才没有见到您，还请你宽恕我。”
　　刘财这次算是服气了，他见过演戏的，却没见过演的这么假的，暗骂了一声靠，阻止了五王子接下来的话，对格雷尔说道：“你来也是让我去银风之都的吧。”
　　“呵呵，正是，雷德红衣主教有急事要召见你。”格雷尔笑道。
　　“呵呵，我也想去。但是你看五王子在这，我怎好随意离开啊。”刘财就像是做着无谓的抵抗一样。
　　“大主教不要招待我们，嘿嘿。我们也准备明日就离开了。”奥力斯苍老的声音从他口中传出。
　　看了看五王子，和那九级实力的剑圣，最后把目光锁定在格雷尔身上，叹了口气，说道：“既然红衣主教要见我，而且连审判长都亲自来请，那我也只好恭敬不如从命了。我先去准备一下，博尔，好生招待几位。”
　　说完，带着艾克出了房间，来到刘财的房间之后，面色阴森的说道：“艾克，这次一定是五王子找那个不知道是什么鸟货的雷德红衣主教把我支开，他们一定有目的。你记住，把那十个卷轴全部放在身上，魔杖能拿几个拿几个。守在安洁尔房间外面。”
　　“老板，你不去不就行了？”艾克说道。
　　刘财摇了摇头，一副教书先生的样子，摇头晃脑的说道：“上司的面子还是要给滴，只要你按照我的吩咐，就没啥事。”
　　“老板，那要是王子殿下硬闯怎么办。”
　　“杀！把所有的卷轴都扔向他。妈的”刘财狠狠的说道。刘财说完，就让艾克出去了，用精神力找来变异骷髅，对他们进行了一番安排，又到安洁尔房间，说了会话，只听见房间内传出两声尖叫和一些器具落地的声音。
　　刘财安排下一切之后，就和格雷尔一起踏上了去银风之都的路。
　　奥力斯手放在后面，看着刘财远去，听着身边五王子兴奋的声音，看了眼五王子，心中暗道：“不知这样宠着他是不是对的。唉。”





    正文 第四十章 行进中
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:26 本章字数:2236

第二卷 挖矿大行动 第四十章 行进中 　　“呵呵，老格，这次还真辛苦啊你专程跑一趟啊。”刘财骑在马上，阴阳怪气的问道。
　　格雷尔听见刘财的声音，心中一阵对其家人的问候，脸上保持着平静，努力用出最为温和的声音，说道：“呵呵，刘大主教言重了。”
　　刘财瞥了一眼努力和自己保持距离的格雷尔，撇了下嘴，问道：“不知这次那个什么德什么雷的红衣主教为何召见我啊？呵呵，我如果没有记错的话，我并不归他老人家管吧。呵呵，上次去了银风之都，让我十分怀念那里的美食，还有漂亮的牧师MM哦。”
　　刘财的意思非常明确，老子不归你管，这次他叫老子来，纯熟就是想去吃东西，顺便给那老家伙面子。还有你小子，别忘了还有把柄在我手里，如果老子遇到什么麻烦，嘿嘿，你也不好过。
　　格雷尔这个审判长如何不明白刘财的话中话，想到那天晚上他心里就有股怒气，还有丝杀意。
　　但是怒气只能自己往肚子里咽，杀意只能幻化成某方面的动力。自从经过了那天晚上，格雷尔下属的女牧师们，除五十岁以上的，没有一个在是纯洁的，而且前天去找他商议事情的，第二天没有一个能够坚持不睡觉的。
　　“刘大主教，这次雷德大人召见你，好象是因为选举教皇的事情，你不要多信。”格雷尔为了自己的名声和地位，只得将他知道的，很自觉的和盘托出。
　　刘财冷淡的笑了笑，嘴角轻轻一挑，发出几声另人毛骨悚然的笑声，淡淡的说道：“呵呵，审判长大人，难道你以为我是傻瓜吗？”
　　“大主教，为何这样说？”
　　刘财连看也不看，说道：“五王子身边的那位应该和你们雷德大人很熟悉吧。难道你真的当我是傻子不成。”说到最后，声色俱厉，一股狂暴的暗系魔力瞬间将其包裹住，他跨下的马匹也在一眨眼之间成了一堆白骨，不过却没有散成一堆，而是诡异的保持生前的动作，狂野的向前奔跑。
　　格雷尔看到刘财身上发出的暗系魔力，心中一颤，脸上满是惊容，有点口吃的说道：“你……你不是被教皇用禁咒更换了属性嘛！怎…怎么……”
　　话没说完，就在刘财轻蔑的一笑之下失去说下去的必要。能够混到审判长这等光明教会内上三等人物的格雷尔，怎么可能是个傻瓜，心中已经明白了为什么那天在封赐结束后，主教大人的直属骑士会一去不复返，失去了踪迹。
　　“看来当初教皇陛下没有对你进行更换属性……恩？不对，为何我刚见到你时会感觉到一股庞大的光明系能量？”
　　刘财笑了笑，他也不怕自己的秘密被这人知道后会产生什么后果，因为根本没有任何后果可言，除非格雷尔想要身败名裂，以自己的身躯去体验一下光明教会的圣火温度。
　　“我明白了，你身边的随从。一定是你身边的那个随从。”格雷尔还想继续说下去，但是刘财却将手指放在嘴巴上，吹着“嘘”。
　　“自己知道就行了哦，否则……嘿嘿。好了，格雷尔大人，现在你都知道我的秘密了，难道就不能让我知道一些吗？何况我也已经知道的差不多了。”
　　“大主教，我没有欺瞒你，别说我打不过你，就算是我打的过，我也不敢骗你啊。”
　　刘财眯着眼睛，骑在骷髅马上，看了格雷尔半天，最后稍有疑惑的说道：“你真的不知道？”
　　“真的。”
　　刘财听到后，就不在说话，闭起了眼睛，像是法师冥想一样，任格雷尔如何叫唤也没有用，刘财就是不理。
　　而那骷髅马也怪，没有主人指引方向，竟然懂的自己走，而且还聪明的一点点落后格雷尔半拍，跟在身边，保证了绝对不会因为主人的问题而迷路。
　　但这可苦了格雷尔的那匹骏马，这个世界上除了死灵法师，没有任何一个稍有点生命生物会喜欢死灵生物，而格雷尔的骏马又非什么异种，所以非常惧怕这个有着自己同类骨骼的东西，它本能的就想远离刘财的骷髅宝马。
　　但它向又偏一步，骷髅马就跟着向右挪一点，最后格雷尔无奈，只得用自己的光明系能量护住坐骑的心智，让其恐惧稍微减少一些。
　　“审判长大人，你可是雷德大人的心腹？”就在太阳快要下山的时候，刘财忽然冒出这么一句让人摸不着头脑的话。
　　“恩。”格雷尔不明白为什么刘财会这样说，心想这又不是什么秘密，于是坦诚的说道。
　　“呵呵，唉。”刘财又一莫名其妙的叹息。
　　这声叹息敲在格雷尔的心中，让他的心不由的颤动一下，看了一眼刘财，想问什么，不过话到了嘴边又被他生生的咽了回去。
　　两人各怀着心事，都没了聊天的性质，于是也没有休息，而是直接去了有传送阵的城市，直接用传送阵去了银风之都。
　　出了存有传送阵的房间，迎接刘财的是和他同等级别的两位大主教，在客套一番之后，刘财被安排在了一间房中。
　　也许是巧合，也许是他们故意安排，刘财此次所住的房间还是第一次来银风之都时的那间。
　　“妈的，不知道安洁尔那边怎么样了。我眼皮怎么跳啊！靠，右眼跳财，左眼跳灾。日，这是左眼。”摸着跳动不同的眼皮，刘财骂道：“鸟的，一定是爷们我记错了。肯定是左眼跳财，右眼跳灾。”刘财声音刚说完，他的右眼又跳了。
　　“操死……”刚想说两眼都跳财的时候，两只眼睛又都不跳了。
　　躺在床上，透过打开的窗户，看着外面皎洁明亮的月光，在这没有经过工业污染的地方，仿佛连星星都喜欢笑了，更别说那美丽的月亮了。
　　“这个世界是不是管那东西叫月亮？上面有没有嫦娥姐姐？”带着疑问，刘财慢慢的进入了梦中，和美女周母下棋去了。





    正文 第四十一章 挑拨
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:26 本章字数:2820

第二卷 挖矿大行动 第四十一章 挑拨 　　第二天，刘财起来后依然是那两位大主教招待刘财，而那个用十二封加急亲笔信召唤他的雷德红衣主教仿佛从人间蒸发了，无论刘财如何打听，两位大主教都没有一些没用的话搪塞他。
　　“我……算了。格雷尔审判长在什么地方？这你们总该知道吧！”刘财无奈的连脏话都说不出来了。
　　“请问刘大主教，你找审判长大人有什么事吗？”像他们这种没有什么实权的大主教虽然名义上和格雷尔一个档次，但是却在本质上有着区别，所以他们在称呼格雷尔时会加上一句大人。
　　“我和他是老朋友，找他聊聊天可不可以啊！”
　　两人见到刘财有些发火，赶忙说道：“可以，可以。我们这就带你去。”
　　“刘大主教，我正想去找你呢！呵呵。”格雷尔刚打开房门，就迎头碰见了刘财，做出一副热情无比的样子说道。
　　“审判长大人，既然刘大主教已经找到你了，那我们就告辞了。赞美我神。”两个神棍做了一个教会通用手势，就离开了。
　　“恩，那我就不送了。”虽然话听起来很客气，但是从格雷尔的口气和态度，可以看出他是以多么的高傲面对这种没有什么权利的家伙。
　　两人走后，格雷尔将刘财迎进房间，热情的招呼他坐下，然后亲自倒上一杯茶水，对外面的守卫骑士说道：“你们下去吧。”说完，又亲自将门关上。
　　刘财看着他的动作，心中冷笑几声，然后说道：“审判长大人，你这……。”说着，指了下门。
　　“刘大主教，你昨天的话是什么意思？”
　　“话？什么话？昨天我可是说了好多哦。”刘财自然知道他问的是哪句，装傻的说道。
　　“刘大主教，你又何必和兄弟我装呢，你昨天问我是不是雷德大人的心腹，是什么意思？”格雷尔小声的说道。
　　“呵呵，原来是这话啊。我只是随口一问而已，呵呵。不要放在心上啊！”说完，喝了一口茶，赞许道：“恩，这真是好茶啊！”
　　格雷尔可没有心情听和刘财一起品茶，不过毕竟是老油子了，心知现在主动权在对方手中，就算自己急的快要自杀了，对方不开口也是没用的。
　　“哦，是嘛！那等你回去的时候，我给你准备上一些。”
　　“呵呵，审判长大人，那可就多谢了啊！”
　　两人互相虚情价意一翻，最后刘财看格雷尔脸上的怪异，挂起一丝奸笑，装做随意的问道：“大人可知奥力斯这人？”
　　“奥力斯，我自然知道，那可是九级剑圣。我曾经听说，他的实力可以单挑巨龙。当年他曾和一名成名许久的地龙骑士决斗，结果只用了三招，就将其打败。唉，可惜我是没有见过啊。”
　　“地龙骑士？”刘财第一次听到这个职业，于是好奇的问道。
　　“地龙，是亚种龙族，现在一些国家都有一支数百人的地龙骑兵，不过都是作为皇帝卫队使用的。说起来有些汗颜，我当年曾经和一位地龙骑士决斗，在他还没有骑龙之前，我可以和其战成平手，但是等地方骑在龙上……唉。”
　　一声格雷尔的叹息，让刘财知道了地龙骑士的厉害。虽然他没有和格雷尔真正的打过，但是他知道能够成为审判长，不光是会奉承上司就行的，实力才是最主要的。
　　“审判长大人，你应该有7级实力吧？”
　　“恩，不过就算这样又如何，还不是败在地龙骑士手下。唉！对了，你怎么会忽然提到奥力斯剑圣啊！难道你们有冲突？”格雷尔巴不的，刘财和其有冲突，然后借对方之手杀了刘财，这样自己的秘密就算彻底保住了。
　　刘财别有深意的看了一眼格雷尔，心里怎么会不明白格雷尔的想法，怪笑道：“怎么可能啊！呵呵。不过审判长大人说没有见过奥力斯，可就是错了。”
　　“恩？”
　　“你还记的昨天站在五王子身边的那老人？”
　　听刘财这么一说，格雷尔激动的站了起来，说道：“难道他就是奥力斯剑圣？”
　　“难道审判长真的不知道？”
　　格雷尔不明白的问道：“我当然不知道啊，否则我一定要向他讨教几招。”说到这里，眼中冒着烤人的精光，不过随后一想到和这位传说中的剑圣擦肩而过，就失落的坐了下来。
　　刘财看到格雷尔的样子，心中暗道：“我日，没想到这小子还是个武痴。”
　　“刘大主教，这可就是你不对了啊。虽说我当初带兵要打你，但是你也不能不把剑圣介绍我认识吧。”格雷尔一想到这，就把责任怪到了刘财身上，也不管自己是不是有把柄在他手中，大声说道。
　　刘财捂着耳朵，眉头一皱，说道：“小声点，我不聋。你这可不能怪我啊。你身为雷德大人的心腹，竟然会不认识他的好友，唉！这个心腹……唉。”
　　格雷尔听到这里，眼中闪过一丝怪异的眼神，心中想道：“雷德大人的朋友？”
　　“唉，审判长大人，这次我被叫到这里，就是奥力斯和五王子那两个玩背背的家伙的注意。”刘财一脸惋惜，不知道是为他自己，还是为格雷尔。
　　“背背？什么背背？”格雷尔问道，不过心中想的是：“为什么雷德大人不告诉自己，难道他不信任我？”
　　“背背就是……恩。怎么解释呢！你给我找个牧师MM来，我解释给你听。”
　　不一会，一个青春美丽可爱动人的身穿纯白牧师服的樱嘴大眼MM出现在刘财身边，这让刘财不得不暗叹光明教会美女如云。
　　“怪不得他们会这么淫°乱，情有可原，不能怪罪啊。”
　　“刘大主教，人我找来了，你可以解释了吗？”
　　刘财站了起来，走到比他低上一头的牧师身边，对着格雷尔说道：“现在你就当她也是男人，知道吗。”
　　刘财说完，单手挑起牧师MM尖尖的下巴，然后淫笑了一下，直接用自己的大嘴啃了上去，足足三分钟。
　　在这三分钟里，那牧师MM只是在开始的时候做了些抵抗，然后慢慢的就变成了配合，到最后完全就是她亲刘财，而不是刘财亲她。
　　等两人的嘴唇分开，那牧师MM脸上挂着两朵绯红，面色含娇，水汪汪的大眼透着某中特殊的含义看着刘财。
　　“把她当成男的。我们刚才就是在玩背背。懂了没当然了，这只是玩背背的前戏？”刘财说完，对着牧师MM小声说道：“恩，很好吃。晚上到我那去，嘿嘿。”
　　“哦。”格雷尔听完，让那牧师MM下去了，在她出去前，格雷尔又加上了一句话：“这位是刘大主教，你要听他的话。”
　　待牧师MM走远，格雷尔才问道：“你说是五王子和奥力斯剑圣让雷德大人帮忙把你支开？那他们的目的是什么啊？”
　　“唉，审判长大人，你可是雷德红衣主教的心腹哦，你问我他们的目的，呵呵。这是不是有些好笑啊。”刘财特意在心腹上加重了语气。
　　刘财的话，字字敲在格雷尔的心上，最后发出今天不知第几次叹息声。
　　看见格雷尔的样子，刘财知道挑拨的目的已经达到了，如果在继续说下，反而不好，于是又聊了一会就告辞离开了，不过在临走时，又给格雷尔说了一句：“大人保重，可不要被人卖了，还像傻瓜一样为其数钻石币啊。”





    正文 第四十二章 神迹
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:27 本章字数:3211

第二卷 挖矿大行动 第四十二章 神迹 　　在刘财走后，格雷尔坐在凳子上，思前想后想了一大堆，最后豁然站起身来，打开房门走了出去。
　　刘财百般无聊的走在教堂里，路上见到的所有牧师只要是漂亮的少女，全部都被其调戏了一番，搞的所有年轻女牧师都面有桃红，令人遐想无限。
　　“嘿嘿，这群小蹄子也蛮有意思的，晚上一定要搞上几个。”刘财在脑中幻想着。
　　而由于现在刘财的实力已经能够在比自己实力低的人面前掩饰住自己的属性，所以一般骑士或者牧师们见到他，都会诧异一下，为什么这个大主教实力会那么的弱。
　　就在刘财无聊的在教堂内走动时，他来到了烈风帝国教区存放光明神圣像的地方。只见这神像雕刻的栩栩如生，高有4米，另人不得不仰视而观。
　　而在刘财靠近时，圣像的身上的隐隐传来一股光明系能量，且带着一股强烈的压迫感，不过刘财的实力毕竟是已经非常强大了，面对一个圣像，他还是不惧怕的。
　　刘财微微一皱眉，暗道：“难道这是用光明系的水晶雕刻而成的？靠，真不亏是全大陆第一大宗教，有钱。”刘财在圣像的周围慢慢的走动着，随着他越来越靠近圣像，只见圣像的身上的光芒越来越盛，而那股压力也越来越大，带给刘财的冲击力也越来越剧烈。
　　看着越来越亮的圣像，一丝灵光忽然闪过脑中。
　　“嘿嘿。”刘财嘴角上挑几下，发出几声诡异的另人毛骨悚然的声音，随后便离开了圣像。
　　当他发现一名落单的光明骑士时，刘财以他大主教的身份命令其跟在他身后，来到了一偏僻的角落，在骑士毫无提防之下，一个四级暗系魔法——怨灵冲击打在骑士的身上。
　　那骑士在一脸诧异和不解，还有一丝怨恨情况下，笔直的倒在了地上，发出一声重物落地的闷吭声。
　　“嘿嘿，别怪我，谁让你的老大，那个该死的红衣主教雷德大人不出来见我。”刘财用调侃的语气和已经死去的光明骑士说着。
　　接着用出召唤死灵骑士的魔法，将骑士变成了自己的死灵骑士，接着刘财便命令其靠近圣像。
　　此时已经是中午了，圣像的周围没有多少人，只有几名守卫的骑士，但是以他们那只有5级的实力，刘财根本不放在眼里，用出能够暂时伪装属性的魔法将死灵骑士罩住后，就让他径直走向了那尊圣像。
　　接下来的事，完全在刘财的意料之中，只见只有5级实力的死灵骑士在接近圣像的瞬间，便被其身上所发出的纯净的光明系能量蒸发，在圣像摧毁其身体时，身上发出的光芒宛如一颗迷你的太阳。
　　圣像身上所发出的光芒直冲云霄，远远看去就像是从天上罩下一丝光拄一样，在白天也显的是那么的神圣。
　　而圣像发光所带来的后果就是，教堂内所有的牧师，骑士，法师等等都跑到了圣像身前，虔诚的跪地祈祷。
　　“操！真他妈的虚伪。”刘财对眼前一群人所做的一切，在心里深深的鄙夷了一下。然后就观察起人群中是否有红衣主教。
　　找了半天也没见有谁像的，最后刘财对身边一漂亮小牧师MM说道：“赞美我神。请问这是怎么了？”
　　那牧师刚才就被刘财调戏过，自然知道其身份，更知道此人比教堂内的其他高官还要色，赶忙远离两步，说道“大主教大人，我也不知道怎么了，不过好像听说是圣像显神了。”
　　刘财装做非常惊讶的样子，说道：“啊，显神了！那我也得好好拜拜，对了。雷德红衣主教大人也在其中吗？”
　　那牧师抬起头来，看了看最靠近圣像的地方，说道：“没有，红衣主教大人好象不在。”
　　“靠，还不出来！”
　　刘财不小心说出了心里话，还好周围的人们都在赞颂他们的光明神，所以没有人听见。刘财悄悄的出了人群，去寻找下一个倒霉鬼了。
　　而在教堂内部一间非常豪华的房间内，格雷尔正恭敬的对一手碰一本杂志的老头说着什么。
　　“主教大人，难道你不去吗？”
　　“靠，我去干什么。明知道是刘财那小子搞的鬼，我还去啊。”说完，那老头饶有兴趣的翻开一页，继续品位其中的美好，接着说道：：“我又不傻！格雷尔啊，你什么时候能学聪明点，唉。”
　　刘财用刚才的方法这次又放倒了两名骑士，然后让他们隐藏于一处偏僻的角落，并且命令他们在晚上的时候如何如何，自己则是悠闲的离开了。
　　待晚上到来，刘财在没有亮起魔法灯的房间中等待着，忽然漆黑的房间内被外面一道强烈刺眼的光芒，照的亮如白昼，紧接着就听见外面一阵惊呼，还有很多人跑动所发出的声音。
　　“妈的，这个老小子还不出来？嘿嘿，还不出来我一会在去杀两个！靠”刘财呸了一口，打开门，跟着人群来到了圣像处。
　　“妈的，这小子还有完没完！靠，算了，反正估计五王子那边也应该完事了。”一个老头愤愤的将手中的杂志合起来，然后轻轻的放在桌上，就像是对待一间宝物一样，整理了下衣服，出了房间。
　　桌上的那本书上有着纯白的一兔子图象，显的是那么的纯洁，只见书的封面上赫然写着“PLAYBOY”和其他的不知什么意思的鸟语。一个清醇可爱的美女用包含深情的目光看着上面的房顶。
　　刘财和雷德红衣主教同时来到了圣像处，而两人都看见了对方。
　　“我靠，你这个死老头也在这。”刘财一眼便认出了此人就是当初抢走自己PLAYBOY的那个猥琐老头。
　　红衣主教雷德苦笑了一下，刚想说话，就被旁边的贴身骑士打断了。
　　“放肆，竟敢对红衣主教雷德大人口出狂言。”说完，骑士就要抽出长剑，攻向他眼里没有任何实力的刘财。
　　刘财听见骑士的话，心中一惊，虽然他早已经猜到这老头的地位非同寻常，却没有想到这位就是烈风帝国教区的老大。
　　刘财看到想要攻向自己的骑士，冷笑两声，对着雷德红衣主教说道：“怎么，你身边的这条狗这么狂吠，你也不管一管？主教大人。”
　　雷德可是恨死这个骑士了，本来见刘财还没有认出自己，正在想办法把其带到一边，然后用计谋将其骗走，这样自己的身份也算保住，以后有什么事也方便。
　　“下去，难道你不认识这位就是教皇陛下亲封的红衣主教嘛！”雷德吓道。
　　“呵呵。雷德大人这可是在讽刺我了。我这个红衣主教不是被某些人给降了嘛！”
　　雷德把刘财叫到一边，命令所有人都不得靠近，然后冷冷的说道：“你竟然用死灵骑士接近圣像，如果我现在揭穿你，你说会怎么样？”
　　“立刻被所有人攻击，不死也得脱层皮。”刘财以一种无所谓的口气轻松说道。
　　“你也知道。那你还……”
　　“我还什么我，嘿嘿。主教大人，我这可是为你好。你看看今天你的教堂两次显示神迹，难道这不是很好吗？”刘财吊儿郎当的坐在身边一石凳上，说道。
　　“什么意思？”
　　“唉，人老了就是没用。”
　　“你……”雷德怒吓一声，接着想到了什么，然后说道：“这对你有什么好处？”
　　“没好处，我只是想见你。嘿嘿，你用十二封亲笔信召见我，还让审判长大人亲自去请我，我可是非常感动啊。”
　　“我明白了！你现在就可以离开了。”雷德知道现在就算刘财回去，最快要得要上两天，那个时候五王子肯定已经不在铁矿镇了。
　　“哦，真的？嘿嘿，那是不是可以让监视我的那群狗消失了？”刘财在刚来到教堂的时候，就感觉到一有人一直在监视着他，且实力都在7级以上。
　　本来他可以很轻松的将他们解决掉，但是刘财却不想这样做，因为监视自己的必然是红衣主教的心腹，如果杀了他们，处理不好就等于得罪了这个等同于国王的红衣主教，刘财现在可不想给自己找什么麻烦。
　　“监视？什么见识。大主教可真是多疑啊。”
　　“呵呵，希望如此，那在下就告辞了。”刘财转身就要离开，但是忽然想到了他的那本书，于是说道：“我的那本书……喂！我靠，你这个老王八跑什么啊！操。老子早晚得把那书拿过来！我自己都没看过呢。”





    正文 第四十三章 刘财归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:28 本章字数:2190

第二卷 挖矿大行动 第四十三章 刘财归来 　　刘财虽然着急回去，但是心想一个八级的牧师，身上有有那么多的卷轴，难道还打不过一个小小的剑圣吗。所以刘财在和红衣主教见了面之后，并没有马上离开，而是等了一晚，先在银风之都为安洁尔挑选了一些精美的礼物。
　　一边想着回去后安洁尔看见礼物时，那种开心的表情，一边美孜孜的向铁矿镇快马加鞭的行进着。
　　来时刘财一共用了三天，这已经是非常快的了，让格雷尔这个马背上的战士评价为神速。现在他回去只用了不到两天，在第二天的傍晚他就来到了自己的地盘上，不知道格雷尔如果知道会做何表情。
　　刘财刚进入铁矿场，就没来由的有一丝烦躁。心中暗暗嘀咕：“这是怎么了？”带着这丝烦躁，刘财将跨下已经快要累死的高头骏马扔在一边，快步走到那片房子处。
　　看着面前的房子里灯火通明，一些佣人慌张的从安洁尔的房间中进进出出，博尔在是门外焦急的走动着。
　　刘财心中的那丝烦躁更加剧烈了，仿佛即将爆发的火山。
　　“博尔，怎么了？”刘财努力压制住心头上的那座即将喷发的火山，努力平静的问道。
　　博尔被忽然出现的老板吓了一跳，紧张的不知说什么好，几滴细汗挂在额头，摇摇欲坠。从房间中出来的一名女佣手里正端着一盆青水，因为晃动而在皎洁的月光下泛起层层涟漪，一个圆圆的月亮在水中晃荡着，当女佣看见刘财时，手不自觉的颤抖起来，水盆也因为手的哆嗦而掉在了地上。
　　咣荡一声，在这个忙碌的秋季夜晚也能够引起大家的注意力，艾克穿着不知道多少天没有换洗的衣服，一改往日的怯懦，打开房门怒吓道：“操他妈的，你怎么做事的！滚。”
　　刘财听见艾克的声音，心中一股无名怒火打心底里窜到了额头，低沉着声音，仿佛没有感情的冰一样：“艾克！你怎么会在安洁尔房中，他们这是在干什么？”
　　“老板……老板。是我无能，我无能。老板。”艾克听见刘财的声音，一直在维持着他假装强硬的那丝线，陡然消失，痛哭流涕的跌跑到刘财身前，直直的跪了下来。
　　刘财深吸了一口气，将心中在爆发边缘的火山压制住，尽自己最大的努力，闭着眼睛，冷冷的说道：“发什么了什么事。”
　　“老板，是五王子……他……他……。”艾克已经完全崩溃了，讲话也连不成句，在刘财不在的这几日中，他和博尔两人努力的撑着，他的体力早已经在几天前就已经完全消失了，能够让他坚持到现在还没有倒下的是他那深厚的精神力，现在见刘财来了，所以体力消耗一空的他，在悲痛，自责等等情绪的冲击下在也支撑不住了，昏死过去。
　　看到艾克昏了，刘财把冷冷的目光转向在身边，一直有些闪躲的博尔：“你告诉我，发什么了什么。”
　　“老板，安……安洁尔她，她……”
　　刘财一听，果然是安洁尔出事了，也不听下面的事了，一个箭步冲进了房间中。看见他心中的天使，那个美丽可爱，被自己那乱七八糟的诗析，骗的会在他面前用错诗句的安洁尔，此刻正面色苍白，仿佛像尸体一样躺在温暖的床上，一名女佣正在端着一碗好象是粥的食物一点点的往她嘴里送。
　　然而那女佣所做的一切都是无用的，粥根本无法通过安洁尔闭着的嘴巴，都流顺着嘴角流了下来。
　　刘财一步一步，每走一步都有一股巨大的悲痛席卷而来；每走一步，这个坯子一样的男人，都会从眼中流下一滴晶莹的泪花；每走一步，刘财就感觉自己的心一点点的被刀划着，那是种撕心裂肺的痛，那是可以让人疼的窒息的痛，那是让人痛不欲生的痛。
　　“安洁尔，我回来了。”刘财轻轻的蹲在安洁尔的手边，仿佛怕吵醒这位睡美人一样，温柔的牵过安洁尔那苍白没有任何血色的小手。
　　刘财看着安洁尔消瘦的脸夹，微笑道：“你瘦了。我不就是才晚回来几天嘛。你就瘦成了这个样子，是不是想我的啊？呵呵，你一定在心中说我臭美吧。安洁尔。”脸上的微笑挡不住眼角的泪水，滴在安洁尔的小手上，溅起几滴泪花。
　　用另一只手将眼角的泪水擦去，把安洁尔的手从新放在了床上，然后理也不理身边的正在流泪的女佣，还有欲言又止的博尔。
　　像是在这里根本没有他们一样，只有他和安洁尔。
　　刘财几步跑到那匹马的身边，将买来送给安洁尔的礼物拿在手中，高兴的笑起来，像个小孩子一样又跑到了安洁尔的床边，对着安洁尔说道：“安洁尔，这是我给你买的礼物，你喜欢吗？这个很漂亮，对吗？你醒来看看好吗？安洁尔，安洁尔。它真的很漂亮。你睁开眼睛看一眼。安洁尔。”
　　佣人们全哭了，博尔也流下了眼泪，虽然他的眼神都有四处乱闪，但如果用心的去看，会发现他的眼神几乎从没有离开一人，一名中年男佣。
　　而那中年男佣仿佛也觉察到了博尔的眼神，不动声色的退了几步。
　　博尔看到那男子退后，手伸向了那柄挖出来的怪异宝剑，如果刘财现在不是正在伤心，一定会发现那剑变了，因为它原本只有两只翅膀的地方忽然出了一个小人，仿佛是恶魔，又仿佛像是天使。
　　在看到那佣人只是退了几步就停下来，才没有做接下来的事情。
　　“博尔，让他们离开。我要和安洁尔独自呆在一起。”刘财冷漠的声音从房间中传来，而那中年男佣听到后，立刻如临大赦，慌张的就向自己房间跑去。
　　“妈的，你还想跑。吃里爬外的杂种。”博尔看见那佣人跑开，心中暗想着，跟在其后离开了。





    正文 第四十四章 五王子，老子来了。
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:28 本章字数:3000

第二卷 挖矿大行动 第四十四章 五王子，老子来了。 　　第二天，艾克醒来后脸也没洗，牙也没刷就来到了安洁尔房外，犹豫半天也不敢敲门。
　　“你有什么事吗？”刘财冷冷的声音从里面传来。
　　“老……老板，我该给老板娘治疗了。”在将近一个星期中，艾克每天都要为安洁尔治疗好几次，即使是他八级的牧师也会受不了，但艾克咬着牙坚持住了。
　　就像今天，艾克才不过睡了一个晚上，消耗的体力和精神力根本没有恢复，魔力也仅仅只能够用上一个三级治疗魔法。
　　“治疗？……”
　　艾克正要回答，就见房门忽然打开，刘财一脸兴奋和疑惑的说道：“你是说治疗？安洁尔还能活？”
　　艾克楞了一下，疑惑的摸着脑袋，边想边说道：“是呀。老板，我昨天说老板娘没救了吗？”
　　结果艾克的话还没有说完，屁股上就挨了一脚，刘财的声音也不在那么冰冷了：“妈的，能治疗还废什么话，抓紧！操。”
　　“日，怎么感觉这话这么别扭！”刘财说完就感觉有点不对。
　　刘财站在一边，看着艾克勉强用起一个四级魔法，虽然他没有多少魔法知识，但是看艾克额头上的细汗，知道此刻他必然用的是超出现在所有魔力的魔法。在看看艾克那因为精神不好而深陷的眼窝，还有已经有些干裂的嘴唇，刘财说道：“辛苦你了。”
　　正在全神贯注超负荷的用起四级光系治疗魔法——光元素的宠爱的艾克，没有听见刘财的话，不然一定会因为激动而导致魔法失败。
　　只见艾克用出光元素的宠爱之后，刘财就感觉到一股强大的光元素气息，包裹住正在昏睡的安洁尔。光元素仿佛是母亲温柔的手，在安洁尔身上轻轻的扶摸着，安洁尔的身体在被光元素包围之后，散发出一道道美丽光芒，犹如女神一般。
　　整个房间仿佛装上了一个太阳一样。
　　艾克的现在剩余的一点魔力最多只能释放三级魔法，然而他却偏偏要用四级的，最后的结果虽然是成功的使用出了光元素的宠爱，不过人却也在魔法完成的一瞬间倒下了。
　　刘财叫来两佣人把艾克抬出去，又吩咐厨房给艾克好好做顿吃的，补补身子。当佣人问刘财想吃什么的时候，刘财面无表情的关上了房门。
　　博尔在那中年男佣门外，守了大半夜，直到早晨，才确信他已经睡着了之后，便来到矿穴中，找来一死灵骑士，让他守在中年男佣门口。
　　而死灵骑士因为早已经被刘财下过命令，所以对博尔的话很是听从。
　　博尔安排好一切，然后跑到刘财身边，正巧看到昏迷的艾克被两名佣人抬出安洁尔的房间。
　　轻轻敲了下门，说道：“老板。”
　　“进来吧。”刘财的声音又恢复了冷漠。
　　进门之后，博尔静静的站在一边，片刻之后，刘财问道：“发生了什么事。”
　　“老板，你走后五王子就……”
　　最后经过博尔的一翻叙述，刘财知道了事情的原委，原来在刘财走后的的当天晚上，奥力斯就偷袭了守在安洁尔门外的艾克。虽然艾克在情急之中扔出了三张卷轴，但是被奥力斯用出那惊天的斗气全部抵挡住，然后将艾克打晕。如果不是因为刘财留在安洁尔房间内的两个变异骷髅将前来偷香的五王子打成了重伤，恐怕安洁尔就已经被其糟蹋了。
　　不过就算如此，安洁尔却也被奥力斯打向两骷髅的那一掌所产生的余波打成了重伤，昏迷不醒。
　　刘财冷冷的说道：“那个吃里爬外的佣人在什么地方？”
　　“我已经找来你的死灵骑士守在他门口了。”
　　刘财阴狠的抬起头来，眼中闪过一丝厉芒，冰冷的没有任何感情：“我知道了，你下去吧。”
　　就在博尔转身离开之后，刘财便命令死灵骑士将那男佣杀死。又联系上那两个变异骷髅，当它们出现之后，刘财暗吃了一惊，只见它们此刻已经肢横断臂，好不凄惨，本来刘财看到它们的样子，直接想灭掉的，但一想它们也是救下安洁尔命的。
　　“你们去矿穴里呆着吧。”
　　“主人，你不打算灭掉我们？”两个骷髅机械的声音中，充满诧异。
　　刘财一楞，心想两骷髅怎么会如此聪明，但现在他的所有注意力都放在安洁尔身上，于是也没深想，说道：“你们救了她，这是你们活下的理由。”
　　两骷髅对视一眼，又同时看向刘财，最后把目光锁定在床上昏睡的安洁尔，嘎吱嘎吱的声响随着它们的离去而模糊。
　　刘财在安洁尔的房间内，不吃不喝已经三天了，在这三天之中，艾克数次进去为安洁尔治疗，虽然现在除禁咒外的所有治疗魔法都曾在安洁尔身上亮起，身上的伤也已经完全被治疗好了，但她就是不醒来。
　　刘财也为这个而意志消沉，短短的三天，头发就已经长了许多，原本干净的脸上也出现了黑黑的胡渣。
　　而博尔也因为刘财的命令而去调查五王子现在所在的位置去了。
　　这样一直维持到第四天中午，博尔忽然推开安洁尔的房门，急促的说道：“老板，五王子现在正在铁矿镇的镇长府。”
　　“我知道了，你下去吧。”刘财几天没有沾过水的喉咙发出的声音，显的是那么的沙哑。
　　“安洁尔，本来我还想巴结那个五王子，然后救出你的父亲，没想到却害了你。呵呵，不过你放心，这个世界上胆敢让人受伤的人，都是我的敌人。我会让他生不如死。”刘财说到最后，每一个字都是从牙缝中蹦出来的。
　　“博尔，吩咐厨房，给我做顿饭。”刘财出了安洁尔的房间，对博尔说道，然后翻出艾克身上的剩余七张卷轴，和两把魔杖。
　　在厨师将饭最好之后，刘财狼吞虎咽的将桌上的饭席卷有一净，又喝了几杯烈酒，纵身跳上那匹从光明教会骑来的骏马，直奔铁矿镇而去。
　　博尔看着刘财远去的背影，想到刚才刘财问自己要剑时的对话，不自觉的打了个哆嗦。
　　“博尔，把你的剑给我。”刘财阴着脸，说道。
　　“老板你要剑干什么？”
　　“我知道有种刑法很好玩，我要让我们可爱的五王子尝试一下。”
　　博尔楞了一下，随后将腰间的剑交给刘财，说道：“老板，这剑有古怪，你可千万小心。”
　　刘财笑了一下，说道：“古怪？嘿嘿，它就算是把噬主之剑，我也要用。”说完，一把拿了过来，看着已经磨的漏出倒刺的剑柄，还有那不知是恶魔或天使的小人像，刘财只是轻蔑的一笑。
　　刘财一路狂奔，灰尘被远远的赶在身后，路上的行人险些有几个被撞翻在地，当他们看到一脸杀气的刘财时，纷纷猜测这为主教大人这是要做什么？
　　刘财直冲镇长府而来，镇长府是一个极大的院落，在其周围30米内没有任何的建筑，所以非常的醒目。在快到门外时，两个王子的贴身护卫就看见了刘财，吓的腿都哆嗦起来，赶忙关上大门，一路发出如同杀猪一样的惨叫，向五王子禀报。
　　门外两个粗有数人才能抱住的大树，被秋季的风一吹，哗哗的掉着叶子。
　　“叫吧，嘿嘿。一会可就没的叫了。”刘财是魔法师，不能像古代的侠客一样，纵身跳过围墙，所以只的用魔杖中的瞬发魔法将那厚重的大门轰烂，然后一脸狞笑的在下着树叶雨环境下走了进去。
　　五王子的那群贴身护卫，都是一些只有脸袋没有实力的窝囊废，也都知道刘财此次前来是要做什么。看着刘财一脸的恐怖笑容，每有一个敢上前的，他们现在也就只敢将刘财团团围住，这还是在刘财不想一间一间的去找他今天将要面对一最强劲的对手——五王子的师傅兼贴身保镖九级剑圣奥力斯。
　　“五王子，老子来了。”





    正文 第四十五章 和剑圣的对决
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:29 本章字数:2259

第二卷 挖矿大行动 第四十五章 和剑圣的对决 　　“五王子，老子来了。”刘财怒吼一声，暗黑魔力慢慢从身中渗出，将他周围三米都笼罩住。
　　在暗黑魔力笼罩住的三米范围内，所有的植物都瞬间枯萎，平整的地面像是被太阳暴晒了几个月一样，龟裂产生的裂纹足有手掌一样宽。
　　那群王子的守卫和镇长府里的士兵们，被眼前怪异的景象吓的不敢靠前，纷纷后退，原本方圆有5米的包围圈，竟然在士兵们主动的后退之后成了一足足有10米的空地。
　　刘财蔑视的看了一眼，这群胆小如鼠的士兵，轻蔑的笑了笑，然后神情一变，一股阴森冰冷之气瞬间爆炸开来。
　　那群士兵被这突如其来的阴冷之气一下，脸上的恐惧更加深了许多，有的竟然都丢下了武器转身逃跑。
　　有了第一个就有第二个，逃跑这个念头仿佛成了一瞬间成了一种瘟疫，在士兵中快速的传播着。
　　“没用的废物。”就在士兵们一个个丢下武器，丢魂一样的逃跑时，只见远处响起一声怒吓。
　　只见这怒吓声传来，想要逃跑还没有跑的，都重重的握了下武器，脸上的恐惧也少了许多。那群已经逃跑的也都纷纷回来，拿起了被他们丢在地上的武器，脸上的恐惧虽然还有，但至少能够在刘财面前摆出抵抗的样子了。
　　刘财在听到那声怒吓时，感觉到一股强大的压力瞬间袭了过来，犹如泰山压顶，让刘财产生出一丝莫名的退缩，镇长府内的树木也被这股压力吹的枝叶摇摆，有些树木竟然有些弯曲了。
　　“妈的，这家伙一定是那个九级剑圣奥力斯。日，这个糟老头果然很强，仅仅是气势就让人想逃跑。”刘财强稳住自己的心神，冷眼直视前方，身上剩下的魔力被他全力催动起来，抵挡住那股攻向他的庞大的压力。
　　就在刘财催动魔力的时候，五王子的老师那个苍老的老人，九级剑圣奥力斯迈着有力的步伐走了过来，随着他每一步的前行，地面之上就留下了一个深深的脚印。
　　看到刘财身边三米的淡黑色魔力圈，心中暗惊，脸由心起也出现一丝异样神色。
　　“这小子竟然能够达到魔力外放，此人日后的成就非同小可！如果今日不将其除去，恐怕日后五王子就危险了。”奥力斯根本就没有想过会败在任何人之手，所以他想的是在自己活着的时候，将对五王子有威胁的人全部消灭。
　　这是奥力斯的骄傲和狂妄，但他确实有这狂妄和骄傲的本钱，能够在一条四千多岁的巨龙全力一击之下，安然逃走所给他的本钱；抵挡住数十名八级战士和两名九级大魔导师联手一击所给他的本钱，还有经历数千次战斗而全胜，所给他的本钱。（九级以上的实力才会被称为剑圣或大魔导师，九级以下全是战士或者魔法师。）
　　在奥力斯一步一步的走向刘财时，刘财感觉那股压力更加强了，为了怕自己会真的退缩，刘财阴阴一笑，说道：“怎么，奥力斯剑圣和五王子搞完了？还舒服吗？”
　　“小子，你这招对我没用。”奥力斯知道刘财是想通过语言激怒自己，这样他好有机可乘，可是数千场战斗带给奥力斯的经验让他一眼就识破了刘财的诡计。
　　“妈的，老狐狸。”刘财骂道。
　　不过奥力斯对刘财的这些话，根本不放在心上，沉着脸对身边的护卫们说道：“滚，没用的废物。”
　　那群士兵早就想走了，刚才刘财带给他们的那是阴冷，结果奥力斯来了之后，虽然有了靠山有了信心，但却总感觉有一股难以言语的别扭，还有一股不好的预感。仿佛只有刘财一人也许死的就不是自己了，而加上奥力斯之后，那感觉就是“我一定要死了。”
　　“刘大主教，不知你此次前来有什么事吗？”奥力斯并不想和刘财动手，虽然他想现在就将刘财灭掉，为五王子以后的人生扫除一些威胁。
　　刘财冷冷的一笑：“我只是想拜访一下五王子，顺便取他点东西。呵呵”
　　奥力斯皱着眉，将身上锁定住刘财的那股压力收了回来，然后做出一副非常友好的样子，说道：“刘大主教，我知道你此次前来有什么事，但事已经过去了，而且对你有没什么损失。这样吧，我代五王子殿下向你道歉。”
　　能够听不曾败过的剑圣说出这样的软话，恐怕世界上也有刘财一人，而且这话里还有牵扯着一国的王子，也许换做任何都人都会感觉这已经够了。
　　“操你妈的，老子的马子现在还昏迷不醒，你给老子道歉就能了事？操！奥力斯，我知道你厉害，但是你认为你能抵挡的住7个五级范围魔法吗？你又能在魔法的作用范围内救下那个王子吗？你这个老屁眼，没这本事就他吗的给老子滚。”刘财狂吼着，这几日的怒气一起爆发出来，压制许久的火山爆发了。
　　只见奥力斯听完刘财的一阵骂娘之后，只是冷淡淡的看了一眼刘财那已经被血丝占领的双眼，淡淡的说道：“我不能保证，但我能够杀死你。”
　　淡淡的口气说出这种威胁，放在其他人身上或许没有什么意义。但这是从一名剑圣，一名不曾败过的剑圣口中说出来的，这就像死神对你平静的说，我要拿走你的生命一样，让人深信不已。
　　“哈哈，那我好怕怕哦。”刘财装作怕怕的说完，就用出早已经准备好的死神之吻，一个强大的五级魔法。
　　只见原本刘财身边那层淡黑色的魔力，瞬间就形成了传说中的死神样子，举起闪着诡异红色光芒的巨大镰刀，瞬间砍向面无表情的奥力斯。
　　死神手中的巨大红色镰刀，以极其刁钻的角度砍向奥力斯那没有任何保护的脖子，刘财赤红着眼死死盯着他，口里模糊不清的又念起另一个暗系魔法。
　　以刘财的实力，四级以下的魔法可以说信手拈来，不需要任何的准备，现在见他竟然念起了咒语，可见这魔法是多么的强大。





    正文 第四十六章 饶命的条件（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:30 本章字数:3050

第二卷 挖矿大行动 第四十六章 饶命的条件（一） 　　刘财可不是那种自大的人，他明白一个五级魔法就想结果了一九级剑圣，那简直就是痴人说梦，所以他在死神之吻放出之后，就立刻念起了一个专门为奥力斯准备的六级暗系魔法——死神之刃。
　　刘财的心思是：“小样的，死神之吻你不喜欢，老子就再给你来个死神之刃。”
　　就在刘财念动咒语的时候，死神的镰刀也砍在了奥力斯的脖子上，从始至终奥力斯都是站在那里，一动不动，仿佛刘财攻击的对象不是他。
　　镰刃和脖子接触时的诡异，险些让正在发动魔法的刘财因惊讶而导致魔法失败。
　　只见那闪着锋利寒光的镰刃，在接触奥力斯那白白的脖子时，仿佛是一把钝掉的菜刀，砍在一厚厚的铁板上，发出“哐”的一声闷响。
　　“刘大主教，我和你们光明教会也算有些交情，你又何必如此呢。我受下你这招，所有的事就一笔勾销吧。”奥力斯淡淡一语，浑身的斗气陡然而发。虚拟出来的死神形象，自镰刀刃开始膨胀开来，最后死神的整个身体也都分着胖了一圈，最后听一声巨响，五级魔法死神之吻被奥力斯的斗气震成了空气中的暗系元素。
　　巨响过后便是猛烈的矿风，吹的地面上飞沙走石，那些已经有些弯曲的树们，被连根拔起，吹上天空，落在外面几十米的地方。
　　树落下后，还听见几声惨叫，原来是镇长领着士兵在外面包围住了整个镇长府。
　　奥力斯褐色的斗气包裹住全身，发出时强时弱的光芒，一些诡秘的花纹出现在上面，更将奥力斯装点的就像西方神话的战神一样。不过战神身上的光是金黄是的，且刺眼，如小型的太阳，而面前的剑圣则是有些像那千年长生的动物——王八。
　　“呵呵，奥力斯剑圣果然厉害啊。想要一笔勾销是吧？好啊，没问题，嘿嘿。不过……”刘财的死神之刃此刻已经准备好了，冷笑两声，看向奥力斯。
　　“不过什么？”就在奥力斯继续想要问下去的时候，刘财已将死神之刃释放出来，跟着死神之刃出来的还有数个四级魔法。
　　奥力斯认出这是六级的暗系魔法，此刻也不敢托大。刚才他硬挡下死神之吻，已经让奥力斯因上次硬挡下三个五级范围魔法而受的伤，更加严重了。
　　“不过我要你的主子死。”刘财眼皮动了动，狠声道。
　　奥力斯听完，全身的斗气汇集到右拳之上，轰的一拳，打在刘财的魔法之上，只见两股力量相撞在一起，‘轰’的一声响了巨如天雷的爆炸声。
　　爆炸所击起的气浪将两人外的所有建筑全部摧毁，地上也出现了数个大坑，全是被打偏了轨迹而掉在地上的四级魔法造成的。
　　而两人也并不好过，由于当日奥力斯全力抵挡住了艾克的那三个魔法卷轴，身体受了重伤，更严重的是斗气已经消耗了许多，虽然这几天得到了休息，但却并没有恢复。
　　如果不是因为五王子就在后面院子中，他早已经躲开了，但那样做的结果就是，那五王子极有可能就会被这强大的六级魔法打中，即使是魔法的余波，也会让刚参加过测试，实力不过才四级战士的五王子命丧于此。所以被刚才斗气和魔法撞击后所产生的巨大威力，撞退了几步。
　　而刘财则更是好不到哪里去，虽然实力和奥力斯旗鼓相当，而且身上还有层暗黑魔力所组成的屏障，但经验毕竟很少，所以不急躲避，被爆炸造成的余波打飞了好几米远，最后好不容易才勉强停了下来，嘴角也渗出一丝鲜血，浑身原本华丽的衣裳，此刻成了破破烂烂的连乞丐都看不上的了。
　　然而六级魔法启能是一拳就能抵消的，即使他是一名剑圣。“妈的，这老小子好厉害。日，我先杀了那个狗屁王子在说。”刘财趁着奥力斯轰击剩余的死神之刃的，用出那天躲开光明骑士那一剑的辅助魔法。
　　只见刘财如射出的羽箭一样，化作一道黑光进入镇长府深处。
　　奥力斯暗叫一声不好，在也不去想着刘财光明教会大主教的身份了，杀从心起，发出一声怒吼，背部硬受了一击已经没有多少威力的死神之刃，哇的一声吐出了一口暗红色的血液，让他伤上加伤，却也不理会，跟在刘财身后，急追过去。
　　不过奥力斯是土属性，速度不是其擅长的，再加上刘财的那辅助魔法虽不是什么高级的，但却是整个暗系魔法中唯一一个逃命用的。历代的暗系法师都对其进行过研究并改进，所以就算说这魔法是除风系外全系魔法中速度最快的也不为过。
　　刘财速度极快，很快就找到了五王子的所在，原因很简单，那个奶里奶气的正太五王子正拼着命的大喊：“来人啊！保护我。”
　　“妈的，这个死背背，老子今天非得将你碎尸万段。”说着，刘财拿出身上几根魔杖，三级魔法就像流水一样打了过去。
　　刘财也想用五级魔法卷轴的，但那东西范围太广，他怕把自己也牵扯进去，那就得不偿失了，而魔杖中的魔法虽然威力不大，但却不用他的魔力，只要精神力和少许的魔力一引即可。
　　三级的魔法如下雨一样，射向五王子所在的位置，五王子吓的赶忙一缩头，把身边的骑士一个个拉到身边为自己抵挡刘财的攻击。
　　“靠，这个死背背力气还很大。”刘财看到那个五王子竟然毫不费力的就将身边一个石狮子拉到了身边，不由得感叹了一句。
　　原本想要在后面攻击刘财的奥力斯见五王子有难，立刻放弃了攻击，改为越过刘财去攻击那些多如牛毛的三级魔法。
　　“妈的，这个老背背竟然这么快就跟来，还好不从背后打来，否则……”刘财想到这后，背后不禁湿了一片，冷汗顺着脸胛流了下来。
　　“啊哈~”奥力斯快速闪到五王子面前，沉吓一声，眼中射出万道杀气，盯着刘财，手上也不停着，化拳为掌，两掌上下一接，猛的向前一推，一股褐色的斗气被推了出去，挡住刘财的流水般魔法，使得刘财的魔法无法伤害五王子分毫，但他也不能空出手来对刘财进行攻击，因为身上的伤已经是很重了。
　　现在保证五王子安全，和对刘财进行反击之间，奥力斯无奈的在背背山和痞子之间选择了前者。
　　此时奥力斯的动作则是像极了拳皇系列游戏中的安迪的一招。但是在刘财眼中……。
　　“我靠，龟派气功啊。”刘财看到奥力斯的动作，立刻联想到了七龙珠中的那个好色龟仙人。
　　现在仔细一想，发现奥力斯长的和其还是蛮像的，一样的猥琐。
　　对于奥力斯眼中的杀气，刘财视若无睹，也不给奥力斯喘息的机会，魔杖收了回去，四级魔法一个接着一个，打的奥力斯不能有任何攻击的机会，因为如果他反击了，那五王子就一定会死。
　　其实今天刘财是占了大便宜了，如果奥力斯不是为了保护五王子，而且受了伤。恐怕刘财早已经重伤在倒地了，毕竟奥力斯的不败神话不是虚的，恐怕就算此刻来两个刘财也不一定能够将奥力斯杀死。
　　“混蛋……。”奥力斯只能像个木桩一样在那里被动防御，无奈的看了看五王子身边还剩下不到4人的贴身护卫，“妈的，这群废物。”奥力斯无奈的在心中呐喊。
　　而五王子，看到原本为自己挡下攻击的那群士兵，现在都躺在地上，身上鲜红的血如小溪一样往外直流，还有几个被魔法打中了脑袋，豆腐脑一样的脑浆还冒着热气从头颅中出来。白色与红色混合在一起，如同被人操纵一样流向五王子蜷缩着身体的地方。
　　“啊~~~师傅，救命啊！救命啊。”五王子发出撕心裂肺的惨叫，手不自觉的打着哆嗦，脸上苍白的如同一张白纸，两腿相交之处发出一股骚味，黄色液体流了出来于白色和红色混合起来。
　　“刘大主教，难道你想和一个国家为敌吗？”奥力斯看到五王子这个样子，心通不已，强忍下杀死刘财的想法，冷冷的威胁道。





    正文 第四十七章 饶命的条件（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:30 本章字数:2973

第二卷 挖矿大行动 第四十七章 饶命的条件（二） 　　“国家算个鸟。今天我杀了这个废物，明天老子在去杀他爸，操他娘去。”刘财说话的时候手也不停，如果有经验的魔法师在，一定会羡慕并惊讶于刘财的魔法，放了不知道多少四级魔法竟然没有任何疲惫或者魔力不够的感觉，而且到现在还像流水一样的放着。
　　刘财没有注意道，当他说出杀他爸，奸他娘时，奥力斯脸上那丝抽搐。
　　“你不怕，那你的女人不怕吗！别忘了，她的父母此刻还在大狱之中。”
　　刘财一听奥力斯这话，想到安洁尔的父母，沉思了一下，只见刘财冷哼道：“死？老子死也要拖着你们一起下地狱，我想我应该有必要提醒你一下，老子身上还有七个五级魔法卷轴，并且本人的实力你应该能感觉的到吧，不败的奥力斯剑圣。”
　　奥力斯心中一凉，暗叹他确实有这个实力，刘财这个让他都有些看不透的等级的黑暗系高手再加上七个五级魔法卷轴同时发动加上，恐怕方圆百里再无活物，就算自己侥幸逃得一死，身后的孩子也是必死无疑……若他死了……。
　　就在剑圣想着这其中的厉害关系时，他身边的五王子颤颤巍巍道，“你……你到底想怎么样？”
　　“你说呢？我尊敬的王子殿下。”
　　“我……我放了安洁尔一家！”五王子急切道，生怕错过了这个保命的机会。
　　“就这么点？我老婆可现在还在昏迷中呢……”刘财说完，浑身暴孽之气乱窜，黑色的暗黑魔力突然出现在刘财背后。暗黑魔力如同八爪鱼般，伸出条条触须在空中乱摆。
　　五王子看到刘财的样子，吓的脸色更加苍白了，奥力斯见他如此，一滴眼泪顺着不满鱼尾纹的眼角流了下来。
　　“我……我我知道错了，刘大，不，刘爷爷，刘祖宗，你就饶了我吧。我以后再也不敢了。我家里还有几十个美女，全送给你……还有，还有……再给你三百万钻石币，刘祖宗，你饶了我吧。”五王子仿佛恢复了生机，跪在地上哭爹喊娘的求着刘财，把他知道的所有高于他的辈分全部按在了刘财身上，样子可怜，犹如丧家之犬。
　　“看来你也好了嘛，看在你叫我几声爷爷的份上，老子就只要你一条手臂算了。”刘财说完，身后的触须抽出刘财身上的宝剑便急攻过去。
　　就在暗黑魔力组成的触须，卷着闪着寒光泛着冷意的宝剑砍向五王子的一条手臂时.一直沉默不语的奥力斯动了，只见他被褐色斗气包裹住的胳膊猛的挡在五王子面前，将宝剑挡在一边.
　　但锋锐的宝剑竟然透过了褐色的护身斗气将奥力斯的胳膊化出一条深沟，鲜血喷射出来，洒在五王子的脸上，刚才还已经恢复健康的五王子昏了过去，但谁都没有注意到他昏倒前看向刘财的眼睛闪过丝阴狠。
　　“怎么？剑圣大人决定咱爷仨一起去地狱玩玩？”刘财说完，看向奥力斯，魔法随时准备着，以防他偷袭。
　　“刘大矿主，难道刚才的条件还不够吗？”奥力斯此刻双眼充血，如同得了狂犬病的野狗一样，看向刘财。
　　“切，空口白话而已。”
　　奥力斯看了眼躺在地上出气多，进气少眼看就要一命呜呼的五王子，从他身上套出一块紫色金属牌子扔给刘财，说道：“这是国王陛下给五王子的令牌，它可以调动不超过一万人的地方军队，这下你总该满意了吧。”
　　接过令牌，刘财上下打量了一翻，随手往兜里一揣，说道：“那我的六百万钻石币什么时候到？”
　　“你……”奥力斯对刘财将钱数增加到了两倍，感到非常气愤，但五王子的情况已经不容许他在讨价还价了，无奈的答应，“好！”接着说到：“钱会和安洁尔的父母一同送到。”说完，抱起奄奄一息的五王子。
　　“好，那你带着这个废物赶快滚吧，。”刘财挥挥手，就像主子让手下的奴隶滚蛋一样。
　　“十日之后，安洁尔的父母必到铁矿镇。”刘财看着已经成为废墟的镇长府，刚想离开，就听见一声飘渺之极的声音。
　　“嘿嘿。”刘财没有任何表情的干笑了几声，忽然痛苦的蹲在了地上，单手用剑撑地，身后的‘章鱼’也消失了。
　　“靠，老子竟然受伤了……不过我身后那章鱼爪子怎么回事？”刘财想到刚才忽然出现的触手，想了半天，没有任何头绪，索性就不再去想去了。
　　“操，看来艾克要有两个病人了。”刘财忍住胸口的疼痛，艰难的撑起了身体。
　　刘财就在想要将剑放回去的时候，忽然发现自己的手掌被剑柄上的倒刺勾住了，丝丝的鲜血一点点的流入剑中，那小人像从脚部开始慢慢的变红，一点点蔓延至全身，最后两只仿佛句号一样大小的眼睛透出森森的杀气，变成了血红色，带着另人恐惧的寒冷直视着前放。
　　镇长带着一群士兵和五王子的一些骑士们，在看到奥力斯带着五王子离开之后，就纷纷踩着残砖断瓦，发出刺耳的噪音，接近刚蹲下又站起来的刘财。
　　“刘……刘大主教，你……你和五王子的事我……我不管。你看你是不是能回去了？”镇长那个肥胖如猪的家伙，刚才从房屋倒塌后视野就变的开阔了，刚才刘财那像流水一样的魔法差点没把他吓死，现在自然不敢得罪刘财，至于五王子以后是不是要找刘财算帐，那是人家的事。
　　“娘啊，这个煞星可别找我的麻烦啊。光明神啊救命啊。”肥猪镇长祈祷着，不过恐怕是他祈祷错了神，刘财是暗系法师，应该归冥王管。
　　只见胖子这边声音刚落地，刘财就发出一声狂吼，吼叫中还带着一股让人窒息的恐惧，而随着吼叫一同来的还有一道细红色的光线。
　　“啊~~~~~~~”一声悲惨到极的叫声，从胖子镇长身后传来，镇长浑身冷汗直流，慢慢的回过头去。
　　“啊~”这次是镇长短暂且响亮的惨叫声，为何短暂，因为镇长被后面士兵的惨状吓昏了过去。
　　只见那名被红色光线打中的士兵，现在浑身起满了血泡，此刻正痛苦的在地上滚来滚去，手不停的抓，不停的挠。爪子所到之处皮肤破裂，血泡皆烂，而那些血泡烂掉之后露在外面的不是鲜红的血肉，而是白森森的人骨。
　　一股冷气从所有在场的士兵裤腿中直窜后背，脸有的已经铁青了，纷纷后退，惊恐不定的看着依然在嚎叫并痛苦捂住脑袋的左右摇晃的刘财。
　　“你想要得到力量吗？嘿嘿，只要你答应我的条件。”一个充满诱惑力的声音在刘财的脑中响起。
　　“滚，老子不要你的力量。”刘财已经受不了这个声音了，捂住耳朵，烦躁的将见到的一切头踢开。
　　自从刚才刘财发现自己的手掌被倒刺勾上后，鲜血被那把剑狂吸，刘财脑子里就忽然出现了这么一个声音，充满诱人的味道，让人不禁想要答应对方的要求。
　　不过还好在关键时刻，刘财身上的魔力瞬间出现在手上，将手于剑所分离，不过那声音却没有消失，甚至更加鬼魅，诱人。
　　“答应我的条件，你会成为最强大的人。”
　　“我日，你有完没完。老子说不要就不要。滚蛋，不要再烦老子。”刘财最后索性直接坐到了地上，然后大喊起来。
　　刘财在喊完之后，发现声音消失了，刚才被吵的让人难以忍受的烦躁舒缓了些，看着地上的剑，心中暗道：“难道是这剑？”
　　就在刘财刚想完，刚才那个声音又出现在了刘财脑中，不过却刚才的妩媚：“呜~你怎么可以这样，人家现在都回不了家了。你就答应要我的力量不好吗？呜~”
　　刘财这下听的清楚，这声音是个女声，虽然没了刚才的妩媚，却并不影响其的诱惑力。甚至比刚才还要吸引人。





    正文 第四十八章 安洁尔醒来（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:31 本章字数:2382

第二卷 挖矿大行动 第四十八章 安洁尔醒来（一） 　　刘财甩了下脑袋，吓道：“你是谁。你在哪？”
　　“呜……你是坏人。欺负人，我不告诉你。”充满诱惑力的声音是那么的委屈，让人忍不住想要去关爱，怜惜。
　　刘财也不除外，当他刚想去关心安慰这个声音时，忽然心中闪过危险，没有开口，暗道刚才差点上当。
　　见刘财没有反应，刚才那个声音哭的更大声了，声音也更加可怜，势要将可怜进行到底的样子。
　　“你就是坏人，你还不关心人家。你是坏蛋，呜，我要回家。”
　　刘财沉默了半晌，最后实在受不了这个声音了，粗暴的大喊道：“别哭了！我日，你是谁，你在哪？”
　　也许是被刘财的吼声吓道了，那女声从大闹的哭，变成了小声的啼哭，语气悲伤的说道：“我，我也不知道我叫什么。”
　　“我靠，那你现在在哪？”刘财问完，顿了一下，接着说道：“别说在我脑子里。”
　　“我不在你脑子里。”那声音幽幽的说道。
　　“恩，还好，不是小说中恶俗的剧情。”刘财打心底里高兴。
　　“我在你心里。”可是接着来的这句话，却让他又打心底里愤怒。
　　“这不一样嘛！”刘财的嘴巴差点没有为了能发出这相当于低音炮最大声音的巨吼，而使得嘴角破裂。
　　“呜，你又对我吼。呜。”那个女声听到刘财的巨吼，真的被吓住了，但仅仅只有几秒而已，就又开始了哭泣。
　　刘财无奈的摇了摇头，郁闷的说道：“咱能别哭了不，你家在哪？你怎么会在我心里。”刘财已经接受了这个事实，从到异界的那一刻，他就已经接受了一些根本无法解释的通的事。
　　“我的家就是你刚扔掉的那把剑。”女声哀怨的低声说到。
　　刘财听到她的哀怨，心想：还好是在我心里说的，否则要是别人听见了还不得胡思乱想，以为老子对她做了什么龌龊的事呢。
　　刘财为了能够摆脱这个声音，于是说道：“那你怎么才能在回去？”
　　“不知道。”
　　“……靠，不知道是什么意思。”
　　“不知道就是不知道嘛。”
　　“……”刘财无语了，最后拿起被他丢在地上的剑，说道：“我现在拿起来了，你看你能不能回去。”
　　在刘财说完，几分钟之后，那声音就不曾在出现了，刘财暗暗松了口气，说道：“还好，不像以前看过的网络小说，灵魂寄生在我的身体里。”
　　刘财说完，踩着碎砖烂瓦，走了出去，看到刚从昏迷中醒来的镇长，嘴角一勾，上前皮笑肉不笑的说道：“镇长大人，你好啊？嘿嘿，刚才我和奥力斯前辈闹着玩，结果害的你的府邸没毁了，真是不好意思啊。”
　　镇长听到刘财的话，赶忙狂摇手，颤声说道：“不，不,刘大主教不要放在心上，小人的府邸能够有幸成为你和奥力斯剑圣的比武场，实在是小人的荣幸。”看着原来美丽的庭院，现在成了一堆废墟，镇长无奈的说道。
　　“哦，这样啊！嘿嘿，那我就告辞了。”刘财说完，就去找自己的马，结果却找到一具马尸，刚想回头对镇长要一匹，就听见。
　　“快，快给大主教牵一匹马来。”
　　骑上被腿脚打颤的士兵牵来的马匹，刘财笑道：“那多谢了，嘿嘿。”说完，抽了下马鞭，扬起阵阵尘土，飞奔回了铁矿场。
　　“妈呀，他终于走了。呜~~老子辛苦搜刮多年而造出的家啊！”镇长在刘财走后，痛苦的大哭起来，声音凄惨的让人感觉进了冬季。
　　刘财回到铁矿之后，就又日夜守在了安洁尔身边，将她父母马上就要被释放的消息一遍又一遍的重复说给昏迷的安洁尔听。
　　在刘财日夜守侯之中，日子一天天的过去，就在安洁尔昏迷的第十天，也就是刘财和剑圣对决的第四天，她终于醒来了，当第一眼睁开看到憔悴不已的刘财时，安洁尔哭了，在刘财的怀中哭的是那么的伤心，经理过这次，安洁尔知道自己已经喜欢上了这个朝夕相处两个月的主人。
　　见安洁尔哭，刘财又有了想去要五王子命的念头。
　　“妈的，等安洁尔的父母出来，老子一定要让他死。”刘财心中暗暗说道。
　　“安洁尔，别哭了。你看看眼睛都哭肿了，这样就不漂亮了。等老丈人来了，看见你这样，还不得要了我的小命啊。”刘财安慰道。
　　“去，谁是你老婆。”安洁尔说完，因昏迷太久，只靠一些稀粥维持的她，苍白的脸出现两朵微红，在刘财怀中，轻轻的捶了两下，然后小声的说道：“谢谢。”
　　“咳……咳……”刘财假装被打的很疼，咳了两声，吓的安洁尔以为自己用力太大。结果抬起头来一看，刘财正一脸坏笑的看着自己，知道自己被骗了，气的一掘嘴，别过脸去，说道：“哼，在也不理你了。”
　　刘财看着安洁尔可爱的樱桃小嘴，虽有些苍白，但还是那么充满诱惑力，精致的小脸让人忍不住想要爱怜。刘财深情的望着她，温柔的轻声道：“安洁尔。”
　　安洁尔转过头来，看见刘财眼中的爱意，羞达达的将眼睛闭上，掘着的嘴巴也慢慢放轻松，脸上红的像熟透了的苹果。
　　刘财慢慢的将头靠了过去，轻轻吻在安洁尔的樱桃小嘴上。没有任何经验的安洁尔闭着眼，享受刘财带给她的从未有过的奇妙感觉。
　　吻了许久，刘财将安洁尔抱起来，身子就要压过去，而就在刘财的魔爪做下步动作时，安洁尔娇羞的说道：“不要。等……等我父母来了，我亲自对……。”
　　刘财听到安洁尔的话，明白安洁尔的意思，于是打断道：“不，我向你父母说。这种事怎么能让你说呢。”
　　刘财的温柔体贴让安洁尔，忍不住又流下泪来，在刘财的怀中，幸福的笑了。
　　就在两人享受着甜蜜时光的时候，刘财忽然想到了一个很严重的问题。
　　“靠，老子竟然没有被定住。”在刚想把安洁尔推开时，刘财才发现自己亲过了她，抱过了她，竟然没有被定住。
　　“傻瓜，只有我不想你接近我的时候，那个能力才会起作用。”安洁尔娇红着脸说道。





    正文 第四十九章 安洁尔醒来（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:31 本章字数:2328

第二卷 挖矿大行动 第四十九章 安洁尔醒来（二） 　　往常的秋季，总是让安洁尔这个稍有些多愁善感的少女，心中有一丝的凄凉，可是今年的秋季却让她在也没了那种感觉。
　　看着从绿色变成黄色的或大或小的树叶，一片片的随着微风徐徐而落，地上原本青青的花草也已经枯萎，枯黄的身体有的已经因失去生命力而爬在了地上，有的还顽强的于自然做着斗争。
　　这些的情景本应让这为花季少女，愁容满面，但今天她却又跳又蹦的，光着两洁白如玉的小丫子愉悦的在草地上大声笑着。
　　“小心点，小心地面的石头，别疙着脚啊。”一个温柔的男生传来了过来，让在落叶下翩翩起舞的安洁尔脸上的笑容更加灿烂了。
　　“哼，我才不会那么笨呢。”安洁尔用自从父母受害后，从没有过的调皮声调说着，说完还做个了鬼脸。
　　刘财今天处理完幸福套的定单之后，就把其他琐碎的事，全交给了博尔和艾克，问明佣人安洁尔的位置后，刘财便走了过来，当他看到安洁尔那飘渺的舞姿，撩人心弦的笑声，让人如痴如醉的笑容，刘财呆了。
　　“嘿嘿，我妈看到她的儿媳妇那么漂亮，一定很高兴。”想到母亲经常在他耳边念叨着，让他带个儿媳妇回家，让他早点结婚，刘财心中就很不是滋味。
　　“不知道爸妈你们怎么样了。”刘财暗暗祈祷着，希望他的父母能够一切平安，同时心中也生出一种念头：“老子既然能来，那就不存在回不去的道理。而且那本PLAYBOY难道是自己跑来的，肯定不可能嘛！。”
　　刘财心中做出了两种猜测，要不就是有人和他一样来到这个世界了，要不就是这个世界的人去了地球，拿了本PLAYBOY又回来了。
　　不管以上两种猜测哪种是对的，这都让刘财心中那丝永远没有消失过的，回家念头又有了一丝希望。
　　“喂，你犯什么傻嘛。”安洁尔可爱的用两小手，在刘财眼前晃来晃去，见都没有反应，依然是呆呆的，安洁尔轻轻唤道。
　　“没，……恩~，你竟然敢说老公傻。看我怎么收拾你。”说完，用起两只魔爪就抓了过去，和安洁尔两人嬉闹在一起，看的远处一些路过的佣人掩嘴偷笑。
　　“不要闹了嘛，你看，他们都在笑话我了。”安洁尔羞红着小脸，不好意思的说道。
　　在欢乐中的日子总是很快的，虽然安洁尔仍然经常想起自己的父母，但在刘财用生命发誓说他们一定会安全的来到她面前时，安洁尔也就不在刘财面前，露出那让人心痛的眼神和神色了。
　　刘财虽然以生命起誓，又有剑圣奥力斯的保证，但他还是不放心。这已经是第六天了，距离奥力斯的保证还有五天，刘财为了不让安洁尔担心，以去送幸福套为由离开了铁矿场。
　　“艾克，你去送货，我去烈风之城。”说完，刘财策马狂奔直朝着烈风帝国的首都，烈风之城的方向去了。
　　烈风之城，一栋离皇宫较近的华丽的别墅内，士兵们穿戴着整齐的铠甲，手拿钢枪，腰间别着一把长剑，一队一队的在院内巡逻。
　　别墅内的各种树木，假山，水池，所有的地方都隐隐有一股杀气传出，让整间院落显的格外的阴森。
　　别墅内的一间房外，两名脸上没有任何表情，全身直如松的卫兵，手放在剑柄上，目光如炬直视着前放。
　　而房间内床上，躺着一面色蜡黄，穿着身洁白的睡衣的正太五王子，正让旁边一位服侍他吃药的美女少女喂着吃。
　　“妈的，这什么东西啊，那么苦。滚。”五王子喝了一口，气的将少女手中的碗猛的推到了一边，结果因为动作过大，牵动了他身上的伤，让他疼的直骂起娘来，也不顾自己的身份了。
　　在一旁桌子上坐着的奥力斯，一脸无奈的对那少女，使了个眼色让她出去，然后说道：“王子殿下，陛下这样对你也是为你好。”
　　“草他妈的，他为我好。为我好，还把我往死里打，我真怀疑他是不是我的亲生父亲。还有你这个死老头子，竟然不给我求情。”说完，五王子因疼的受不了，而又躺回了床上。
　　奥力斯面色难看的看了眼五王子，叹了口气，起身说道：“你休息吧。”
　　“哼，滚吧，老不死的。”五王子骂了一声，也不知是骂他那当国王的父亲，还是眼前这个一直疼爱自己的剑圣奥力斯。
　　奥力斯出了五王子的房间，对门外的两名侍卫说道：“好好保护王子殿下，如果出了什么差错，我让你们后悔活在这个世上。”
　　走到戒备森严的院子中，一一嘱咐了一翻，想起那天把五王子带走之后的事情，奥力斯就忍不住又叹了一口气。
　　当初奥力斯为了救五王子而和刘财妥协，实属无奈，如果只是他一人，就算命不要，也会和刘财拼命，但是五王子在身边。并且他知道五王子自小身子就不好，特别是不经吓，当初被士兵们那死状吓的犯了病，奥力斯分出一丝斗气查看了一下五王子的身体，知道已经不能有任何的拖延，必须立刻找牧师相救，这才和刘财谈起了条件，否则恐怕当时刘财就成为了一具尸体。
　　奥力斯带着五王子来到离铁矿镇最近的一教堂内之后，就赶忙让在场的最高等级的牧师为五王子治疗。
　　当他们回到烈风之城之后，奥力斯便亲自来到皇宫，和国王谈起释放安洁尔父母的事，当国王听到事情的大致原委，气的火不打一处来，要不是奥力斯全力阻止，烈风帝国的国王早已经下令出兵铁矿场了。
　　当然奥力斯并没有把六百万钻石币和那到兵符的事讲出来，他倒不是为刘财着想，而是如果他讲了，那五王子也就真的没命了，即使他是老国王最喜欢的儿子。
　　虽然没有出兵去打刘财，但是国王心中已经给刘财记了一笔，最后心中的怒火实在无法压制，把五王子叫来后，狠狠的教训了一顿，让他长的记性。
　　所以现在五王子就躺在了床上，身上大大小小的伤不知多少，都是那曾经是战场杀神的国王打的。





    正文 第五十章 到五王子府
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:32 本章字数:2516

第二卷 挖矿大行动 第五十章 到五王子府 　　烈风之城内的教堂也有传送阵，所以刘财没用了几天，就来到了烈风之城，在打听到了五王子的住处之后，刘财直接来到其门口。
　　只见五王子的那华丽的别墅外面，站着六个手拿钢枪的卫兵，面色不善的竖立在那里，仿佛死人一样。
　　“这些士兵还像个样子，比当初那群废物要强多了。嘿嘿，估计这群家伙，晚上不侍寝。”刘财恶毒的想着，就走了过去。
　　“站住，这里是五王子殿下的府邸，立即离开。”守门的卫兵，出言呵斥道。
　　刘财对他们的态度，只是微微一笑，说道：“奥力斯剑圣可在啊？呵呵，我是他的朋友，你就说刘大主教前来拜访。”
　　那卫兵看了刘财一眼，然后回头对自己的同伴笑道：“就这摸样，还大主教，哈哈哈。如果你是奥力斯大人的朋友，那我就是他的兄弟。哈哈。”说完，也不搭理刘财，狂笑着，笑声中带着连傻子也能感觉的出的藐视。
　　刘财面色一寒，配上暗系魔法的阴冷，眯了下眼睛，放出一股压力，冷冷的浅笑下道：“给你个忠告，饭可以乱吃，话……嘿嘿。”冷笑中，将那股阴冷的压力锁定住此人。
　　那士兵被刘财的阴冷之气，吓的腿开始不自觉的打起哆嗦，暗系本就是阴冷邪恶，在配上刘财那似笑非笑的表情，直让他感觉面前的刘财仿佛成了一来自地狱收割生命的恶魔，牙齿忍不住上下不停的接触，发出另人感觉异样的声音。
　　“是是是，小……小人马上进去禀报。”说完，冲进院中。
　　而剩下的那群卫兵虽然没有被刘财放出的压力锁定，但却也感觉到了，吓的都不敢在发出一丝声响。
　　“怎么这么冷啊。这还没到冬天呢。”经过刘财身边的人们，不自觉的扯了下衣领。
　　没过一会，刚才报信的那名士兵就又跑了回来，恭敬且颤抖的说道：“大大主教，您……您请。”
　　在刘财走后，六名士兵仿佛被抽干了力量一样，一下瘫软在了地上，各个面带恐惧的大口喘着粗气。
　　“妈呀，吓死我了。”一人擦去额头上的冷汗，小声的嘀咕着。
　　“刚才我感觉那人成了一地狱里的死神，吓死我了。老子当年上战场都不曾这样害怕过。”刚才被刘财压力锁定的那士兵大口的吸了几口气，接着说道：“吓的老子后背都湿了。”
　　刘财被人领着走在五王子的别墅中，看着院中的假山，水池，冷笑几声：“这里还真是戒备森严啊。嘿嘿，刚才感觉真不错，怪不得小说里面经常写，一些高手见面之后，总是先放点压力，气势什么的。恩，不错不错。”刘财自从上次被奥力斯的气势逼的差点想逃走之后，就特意练了些日子，虽然还不是很熟练，但却已经能够吓住一些普通人了。
　　“刘大主教，不知你来有何事。”奥力斯在听到卫兵的通报之后，心中一阵诧异，这个家伙现在来干什么？
　　刘财看到奥力斯，带着善意的笑容说道：“呵呵，我可不是来找茬的哦，你别这样啊，我会害怕的哟。”
　　奥力斯听到刘财痞子似的语调，也懒的理他，将他让进房间。
　　刘财进入奥力斯的房间后，发现其中的装饰非常简单，一张单人小床，一张桌子，还有几个小凳，墙壁上挂着一把华丽的宝剑，就在无其他。
　　“没想到奥力斯剑圣的房间如此朴实啊。嘿嘿，这把剑不错。”说完，刘财走了过去，也不管奥力斯是不是同意，反手就将其从剑鞘中抽了出来。
　　只见宝剑出鞘的一瞬间，房间内顿时毫光万丈，连太阳照射进来的光线也被比了下去，还好刘财的魔力会主动出现在刘财的眼睛处，形成一眼镜的样子，让他免遭刺眼之苦，否则必定会尝试一下失明人的感觉。
　　“不要动。”奥力斯话没说完，就见刘财竟然毫不客气的舞动了几下，只见剑气乱飞，将房间内的床桌椅凳全部砍成了两截。
　　“我靠，好强啊。”刘财带着漆黑的墨镜，把这看的清清楚楚，心中一阵后怕。
　　“如果这老小子当初直接用这把剑，那老子……。”刘财想到这里，后面在也不敢想了，脊梁骨上的冷汗直流。
　　就在刘财刚想完，就见这房间忽然发出几个细小的声音。
　　“不好。”奥力斯喊了一声，就飞奔而出，而刘财则还是傻呼呼的看着传来声音的房顶。
　　当他发现那几丝声响是来自上面的大梁，刘财面色一惊，骂道：“操，你这个老屁股，房子要踏也不告诉我。”刘财边叫边往外跑，不过还是被倒塌的屋顶压在了下面。
　　“我说过不好了。”奥力斯淡淡的站在，被压着的刘财手边说道。
　　“靠。”刘财气的骂了一声，将魔力催动起来，把压在身上的泥砖烂瓦，全部打飞。站了起来，抖了抖身上的灰尘，又用已经脏的不成样子的手，擦了擦脸上的灰。
　　“靠，得亏哥们练过啊。”
　　房屋倒塌，把正在巡逻的士兵们都引了过来，各个面色紧绷，手持枪械的盯着刘财，那架势就像是警察已经团团围住了歹徒一样，只要对方敢动一下，他们这边立刻上前攻击。
　　刘财淡淡的扫了一眼他们，自顾自得继续拍打身上的泥土，调侃的说道：“奥力斯大人，这群家伙也太大惊小怪了，不就是塌个房子嘛！怎么跟死了爹妈似的。切切切，这可不好哦。”说到最后，还用一只手指，对奥力斯摇了摇。
　　“大人。”卫兵中站出一身穿高级全身铠甲的战士，走了出来，对奥力斯恭敬的喊道，“他……。”
　　话没说完，奥力斯就对他们摆了摆手，说道：“没你们的事，下去吧。”
　　那人犹豫了一下，转身对身后的士兵们喊道：“继续巡逻。”
　　“奥力斯大人，你看是不是要换个房间我们在继续聊？”刘财说着，不着痕迹的将几块石头踢了踢，踢在一起。
　　“请跟我来，不过你把那些砖啊什么的压住我的剑干什么？”
　　“哦，是吗？”刘财装傻道，“哎呀，真是抱歉。嘿嘿。”说完，也不让奥力斯拿起那把剑，则是拉着他要走。
　　奥力斯被拉着离开，嘴上对远处的士兵说道：“你们把我的剑装回剑鞘，锁在宝库里，别让一些奸诈小人偷走了。”
　　这话如果换做另一个人听，恐怕早已经羞的脸一半红一半白了，但刘财却面不改色心不跳的附和道：“就是，千万别人人给偷了。”
　　“对了，给我打盆水来，送到一会我们进的房间。”





    正文 第五十一章 异界的赤发鬼
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:32 本章字数:2309

第二卷 挖矿大行动 第五十一章 异界的赤发鬼 　　奥力斯将刘财带了另一房间后，刘财直接了当的说道：“我这次来是想问安洁尔父母的事。”
　　“已经办好了，现在应该已经在去铁矿镇的路上了。”奥力斯淡淡的说道。
　　刘财一听，楞了一下，站起身来，说道：“我靠，那你不早说，我先告辞了。”
　　就在刘财刚说完，门外传来一侍卫的声音：“奥力斯大人，那个人又来了。”
　　奥力斯皱了下眉头，起身说道：“你告诉他，我是不会和他比试的，让他离开吧。”
　　刘财听到这里，看了眼奥力斯，开门离开。奥力斯虽然非常讨厌刘财，但毕竟他是客人，客人要走，主人不出门送客实在有些说不过去。
　　来到门口，刘财一拱手，微微一笑：“呵呵，我替安洁尔谢谢你了。”
　　“不用如此客气，大主教慢走。”奥力斯说完，就要转身离去，恰在此时，一个粗壮有力的声音传来。
　　“奥力斯老爷，请您和我比武吧。”一个赤发蓝眼，身材高大威猛的约有三十岁左右年纪的男子手提着柄巨大的红色斧子跑了过来。
　　刘财仔细的观察了下这男子，只见他赤裸着的上身有一道从肩膀斜下来的伤疤，就像一条小蛇一样，而胸口那茂密的赤发也被这条小蛇一分为二，让人看了不禁对其有丝畏惧。
　　这男子脸长的虽然不是英俊潇洒，但却也不是那种对不起观众的长相，不修边幅的脸上，茂密的落腮胡子让头发和胡子都分不清楚了，如果仔细看，还会在上面发现一些饭粒沾在上面。
　　“我靠，怎么感觉跟赤发鬼刘唐似的，不过貌似他没刘唐帅。”刘财用手摸了摸下巴，和脑中水浒传图片上的赤发鬼刘唐做了番比较。
　　如果只看相貌，在这个个个长的像西方人的地方，此人属于那种扔在人群中转眼就找不到的角色，但他那将近两米五的身高，让看了一眼就不会忘记。
　　而如果只有这些，刘财也许就会看一眼，就会离开，但那人手中的巨斧却引了他的注意。
　　男子手中的红色巨斧是属于那种双刃斧，巨大的斧刃几乎占了整个武器的二分之一。整个刃部就像是把上宽下尖的盾牌，中间插入了一粗大的铁棍，将盾牌一分为二，除盾中间留下约长半米连接在一起。两面的刃也并不是呈一条完全的弧线，而是有点像台阶的样子，在转折处有两慑人心弦的倒勾，在太阳光下闪着另人发冷的寒光。
　　两面刃的连接处那半米长的地方，上面刻画神秘的花纹，在最中间有一刻闪闪暗红色光芒的红色宝石状晶体，那些神秘的花纹不管在斧刃上绕了多少圈，最后总归是像河流要流向大海一样，汇集在红宝石处。而一丝丝宛如血液一样的能量线仿佛是从红宝石上流出，使的整个斧子也跟着泛起诡异的红色光芒。
　　斧柄上也和刃的连接处一样，满身刻上了诡异的花纹，这些花纹也被那红色的宝石染成了鲜红。
　　“你又何苦呢，我不想和你比试，你走吧。”奥力斯也看也不看赤发青年，转身就要离开。
　　刘财看到赤发男子失望的脸上，还有丝不挠，知道这小子肯定不会就这样算了，而且估计他应该不止撞上一次两次钉子了。
　　果不其然，只见那赤发男子沉默了一会，对着奥力斯的背影大声喊道：“奥力斯老爷，我明天还会来的。”说完，就离开了。
　　“嘿嘿，有意思。”刘财跟在赤发男子身后，见他来到一处平民窟，这在大城市是非常常见的，只见他三拐五绕的来到了一处不到，矮到只能到他脖子处的房外，弯着腰走了挪了进去。
　　刘财见他进去后，自语道：“这样都能进去，我日。”说完，走到那房子外面，对着有和没有一个样的门，轻轻的敲了敲，因为刘财怕自己太用力而把门给敲倒了。
　　“谁呀？”刚才那赤发男子努力憋着大嗓门说道。
　　“我日，怎么进了矮房子，声音也变小了。”
　　等了一会，只见那门开了，赤发男子因为弯着腰，所以脸上的表情比较痛苦，看到刘财之后，憨厚的问道：“这位老爷，你找谁？”
　　“老爷？”刘财初次听到这个称呼，顿时一楞，当他看到自己身上穿着的衣服后，恍然大悟，心中暗想一定是因为自己的衣服太华丽了，让他误会了。
　　“我找你。”刘财也不解释，微微一笑。刚说完，就听见房子内传来一声苍老无力的声音。
　　“是谁啊。赶快请人家进来坐。咳咳。”
　　刘财探头一看，发现里面的空间非常狭小，恐怕只有几平方米，而就在这几平方米内，还放着一张床，床上躺着一位年近半白的老人，虽然里面光线昏暗，但从刚才的声音可以听出一是老太太。
　　“呵呵，老人家，我就不进去了。别影响了您老人家休息。”刘财客气的说道。
　　“我这老婆子都快要死了，不影响的。咳咳咳，年轻人，进来吧。”那老太太辛苦的说着。
　　“您请进。”赤发男子虽然不知道刘财是谁，虽然从衣着上看起来像是贵族，但听他刚才的语气一点也没有贵族的傲慢，对刘财的印象非常好。
　　刘财进了房子后，只能站着，因为房子内除了床，没有其他地方可以坐，当然了，地面除外。
　　“孩子，还不让客人坐啊。”刘财进去后，老人就要起床，并吩咐赤发男子给刘财让坐。
　　“妈，你别起来。你的病还没好呢。快躺下。”赤发男子一见老太太要起身，赶忙说道，不过就算这样声音也是努力的压制，争取以自己最小的声量说话。
　　刘财听到他们的对话，知道躺在床上的老太太有病，而赤发男子是她的儿子。见赤发男子努力压制自己的声音，恐怕也是怕吵着老人吧，想到这里，心中对这位威猛的男子生出了丝好感。
　　“老人家，你在床上歇着吧，我这样挺好。我来是想和你儿子谈点事情，你先休息。”说完，对赤发男子小声说道：“我们出去谈。”





    正文 第五十二章 赤发鬼克里斯托
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:32 本章字数:2852

第二卷 挖矿大行动 第五十二章 赤发鬼克里斯托 　　推荐本同组朋友的书：重生之狼行天下，仙侠作品。书号：1011654
　　*****************************************************************************************
　　“这位老爷，你找我有什么事吗？”赤发男子随刘财出来房子，走了几十米后，就恢复了他的大嗓门，问道。
　　“哦，也没什么。我刚才看你要和奥力斯那老家伙比试，就想认识认识你。”刘财随意找了个能坐的地方坐了下来。
　　赤发男子一听刘财竟然叫奥力斯剑圣为老家伙，又见他没有半点的害怕，仿佛他这样叫是很正常的，憨厚的他立刻觉的此人一定来头不小：“这位老爷，你，你和奥力斯老爷是什么关系？你能让他和我比试吗？”
　　刘财问道：“你为什么要一定要和奥力斯比试呢？他可是剑圣，难道你有信心能赢他？”
　　“老爷，我只是想通过和奥力斯剑圣比试，然后好去一些贵族家里当护院，赚点钱给我妈妈治病。”
　　刘财听完，抬头看了眼上空晴朗的天，说道：“难道不和奥力斯比试就不能到贵族家里当护院？”刘财对赤发男子的逻辑有些搞不明白。
　　“能是能，但是他们的目的只是想要我的斧子。我不给，他们就打我。所以我就想和奥力斯老爷比试一下，然后……然后……。”憨厚的赤发男子然后了半天，也没说出什么，恐怕连他自己也不知道自己的‘然后’后面是什么。
　　“你现在是什么等级？”刘财知道这人一定和艾克有一拼，都够傻的。
　　“我也不知道。”赤发男子不好意思的脸红了一下，不过黝黑的皮肤配上他赤色散乱的头发，不仔细看是看出他脸红了的。
　　“我日。”刘财算是彻底无语了，连自己的等级都不知道，就想和剑圣比武，真真不知道死字怎么写。
　　“我带你去和奥力斯那老头说，让他和你比试，你看怎么样？”
　　听见刘财的话，赤发男子兴奋的抬起了头，炽热的眼神能够把人活活烤死，大声说道：“好好好。”连续三声急促的好，表达出赤发男子此刻的心情。
　　就在刘财要带赤发男子去五王子府时，他忽然停下了脚步，忮忮呜呜的说道：“这位老爷，我……我能不能先回家照看下我的妈妈，她病了，我不能离开太久。等明天我在和你去，你……你看行吗？”
　　刘财回头来，没有从赤发男子脸上看出任何的虚假，看到的只有真诚了对父母的孝顺，刘财虽然着急回去，但他看到赤发男子如此有孝心，于是点了下头，说道：“恩好吧，明天中午五王子门口我等你。哦，对了，你叫什么名字？”
　　“老爷，我叫克里斯托，谢谢老爷。”说完，叫做克里斯托的赤发男子就跑向了他家的方向。
　　刘财看了眼他，说道：“真是个孝顺的好孩子。恩，和我一样。”说完，刘财就要离开，忽然脑中闪过刚才克里斯托那病重的母亲，刘财叹了口气，说道：“我觉的我应该被授予诺贝尔爱心奖，如果有这个奖的话。”
　　来到烈风之城中最大教堂，将其中最有实力的牧师请了过来，刘财用身份和金钱将他带到了克里斯托的家中，亲自为其母亲治疗。
　　这让克里斯托感动不已，并且更加肯定了刘财一定是很有势力的贵族老爷。
　　躺在教堂大主教，专门为他准备的一间客房，刘财想起老太太治疗好之后的感恩带得的样子，还有克里斯托那我愿意为你奉献生命的眼神，刘财在心里美美的乐了会，就进入了梦中。
　　第二天中午，刘财婉言谢绝了教堂大主教的盛情挽留，独自来五王子的府邸，今天门口守卫的还是那六人，当他们看到刘财之后，腿不自觉的打起了哆嗦，即使此刻的刘财一脸笑容，一副人畜无害的样子。
　　“大主教，你你是来找奥力斯大人的吗？我这就为你禀报。”昨天重点尝试刘财压力的那士兵，一路小跑，来到刘财面前。说完，不等刘财回答就又一路小跑进了院子。
　　“我日，老子还没说要见呢。”刘财看着已经跑远了的卫兵，郁闷的说道。
　　奥力斯由于换了个房间，所以一夜都没有睡好，此刻好不容易有了睡意，就听见房外卫兵的声音：“奥力斯大人，昨天那个大主教又来了。”
　　老年人最烦的是就是被打扰了睡眠，气愤的怒哼一声，本来立刻让他滚蛋，但想到又是刘财那小子，奥力斯想了下，说道：“人在那？”
　　“在外面呢。”
　　“不，呵呵，我已经进来了。奥力斯剑圣，我又来了。”刘财大摇打摆的走了进来，后面是一副拘谨到不行的克里斯托。
　　“大主教，你不是应该回去了吗？”奥力斯走了出来，看到刘财还有身后的克里斯托，瞪了眼卫兵，说道：“你们怎么让他进来了。”
　　刘财插嘴道：“呵呵，他是我带来的。我说奥力斯大人啊，这位那么想找你比试一下，你成全他不就好了嘛。”
　　“奥力斯老爷，请你和我比试吧。”克里斯托急道。
　　奥力斯看了眼一脸期待的克里斯托，又看了眼满脸微笑的刘财，说道：“跟我来吧。”
　　奥力斯将两人带了一处足有一个足球场一样大小的房间中，只见这房间四周留有宽两米的走廊，墙壁的四周贴着闪闪发亮的石头，地面则是用类似大理石的石料铺的非常平整，上空是敞着的，眼光顺着没有顶的上照射近来，将地面和墙壁照的闪闪发亮，一厚重的不知什么金属的大门在刘财他们进去后，被十几名侍卫连上关上了。
　　在房间内，走廊上站着许多的士兵，有的穿着铠甲，有的光着身子，看着场中的比试的人们不断的叫着彩。
　　在被走廊包围的场上，有数十人正拿着剑互相拼杀，一副拼命的样子，但刘财知道这不过是他们的日常训练，因为他刚才看到有一个人的剑明明可以砍死对方，却在关键时刻改砍为拍。
　　“剑圣大人好。”奥力斯进来后，所有的人立刻停下了手头的所有事情，恭敬的对奥力斯喊道。
　　“你们让开。”奥力斯对场上的几十人说道，然后对克里斯托说道：“你现在后悔还来的急，我是不会手下留情的，说不定你会死。”
　　克里斯托听到死这个字，犹豫了一下，然后转身对刘财跪下磕了个头，说道：“刘老爷，我知道你是个好人。如果我死了，还请您照顾我的母亲。”说完又是连续三个响头。
　　刘财看着克里斯托，轻声说道：“相信自己，这个老家伙也就那样，不强。”
　　奥力斯一听，陷些气的背过气去，瞪了刘财一眼，径直走向场中间。
　　“奥力斯大人，嘿嘿。你看咱们这样如何，你打三拳，只要克里斯托没有死，就算他胜。嘿嘿。”刘财想到奥力斯那不败的神话，就一阵不爽。
　　奥力斯一听，回头看了眼刘财，对克里斯托说道：“小伙子，对他的提议你看如何？”
　　“我听刘老爷的。”
　　“好，就三拳。不过您的这位刘老爷可是诚心想让你死啊。”
　　“刘老爷是好人，我相信他。”克里斯托坚定的说道。
　　奥力斯深深的看了眼刘财：“这小子真会收买人心啊。应该才认识不过一天啊，此子日后不可小窥。”





    正文 第五十三章 克里斯托和剑圣的比试（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:33 本章字数:2699

第二卷 挖矿大行动 第五十三章 克里斯托和剑圣的比试（一） 　　晚了十分钟，十分抱歉。对不起大家
　　*****************************************************************************************
　　克里斯托那小巨人般的身高，让走廊上的士兵们看的都是一惊，各个都得仰视，惊呼声从人群中时不时的传出，让憨厚的克里斯托黝黑的脸上不禁又是一红。
　　来到场中央，奥力斯淡淡的说道：“小子，你小心了。我是不会手下留情的。”说完，一股庞大的压力瞬间以其身为中心，爆炸开来，将克里斯托散乱的长发吹的直往后扯。
　　克里斯托连眼睛都被那股强大的压力扯的有些睁不开了，身体开始慢慢的往后退，原本直直的身躯也开始出现了弯曲，拼命的抵抗着。
　　“唉，看来实力确实不怎么样啊。如果他就这样被我害死了，那我不就成罪人了。”刘财看见克里斯托连打都没打，就被奥力斯的压力逼的后退，心中不禁嘀咕起来。
　　“啊~”克里斯托狂暴的大吼一声，黝黑的脸上出现了条条青筋，已经被青筋装扮成狰狞的脸下面则冒出了个诡异的未知图腾，原本蓝色的眼睛也在瞬间变成了血红的赤色，垂着的落腮胡子像刺猬一样根根直立，让人看到由于晚上见鬼一样，不寒而栗。
　　被奥力斯的压力造成的风扯起来的头发，也诡异的摆脱了引力的作用，直直的竖立起来，学着奥力斯的样子，以克里斯托的身躯为中心，爆出一圈红光，和奥力斯那褐色的斗气抗衡着。
　　“狂化？”奥力斯看到克里斯托的样子，想到数十年前见到一狂化战士，心中不由一惊，不过脸上依然是非常的平静。
　　此刻的克里斯托，那原本就非常强壮的赤裸着的上半身，现在变的更加强壮，肌肉一块块挂在身上，力量仿佛就隐藏在其中，全身也隐隐散发淡淡的红光，更有浓浓的战意从身上传来。
　　“啊……啊。”克里斯托狂吼着，一步一步的艰难的抬起脚，上前挪动着，随着他每一次的挪动，原本平整的地面，就出现了一丝的龟裂。
　　“这……这家伙是什么人啊，竟然能够将魔武晶踩烂，这得多么强大啊。”刘财身边的一名身着华丽铠甲的中年人看到龟裂的地面，不禁大声喊了出来，其他士兵听到他的声音，也看了过去，纷纷发出惊呼，比刚才初见克里斯托身体时还要惊讶，并且还多了一丝恐惧。
　　“嘿嘿，看来老子是捡到宝贝了。”刘财听到他们的声音，心中乐道。
　　“好小子，那就接我一拳吧。”奥力斯看着克里斯托身上的红色斗气越来越盛，大吼一声，用上全力打出一拳。
　　只见这拳如同被快速的放大了一样，仅仅经过了十米远的地方，就已经有四米宽，打出的能量柱在掠着地面过去之后，平整的地面赫然出现了一道深有三米的沟痕，风驰电赫的朝着克里斯托袭来。
　　“哇，奥力斯大人果然不亏是九级的剑圣啊，竟然将能够抵挡六级魔法和9级剑圣普通攻击的魔晶石地面，打出一道沟，好强。”
　　刘财听到这话，不由的心中一紧：“妈的，能够抵挡六级魔法，那他这一拳其不是有禁咒的威力，靠。我的宝贝啊。”
　　就在刘财痛心自己刚捡了一个宝贝，就要马上失去的时候，拥有奥力斯那全力的一拳打在了克里斯托的身上，只见已经变成深褐色的土系斗气就像海啸一样瞬间将克里斯托淹没。
　　在克里斯托身后的刘财不得不用上那逃命的辅助魔法，躲到一边。
　　“轰。”比武场那厚重的金属门也被奥力斯那全力的一拳轰出了一个大大的拳头印，轰然倒在了地上，门的周围也破了个大洞。
　　“……。”刘财看着铁门上的深深的拳印，沉默了，随口问道：“兄弟，这门是什么金属做出的？”
　　“陨铁制作而成，这门能够完全抵消十个八级战士，全力一击的。”身边的侍卫，看了看倒在地上的铁门，艰难的咽了下吐沫，面色苍白的说道。
　　“……”
　　刘财不禁想到当初和奥力斯战斗时，多么侥幸的有一个废物五王子，否则单是这么一拳，刘财自己估摸的就得去见阎王爷。
　　“妈的，就算那时老子会死，五王子那个小正太也得去陪老子。”刘财狠狠的想着。不过刘财想的确实如此，当时按照刘财那种魔法速度，虽然奥力斯能够杀死刘财，但也救不了五王子了。
　　就在刘财胡思乱想的时候，奥力斯并没有退场，因为他感觉到克里斯托的气息。
　　灰尘散去，克里斯托两米五高大的身体依然矗立在那，不过身上的衣服已经除了裤衩全都没了，身上被打出的鲜血像不要钱似的往外流着，身体略有些摇晃。连刘财看了都心疼：“宝……哦不，克里斯托，不行咱就撤，别硬抗，有的是机会收拾这个老屁股。”
　　而忽然刘财如何喊，克里斯托都没有半点回应，虽然身上的血哗哗的流，但他脸上没有任何的痛苦表情，又狂吼了一声，身上的红色斗气因为血液的关系，变的更加浓了，淡淡的红色已经成了暗红。
　　克里斯托一边狂吼了几声，一边抄起手中的巨斧子，用和身体极不相符的速度攻向奥力斯，而那把红色的诡异巨斧在沾上了克里斯托的血液之后，变的更加诡异了。
　　奥力斯看着攻来的克里斯托，原本平静的老脸上出现了一丝异样。
　　“失传的嗜血狂化。看来刘财这小子真的捡到了宝贝。不行，如果让这小子在拥有了他，那以后对孩子的威胁更深了，我必须要除掉他。”
　　如果说刚才奥力斯的抱着能够饶克里斯托一命，就饶一命的态度，那现在就是拼了老命也要灭掉克里斯托。
　　只见奥力斯，双眼爆睁，褐色的土斗系疯狂的涌出身体，如炮弹般攻向克里斯托。
　　“妈的，这老小子是真的想杀了克里斯托啊。靠。”刘财看到奥力斯竟然包裹住全身，主动进攻，而且还有隐隐有一股子杀气传来，刘财在心里骂了一声，就准备在最关键的时候，给奥力斯来一个魔法，阻止一下。
　　克里斯托将已经变为暗红色的巨斧，双手举起，对着攻来的奥力斯就是恨恨的一直劈，斧刃正好迎上了奥力斯那包含他剩余所有力量的一拳。
　　只见拳与斧触碰在一起，天地也变了颜色。原本晴空万里的天空，陡然出现了黑压压的阴云，将晴朗的天空笼罩成了黑夜一样，接着赫然响一声巨雷，但即使是这响扯天空的巨响，也没有把被红色斗气包裹住的巨斧和褐色斗气包裹住的拳头，接触后产生的震耳欲聋的声音掩盖住。
　　除了刘财，其他在场的所有人都被震的倒在地上，痛苦的捂着耳朵，有些实力不济的士兵甚至七孔流血，眼看快要挂了。
　　“希望克里斯托还活着，妈的。这老不死的太狠了。”刘财看着弥漫着灰尘的场中央，面色沉重的暗暗说道。





    正文 第五十四章 克里斯托和剑圣的比试（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:33 本章字数:2407

第二卷 挖矿大行动 第五十四章 克里斯托和剑圣的比试（二） 　　在场的人都秉住呼吸，眼珠子瞪的提溜提溜圆死死的盯着，硝烟弥漫的场中央。在场的除了刘财都无法看清场中的情景，各个都在心中猜测着那个大个子能不能挡住奥力斯剑圣的第二拳。
　　“奥力斯，你这个老屁股也有受伤的时候，嘿嘿！趁你病要你命哟。”刘财看到奥力斯刚才打出的那个手臂，此刻正无力的垂着。鲜红的血液顺着手臂，一滴一滴滴在地上，刘财知道奥力斯一定受了伤，严不严重不知道，但是他的一条胳膊算是在短时间内废了。
　　慢慢的催动全身的魔力，小声吟唱着六级魔法死神之刃的咒语，脚步一点点的想前挪动。而那些士兵此刻全部的注意力都在场上，所以谁也没有注意到刘财的异样，即使有人感觉到暗元素的异常，也没往身为光明教会大主教的刘财这边去想。
　　试想谁能够猜到在一个清一色是光属性的教会中，一名大主教会是其他属性呢？更何况是光的天敌——暗呢。
　　就在刘财准备魔法的时候，奥力斯感觉到了刘财的异常，虽然他刚才的两拳是用上全力，而且还受了一定的伤，但以他剑圣的修为还不至于让他丧失战斗力和对外界异常的观察力。而且再加上他对刘财的戒心，所以很自然的就在刘财召唤死神之刃的时候，就觉察到了。
　　“卑鄙。”奥力斯在心中狠狠的骂道，但此刻他也不敢托大，六级魔法并不是儿戏，以他现在的状况如果稍不小心，被刘财找到空挡，那死也并不是不可能。
　　就在奥力斯想着如何能够既杀死克里斯托，又能够挡住刘财的魔法，最好是再让其受伤，然后杀死的时候，一声震人魂魄的吼声从身边不远的地方传来。
　　“怎么可能，他竟然还能站起来。”奥力斯一惊之下，不由的大声说道。
　　俗话说一家欢喜一家忧，奥力斯是惊讶，刘财在听到克里斯托的声音后，则是兴奋的差点念错了咒语。
　　“那个大个子还活着，他挡住了奥力斯大人的第二拳了。好厉害啊。大个子，加油。”士兵们纷纷对着场中大喊起来，一时之间，寂静的比武场沸腾了，就像足球比赛中进了一球一样。
　　奥力斯也顾不上吃惊了，因为原本被他认为站不起来的克里斯托，正双手举着他那把诡异的巨斧砍了过来。弥漫在空气中的灰尘仿佛也怕了此刻浑身是血，面目狰狞战意昂然的大个子克里斯托，纷纷向上飘去。
　　“大个子加油。加油。”
　　在士兵们为克里斯托加油的时候，刘财的死神之刃也已经准备好了，瞅准了奥力斯在硬挡巨斧，还来不急抽人防御他这边的时候，就将死神之刃打了出去。
　　死神之刃以讯雷不即掩耳之势打向奥力斯，同时仿佛是经过了长久的配合一样，克立斯托的巨斧也从另一个角度砍向了奥力斯的脖子。
　　刘财的动作没有被那群已经为克里斯托而疯狂的士兵们注意，等他们注意到死神之刃时，只是看到克里斯托身边忽然出现了一个虚拟的死神，这让他们误以为是克里斯托的另一种能力，场面更加走向了高潮。欢呼声，加油声，此起彼伏，震耳欲聋。
　　这是刘财的幸运，奥力斯的悲哀，如果在场的有一名法师在，一定会觉察到，那时刘财必定会受到所有人的攻击。但五王子身边的那些法师是高傲的，高傲的他们从不会主动出现在王府内的比武场中，即使刚才发出那么大的巨响，也没有引来一位，因为王府内有不曾败过的奥力斯的存在。
　　“啊……哈。”看着躲不开的两道攻击，奥力斯沉吓一声，深褐色斗气瞬间包裹住身体，形成一实质化的铠甲，就在铠甲形成的刹那间，刘财的死神之刃，克里斯托看似混灭性的一斧，全部打在了铠甲上。
　　三股截然不同的能量相遇到一起，立刻发生巨大的爆炸，耀眼的强光让天空中的乌云都退避三舍，爆炸产生的余波让整个比武场的地面都变的像久无雨露的非洲大陆一样。
　　所有的士兵都被爆炸所产生的狂风吹到了墙边，紧贴着，狂暴的能量让他们的嘴里都溢出了鲜血。
　　刘财虽然有魔力所组成的护盾，但也并不好过，退了几步才勉勉强强能够站住，脸上的略微痛苦的表情证明他也受伤了。
　　而和奥力斯的土斗气所形成的铠甲直接接触的克里斯托则是像颗炮弹一样直直的飞了出去，把用魔武晶这种能够抵挡住八级战士攻击的墙壁硬是砸出了一个深陷的人型大坑，双手无力的垂了下来，昏迷过去，原本在手上的那把红色的巨斧也掉在了地上。
　　“这老屁股真的好强啊。”刘财努力的站直着身躯，不由的说道。
　　造成这一切的三位当事人一位昏迷，一位勉强能够站着，而另一位大陆上最强的剑圣，奥力斯此刻也并不好过，被褐色斗气所包围的他，‘哇’的一声，从口中吐出了大量的鲜血，依然笔直的双腿略有轻微的颤动，一看就知道也受了不轻的伤。
　　“此子不可留。”奥力斯勉强向克里斯托倒飞出去的地方走去，那只还勉强能够动弹的手上慢慢的出现了淡淡的褐色斗气。
　　刘财看见灰尘中的奥力斯向克里斯托走去，暗叫一声不好，就要放魔法，可是他刚一召唤外界的暗元素，立刻感觉胸口巨疼无比，就像被万把刀子在胸口搅动一般，让他动弹不得，只能眼看着奥力斯慢慢走向昏迷的克里斯托。
　　“奥力斯大人，克里斯托已经受下你三拳了，比试是不是可以结束了。”刘财只得用这种方法，看能不能让奥力斯停下脚步，可是在他看到奥力斯听见后，全无停下的意思，知道奥力斯已经生了杀心，而克里斯托算是玩完了。
　　但刘财不是那种在最后一秒前就放弃的家伙，接着大喊道：“难道堂堂的剑圣要耍赖吗？我操。那你杀了他吧，他老娘老子不管，让他那病重的老母亲自生自灭好了。”
　　奥力斯在听到这话之后，脚下一顿，脸上出现了一丝犹豫，但随后又被一种难以表达的神情代替，继续走向克里斯托，浓浓的杀意连那群已经受了重伤的士兵都能感觉道。
　　就在刘财急的像热锅上的蚂蚁时，从外面忽然传来一尖锐的声音。
　　“烈风帝国烈风三世费力特.烈风国王陛下驾到。”





    正文 第五十五章 国王驾到（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:34 本章字数:2680

第二卷 挖矿大行动 第五十五章 国王驾到（一） 　　前文正在做些改动，但整体影响不大。修改并不代表停更。
　　尖锐的声音刚消失，两排身着全身铠甲的重装武士，踩着被奥力斯打翻在地的门，快速跑了进来。看他们身上的厚重铠甲即使是在奔跑中也依然如站立时那么平整，且非常迅速的在比武场中站好了位置，没有一丝的杂乱。
　　待他们站好之后，则是又出现了一群身着华丽魔法袍的魔法师，不过他们却不像重装武士的着装一样整齐，而是各种颜色都有，刘财知道他们身上魔法袍的颜色代表了他们的属性。
　　刘财楞楞的看着他们，而这群高傲的法师则是非常藐视的看了刘财一眼，就别过头去了。这种被藐视被无视的感觉，加上这一次刘财一共经历了两次，这种感觉每一次的出现都令他十分的不爽。
　　“操，敢瞧不起老子。”刘财对着经过自己身边的一名法师，抬腿就是一脚。刚才刘财虽然受了伤，但是踢人的力量他还是有的。
　　那名可怜的中年法师做梦也不会想到，自己这么高贵的人物竟然会有被人踢屁股的一天，而更让他想不到的事，自己竟然会被踢的四肢大开，直直的和大地来了一个亲密无间的接触。
　　“恩~不错，如果再加个壳就更像了。”刘财一副学者的摸样，摸着光滑无任何胡渣的下巴，说道。
　　也许刘财没有控制住自己的声音，一下把嗓门开的太大，导致整个比武场的人都听的非常清楚，那群同爬在地上扮乌龟的中年法师，一同来的其他各位在听到刘财的话语，纷纷看了过来，接着沉默，沉默过后则是大笑。
　　看着纷纷捧腹大笑的其他法师，刘财嘴角一挑，在毫无人注意的情况下，慢慢走到了离自己最近的一个笑的最夸张的老法师身后。
　　“嘿嘿，竟敢藐视老子。”刘财在心中奸笑了下，不着痕迹的用肩膀一顶此人，就见他歪歪的爬向了刚翻起身来的中年法师。
　　由于人类本能的原因，老法师在身体失去平衡之后，立刻在半空中矫正了下位置，变成了脸朝下，背朝后，双手撑地的样子。
　　一个脸面朝上，一个脸面朝下，脑袋对脑袋，嘴唇对嘴唇。
　　这下除了那群一脸严肃的重装武士外，都哄堂大笑。一时间，刚才的决斗时产生的紧张，重装武士出现后营造出的严肃，全在一时之间荡然无存，比武场被笑声所笼罩。
　　“你是何人，竟敢对两位尊敬的法师无礼，来人啊。”一名一看就知道是重装武士头头的军官，一脸严肃对刘财喝道。
　　刘财看了眼身穿镶银铠甲的军官，一脸无辜的对军官说道：“冤枉啊，我什么时候对两位尊敬的法师无礼了啊。”
　　“竟敢在我面前狡辩。来人啊，给我把他抓起来。”军官说完，那群重装武士就上来两人，就要去抓刘财的肩膀。
　　“天大的愿望。神教导我们说不可滋事，不可妄言，我身为光明教会的大主教，怎么会违背神的教诲呢。哦，慈悲的光明神啊，请您原谅对您忠诚信徒的诽谤吧。”刘财非常神棍的，摆出一副纯洁的面孔，双手做出光明教会信徒在向神祈祷时的动作。
　　两名重装武士被刘财的话和举动，搞的呆在那里，不知道是该信还是不该信。
　　“恩，这样才对，伟大的光明神会宽恕你们的无礼的。你们下去吧。”刘财也无心在继续戏弄他们了，因为场中还有一个让他非常关心的角色——克里斯托。
　　“希望那个老屁股听到国王来了，能停下来。”刘财在心里默默的祈祷着，当他转向场中间时，奥力死身上的斗气已经消失，刚才的杀气也如天上的阴云随风远去了，在离克里斯托还有数米的地方，停了下来，没有任何表情的脸看向了比武场门口。
　　“呼~~还好，这老东西给那个什么鸟国王面子。”刘财小声说完，不理会一旁对他怒喝的军官，三步并一步冲到克里斯托面前，用手在克里斯托的鼻下放了会，发现还有气，虽然很微弱。
　　“妈的，还好我的宝贝没被挂掉。”刘财舒了口气，对几米外的奥力斯笑道：“奥力斯大人，谢谢你手下留情啊。”
　　“哼。”奥力斯看到刘财虚假的笑容，就打心里产生一股怒气，不过碍于烈风帝国国王在此，他也不好动手，只得怒哼一声，发泄心中的怒气。
　　就在刘财想继续刺激下奥力斯时，一个威严的声音说道：“你是何人，见到本王，竟不施礼。”
　　刘财寻着声音看过去，发现说话的是一身锦衣玉袍，头带镶有无数宝石王冠的满脸皱纹的瘦弱老人。
　　看了看老人身边，正在手持兵刃，一脸杀气的士兵。刘财浅浅一笑，鞠了一躬，说道：“尊敬的国王陛下，在下光明教会，新任大主教，刘财。因刚才关心朋友伤势，所以一时忘了礼节，还请国王陛下宽恕我的不敬之罪。”
　　老国王听到刘财的话，看了眼奥力斯，见他点了点头，于是用上一副非常和蔼的说道：“呵呵，本王最喜欢有情有义的人，既然大主教是因关心朋友的伤势，那本王怎么会怪罪于你呢。”
　　老国王身边的一名鼠头蟑脑的家伙在听到老国王的话后，立刻插嘴道：“陛下，他……。”
　　老国王瞪了此人一眼，把他后面的话全部堵在了嘴里，转脸对刘财说道：“刚才本王在皇宫之中听到几声巨响，这又见奥力斯先生手臂受伤，和你那位朋友昏迷，大主教好象你也受了伤吧。呵呵，是不是刚才你们三人比试啊。”老国王知道奥力斯的力量，见他受伤非常的吃惊，所以便想当然的认为是刘财和克里斯托，是二对一和奥力斯决斗。
　　“我靠，这老小子怎么能看出老子受伤了，难道他有红外眼？”刘财一阵乱猜，说道“尊敬的国王陛下，在下身为光明教会的大主教，怎么会做出二对一这种影响公平的事呢。刚才的几声巨响，实在是在下的朋友和奥力斯剑圣对碰三拳造成的，和在下无关。”
　　奥力斯听到刘财厚颜无耻的话，气的差点又吐出血来。
　　“奥力斯先生，果真如刘大主教所说嘛？三拳竟然就让您受伤了啊！？”国王听到刘财的话，震惊无比，奥力斯的实力他是非常的清楚，仅仅三拳就让奥力斯受伤，虽然对方昏迷了，但这也可以算的上是顶尖的高手了。
　　老国王问完，也不等奥力斯回答，就急忙下令让身边的一位身着纯白魔法袍的光明系法师为克里斯托治疗，并且派人去烈风之城的教堂请治疗最好的牧师。
　　刘财看到国王故意不让自己为克里斯托治疗，心中冷笑几声：“想在克里斯托醒来后，收买他嘛，嘿嘿。那就等着瞧吧。”想到这里，看到奥力斯脸上的异样和一丝后悔，“看你这个老屁股怎么在对克里斯托动手。”
　　刘财刚才故意重点说地碰三拳，其目的就是想要引起国王对克里斯托的重视，这样奥力斯也不会在克里斯托昏迷时对其下手，至于克里斯托醒来后会不会跟国王走，刘财虽有信心，却不大。





    正文 第五十六章 国王驾到（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:35 本章字数:2666

第二卷 挖矿大行动 第五十六章 国王驾到（二） 　　今天由于贱男的疏忽，竟然把前面的章节拿出来发了。我对不起大家，先补一章！。
　　最后再说声，真的对不起，我道歉。
　　老国王命人将克里斯托的伤势稳定下来之后，就让人将其抬到了一间房中，然后自己则是带着身边随同的大臣和刘财、奥力斯来到了五王子府的客厅之中。
　　在一路上，刘财都感觉到一股浓浓的杀意，拥有庞大精神力的他，立刻就找到那杀气的来源，是刚才那个鼠头蟑脑的家伙，当刘财看过去时，发现那家伙正在用怨恨的看着自己。
　　“他妈的，我见过他吗？怎么好象那么恨我的样子，难道老子梦游的时候把他的闺女强奸了？不对啊，老子没这毛病的说。”刘财纳闷的想道。
　　到了客厅之中，老国王已经在路上从奥力斯的口中，知道了就是眼前的刘财，害的五王子受伤，并且以五王子的命要挟奥力斯施放在押的马洛帝亚（安洁尔的父亲）夫妇。
　　虽然知道自己的宝贝儿子被刘财要挟，但身为一国之主尚算英明的他，将刘财的实力和自己的儿子做了番比较，最后选择假装不知此事。
　　“刘大主教，坐吧。呵呵，本王记的祖上曾经和光明教会签定过协议，身为大主教的你，是可以和本王同坐的。来，坐吧。”老国王满脸皱纹的脸，在一笑之后，脸上的皱纹更加疯狂了，把无关全部挤了出去。
　　“屁，老子怎么不知道，大主教可以和你同座，想巴结老子就直说嘛。不过不坐白不坐。”想到这里，刘财只是微微推托了一下，就毫不客气的坐在了老国王的下座。
　　“陛下，此人怎么可与陛下同……。”
　　“特里列，住口。”老国王沉声打断了他的话。
　　刘财一听这尖锐的如同太监般的声音，知道又是那个鼠头蟑脑的家伙。刘财一脸不屑的看了他一眼，也不说话，仿佛自己是主人一样，对一旁的侍女说道：“去，准备点茶啊。刚才看了那么久的比武，看的我都有些口渴了。”
　　刘财吩咐完，又转向老国王，说道：“哎呀，国王陛下，今天在下能一睹龙颜，真是三生有幸啊。”
　　“大胆，你竟然说我们陛下是那些低等的爬虫，这是对我们陛下的侮辱。”那个鼠头蟑脑的家伙，仿佛是终于逮到了机会，立刻对刘财怒道，并且吩咐重装武士将其拿下。
　　对于他的自做主张，老国王并没有阻止，因为他也这么认为。
　　“慢着。这位大人，我如何侮辱尊敬的国王陛下了。鸟的，滚蛋吧你。”刘财出言反击道。
　　“你刚才说一睹龙颜，你这不是说我们伟大的国王陛下是那些低等的爬虫——龙嘛！来人啊，拉出去杀了。”
　　刘财一脸你是白痴的表情，对老国王说道：“尊敬的国王陛下，我是来自另一大陆的，在我们那里龙是非常神圣，所以我们对像您这样的国王都称为真龙天子。当然了，我们那里的神龙和你们这那丑陋的像爬虫一样的龙，是不一样的。如果因为刚才我的话，而让您误会，还请原谅。”
　　老国王在听到刘财说，他是来自另一大陆，立刻引起了他浓厚的兴趣，直说没事没事，然后又详细的打听了一番刘财所生活的大陆情况。
　　刘财用了将近半天的时候，为他们简单的描述了一下古老的中华文明。在奇特的异界大陆上，第一次播撒下了伟大的中华文明的种子。
　　听到最后，这群异界人类，纷纷用向往的眼神看着刘财，害的他起了一层又一层的鸡皮疙瘩。
　　“今天就讲到这吧。本老师累了，有机会在给你们上课。好，现在我宣布下课。”
　　刘财看了眼外面的太阳，又问下了克里斯托的状况，知道他还没有醒来，想到克里斯托那刚刚病愈的母亲，刘财对一脸期盼想听刘财讲中华文明的老国王，说道：“国王陛下，我能不能先离开一下。”
　　“哦？怎么，大主教有事？”老国王第一次如此和气的对别人说话，大部分的原因是被刘财的实力和刚才那些从没有听过的故事所吸引。
　　“是的，尊敬的国王陛下，在下有一些私事，还请国王陛下允许。”刘财恭敬的站起来，说道。
　　老国王沉思了下，说道：“好的，但是大主教晚上可一定要参加本王为你举行的舞会啊。”
　　刘财走后，一直在另一房间的五王子，面色惨白的走了进来，对这老国王说道：“父王，你为什么不杀了他，就是他害的儿臣差点没命的。”
　　“住口。”老国王一改刚才的和气，对身上带伤的五王子，怒视一眼，沉声吓道，身上一股王者之气瞬间充斥着整个房间，不容任何人抗拒。
　　除奥力斯之外的客厅内的一干臣子，看到老国王发怒，立刻吓的跪在地上，大气不敢喘一口。
　　而五王子更是吓的冷汗直流，再也不敢说上一句，跪在地上，畏惧的看着地面，冷汗顺着下巴滴在地上。
　　看到下面跪在地上的众人，老国王五王子说道：“此人的实力对帝国非常有用，如果让我选择，我宁愿选择他，也不愿意要你这个没用的废物。”
　　听到这话，五王子苍白的脸上更加的没了任何血色，吓的赶忙说道：“父王，儿臣知错了，父王。”
　　“哼。记住，以后除非迫不得已，不得于此人为敌。奥力斯先生，那个赤发的大个子，真的像他所说的一样，挡住了您三拳，并且将您击伤？”
　　奥力斯此刻已经恢复了一些，刚才又被光明系法师治疗了下，所以已经没有什么大碍了，双手一拱，说道：“陛下，那个赤发小子确实很强。不过我刚才的伤并不是他一人造成的。陛下，你是想收服那个赤发小子？”
　　老国王微微点了下头，一双绿色的眼睛，闪过一道精光，说道：“如果真像先生所说，那此人的实力对帝国必然大有用处。”
　　奥力斯看到老国王的神态，知道如果想劝这位为帝国操劳一生的，即使现在已经一脚踏进了棺材中，也在为他的帝国着想的他必定不会听从自己的建议，将克里斯托处死，把刘财灭掉，暗暗摇了摇头，淡淡的说道：“既然陛下如此想，那你就不应该让刘财离开。”
　　“哦？为何？”
　　“据我所知，那个赤发小子名叫克里斯托，他有一个母亲。刚才刘财出去必定是去照顾克里斯托的母亲。而克里斯托应该非常孝顺，如果陛下想收服克里斯托，那他的母亲就是一最好的砝码。”奥力斯想到刚才克里斯托跪下请求刘财代为照顾其母的情景，猜测道。
　　老国王听完，恍然大悟，立刻对身边的一名军官说道：“你马上查找克里斯托的住址，然后将他的母亲带到宫中，记住，要用请的。”
　　奥力斯听到老国王的话，眼睛闪过丝敬佩，心道：“有这样的国王，烈风帝国想不强大也难。真不知道孩子能不能撑住这份担子。”想完，看了眼惶恐不安的五王子，无奈的摇了摇头。





    正文 第五十七章 舞会（求票求收藏求点击）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:35 本章字数:2658

第二卷 挖矿大行动 第五十七章 舞会（求票求收藏求点击） 　　昨天由于本人的疏忽，导致重复发了前面的两个章节，今天补回来了。
　　刘财出了无王子府之后，就立刻来到一家旅店之中，找来几人，雇佣了一匹马车，来到贫民窟。由于贫民窟的道路十分狭窄，于是刘财便带着人走路来到了克里斯托的住处。
　　“老人家，你还记的我吗？”刘财命他们在门口等待，自己推门走了进去，对虽病愈但身子还有些虚弱的克里斯托的母亲说道。
　　“记的记的，你是那个好心的老爷，真是太感谢你了。”老太太说完，就要起床给刘财跪下磕头，被刘财扶住了，说道：“老人家，今天克里斯托有些事不能回来，我带你去吃点东西好吗？”
　　由于昨天的事，老太太对刘财已经没了什么戒心，所以刘财很顺利的就将克里斯托的母亲接到了旅馆之中。
　　“你们照顾好她，如果她有任何意外，我不介意让你们去见那些仁慈的神灵。”刘财在陪着克里斯托的母亲吃完饭之后，对旅馆中的侍从们说道。说的时候还故意放出一股压力，把他们吓的连连点头。
　　当刘财将克里斯托的母亲安顿好了之后，看了下外面已经暗了下来的天，刘财换上一身白色为底，红色镶边的光明教会大主教服，来到五王子府，恰巧碰上了正准备去王宫的五王子和奥力斯。
　　“呵呵，真是太好了，我正好不知道怎么去王宫呢。五王子殿下，你不介意我和你们一起去吧。”刘财微笑的上前对一身贵族服饰的五王子说道。
　　“不…不。怎么会介意呢。大主教你请。”被国王警告过的五王子，此刻表现的非常客气，其中心中将刘财狠狠的问候了遍。
　　在马车上，刘财从五王子口中得知，克里斯托已经没什么事了，不过依然在昏迷中，并且被国王安排在了皇宫中。
　　在皇宫守卫的一翻仔细的检查之后，刘财和五王子等人便来到了此次舞会的举办地——皇宫中最大的一间大堂中。
　　只见富丽堂皇的宫殿中，各种人物画像挂满了整间房子，从画像上的人的着装来看，大约都是国王、王后之类的。圆形的房顶上也有着各种刻雕，像是讲述一个非常古老的故事一样，人物被雕刻的栩栩如生，即使是不懂的艺术的刘财也被深深的吸引住了。
　　“刘大主教看什么看的这么入神啊。”奥力斯的声音打断了刘财的继续欣赏。
　　从痴呆状态清醒过来的刘财，看到周围一圈人正在用看乡巴老的眼神打量他时，刘财尴尬的笑了笑，说道：“呵呵，没什么，没什么。呵呵。”
　　由于刚才刘财的样子，所以在场的贵族没有一个上来和刘财说话，就连那群素来喜欢勾引英俊男子的贵妇也直接把刘财无视掉了，如果不是因为刘财身上那套大主教服，恐怕卫兵会将他赶出去吧。
　　不过这也让刘财少了许多的麻烦，坐在一个角落里，拿起瓶红葡萄酒，自斟自引起来，看着场中那些在互相勾引斗角的贵族男子，还有那些游记于英俊贵族身边的美貌贵妇，刘财不屑的笑了笑。
　　“国王陛下驾到。”
　　随着声音的传来，大堂内响起一阵优美的旋律，所有的贵族纷纷恭敬的对着国王的方向，行贵族礼。
　　“切，还是咱们中国古代的皇帝威风。管你是妃子还是大臣，或者老子的舅舅、叔叔，见到老子你不跪就是大不敬，就杀你全家。那像这，一个个弯个腰就算了事了。”刘财一边喝着杯中的葡萄酒，一边啧啧的评价着。
　　“呵呵，今天本王要为大家介绍两名未来帝国的栋梁之才。”老国王在臣子面前，露出少有的笑容，说道。
　　“栋梁之才？谁呀？是哪家贵族？”
　　“不知道，不过国王陛下看上的人，日后前途无量啊。”
　　一时之间所有的贵族都纷纷猜测者这两位被国王看上的幸运儿是谁，也都在心中暗暗盘算着如何拉拢他们。
　　老国王在人们诧异的眼神中，走到刘财面前，笑着说道：“呵呵，大主教在这里呀。尊敬的先生，女士们，这位就是本王要像大家介绍的第一位帝国未来的栋梁之才，光明教会的大主教，刘财刘先生。”
　　老国王说完，微笑着将刘财引见给在场的各位位高权重的贵族们。而那群贵族则是一改他们刚才对刘财的无视和鄙夷，亲热的像兄弟一样和刘财交谈起来。
　　而那群贵妇则更是疯涌到刘财身边，要不是碍于国王陛下的存在，刘财甚至怀疑这群发春的贵妇会不会当众就把自己强奸了。
　　老国王看到刘财已经引起了大家的注意，满意的走到了他的宝座前，看到门口出现了一个高大的身躯，笑着说道：“呵呵，先生女士们，本王要介绍的另一位栋梁之才已经来了，呵呵。”
　　听到国王的话，大家都看向门外，发现门口站着的是一头赤发，身材高大威猛的三十岁上下，即使一身华丽的贵族装扮，但无论怎么看都是平民的男子。这让那群已经被刘财这个没有任何贵族身份，就被国王评价为栋梁之才，并且很有可能马上就要宣布其职位而刺激到不行的贵族们，那已经达到底线的心崩溃了。
　　“陛下，难道你想任用一名平民嘛！？”一名身着华丽镶钻铠甲的老年军官，大声的向坐在宝座上正微笑的看着克里斯托的国王说道。
　　老国王淡淡看了眼他，沉声说道：“有何不可嘛！”一股无形的气势从老国王那看似年迈的身上传出。
　　原本沸腾的大堂，被国王此刻的气势镇的没了任何声响，静的连掉跟针都能听的非常清楚。
　　“这才有点国王的样子嘛！”刘财看到老国王稍有些怒了，终于拿出了国王的架子，心中暗暗说道。
　　不过那军官并不被老国王的气势所压，依然坚持自己的观点，说道：“尊敬的陛下，平民怎么配和我们高贵的贵族平起平坐，他们只配当我们的奴隶，当我们的狗。难道现在陛下想让您忠实的臣子们和狗平起平坐嘛！”
　　老军官的一习话让那群被国王气势所压的贵族们纷纷附和起来，有的甚至公然要求老国王立刻处死克里斯托，理由是他侮辱了高贵的贵族。
　　而这些所有人的攻击重点全放在克里斯托身上，刘财仿佛被大家遗忘一般，不过这是有原因的，因为刘财是光明教会的大主教。
　　克里斯托刚刚从昏迷中醒来，就看到一位一脸威严的老人坐在离自己不远的椅子上，当老人看到他醒来后，立刻表明了身份且立刻吩咐人为可里斯托量身定作了一套礼服，接着便吩咐人在做好衣服之后，就带他去舞会上。
　　当时克里斯托在听到老人的身份后，大脑就处在了停工状态，整个人什么都不知道就被息里糊涂的带到了这里。
　　看到一间大大的房子中，一群身着高贵的贵族时，他刚刚开始缓慢运转起来的大脑又一次停工了，可是那些贵族老爷的话，让这位憨厚的男人愤怒了。





    正文 第五十八章 拒封
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:36 本章字数:2105

第二卷 挖矿大行动 第五十八章 拒封 　　今天贱男要睡觉就提前更了，晚上八点准时更新下一章。
　　刘财冷眼旁观的看着身边自称高贵的贵族们，像野狗一样乱吠，而且还是在自己的君主面前，静静的端起手中的酒杯，品了一下，像是自语一样，说道：“这酒可真是什么味都有啊。”
　　老国王看下自己的贵族们，脸上的怒气越来越盛，最后猛一拍身下宝座的扶手处，瞬间那坚固的宝座成了一堆废物，散落在地上。
　　吵闹的贵族们听到声音，又看到国王脸上的表情，个个吓的纷纷低着头，不敢在做言语，而刚才那名老军官，此刻也敢在继续他刚才的论调了，沉默了。
　　“吵什么。难道你们对本王的决定不满嘛！”老国王的声音让下面的贵族纷纷不自觉的退了两步，心中对其的恐惧可见还是很深的。
　　老国王在呵斥完之后，走到刘财身边，淡淡的说道：“让大主教笑话了。”说完，就又挂起了和蔼的笑容，对门口的克里斯托说道：“呵呵，小伙子，进来吧。”
　　如果没有刚才的威严，那老国王在克里斯托的眼中，就像是慈祥的临家老爷爷。
　　克里斯托包含着的愤怒的眼睛，在每个贵族身上都扫了一眼，慢慢走到老国王面前，站在刘财身边。
　　“呵呵。”老国王微微一笑，接着神情一变，又变回了威严，刚才那高高在上的帝国君主，冷冷的扫视了一眼身边的贵族们，说道：“现在本王宣布，封光明教会大主教刘财，为一等伯爵；封克里斯托为二等伯爵。”
　　现场鸦雀无声，仿佛都被这犹如晴天霹雳的封爵吓傻了，那些贵族们你看我，我看你，纷纷用不肯定的眼神交流着。
　　“我拒绝。”一个略带点痞子味的声音，让这群已经痴呆了贵族清醒了过来，让他们看到原来是光明教会的大主教出言拒绝。
　　如果说刘财拒绝还有情有可原，毕竟光明教会大主教的身份在名义上等同于一国的王子，现在被封为一等伯爵变相的等同于被‘降职’，虽然这个规定早已经行同虚设了。但接下来的克里斯托的拒绝，就让这群贵族们打破脑袋也想不通了。
　　“难道这个贱民脑子坏掉了嘛？竟然拒绝封爵。”
　　“贱民永远都是贱民，他们懂的什么，只知道吃和睡。”
　　“哈哈，那不等于是猪嘛！”
　　面对贵族们无情的嘲讽，刘财看了看克里斯托那张黝黑的脸上挂起的愤怒，心中冷笑道：“一群自以为是的蠢猪。”
　　面对二人的拒绝，老国王只是深深的看了眼刘财，并没有问原因，然后淡淡的像是挽留一样的说了一句：“大主教，本王虽封你为一等伯爵，但仍享受光明教会大主教所应享受的一切权利。”
　　刘财听到老国王的话，淡淡一笑，摆出一副用了数次的神棍表情说道：“尊敬的国王陛下，本人早已经将全部都奉献给了我仁慈的神，对于您的封爵我实在无法接受。”
　　其实刘财心中想的是：“靠，官场如刑场，给你当官，那你不就是我老大了。再说了芝麻点的爵位就想让老子为你卖命，吃屎吧你。”
　　老国王听到后，只是笑了笑，就转向了克里斯托，一脸严肃的说道：“克里斯托，你真的要拒绝本王的封爵吗？难道你不知道成为贵族后会得到什么吗？”
　　克里斯托听到国王的问话，赶忙说道：“国王陛下，我……我不想当贵族。”憨厚的克里斯托找不到什么任何理由，只得这样说道。
　　不过他的话一说出，便引起了大堂所有贵族的嘲笑声，如果不是因为国王用眼在瞪着他们，恐怕那些另人无法忍受的话语会一波接着一波，像海浪一样打向克里斯托。
　　“你的母亲在你成为贵族之后，会得到很好的照顾，你也有钱可以让她衣食无忧了，奉养天年。”老国王从刘财那里学来的一个词，现在就当着老师的面用了出来。
　　刘财一脸‘恩，不错，用的很恰当’的表情看向老国王，不过后者给他的是个后脑勺。
　　“陛下，我……我想跟着刘老爷，我……我不想当贵族。”克里斯托虽然那犹豫了很长时间，但是最后还是一脸坚毅的说道。
　　老国王两个绿色眼珠子像能够看透人的内心一样，死死的盯着克里斯托，但后者仅仅只是在一开始有些闪避，到了后面则是勇敢的对了上去。
　　老国王叹了口气，摆了摆手，淡淡的说道：“好吧，好吧。”老国王仿佛一息之间，老了许多，慢慢的转过身去向从新摆放上来的宝座走去。
　　刘财看着老国王的背影，眼中闪过一丝精光，低头略一思考，嘴角挑了下，对克里斯托说道：“咱们走吧。反正你这个傻子也不想当贵族，在这里呆着也没意思。”
　　“啊，哦。”憨直的克里斯托没有看明白刘财对他使的眼色，刚想开口询问，就被刘财一拉，并且暗暗对他摇了摇头，这才制止了克里斯托的询问声。
　　老国王看着他们匆匆离开，对身边的奥力斯说道：“让你猜对了啊。你现在真的不能让他们永远消失了吗？”
　　奥力斯平静的摇了摇头，说道：“以我现在的力量，去了只会是送死。”
　　“难道那个大主教真的那么强吗？”
　　“恩。”
　　奥力斯一声简约的回答，让老国王的心无端的沉了一下，面无表情的站起身来，边走边对身边的空气说道：“提头来见我。”
　　“是。”一个冰冷的声音在老国王身边响起。





    正文 第五十九章 截杀（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:36 本章字数:3346

第二卷 挖矿大行动 第五十九章 截杀（一） 　　刘财带着克里斯托快速的离开了皇宫，正在漆黑的路上走着。忽然他停了下来，外放的精神力觉察到身后有丝异样，眼睛略微向后瞥了一眼，一丝阴冷的笑容挂在嘴边，接着若无其事的继续上前走。
　　天空中的高高挂起的圆亮被一团黑色的云挡住了光亮，它下面的大地变成了暗的天堂，丝丝阴冷的风吹过路边店户的门牌，发出咣当咣当的声响，响声让原本还亮着魔法灯的房间，熄灭了灯，融入了暗的世界。
　　在宽敞的管道上两人慢慢的走着，直到离开皇宫很远，刘财忽然快速的带着克里斯托拐进一处漆黑的小巷。
　　在刘财两人进去不久，黑暗的小巷中闪进一条人影，刘财笑道，“来了啊？”却是头也不抬。
　　那人一怔，却再也说不出话来，一个全身冒着阴冷气息的死神，此刻正用它那把暗黑元素化成的死神镰刀，划过来人柔嫩的脖子。鲜红的血液如水管爆裂后的自来水，喷洒在小巷两边的墙壁上。刚才被乌云遮的月亮，竟然从乌云中逃脱出来，皎洁的月光洒在空中狂喷而出的血液上，反射出诡异而神秘的光芒，看的那人露难以置信的惊恐。
　　“嘿嘿，兄弟。你可不能怪我，老子也不想杀人的哟，要怪就怪你的主子吧，谁让你是老国王的狗呢。”刘财一脸真诚的笑容，轻轻的拍了拍那张惊恐的脸。
　　刘财扭动了下手关节，摇了摇脖子，仿佛就像是地球上打架一样，对着小巷口说道：“都出来吧，让老子看看老国王的狗厉不厉害。”
　　“小子，你的同伴呢。”黑暗中闪出十几个人人影，各个都是黑色外衣，蒙着黑脸罩，只留下两个眼珠子还在外面，杀气外涌。
　　看着他们的这身一黑到底的装扮，刘财立刻联想到了古代的刺客，如果他们的眼睛也是像刘财一样黑色眼球，刘财也许会误会自己依然在地球上吧。
　　“等到了地狱，会有人告诉你们的。嘿嘿。”刘财一声冷笑，浑身陷入了漆黑如墨的黑色之中。
　　那群黑衣人看到刘财的异样，赶忙纷纷离开。就在他们离开没多久，刚才那个死神手中的暗红色死神镰刀，划出一道猩红的光芒，那群黑衣人刚才所处的位置，立刻出现一声巨响，用石头铺成的地面被砸出一个一米宽，二米深的坑，坑的中间还冒出几屡黑色的细烟。
　　碎裂的石头砸在小巷两边的墙壁，发出几声闷响。
　　“还可以嘛。”
　　刘财的声音刚消失，头顶就响起‘噼里啪啦’的响声，刘财抬头一看，原来一蓝色的电团，电团的四周边缘正在闪出另人头皮发麻的火星，而内部则是深蓝色如水一样。那团深蓝色的电团在刘财看了不到一秒之后，忽然迅速变大，如流星一样砸向刘财留着短发的脑袋。
　　“我靠。”在刘财的惊呼中，那团有一米宽的电球瞬间砸在了刘财所在的位置。
　　电球的亮把刘财四周的情景全部暴露出来，只见刘财原本是被一漆黑的暗黑如液体一样的能量圈所包围，整个人都在其中，没有一点暴露在外。
　　电球砸下来之后，发出如同炸山的雷管一样的声音，疯狂外泻的电流肆意的在周遭狂奔、跳跃，把小巷里面的情景映照出来。而电球爆炸后产生的恐怖的能量波把小巷两边的墙壁轰了个对穿，硝烟散去后，只见地面上留下了一个足够可以埋葬一人的大坑。
　　刚才说话的那黑衣出现在小巷的入口处，看了看已经一身焦糊，肉体熟透的香气不断的从焦糊的尸体上发出，一屡屡青烟在月光的证明下，歪曲的向天上而去。
　　“4号，把头割下来，带回给国王陛下。其他人跟我追击另一个。”黑衣人冷漠的声音从黑罩下传出，说完，就想继续去追克里斯托。
　　“4号，小心。”
　　被命令来割下尸体脑袋的四号，刚出现尸体边上，就听到自己队长急促的声音，并感觉到一股另他恐惧的气息从尸体上传来，还没等反应过来，就听见一声尖锐的笑声，伴随着尖锐且阴冷的的笑声，原本还暖暖的胸口就感觉一凉。
　　四号一脸错愕和不信的缓缓低下头，眼睛睁的有牛蛋一样大，看着自己胸口忽然出现的一只手臂，顺着手臂看去，正是刚才那被电球照出样子的刘财。
　　“你……。”四号刚开口，刘财就将插入对方胸口的手掏了出来，随着他手一同出来的还有一正在抨抨跳动的流着血的心脏。
　　“你个鸟啊，连自己的朝夕相处的兄弟的脑袋都要割，真没人性啊，不过为了满足你的遗愿，等我解决了你们。我倒是可以考虑一下把这个被你们烤熟的脑袋给割下来。”刘财说完，一脚把胸口喷血的四号踢翻在地，接着用脚碰了碰那冒着熟肉气味的尸体，调侃的对着死不瞑目的四号说道。
　　“你怎么可能躲过神器矮人王之锤的攻击。”队长虽然面对在神器攻击下丝毫未伤的刘财，心惊不已，不过毕竟是见过世面的，经历大风大浪的人物，所以虽然惊恐却不至于吓到说话断断续续，冷静的问道。
　　“原来你手上把柄锤子是神器啊。嘿嘿，这倒是个不错的东西，显些让老子吃了暗亏。”刘财身上镶红的白色大主教袍此刻已经被两人的血液，染成了红色，并且散发出一股腥丑味，让刘财极为不爽，一边脱一边微笑的说道。
　　把衣服脱掉之后，随手扔在一边，对面无表情的黑衣队长说道：“这样吧，老子今天心情也不算太糟，你把锤子留下，就滚蛋吧，否则要是被我一不小心杀了多不好。”
　　黑衣队长何曾被人这样威胁过，举起手中的战锤，双脚一用力，如飞射而出的羽箭，攻向刘财，其他黑衣有的如队长一样抽出武器砍着刘财，有的则是站在原地念着咒语。
　　刘财只是抬眼看了看，冷道：“既然你们那么想死，就别怪老子了。”
　　刘财迅速给自己加上暗戏的辅助魔法——暗影，利用加持了暗影后所带来的如闪电般的速度，和他那如同不要魔力一样能够瞬法的三级魔法，和黑衣人保持着足够的距离。
　　可是刘财的三级魔法对这群黑衣人根本产生不了什么威胁，只见刘财的魔法打出之后，都被队长用他手中的神器——矮人王之锤，发出的闪电阻截在半路，偶尔有些避开闪电的魔法也都被黑衣人身上的斗气所抵消。
　　而魔法师那边则是全身心的念动着魔法咒语，时不时对刘财打出一个三阶或者四阶的魔法。
　　黑衣法师们施放出的魔法刚被刘财身上已经实质化的暗黑魔力所抵消，除依然在用矮人王之锤抵挡刘财魔法的队长之外，其他黑衣人纷纷拿着武器攻了到了刘财身边，默契的让人嫉妒。
　　“妈的，这群家伙怎么像是有心灵感应一样，操。”刘财被打的有些狼狈，当初和奥力斯对打时也没这种情况，着实让刘财心中感觉到一丝憋屈。
　　躲过黑衣武士的攻击，刘财决定先去解决那些只会放冷箭的魔法师。刘财硬抗了几下黑衣武士和法师们的攻击，用出暗系魔法群魔乱舞打向手拿矮人王之锤的黑衣队长。
　　放出群魔乱舞之后，用出几个三级魔法将身边的黑衣武士逼退。然后几个快速的移动，刘财来到了魔法师身边，对着几个正在念动咒语，身上罩着层护罩的法师冷笑几声，就快速的念出了五级魔法——骨矛连刺。
　　刘财刚出现在法师们身边，那群黑衣武士就纷纷用出自己最快的速度赶过来，支援他们。可是他们的速度还是慢了几拍，刘财的骨矛连刺已经出现，而那群黑衣法师一看就知道最多不过七级。只见他们纷纷用出自己最快的魔法，打向刘财和在他身边聚集出现的冒着寒光的大量骨矛，可是那些一级两级的魔法对刘财不过是挠痒一样。
　　刘财随手拿过一根，对着离自己最近的一名法师就插了过去，由于刘财身上那带有腐蚀性的暗黑魔力包裹住了那根骨矛，所以刘财很顺利的就捅破了法师的护罩，把那名法师捅了个透心凉。
　　而与此同时刘财身边所有的骨矛都插向了正在赶来支援的黑衣武士们，只见没有队长矮人之锤保护的他们，面对这种五级范围魔法，顿时手忙脚乱。毕竟他们的强大是建立在配合的基础上，以往他们所面对的敌人，从没有像刘财这样的变态——快速的施法，瞬攻的三级魔法。
　　在刘财拖住他们最强大的负责掩护的队长之后，这群黑衣人就等于是失去了牙齿的老虎，没了任何的攻击力。
　　被骨矛连刺阻止住的黑衣武士，只能看着刘财一矛一矛的将他们昔日的同伴——那群攻击建立在距离上的法师，一一杀死，并且将他们串在了一起，最为可恨的是他们眼中的变态法师，还口中喊着：“卖人肉串喽，优惠大酬宾，一块钱十串，赔本大甩卖啊。”





    正文 第六十章 截杀（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:36 本章字数:3598

第二卷 挖矿大行动 第六十章 截杀（二） 　　晚了时间，抱歉。
　　这群经过特殊训练的黑衣人，面对自己同伴的死虽然略有悲伤，但他们长期训练下来的效果，让他们没有选择去和刘财拼命，而是做出了最明智的决断，退到队长身边，保持整体的状态。
　　看着他们的退去，刘财一脸伤心的举着手中的‘人肉串’说道：“不会吧，挥泪大甩卖你们都不要啊。”
　　那群黑衣武士在没有队长的掩护下，充分的暴露出他们的防御能力的缺点，在将刘财的五级魔法打散之后，他们个个身上都挂了彩，不致命却有的已经影响了他们的速度。
　　而他们的队长此刻也并不好过，六级魔法毕竟不是儿戏，即使拥有矮人王之锤的他，也不得不用出全力与身边的几头暗元素组成的地狱魔兽拼命。
　　六级暗系魔法群魔乱舞从某中意义上讲属于即是单攻，又是群攻的魔法，它所召唤出的是四头地狱魔兽。
　　分别是长有三个头颅的三头地狱犬、一个长有独角，三米身体的长角恶魔、面目狰狞，手拿骨鞭的邪神、以火为腿的，恶魔双角的冥火精灵。他们出现后，四周的温度瞬间降到了冰点，让已经颇有些寒冷的秋季更加寒风刺骨，阴气森森。
　　四个地狱魔兽两个近攻，两个远攻，把已经在刚才为消灭刘财的六级魔法——死神之刃，而力量消耗大半的队长，攻的手足无措，破绽百出，身上也出现了一道深可见骨的伤痕。
　　还好那群黑衣武士的归来，让队长的压力减轻了许多。在他们又组成了一个战斗方阵之后，才占了上风，并将四头暗元素组成的地狱魔兽中的长角恶魔打回了原形，又变回了暗元素消失在的空气中。
　　刘财将手中的骨矛扔在地上，赶了过来。
　　“我说，你现在放下你手中的锤子，老子还能饶你一条小命，否则……嘿嘿，我不介意多做几个人肉串滴。”刘财对着受上的黑衣队长说道。
　　黑衣队长只是冷漠的看了眼刘财，将手中的战捶紧紧的握了下，一边向刘财攻来，一边冷冷的说道：“你很强，但是你得死。”
　　“操。敬酒不吃吃罚酒。”
　　没了法师的干预，在剩下三头地狱魔兽的帮助下，刘财和黑衣武士们的距离始终保持在一个安全的范围内，不过由于对方的配合默契，再加上那把神器矮人王之锤，所以谁都奈何不了谁，两方只能干耗着。
　　双方你攻我挡，我挡你功，足足在小巷中耗了一个多小时。
　　“他到底是什么样的法师，魔力怎么就像用不完似的。”黑衣武士们看着刘财那流水一样的魔法，无奈的在心中呐喊着。
　　“妈的，有一件神器就那么吊啊。操，就算是奥力斯那个老小子也不能让我在着呆一个多小时啊。”刘财其实还有一句话没说，那就是“早已经在一个小时内把老子废了。”
　　不过刘财并不心急，因为他拖延的越久，已经没了任何战斗力的克里斯托越有可能带着他的母亲离开。
　　想到克里斯托已经没了战斗力，刘财心中就觉的是老国王给克里斯托下了毒。刚想到这里，忽然在刘财的脑中传来一个声音。
　　“想要力量嘛。我可以满足你对力量的渴求，只要你……。”
　　听到这个熟悉的声音，刘财一楞，接着是狂吼：“我操，你他妈的不是已经离开我的身体了嘛。”
　　刘财的狂吼让他的魔法停了下一下，速度也降了下来，不过还好，那群黑衣人也被刘财的突然冒出来的声音吓了一跳，没有进攻，不过他们却没有降慢速度，所以直接撞到了刘财的身上，将他撞出老远。
　　被撞了一下，刘财才反映过来，赶忙又接着念动咒语放出四级魔法，保持距离。
　　那个声音在听到刘财的狂吼之后，也是一楞，接着诧异的问道：“怎么又是你，你好烦啊。”
　　面对这寄宿在自己身体里的未知母性生物的倒打一耙，刘财差点又愤怒的忘记了现在的情况。
　　“操，是你在我身体里，不是老子在你身体里好不好。”
　　那群黑衣人看到刘财自言自语，其中一人对着他们的队长说道：“队长，这小子是不是被我们逼的疯了？”
　　“恩，很有可能。大家注意，趁着他疯了，我们赶快干掉他。”
　　刘财听到那群家伙的议论声，已经变成血红色的眼珠子死死的盯着他们，杀气瞬间充斥在他们身边的空气中，一字一句带着足够的阴冷狠道：“你……们……说……什……么。”
　　“他们说你疯了。”那女声仿佛是故意气刘财一般，将他们的对话重复了一遍。
　　“靠，老子没问你，你怎么还在我的脑子里。”刘财快要暴走了。
　　那女声听到刘财的吼声，委屈的说道：“我不在你的脑里啊。”
　　“……靠，你还骗我，你现在不在我的脑里，能在什么地方！？”
　　“我在你的心里。”
　　刘财听到这话后，原本还能压制住的愤怒终于再也控制不住了，狂吼几声，但是那未知的母性生物并不真实的存在，或者说并不是刘财现在能打的到的，就这样那群可怜的黑衣人成了刘财发泄的对象。
　　愤怒让刘财忘记了一切，把法师和战士不能近身贴进的法则丢在了一边，双脚在地上用力一蹬，暗黑魔力瞬间包裹住全身，就像是接受了刘财的命令一样，暗黑魔力在刘财的手关节处形成两把尖锐锋利的牙。
　　刘财离开之后，刚才双脚所在的地放，突然塌陷下去，坚硬的石路冒出一股刺鼻的烟来，定眼一眼，原来是被腐蚀出了一个坑。
　　刘财的两只牙，锋利且带有腐蚀性，即使面对队长手中的矮人王之锤也并不畏惧，但也没有奈何的了对方。
　　刘财一人凭借着身上防御力极强的暗黑魔力，硬是在黑衣队长的矮人王之锤下，夺走了他们那边两人的性命。
　　两个残缺不全的尸体无声的躺在平冷的地上，眼睛因为恐惧而睁着，仿佛快要爆裂出来。
　　依然和刘财站在一起的四人，身上多多少少也都带着点伤，面对刘财不要命的攻击，黑人武士们的抵挡显的是那么的苍白无力。
　　“小矮人的锤子，好久不见了哦。坏蛋，把那个锤子给我枪过来。”那个女声在刘财暴走的时候，依然出言刺激着他。
　　刘财在发泄了一阵之后，愤怒的火山也喷发的差不多了，在胸口又挨了黑衣队长的一记重锤之后，赶忙抽身而出，和他们又保持了安全的距离。
　　“坏蛋，把那个锤子给我枪过来啊，快点嘛。”在刘财退开之后，脑子里又响起了那个令他爆走的女声。
　　“靠，你他妈的有本事自己枪。老子现在都要死了，操。”看着上的伤，刘财郁闷的吼道，想起了一句至理名言：“冲动是魔鬼。”
　　“5555555，你欺负人。”女声又用出她那一听就能掉下眼泪的声音，对刘财说道。
　　刘财两眼一翻，怒道：“滚，你这招对我没用。”
　　刘财由于声音太大，牵动了身上的伤口，疼的不禁裂了下嘴，冷抽了下。看着在那边正准备再来攻击的四人，刘财大概的算了下时间，又看了下自己的胸口：“应该已经过了一个半小时了，克里斯托应该带着他的老娘，应该走了。妈的，先闪。”
　　刘财想到这里，又念动咒语，放出一个四阶范围攻击魔法，命令三名地狱魔兽攻击，接着不顾脑中一直吵闹不停的声音，迅速离开此地，没入黑暗之中，不见了踪影。
　　黑衣武士们受伤不轻，在看到刘财的范围攻击来到之后，队长抬起他那刚才被刘财魔力形成的牙削掉一大块肉的肉，艰难的迎了上去，和那三只地狱魔兽战在一起，其他三人则是抵挡着刘财的四级范围魔法。
　　虽然队长受了很重的伤，但是那三只地狱魔兽也并非是刚被召唤出来的样子了，三头地狱犬已经被灭掉了两个头颅，邪神手中的骨鞭也由原来的四米长变成了现在的1米短，冥火精灵身下的苍白的冥火若有若无，眼看就要支撑不了多久了。
　　黑衣队长手举矮人王之锤，愤怒的大吓一声，用出全身的斗气引动锤中雷电，将三头魔兽轰回了暗元素状态。
　　狂暴的雷元素将刘财的三只地狱魔兽轰散之后，已经没了多少能量，但就算这样，也将原本狭小的小巷轰出原本两倍的空间。
　　那些住在小巷边上的人们，在刚开始听到几声巨响时，吓的都不敢出来，现在看见自己家的墙壁倒塌，更是吓的紧紧抱成一团，一脸恐惧的看着外面的四个鲜血淋淋的黑衣人，大气不敢喘一口。
　　黑衣人们在破掉刘财的魔法之后，就在也感觉不到刘财的气息了，队长深深的叹了口气，缓缓转过身子，对身后的三人说道：“国王陛下要我们提头去见他，你们应该知道这句话是什么意思。现在我们已经失去了他的气息，你们打算怎么做。”
　　“队长，我们回去也是死，不如……不如我们逃吧。”其中一名黑衣人颤抖着声音，说道。
　　“你们走吧。我的家人还在陛下手中，我逃了，他们就都死了。你们无亲无挂，走吧。”队长的声音显的是那么的沙哑，说完话，看了看手中的矮人王之锤，紧紧的握了握，毅然向着皇宫的方向走去。
　　“队长……。”
　　剩下的三人，你看我，我看你，最后深深的点了下头，，向队长离去的方向追去。





    正文 第六十一章 名字
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:37 本章字数:2717

第二卷 挖矿大行动 第六十一章 名字 　　今天迟到了，对不起。稍后会多发一章，作为补偿。
　　先推荐本朋友的书：
　　《重生之狼行天下》作者：我是探花郎。书号：1011654。即将成仙却惨遭灭门，千年苦修一刻散尽，无奈之下，主角选择了夺舍，而夺舍的对象竟然是一头灰狼。
　　这位作者非常自豪的说：“色狼写狼书，好色之人看色书。”
　　正文如下：
　　*****************************************************************************************
　　刘财自己也不知道跑出了多远，只知道在再也感觉不到任何人的气息了，他才停了下来，然后一脸痛苦的跌坐在枯黄的草地上。
　　“坏蛋，你为什么不帮我把我的锤子抢过来，你这个坏蛋……坏蛋呜呜呜~。”这个一路上吵闹不休，让人一听忍不住心生怜悯的声音，在刘财的耳朵里却简直比以前死活缠着他的女人还要烦。
　　但是对这个寄居在自己身体里面，既不能打，骂又没有效果的母性生物，刘财无奈的抬头看了眼璀璨的星空，最后无奈的选择了沉默。
　　“坏蛋，你立刻马上去把我的锤子抢来，否则我……我……我哭给你看。”母体生物想了半天，出言威胁道。
　　但是见刘财根本不搭理她，母性生物那让人心碎的哭声立刻在刘财的脑海中响起，让刘财的眉头从平缓畅通无阻的大道，变成了凹凸不平的山路。
　　刘财痛苦的单手撑地，另一手放在气血翻腾的胸口处，勉强摇晃这站了起来，仔细的观察了下四周，对照脑海中的烈风之城的地图，心中暗道：“没想到我一口气跑那么远，看来我要来个马拉松了。”一丝苦笑出现在刘财的脸上，不理会脑中伤心欲绝的哭声，朝着一个方向摇摇晃晃的走去。
　　“没想到老子也有受伤的一天。”刘财自从上次逼的剑圣奥力斯离开之后，心中就一直认为自己已经是顶尖高手了，但这次让他认清楚了自己的实力到底如何。
　　刘财脑中的母性生物也觉察到了刘财的异样，停止了她那足以让刘财发疯的哭声，问道：“喂，你怎么了？”
　　刘财沉默不语，继续向前蹒跚的走去。刘财的每一步走动，都会又一滴细弱滴答声从地上传来。
　　“喂，笨蛋，你怎么了啊，喂……喂。”
　　被母体生物吵的受不了的刘财，刚想说话，结果嘴巴刚张开一点，鲜血就喷射而出，将前面的一片枯草染成了鲜红色，自己也如被砍到的小树直愣愣的倒在了地上，不省人事。
　　“笨蛋，笨蛋，你怎么了……呜呜，你不要吓我……。”
　　刘财在迷糊之中，听见有人不断的在呼喊着自己的名字，浑身轻飘飘的，远方一点亮光吸引着刘财向前飘去，就像幽灵一样。
　　可是无论刘财越是向着亮光的地方飘，自己越是感觉那里离自己越远，慢慢的亮光变成了星星般的点。
　　到了最后刘财已经看不到任何亮光了，身边漆黑不见五指。
　　“靠，老子什么都怕，就是不怕黑。”刘财愤声一吼，整个人坐了起来，秋季不算强烈的太阳光线也把刘财的眼睛照的有些生疼，刚睁开的双眼又迅速的合上了。然而这次原本应该自动出现保护刘财的暗黑魔力就像消失了一样，直到刘财自己慢慢的适应了外界强烈的光线时，都没有出现。
　　“喂，笨蛋，你吼什么吼。我好不容易才睡着的。”一声慵懒的女声出现。
　　刘财由于刚才动作过猛，身上那些已经结巴的伤口又一次迸裂开，鲜红的液体流了出来，让刘财的嘴角一阵抽冷。
　　刘财试着看能不能在坐直一点，可是火辣辣的疼痛感告诉他，这是痴心妄想。刘财无奈，只得慢慢的躺回地上。
　　“你叫什么名字。”刘财第一次心平气和的对寄居在身体里的母性生物说话。
　　那母体好像对刘财的语气也是一楞，等反应过来，刘财已经问了两边了。身体的不适让刘财异常烦躁，在问第二遍时，语气已经有些不悦了。
　　那声音骄哼一声，说道：“哼，你问我，我就告诉你啊。”
　　“爱说不说。”刘财躺在草地上，顿时感觉舒服了许多，身上的伤也不在是火辣辣来的了。
　　看着晴朗的天空，高高在上的太阳，朵朵的白云缓慢的飘动。刘财估摸的算了下，自己昏迷少说也几个小时了，不知道克里斯托现在如何了。
　　“我有了意识之后，就没有名字。”调皮的女声变的略有些凄凉。
　　一丝凉飕飕的微风吹过刘财躺在地上的身体，面无表情的看这上空的白云，刘财说道：“白云。”
　　女声不明白刘财的意思，疑惑的问道：“什么白云？”
　　“你的名字。”
　　“不要，那么土。”
　　“黑土？”
　　“……你怎么不去死啊。”女声听到刘财没有任何创意的名字，气的大叫起来。
　　“因为世上有了你啊。”刘财一动不动的躺在地上，调侃道。
　　“……”被刘财彻底打败了，母体生物如果有脸的话，一定是满面紫青，嘴唇发抖，眉头紧缩，眼里冒火。
　　刘财见到寄居在身体里面的免费房客沉默了，刘财的心里一阵得意，大笑几声，但是身上的伤口让他由笑变哭。
　　“活该。”母体生物适时时机的攻击了刘财一下。
　　刘财等身上不再那么疼了之后，说道：“算了，老子不和你一般计较。你就叫灵吧。”
　　母体生物听到刘财给起的新名字，虽然还是有些土气，但比什么白云黑土的要强上百倍，而且她感受到刘财话中的真诚，一改刚才的调皮，感动的说道：“谢谢。”
　　“天上的白云多漂亮啊。”
　　刘财躺了一会，感觉身上的伤口忽然痒痒的，稍稍抬起头来一看，原来是自己的伤口处出现了黑色如液体一样的暗黑魔力。
　　刘财伤口处的瘙痒慢慢变的加重，让刘财忍不住想去用短短的指甲去挠，但是手在碰到黑色液体暗黑魔力的时候，如同遇到触碰在坚硬的钢铁上面，冷冰冰的无论如何用力都无法穿透进去。
　　伤口处的奇痒难忍让刘财难受的想要嚎叫起来，不过刘财还是忍住了，紧咬着牙齿，额头出现了丝丝的细汗，一脸痛苦。
　　寄居在刘财身体里的灵也感觉到了刘财的痛苦，没有开口说话，只能默默的为刘财着急。
　　伤口处的瘙痒只是持续了一会，就转变成了如火一般的热，又变成了如母亲的手一样的温柔。
　　在刘财看不见的背部，暗黑魔力纷纷延伸出细小如丝的丝线就，细线像树木的根系一样，扎进土里。
　　在暗黑魔力发出的丝线扎进土里之后，刘财身下的土地开始慢慢的因为失去水份而龟裂，身下那些已经枯黄的野草一瞬间就变成了黑色的粉末，大部分都粘在刘财被汗水侵湿的背部，少量的落到了龟裂的土地裂缝中。





    正文 第六十二章 黑衣人回宫后（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:38 本章字数:2569

第二卷 挖矿大行动 第六十二章 黑衣人回宫后（一） 　　这一章是补偿昨天晚更的！谢谢大家的支持，求票求收藏，谢谢。
　　暗黑魔力在刘财身上的伤口处继续由瘙痒变成火热，再由火热变成温柔，这样反反复复进行了多次让刘财痛苦不堪。但他却只能躺在地上，紧咬着牙齿，痛苦的享受这种从犹如从地狱到天堂的快速转变。
　　忍受身体上的痛苦，刘财忽然想到了一句话：生活就像强奸，如果反抗不了就要学会享受。
　　“真TMD是至理名言。”刘财在心中无声的呐喊。
　　直到太阳有了下班的趋势，刘财伤口处的魔力才开始一点点的变淡，慢慢的失去钢铁般的坚硬，刘财挠痒的手指也可以穿透它，接触到自己的皮肤了。
　　疯狂的挠痒让刘财感觉舒服极了，紧咬的牙关也开始慢慢的松开，舒畅的吐出一口体内的浊气。
　　等伤口处的感觉完全消失了之后，暗黑魔力也随着一股微风消失的无影无踪，刘财感觉自己的身体已经好了许多，慢慢的用手撑起身子，坐了起来。
　　“靠，老子刚才差点难受死。”说完，再一看自己身上被黑衣队长用矮人王之锤子打出的那道深可见骨的伤口，现在已经被自己黄色的皮肤覆盖，连个伤疤都没有，就像从没有受伤过。
　　而其他的不是很严重的外伤，也好了，刘财不相信的用手摸了摸，睁大眼睛，用说手在自己的腿上掐了一下。
　　“疼。老子的伤真的好了。”说完，刘财还是一脸不信，想到书上说过暗黑系没有任何的治疗魔法，更没有提过有人可以用自己的魔力治疗，这让刘财无论如何也想不通。
　　“难道我遇到女神姐姐了？”刘财幻想着，口角留下滴哈喇子，一脸让人看了就想踹一脚的表情。
　　“你别做梦了。还女神姐姐呢，连个魔女也没有来过啊。丑八怪还想女神姐姐。”灵听到刘财的话，见他已经没有什么事了，便狠狠的刺激了刘财一下。
　　刘财刚好些的脸色，出现了丝红晕，不过貌似是被气的：“你……。算了，老子心情好，不和你一般计较。”
　　“切，主要是你打不到我。”灵调皮的哼了一声，将刘财的心思一语道破。
　　伤已经好了的刘财，看了下时间，怕克里斯托等的太急，就想用起暗影。结果一试之下才发现体内魔力空空，原本如江海一样的魔力现在干枯的就像非洲干旱时期的河流。
　　“不是吧，老子也有魔力用完的一天。”刘财说完，就想学习艾克一样进行冥想，但是他突然想起了自己根本不会冥想，以前仗着自己的魔力多，冥想这种既麻烦又浪费时间的东西他根本瞧都不瞧一眼。
　　“老子后悔啊。”刘财仰天长啸，发泄心中的悔意。
　　“倒霉。”
　　刘财已经是有些恼怒了，在听到灵的话，简直就是给刘财愤怒的小火苗上又倒上了一桶汽油：“靠，你就不能不说风凉话。妈的，你别让老子找到方法把你从我身体里赶出来。”
　　刘财说完，开始了他的马拉松形成。着急追赶克里斯托的刘财没有看到他刚才躺的地方已经成了一片细沙，被风一吹卷起许多。
　　一路上，刘财不敢有丝毫的歇息，生怕老国王在得知自己还没有死之后，会不会再派人来。
　　在刚才刘财昏迷的时候，远方的烈风之城皇宫内，黑衣队长带着他的手下正颤抖着身体，跪在一间不算大的房间内。
　　房间的摆设非常的简单，一张镶钻铜质的宝座，在明亮的魔法灯照射下闪着黄金的金黄色，把整个房间也染成了金黄，让人一进入会误以为这张宝座是纯金打造的。除了这张椅子，房间内没了任何家具。
　　墙壁伤挂这几幅一看就让人热血沸腾的油画，话中描述的故事都是一些屠魔、屠龙的英雄事迹，画中的主角如果仔细的看会发现和宝座上锦衣华服，头戴华丽王冠的瘦弱老人有几分相似。
　　在老人身边仅有三人，一人站在老人左边，正是上次调戏安洁尔未成，结果被刘财吓的尿裤子的正太五王子。此刻他正色咪咪的盯着跪在地上，已经把脸罩拿下的黑衣队长。
　　剩下两人除了五王子的老师兼贴身保镖的奥力斯外，还有一站在老国王右手边上的年轻人。只见这年轻人，一头长长的头发飘逸的散落在背后，白皙的脸上有一道剑眉长在一双炯炯有神的眼睛上面，秀挺的鼻子没有任何的瑕疵，薄如纸的嘴唇向上挑着形成一丝人畜无害的笑容。
　　此刻他的眼睛正在饶有兴趣的在自己同父异母的兄弟——五王子和跪在地上瑟瑟发抖的几个黑衣人之间游动，双眼不时闪过一丝精光。
　　年轻人做的没有任何的掩饰，身为剑圣的奥里斯自然不会感觉不到，眉头邹了一下，就没了任何的反应。
　　坐在宝座上的老人看这地上的伤痕累累的黑衣人，冷冷的说道“其他人呢。”
　　听到老人的话，除黑衣队长之外，吓的身体抖动的更加厉害了，额头上豆大的汗滴不断的滴在用特殊材料做成的地板上。
　　“国王陛下，属下无能。除5号7号10号，其他人全死了。”黑衣队长跪在地上，声音带着丝微弱的颤抖说道。
　　老国王听完，瘦弱的身躯一震，双眼精光四射，一脸愤怒的怒哼一声，对着跪在地上的四人就是一拳。
　　那巨大的拳头瞬间释放处大量淡绿色的斗气，带着猛烈的风直扑向地上的四人。
　　站在老国王身边的五王子，头发无风自动，全部被从背后吹到了前面，蓬头散发的样子很像街头要饭的乞丐，衣服也鼓成了一个球，让他一下从瘦猴变成了肥猪。
　　另一位王子头发虽然也动了动，但却只是像一阵微风吹过，飘逸的长发在空中摆动了下就又落了回去。
　　奥里斯看到两位王子的样子，奥里斯在心中暗暗摇摇了头：“要是孩子能够把我每天传给他的斗气消化掉，不用在那肮脏的事情上，和三王子的差距也不会如此大啊。”
　　跪在地上的四人在老国王一拳袭来，顿时感觉一股强大的力量，如同一座小山一样砸向他们。
　　此时的黑衣队长手上早已经没有了矮人王之锤，其余三人也没有任何的武器，只能靠自己残存的一点斗气抵挡。
　　然而他们的抵抗和老国王的一拳相比那就是蚊子和大象之间的差距。四人的联手组成的防御瞬间被老国王拳中那蕴含着的庞大的能量击破，他们的身体如同被龙卷风刮起一样，转了一圈，就被狠狠的扔在房间内的墙上，顿时发出几声闷响。
　　他们那早已经经不起任何打击的身躯再一次受到重创，除力量稍强一样的队长外，其他人在吐了一口鲜血之后，昏死过去。





    正文 第六十三章 黑衣人回宫后（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:38 本章字数:2506

第二卷 挖矿大行动 第六十三章 黑衣人回宫后（二） 　　推荐本朋友的书。
　　书名：基因杀手异界风流
　　书号：1007656
　　作者：猪逻辑
　　苍蝇的复眼让他没有任何视觉死角；
　　猎豹的速度让他身影如风；
　　狼的耳朵让他可以察觉任何风吹草动；
　　蚂蚁的力量，让他无坚不摧；
　　鹰的……
　　一种基因，就是一个法则；
　　…………
　　在神的领域内，一切还是只能各安天命？
　　******************************************************************************************
　　皇宫内的所有建筑都是用非常特殊的材料制作而成，这种材料能够很好的抵挡住十级强者以下的攻击，就算奥力斯的全力一击，也仅仅只能给它留下一点印子。
　　这个房间自然也不例外，但是在黑衣四人撞到墙上掉下来之后，光滑的墙壁上却留下了一丝裂缝。
　　奥力斯三人都知道皇宫内这个不是秘密的秘密，目瞪口呆的看着墙壁上那丝细小的裂缝，纷纷在心里从新对这位曾经驰骋疆场世人眼中的英雄，现在外人眼中那个离死不远的老人做了番评价。
　　“看来孩子又得等了，费力特这个老家伙又变强了。”奥力斯看了一眼坐在宝座上，又恢复成了原先那让人产生错觉的老态。
　　“陛下……请你饶恕……他们。这一切都是……我……这个队长没有尽责。”队长努力压住胸口一直往上冒的鲜血，爬在地上为自己的兄弟求饶道。
　　“我早已经说过，提头来见本王。本王知道你为什么没有逃跑，你的家人以后会继续享受现在的生活。”说完，老国王站起身来走了出去，边走边接着说道：“杀了他们，然后拉去喂我的龙。”
　　“陛下，难道你不想知道矮人王之锤的用法吗？你放过他们，我把用法告诉给您。”队长听到老国王的话，知道自己原本可以逃走的兄弟就要成为龙的食物之后，冲口而道。
　　“用法？呵呵，本王早已经知道了。本来看在你们以往的功绩上，还想让你们少些痛苦，不过现在嘛……竟然敢威胁我。”老国王说完，刚才还背对他们的身体，瞬间如猛烈的狂风一样，转过身子，对队长就是一脚飞揣。
　　这一脚正好踢在脑袋上，发出一声就想西瓜摔落在地上的声音，黑衣队长的整个脸都凹了进去，却没有流下一丝鲜血。被揣了一脚的队长身体仍然保持的跪立的姿势。
　　五王子看见队长那英俊的脸被毁了容，心里不舍的想道：“多美的一张脸啊。唉，可惜了。”本来五王子是想向老国王求情，把黑衣队长交给他处置的，但是在看到老国王的那一拳之后，吓的他不敢在起这个歪脑筋了。
　　就在五王子刚在心里叹息完，老国王已经出了房间，对还愣在那里的五王子带着点温柔的说道：“你还在里面干什么，快点出来。”
　　“哦。”五王子赶忙答应，后脚刚踏出房门，房间内就响起一爆胎声，五王子好奇的回头看了一眼房间内，这一眼吓的他差点又犯病了。
　　只见房间内，黑衣队长那直立的上半身，已经没了脑袋，四周的墙壁和地面是红和白的混合，流成一片。
　　“爸……爸……爸爸。”五王子被这么一吓，脸才脸色苍白，浑身打颤，心里的恐惧连老国王给他立下的不准在外面叫他爸爸这个规矩也忘记了。
　　三王子看到五王子这么一副没用窝囊样，却没有任何的鄙夷之色，上前拍了拍五王子的肩膀安慰道：“弟弟，不用害怕。呵呵，有哥哥在呢。”
　　五王子仿佛掉一落水者，见到三王子安慰自己，马上抱住三王子的腰，放声痛哭。
　　“老三，带你弟弟离开。”老国王知道五王子的身体不好，皱了下眉，对三王子说道。
　　老国王看着三王子的背影，眼中一丝光芒一闪而过。
　　奥力斯无奈的摇了摇头，就想跟过去，却听见老国王的问话。
　　“先生，你认为老三接我的位子如何？”
　　奥力斯心头一震，深深的看了眼老国王，想从他布满皱纹的脸上看出点真假。
　　“呵呵，先生，我在和你开玩笑呢。走吧，陪我喝几杯。”老国王哈哈一笑，转脸走了向和三王子扶着五王子离去的相反相反走去。
　　“我会用心辅助任何一位王子的。”奥力斯淡淡的说道。
　　“呵呵。”老国王意味深长的笑了笑。
　　老国王在和奥力斯喝酒的时候，问了奥力斯对是否继续追杀刘财的看法，奥力斯因为考虑到老国王的真实实力等问题，最后以光明教会等原因劝老国王放弃对刘财的追杀，并且以重钻奖赏于他。
　　三王子扶着自己的同父异母的弟弟，走出了皇宫，看了看五王子，笑道：“五弟，感觉好些了没？我派人送你回去吧。”
　　五王子苍白的脸已经好了一些，对扶着自己的哥哥说道：“三哥，谢谢你了，否则刚才我就被吓死了。呼。”说完，大喘了一口气，仿佛是为了证明自己的害怕，手还在胸口上轻轻的拍了拍。
　　看到自己弟弟的表现，三王子在心中冷笑了几下，叫来两名卫兵：“你们送五王子回府。不得有任何闪失，如果我弟弟少了一根头发，我都要你们的小命。”说完，一股阴冷之气从身体中传出。
　　“三哥，我不要回去，家里很无聊。我们去喝酒吧，反正你也没什么事。”五王子略有摇晃的身体，让人一看不仅心生担心。
　　三王子看了眼他的情况，迟疑的问道：“你这样还能去喝酒?”
　　“没问题的。走吧，三哥。”
　　最后经不住五王子的缠磨，三王子叫士兵牵来一辆马车，二人直奔城中最好的酒楼——醉仙楼而去。
　　在车上，三王子一直想着刚才五王子那虚弱的身体竟然能够准确的跳进正在向他们赶来的马车上。
　　“五弟，你刚才跳了一下，身体没事吧。”三王子试探的问道。
　　“刚才那下是师傅教我的，他说以后上战场，掉下马的话，也能在很快的回到马上。嘿嘿，三哥，不瞒你说，我要不是认为这招逃命不错，我才懒的学呢。”五王子一脸得意的笑道。
　　三王子静静的看了正在想这美酒美女的五王子，暗暗摇了摇头，心道：“这么一个废物，我想哪么多干什么。”





    正文 第六十四章 找到克里斯托
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:39 本章字数:2303

第二卷 挖矿大行动 第六十四章 找到克里斯托 　　刘财的马拉松行程非常的艰辛，不是因为体力或者伤痛，而是灵那可以把死人吵活的声音。不过还好到了晚上，月亮出来，星星装点了夜空时，刘财终于找到了克里斯托。
　　在刘财身体里的灵也因长时间的自言自语，而感觉到累了，于是在刘财找到克里斯托之后就停止了她那无休止的声音。
　　刘财走路走的太久，体力消耗巨大，见到克里斯托之后，双腿已经发软打颤了，豆大的汗滴顺着下巴一滴滴的掉在地上，像被雨淋了一样。
　　“累……累累死我了。克里斯托，水……水，给我点水，渴。”刘财气喘吁吁的坐在地上，原本就没有回复多少体力的身体现在更加显得虚弱了，说话也是一顿一顿的，嘴巴大开着喘着粗气。
　　克里斯托看到刘财的样子，赶忙把自己的身上装水的水壶拿了出来，递给刘财：“刘老爷，你没事吧。”
　　刘财一口气将水壶中的水喝干，舒服的喘了一下，一边看这四周一边说道：“没事，爷们怎么能受伤。对了，克里斯托，我不是让你叫我老板吗，怎么又叫老爷了，我不喜欢这个称呼，听起来怪别扭的。”
　　刘财发现克里斯托所在的地方是一片靠近森林的三岔路口处，在大约四百米处有一看起来好像是个建筑的东西，里面发出微弱的莹莹火光。
　　他又看到克里斯托的大脑袋不时的回过投去向那边看，再加上克里斯托的母亲不在这里，心中知道了一定是克里斯托怕如果有人追来，也能让自己的母亲不受牵连。
　　在刘财身后是一条通向烈风之城的小路，路面颠簸不平，又非常狭小，不像官道一样，所以很少有人从此经过。剩下两条路一条是通向着铁矿镇的方向，还有一条刘财就不知道了，毕竟他又不是这个世界的人。
　　选择这个地方是刘财仔细的参照了地图而定下的，他在进入皇宫前就已经做好了被刺杀的准备，这都是因为奥里斯和那个正太五王子，还有就是克里斯托。
　　刘财歇息了一会，腿也不在发软了，站起身来，抖动了两条辛苦了一天双腿，算是对它们的犒劳。做完这些的刘财，用手指了下那个亮光的地方，问道：“克里斯托，你母亲在那个地方吧。”
　　“刘老爷……老板。”克里斯托在叫出老爷之后，发现刘财看了自己一眼，赶忙改口，继续说道：“恩，我怕一会如果……如果那些人来，我妈妈会受到连累，所以把她背进那个废弃的哨所里了。”克里斯托说完，脸上犹豫了一下，接着说道：“我母亲身体刚好，走路太慢。老板，你先走吧，等我安置好母亲，一定去您那里。”
　　刘财一听，克里斯托竟然让自己丢下他们先走，说是先走其实就是让自己先逃命，假装生气的样子说道：“你让老子丢下你们先逃走？我日，你觉得老子是那样的人吗？别废话，我现在还比较累，你背着你母亲咱们抓紧赶路，等老子恢复了体力咱们再换一下。”
　　刘财说完，不理会一边感动到不行的克里斯托，快步走向发出亮光的哨所。等刘财走到地方才发现，这是一个有两层楼高的废弃哨所，在丛林之中，哨所的墙壁上已经因为长时间的废弃，表面爬曼许多的藤类植物。
　　在进去之后，发现里面的空间并不大，在最上面有一个好像瞭望塔似的东西，刘财暗暗嘀咕道：“估计是以前的什么观察站吧。”
　　克里斯托的母亲刚才正在哨所内靠火堆取暖，在听到外面传来细碎的树枝折断声，而且脚步声也不是儿子那熟悉的声音，于是赶忙躲在哨所内二楼的一块木板后面。老太太在发现有人进来后，平民的胆小让她把身子缩了缩，努力不让自己的身体露出木板。
　　刘财嘀咕完，看了看被火堆照亮的四周，没有发现老太太的影子，眉头一皱，说道：“老太太，你在吗？”
　　老太太在仔细的听了听，发现声音有些熟悉，正在犹豫要不要回话，就听见了自己儿子克里斯托的声音。
　　“妈，你在哪啊？好心的刘老爷来了。”
　　老太太一听是自己的救命恩人，瘦弱的胳膊推开木板，说道：“我在这，我在这。”
　　两人上楼，将老太太扶了下来，然后便由克里斯托背着他的母亲，向铁矿镇走去。
　　刘财现在非常怀念自己的魔力，可是已经三天过去了，身体里的魔力还是没有半点的恢复，这让他有些焦急。
　　“老克，你的斧子，等我魔力恢复了，一定帮你搞回来。”刘财在路上因为总是克里斯托克里斯托的叫，让他觉得倍感难受，于是便将他的名字省略，称为老克。
　　克里斯托的那把红色巨斧是他的父亲用生命换来，具体怎么得来克里斯托也不知道。本来按照克里斯托的孝顺，这就是父亲的遗物，无论如何也不能丢弃，但是现在他和刘财等于是废人。
　　而且他们现在还要照顾一个年迈的老人，最后刘财还是决定先将克里斯托的母亲送到铁矿上，然后在想办法。
　　“老板，谢谢你。”
　　“不用客气。”刘财非常臭屁的说道。
　　三日以来寄居在刘财身体里的灵没有说一句话，中间刘财也曾经试着和灵说话，但都没有任何的反应，就像不存在一样。假如不是有上次经验，刘财一定会认为灵不在自己身体里，或者灵的存在是他自己幻想出来。
　　就在今天刘财已经将灵差点完全忘记了，她又出现了，提醒着刘财他身体里还有一个东西。
　　“你笨死了啦，那个斧子中存在着和我一样的灵魂，而且大个子已经和它签订了契约，通过特殊的召唤就可以将它回来嘛。真笨。”说完，还不忘在此讽刺刘财一下。
　　正在赶路的刘财被这突然出现的声音吓了一跳，不过他毕竟经历过一次了，所以很快就恢复正常，说道：“你这两天死哪去了？老子叫你那么多次。”
　　在刘财身边的克里斯托一听，以为是给自己说话，回道：“老板，我这两天都在你身边啊。”





    正文 第六十五章 找到克里斯托后
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:40 本章字数:2464

第二卷 挖矿大行动 第六十五章 找到克里斯托后 　　求收藏求票！谢谢大家。
　　“去去去，没和你说话。你走路走稳点，你妈妈可刚睡着。”刘财对克里斯托摆了下手，继续说道：“灵，你刚才说的那个方法真的可行？”
　　这回克里斯托还想本能的答话，但看见刘财好像真的不是在和自己说话，心中嘀咕道：“老板不会是病了吧。”，克里斯托想完，嘴巴紧闭，怕自己一会又本能的回答刘财了。
　　灵把刚才的事情都听的非常清楚，笑的合不拢嘴，银铃般的笑声在刘财的脑子响起。
　　“我日，别笑了。赶快说你那方法真的行？”
　　灵忍住笑，说道：“当然了，当然可行了。嘻嘻……，告诉你个事情哦，你先做好思想准备，一会别太激动。”
　　“赶快说。爷们心理承受能力不是一般的强。”
　　“你只要在脑子里想，我就能听见，不要说出声音的哦。”灵说完，就静了下来，准备看刘财的反应。
　　而刘财也果然没有辜负灵的一片苦心，听完后呆了一下，脚下的动作也停了。就在克里斯托不知道自己的老板为什么停，刚想开口问刘财，就见刘财额头出现条条青筋，一字一句的说道：“你怎么不早点告诉我。”想起和灵对话，自己那傻傻的自言自语的样子，刘财就觉的太丢面了。
　　“你又没说。”灵的回答让刘财的愤怒火苗升级成了火焰。
　　刘财自己也不知道为什么这个寄居在自己身体里面的未知生物，竟然可以次次都让自己生气。站在路上，刘财缓缓的闭上眼睛，深深了吸了一口气，接着又慢慢的吐了出来，嘴里念念有词的说道：“世界如此美妙，我却如此暴躁！这样不好，不好！”
　　反复了来了几次，刘财才将眼睛睁开，一脸轻松的继续往前走，见克里斯托停下，回头看了一眼，说道：“楞什么，赶快走。”
　　克里斯托看着刘财的样子，傻傻的摸了下脑袋，说道：“老板难道傻了？”
　　正在走路的刘财听到后差点没有因为激动而摔倒。
　　灵夸张的笑着，如果她有身体，一定是双手抱肚，满地打滚了，而且笑完之后，下巴估计也合不上了：“哈哈哈哈……。”
　　“笑屁啊，你把那个方法告诉我。我马上让克里斯托把他的斧子召唤回来。”刘财在脑子里想着，怎么都感觉非常的别扭，忽然又想到如果自己想什么她都能知道，那……，刘财摔了下脑袋，急问道：“我说，灵，我想什么你都知道？”
　　“你想什么呢，你以为我是你的灵魂啊。只有你想让我知道的，我才能知道。再说了，人家可是淑女，怎么会做出那种偷听别人心思的事呢，哼。”
　　刘财一听，终于放下心来，不过貌似淑女这个词在异界是并不存在的：“你真的不会知道我在想什么？那淑女这个词你怎么知道的。”
　　灵言辞闪烁的说道：“这个……这个，是你想让我知道的。”
　　对灵这话，刘财打心底里不相信，想着一定要把灵弄出自己的身体，不管她能不能感觉到自己的想法，就算是为了自己以后和美女XXOO，也得把灵这个危险的有谍报潜质的家伙弄出身体。
　　“哦。对了，你怎么一时有一时无的啊？”
　　最后在刘财和灵的一问一答下，刘财总算是搞清楚了一些事情，原来灵是挖出的那把剑产生的灵魂，具体有多大了连灵自己也不知道，据刘财保守的估计，灵至少是几千岁了。
　　“和王八有的一拼了。”刘财在心里拿灵和长寿的生物对比了一下，觉得还就真是那么回事。
　　几千岁的灵拥有的能力原本是很强的，但是在地下存在了太久，她的能力也被不断的消耗，最后导致现在仅仅只能感觉一些拥有剑灵的武器在什么地方，这还是有范围的，必须是三百米内。
　　至于为什么灵会忽然消失，忽然出现，用她的话说就是：“我当时在睡觉，睡醒了无聊，就和你说话了。”
　　刘财对于她的这些话，只是信一半，在问清楚了如何让克里斯托召唤回他的斧子之后，就立刻将这个好消息告诉了克里斯托。
　　“老板，你说……你说的是真的吗？”克里斯托听到刘财的话，憨厚黝黑的脸上的那个大嘴一咧，兴奋的笑道。
　　刘财撇了他眼，说道：“当然是真的了。”说完，将方法告诉了他，然后看了下四周，找到了一处比较隐蔽的地方，停了下来。
　　刘财他们这一路刚开始的时候是走的山路，但是因为路面太过颠簸，枝叶横生，长把老太太刮伤，克里斯托看到自己母亲身上不断增加的伤口，心痛的流了眼泪，但是他也知道只有走这条路才是最安全的。
　　而刘财却提出走大道，如果那群人追来，大不了就是一死，不能让老人受这份罪，于是他们后来就改走了管道，不过三天过去了，一切都非常的平静，没有任何的暗杀者出现。
　　刘财和克里斯托将老太太轻轻的放到地上，对醒来的老太太说要将克里斯托的斧子给召唤回来，让她坐在这里等一会。老太太虽然不懂什么是召唤，但出于对刘财的信任，又加上能够把老伴的遗物拿回来，心里是非常高兴的，满心欢喜的说道：“恩恩，我在这里坐着，你们别管我了。”
　　按照灵的方法，现在没有任何力量的克里斯托必须借助灵的力量才可以。现在灵又寄居在刘财的身体里，所以刘财就等于是一个传递能量的容器。
　　克里斯托和刘财两人，站在空地上，手拉着手，按照灵的方法，克里斯托将召唤巨斧的咒语念了出来。
　　“我忠实的伙伴啊，我们是不离不弃的兄弟，……回来吧。”克里斯托念完长长的犹如学校校长在开学典礼上讲话用的稿子一样的咒语，身体骤然发出妖艳的红光，慢慢红光变成了暗红色，直冲天际，远处看就像是天上劈下的一道红色巨雷。
　　和克里斯托手牵手的刘财，此刻也感觉有一股能量正在蠢蠢欲动，汇集在双手上，开始慢慢的一点点传到克里斯托的身体里。随着时间一点点的过去，克里斯托身上的暗红色光柱开始变的越来越深，渐渐成了暗紫色，头上也出现了汗水，黝黑的脸变的有些苍白。
　　刘财这边也感觉自己体内，那股不属于自己的能量开始如奔流的河水，向克里斯托这个大海流去。与此同时，刘财感觉到自己身体里那熟悉的力量开始慢慢的出现，护住自己的身体。





    正文 第六十六章 召唤巨斧
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:40 本章字数:2205

第二卷 挖矿大行动 第六十六章 召唤巨斧 　　坐在一边的老太太，在克里斯托身上出现暗红色的光柱之后，感觉到有些恐慌。但是当刘财身上出现了黑色如墨的液体之后，老太太感觉到的不再是恐慌，而是发自内心的恐惧，还有阴冷，冷入骨髓的阴冷，就像是面前站着一名死神，随时要夺走自己的生命的死神。
　　在克里斯托正在召唤这巨斧的时候，烈风之城的五王子藏宝库内，忽然闪起暗红的光芒，光芒持续一段时间，接着在门口的卫兵透过缝隙看里面情况的两名卫兵，就看到里面里面的红光骤然亮如白昼，将两人的眼睛刺瞎。
　　等两名卫兵的惨叫声引来大批的卫兵之后，宝库内的光已经消失了。保管宝库钥匙的总管急忙将宝库打开，推门进去一看，吓的手中的钥匙掉在了地上。
　　只见宝库内一片狼藉，各种珍贵的珠宝，高级魔晶、魔核、铠甲、武器，都散落在地上，场面就像刚被一伙土匪抢劫过一样。
　　楞在那里的管理员，目瞪口呆的看这一切，好半天终于回过神来，对着身边的卫兵急吼道：“赶快查查少了什么。快啊！”
　　最后经过一番核实，少的那个和奥里斯决斗的大个子那柄红色的巨斧，管理员听到后瘫软在地上，痴呆表情，不断的说着：“完了，完了，五王子一定会杀了我的。完了，完了……。”
　　当刘财的身体完全被黑色的魔力的包裹住之后，正要继续蔓延到克里斯托的身上，远处突然出现一丝红点，接着就像流星一样，拖着长长的红色尾巴朝着克里斯托他们的方向砸来。
　　那红色的流星越来越大，就像导弹一样。“我靠。”刘财一看这景象，吓一个跳跃，跳开。
　　失去刘财体内灵的力量的克里斯托，身上的暗红色光芒变得越来越淡，透过光柱，刘财看到里面的克里斯托，竟然吐出了一口鲜血，赶忙就要上前继续拉克里斯托的双手，可是为时已晚，刘财无论怎么冲，也进不去那道光柱中。
　　光柱里面的克里斯托在吐了两口血之后，那枚红色的导弹也准确的砸种了克里斯托，发出一声巨响，掀起泥土碎石杂草无数。
　　刘财看到后的第一反应是跑，第二反应是护住克里斯托的母亲，还好他的魔力已经恢复，暗影心动而至，瞬间挡在了老太太身前，用自己的后背将那些飞来的碎石挡住，让老太太没有受一点伤。
　　刘财在为老太太挡下碎石的时候，脸上还挂着笑，对坐在那里，惊慌失措的老太太笑道：“呵呵，老克的这一下还真是惊天地泣鬼神啊，是不是啊，大妈。”
　　本来还在恐惧的老太太，被刘财的轻松口吻感染，布满皱纹的脸笑了笑，不过没有说话，而是担心的看着刘财的身后，克里斯托的位置。
　　“大妈，你就放心吧。老克皮那么厚，不会有事的。”
　　等刘财感觉不到碎石击打自己背后之后，他才转过身来，看向克里斯托，发现原本他站的位置出现了一个坑，冒着烟。
　　“哟，和我当初来着个世界一个造型啊。”刘财走了过去，看到克里斯托大字型的躺在那里，刘财笑着说道，制止了老太太想起身看看自己儿子怎么样的动作：“大妈，你就坐着吧。老克没事。”
　　说完，跳进了坑中，脑中对灵说道：“灵，克里斯托没事吧。你不是说没有生命危险吗？现在人都昏过去了，你怎么给我解释。”
　　其实刘财在看到克里斯托昏躺在坑中，浑身冒这丝丝的烟时，心里就感觉克里斯托危险，但他怕老太太听到自己儿子危险之后，会跟着昏过去，或者更严重，于是才语气轻松的对老太太说那些话。
　　“还不是你，你刚才跳开干什么啊。本来我的力量加上他和那剑灵的契约，是可以没有任何危险的将它召唤过来的。结果在最后一点你竟然跳开了，让克里斯托没了我的力量帮助，只能用自己的身体作为代价了。”灵听见刘财对自己大吼，也有些生气了。
　　刘财心里理亏，也没在争辩，只是在心里默默的说道：“我又不想，你要是看过那些战争片，你也得跑。”
　　“你说什么？”灵的语气有点奇怪，不像是疑惑，反而像是“你有本事再说一遍”的味。
　　刘财此刻因为担心克里斯托的伤势，和理亏，也没去想自己刚才根本是不想让灵听见那句话的了，说道：“我没说什么，呵呵。赶快告诉我克里斯托现在的情况啊。”
　　灵让刘财将手放在克里斯托身边那把红色的巨斧上面，然后就没了声音。
　　直到过了一会，灵才对刘财说道：“没太大的危险，我已经命令那个剑灵为克里斯托治疗了，不过我也得帮忙。所以你一会手要一直放在克里斯托的身上，可千万不能在分开了。”
　　治疗的时间还是很快的，由于现在是夜晚，虽然刚才这里的动静很大，但是不远的管道上并没有人经过，自然也没引人过来，老太太很安全。
　　等克里斯托的伤完全治疗好了之后，刘财才放开了手，看到克里斯托已经睁开了眼睛，笑着说道：“老克啊，今天我们可是进行了两次肌肤之亲了。你以后可就是我的人了昂。”
　　憨厚的克里斯托不懂刘财那些的词语，但是最后一句听懂了，于是大声的说道：“老板，我早就是你的人了。”
　　刘财听到这话，先是一楞，接着赶忙站起身来，看了看四周，说道：“好嘛，这要是让人听到了，还不得误会。”
　　听到自己儿子的声音，老太太刚才提到喉咙眼的石头终于可以放下来了，慢慢的站起来，蹒跚的走向坑边，说道：“儿子，你没事吧？”
　　“妈，我没事，你别过来了，坐在那吧。我马上上来”
　　“呵呵，大妈。我就说老克皮厚嘛，你放心吧。”





    正文 第六十七章 见未来老丈人（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:41 本章字数:2517

    第二卷 挖矿大行动 第六十七章 见未来老丈人（一） 　　刘财在莫名其妙的回复了魔力之后，他就有点艺高人大胆的了，直奔最近的一个城市，利用城内光明教会的传送阵，来到离铁矿阵最近的城市，买下一辆豪华的马车，坐在马车上回自己的铁矿场去了。
    在路上，刘财曾经就自己回复魔力一事，而问灵，但是灵好像又睡觉了一样，半天不回应他。
    “又睡……，这要是有身体，一定是胖妹妹。”
    经过四天的颠簸，刘财带着自己的新雇员克里斯托和他的老母亲，回到了铁矿场。刘财坐的马车，在刚到距离铁矿还有两千米的时候，就感觉到一阵熟悉的精神波动。
    “老板，您回来了。”机械的声音出现在刘财的脑海中。
    在刚听到声音时，刘财原本以为是灵，但是一想灵的声音什么时候变成了这么机械的没有感情的了，再加上自己感觉到的那阵精神波动，刘财皱了下眉头，略一想，就知道说话的是谁了。
    刘财虽然会用精神力和自己的死灵生物进行沟通。但是他却不知道，此刻那个曾经被他安排在这附近盯哨的骷髅离他有多远，能不能收到他的精神传话。
    刘财试探性的用精神力说道：“恩，你在什么位置？我怎么感觉不到你的具体位置？”
    “老板，奴才在距离你一百米的地方。”
    “一百米？……你在矿穴里找我，我有话问你。”刘财刚想叫骷髅上马车里来，问为什么他会感觉不到骷髅的准确位置，但是一想，身边坐着的是一位没有见过世面的老人，突然出现一具森森白骨，谁知道会不会被吓的心肌梗塞。于是刘财决定一会到矿穴中去问，而且他也要看看自己离开的这几天又挖出什么好东西没。
    两千米的距离非常的近，马车不一会就到了，刘财扶着老太太下了马车，看见出来迎接自己的中，除了不长露面的安洁尔，其他人都到了，并且还多出了一名老人。
    整个铁矿没有特别的变化，只是地上的落叶比较多，黄色的叶子，配着黄色的树木做成的房子，让人感觉就像看一副秋季的风景画一样。
    “老板，您回来了。”除了那名老人呢，其他人整齐划一的说到，从声音可以看出他们的喜悦。
    刘财笑着摆摆手，一副领导人的样子，说到：“恩，同志们辛苦了。”
    “为老板服务。”这两句对白是刘财曾经教过他们的，为了就是满足刘财某种龌龊的虚荣心。
    刘财听到后，很满意的笑了笑，接着目光转向那名老人，问道：“你是谁？”
    那名穿着朴素，面带微笑，一副绅士样子的老人，对刘财做了一个光明教会信徒对教内大主教的手势，说道：“赞美我神，尊敬的大主教先生。我叫埃尔尼，是斯塔列先生的管家。”
    看着那光明教会专用的行李方式，刘财撇了撇嘴，说道：“斯塔列？什么斯塔列。我认识吗？”
    那老人一愣，随后微笑道：“尊敬的大主教，斯塔列先生是安洁尔.斯塔列小姐的父亲。”
    “哦，那我的老丈人在哪呢？”刘财四处看了看，也没再看到什么陌生人了。
    “老丈人？您是不是再说斯塔列先生？他和夫人正在小姐的房中，等着大主教您呢。”说完，做了一个请的手势。
    刘财挠了挠头，看了下自己已经好几天没有换的衣服，闻了闻那有些异味的身体，说道：“我先去换件衣服，一会我自己去好了。”刘财说完，对着艾克说道：“艾克，你去带克里斯托，也就是这个大个子，还有大妈去找两间住的地方，记住，一定要挨在一起的，最好是中间有个门，相通的。”
    克里斯托和他的母亲，对刘财这个（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）非常体贴的安排，非常的感激，克里斯托感激的说道：“老板，……谢谢你。”说完，两米多的壮汉，竟然还咬了咬嘴唇，眼睛微红，抽搐这鼻子，一副要哭的样子。
    刘财看见，说道：“赶快去。想谢我，以后用实际行动，别说这些没用的空话。”刘财说完，让佣人去给自己拿衣服，而他则是去了不远的小溪。
    等洗好澡，换好衣服，又将长出来的胡子刮掉，这才来到安洁尔的房间，非常有礼貌的敲了敲门，说道：“安洁尔，我可以进来吗？”
    回答刘财的不是声音可爱的安洁尔，而是一种中气十足男声：“请进。”
    刘财一听声音，猜到应该就是安洁尔的父亲，第一次见家长的他不免有些紧张，稍微整理了下衣服，推门走了进去。他在进去后，发现不算大的房间内有四个人，一个是刚才在门口迎接刘财的安洁尔家的管家，一个中年妇人，虽然人到中年，但是可以看出的保养的还不错，至少刘财没有看到鱼尾纹。
    剩下两人是安洁尔，还有一个让刘财紧张的中年男人，只见他用一副非常挑剔的眼神上下打量了刘财下，问道：“你就是刘财？光明教会的大主教？”
    对自己未来老丈人那挑剔的眼神，刘财虽然觉得不舒服，但还是非常有礼貌的回到：“斯塔列先生，您好。我就是刘财。前几天因为还不见您老来，所以我到烈风之城去了。没想到您提前到了。”刘财语气恭顺，却不低三的说道。
    斯塔列站起身来，对刘财说道：“多谢大主教的营救之恩。”说完，对安洁尔三人说道：“你们先下去，我和刘大主教单独聊聊。”
    安洁尔担心的看了眼刘财，面带紧张的想要说话，却被自己的母亲叫出了房间，两母女去另一个房间聊天去了。
    而哪个老管家则是非常听话的抬走出了房间，没有丝毫犹豫的将房门关上。
    刘财见人都出去了，起身给未老的老丈人倒了杯茶，说道：“斯塔列先生，等晚上我摆上一桌酒席，为您洗尘。”
    对刘财的举动，斯塔列心里还算满意，说道：“大主教不用如此客气，你和安洁尔的事我已经听她说了。”说到这里，便没有继续说下去，脸上没有任何变化，依然无表情的看向刘财，
    “斯塔列先生，我和安洁尔之间的还请您成全。”刘财站起来对着斯塔列说道。
    看到自己未来女婿对自己如此恭敬，斯塔列刚才那挑剔的眼神变的淡了点，不过为了自己女儿今后的幸福，他还是问道：“我知道，安洁尔已经爱上你了，你们之间的事我也不管哪么多，但是刘大主教，我想知道你如何能够保证安洁尔的安全和幸福。你已经得罪了国王陛下最喜欢的五王子了。”
    刘财一听，原来自己未来的老丈人担心这个，于是说道：“谁想伤害安洁尔，必须从我的尸体上踏过去。”说完，刘财身上无形的散发出一股气势，让坐着的斯塔列感觉眼前的男人如此高不可攀，如此的值得信任。





    正文 第六十八章 见未来老丈人（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:42 本章字数:2285

    第二卷 挖矿大行动 第六十八章 见未来老丈人（二） 　　正在另一房间和自己母亲聊天的安洁尔，心思并不在这，和自己的母亲有一句没一句的说着，而且经常说答非所问，眼睛常常带着担心的看向隔壁。
    安洁尔的母亲笑着摇了摇头，对安洁尔说道：“安洁尔，想什么呢？呵呵，你父亲又不是老虎，难道还会吃了那个刘财啊。”
    安洁尔娇羞的说道：“妈……。”
    看见自己女儿的样子，安洁尔的母亲笑的更开心了，一时之间，小小的房间内充满了某种温馨，快了，甜蜜。
    “安洁尔……。”过了很长时间，门外响起了斯塔列的声音。
    听到自己父亲的声音，安洁尔更加紧张了，求助的看向自己的母亲。安洁尔的母亲笑了笑，把门打开，看到一脸喜色的丈夫，还有后面挂着微笑的刘财，对在自己的丈夫说道：“女儿正在担心你把她的心上人吃了呢。”
    “妈……。”安洁尔羞红的脸，更加红了，娇喊了声。
    这一声，让刘财三人全笑了。刘财走到安洁尔身边，轻轻将她搂入怀中，说道：“呵呵，岳丈大人答应了。”
    安洁尔一听，高兴的看向自己的父亲，看到后者一脸慈祥的点了下头，高兴的在刘财怀中对自己的父亲母亲笑了。
    虽然安洁尔的父母已经答应了刘财和安洁尔的婚事，但是却有一个条件，那就是尽快给他们生几个孙子、孙女，结果这个条件一提出，刘财还好，皮厚，所以不但没有任何感觉，反而还一脸淫笑的看着安洁尔，但是后者脸上则是更加红了，就像熟透的樱桃。
    “刘财啊，以后安洁尔就交给你了，我们准备过几日就离开。”看到刘财想说话，斯塔列摆了下手，接着说道：“你不用说什么了，我们早已经决定了。我们被索萨陷害入狱之后，就已经看淡了许多事。现在能够出来已经是伟大的光明神的眷顾了，本来安洁尔是我们最放心不下的，但是现在有你在，我们也就放心了，以后你好好照顾她。”
    安洁尔听到好不容才和自己团聚的父母要离开，已经哭成了泪人，刘财不忍的将她抱的更紧了一些，问道：“岳父大人，那你准备上哪？”
    “我们随便找个地方住下就好了，你们不用担心。”
    “父……父亲，既然你们也没有……地方去，那就在这里住下吧。”安洁尔哭着说道。
    “是啊。”
    “呵呵，刘财，你知道为什么我们被关了哪么久都还没有被国王陛下处死吗？那是因为我们家族掌握着一种特殊的封印咒，这种封印咒可以将十级的强者瞬间封印，而且是瞬发，不需要任何的代价。这也是我们家族世代被人陷害的原因。”
    刘财听到后，表示明白的点了下头，心想这不就是应了那句：匹夫无罪,怀璧其罪吗。
    斯塔列苦笑一下，说道：“可惜我太过愚钝（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快），不会这种咒法，否则国王陛下也不会因为索萨一句话，而就立刻将我抓起来的。唉。”
    “岳父大人，你是怕连累我是吗？但我现在已经得罪了五王子和老国王了，所以你还是留下吧，我也好孝敬您。”
    “呵呵，现在大陆的局势不稳定，国王陛下不会因为你得罪了他就派大军来围剿你的，但是如果我在……那他为了能够得到咒语，会不惜一切代价的。”
    刘财听到斯塔列说的如此坚决，想了一下，说道：“岳父大人，我明白了。”
    一个能够瞬间封印十级强者的咒法，在这个世界完全可以和地球上的核弹相媲美，试想如果谁掌握了这个，那就算是一个三岁小童，也可以将一名十级的强者杀死。这样的诱惑再在是太诱人，无论是谁都不会放心它被任何人掌握。
    三天之后，斯塔列带着刘财给的一百万钻石币，从巨蚯挖出的通道走了，在走之前，斯塔列单独对刘财说道：“那秘咒只有我们家族的人才可以使用，我已经将方法告诉了安洁尔，以后好好待她。”斯塔列说到这里，看了自己的女儿一眼，带着无限的深情，叹了口气，转过脸来对刘财继续说道：“大陆的十米限制并不是玩笑，从人类霸占大陆到现在有无数的人破坏了他，但是最后的结果不是神秘消失，就是被自己的君主派大军灭掉。”
    刘财听到斯塔列忽然提到这个，想到并没有告诉他自己已经挖深超过十米了啊。
    看到刘财脸上一闪而过的疑惑，斯塔列笑道：“呵呵，小子，我当初可是干了十年的矿主，五年的监察使，你的这点小勾当我还看不出来吗。”
    刘财一听，不由的冲口而道：“我靠，见到懂行的了。”
    听到刘财的话，斯塔列笑了笑，继续说道：“那些神秘消失的都是被这个地下封印的恶魔、邪神、强大的魔兽所杀死的。国家剿灭那些胆敢破坏规矩的人，是因为在没有定着十米限制前，曾经有数个国家因为被那些被挖出来的强大生物灭国。
    这不是恐吓，也不是传说，十年前人类大陆最强大的波纳帝国，就因为一个贪心的矿主，破坏了十米界限，而挖出数十头恐怖的魔兽而搞的差点灭国，虽然最后倾全国之力将它们杀死，但整个帝国已经没了多少人，最后被大陆其他各国吞噬。”
    “我靠，不是吧，十头魔兽而已，能把一个国家搞成这个样子？岳父，你别给我开玩笑好不好。”刘财听到后，觉得太不可能了，但是看到自己岳父一脸严肃的样子，刘财觉得这不是玩笑。
    “地下是神秘的领域，当初我曾经随烈风帝国的援助部队去过波纳，我可以很明确的告诉你，十头魔兽确实不能这样，但是从地上的印记看，还有其他生物，大陆上从未出现过的生物。”斯塔列说完，又丢下一句：“我知道让你停止是不可能的，所以你现在要做的就是让帝国对你的行为无可奈何。”
    斯塔列说完，丢下陷入思考的刘财，转身离开了。
    刘财在斯塔利快要进入地道的时候，才清醒过来，对这斯塔列的背影喊道：“那我应该怎么办啊。岳父大人。”
    两米宽的洞口传出模糊的两个字：“矮人。”





    正文 第六十九章 变异骷髅再变异
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:42 本章字数:2079

    第二卷 挖矿大行动 第六十九章 变异骷髅再变异 　　刘财在送走岳父岳母之后，对博尔说了点什么，然后独自一人坐在树桩上，吹着秋季的微风，品味着中间夹杂的丝丝凉意，闭着眼睛想着斯塔列最后的那个两个字：“矮人”，半天不得其解。
    “我靠，兵来将挡，水来土掩，哪那么多屁事。”刘财想的实在头疼，于是站起来，就想去和博尔商量什么时候举办婚礼的事，走到矿穴口，忽然想到什么。
    “好像我让那个骷髅在下面等着我呢。唉，这几天忙的都忘了。”说完，进了矿穴。
    到了矿穴一层，刘财一眼就看到那个通往二层的巨大洞口，吃惊的说道：“几天不见，这个洞变的那么大了。”
    刘财边说边继续走，忽然感觉碰到了什么坚硬的东西，并且自己最重要的位置好像还和一个尖尖的物体相接触了。
    “我靠。”刘财用手捂着下体，蹦着退后两步，在原地跳啊跳，满脸痛苦之色不言而喻，额头上还有些晶莹剔透的汗水往下滴。
    “老板，你怎么了。”就在刘财痛苦的时候，一个机械声音疑惑的问道，同时在刚才刘财碰到东西的地方，慢慢显出一个模糊不清的影子，好像电影特效做出的能量体，不过虽然模糊，却可以看出是一个身材细条，手持长剑，像端着长枪一样直端在腰间的人。
    刘财虽然痛苦，但是眼神很好，配上精神力，刘财一眼久认出了这是自己那个骷髅，又看到那入勃起一样的物体，刘财气的骂道：“我靠，你怎么站在这。还有，你端着剑，一副直刺的样子想干什么，靠，疼死老子了。”刘财将一只手拿了出来，发现上面带着点红，不甘的大喊道：“老子还没和安洁尔XXOO呢，上帝啊。你不会这么残忍吧。”
    “老板，不是你让我站在这的吗？”骷髅听到刘财的呵骂，无辜的说道。
    刘财一听，还想骂它，但想到自己的命根子，赶忙跑出去，把艾克叫来，让他治疗。
    “老板，你只是被戳破伤了大腿啊。没事的。”艾克看到刘财的胯下的伤口，不假思索的用上了戳这个字眼。
    “不是被戳的。老子是自己抓破的。记住没有。妈的，自己抓的。”刘财愤怒的大吼着。
    等刘财身上的伤被治疗好了，找到那个骷髅，问道：“我怎么会感觉不到你的存在了？你的伤好了？另一个呢？”
    “老板，我和另一个自从上次受伤之后，就在这个矿穴里呆着，最后我们找到了一具和我们一样，不过没有灵魂之火的骷髅，在我们将它吞食了之后，我们不但伤愈了，还增加了能量。现在另一个骷髅一只在保护着安洁尔小姐。”变异骷髅那不高的智商，将它们经历整件事情叙述了一遍。
    刘财听完，明白原来是它们把那具被他当作废物的骨骸吞食了，才恢复过来。
    “保护安洁尔？我怎么没有发现它。”刘财这几天都和安吉尔在一起，他没有感觉到任何气息，按道理说这种自己召唤出的死灵生物，自己怎么会觉察不到呢。
    “老板，我们在吞食那句骷髅的时候，得到的力量是不同的，我得到了空间系的瞬移，而它得到的是隐身，彻底的隐身。”
    骷髅说的话，让刘财震惊不已。
    “隐身，瞬移。……这还是骷髅吗。”刘财知道，这两种能力分别是水系和空间系的。
    “……他的隐身有没有时间限制？你的瞬移能够移动多远？不休息能够移动多少次？”刘财问道。
    “老板，他的隐身到现在一天只能隐身二个小时，我的瞬移可以每天可以移动十次，但是最多每次只能移动两百米。”
    “还好，还好。”刘财听到有限制，总算还可以接受。原本他以为得到的是无限制的移动，无限制的隐身呢。不过如果真的是那样，那恐怕连十级强者也做不到。
    “看来我还是太喜欢做梦了，呵呵。不过如果真的能无限制，那该有多爽啊。”刘财在脑中YY起来，幻想着自己配合两个骷髅，将奥力斯打的满地找牙，哭爹喊娘。
    看到自己的老板，一脸的兴奋的样子，智商低下的骷髅是不会明白的，于是也不说话，就等着，直到半天自己的老板还是一脸兴奋，没有一点想搭理它的意思，这才小心翼翼的问道：“老板，您找我有什么事？”
    刘财听到骷髅的话，从刚才的亢奋中恢复过来，擦掉口角兴奋流水的口水，说道：“没了，你回去继续站岗吧。”
    “是！”说完，骷髅的身影慢慢消失。
    刘财看到它慢慢消失的身影，问道：“慢着，你这不也是隐身吗？”
    “老板，我这不是隐身，是属于瞬移的一种附带品，进入其他空间中。”机械声音解释道。
    “进入其他空间？靠，这不是和（Ｗww,1６k,cn更新最快）
    隐身一样吗。”
    “不一样的，我这种是不能攻击的，而且只要精神力足够强大，是能够感觉到我的位置的。”
    “那那一个骷髅就能攻击？而且即使精神力够大，也感觉不到？”刘财对这个世界的神秘魔法第一次感觉是如此的深奥，奇妙。
    “是的，老板。他的是感觉不到的，也能攻击。”
    “妈的，怎么感觉听易经似的，似懂非懂。”刘财听到骷髅的解释，脑袋都有点大，抓了抓头皮，说道：“走走走走走，赶快滚回去。老子头疼。”
    “老板，您的身体没事吧？身体可是革命的本钱。”骷髅有模有样的说道。
    刘财一愣，问道：“你怎么会说这句话？”
    “艾克教的。”





    正文 第七十章 矮人的谜团
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:43 本章字数:2169

    第二卷 挖矿大行动 第七十章 矮人的谜团 　　“矮人。矮人。”刘财在矿穴中不断的念叨着这两个字，而就在他对岳父这句话，感到困惑的时候，忽然感觉到地下一阵晃动，接着从不远处一个洞口钻出一个巨大的肉体——巨蚯。
    “老板，终于见到您了。”巨蚯钻出地面之后，巨大的不知是头还是屁股的尖端，向刘财深深的低了下去。
    刘财看到巨蚯，忽然脑中灵光一闪，问道：“你是长老？”
    “是的，老板。我找您……”
    巨蚯长老的话没有说完，刘财就冲口打断道：“长老，你们巨蚯一族对矮人的事知道多少？还有他们是不是也应该算是地下种族？”
    巨蚯长老听到刘财的两个问题，巨头的布满罗圈的尖端，从地上竖立起来，微微摇晃了下，回答道：“老板，矮人并不算是纯正的地下种族，他们只能算是半个地下种族而已。真正的地下种族，不喜阳光，更不会像矮人那样经常出现在的地面上。老板。”
    刘财听了，点了下头，表示明白。
    “老板，对于矮人，我在许多年前曾经误入过他们的地下村庄。矮人是天生的战士，而且特别喜欢打造，至于其他的我就不清楚了。”巨蚯长老将自己的知道的讲了出来，看到刘财一脸的思考，知趣的爬在地上，不吭声了。
    刘财听到长老的话，发现它对矮人的了解，还不如书上讲的多，但是他又好像隐约抓到了什么，化身成为沉思者。
    化身成为沉思者的刘财，半天没有任何结果，无奈的叹了口气，抬头看到巨蚯长老还爬在自己身边，疑惑的问道：“长老，你还有事？”
    “是的，老板。我有事找您。”
    “哦，那你说吧。”
    长老那巨大的尖端，吐出一些粘稠的液体，让自己的身体保持湿润，说道：“老板，我的两个孩子失踪了。虽然我们巨蚯喜欢在地下四处走动，以寻找食物，但是我和我的孩子们之间会保持着精神联系，可是现在我和它们之间的精神联系却消失了，这是从来没有过的。我怀疑……我怀疑它们已经被某些地下猎食者给杀死了。”长老的声音虽然平静，但是却有股淡淡的悲伤，这种悲伤，让刘财也感到有些伤心。
    刘财听完，喃喃道：“地下猎食者？”听到这个，想到斯塔列说的十年前，灭掉一个帝国的十头魔兽，刘财隐隐感觉到地下的危险。
    “长老，你先把你的孩子们，全部集中起来，不要让它们随意走动。我会让我的死灵生物保护你们。”刘财做出了，现在这种情况下，最为稳妥的决定。
    “是，尊敬的老板。”巨蚯长老点了下‘脑袋’，然后又缩会了地下，去找他的孩子们了。
    看到巨蚯长老离开，刘财想到自己要处理的事情如此多，郁闷的抓了抓头发，一副非常疲惫的样子，连下到二层看看的心思也没有了，转身走出矿穴。
    来到矿穴外面后，刘财深呼吸了一口，又在脑海中叫了几声，体内的免费的住客，却像是泥牛沉海，没有一丝的回应。
    “靠。”刘财低声咒骂了句，在脑海中把自己要处理的事情细细的列了一编，挑出最棘手和最容易解决的事，然后来到自己的办公室。
    当刘财来到房间外，随意的看了眼空空的木门，喊道：“艾克。”
    刘财喊出没有多少时间，艾克就急忙跑来了，当他来到刘财面前，原本还算白皙的脸已经有些微红，嘴巴张的大大的，喘着粗气：“老……老板…。”
    “去给我找个木牌子，然后刻上董事长三个字，钉在这门上。”刘财吩咐道。
    “董……董事长？”艾克听到这个新名字，结巴的疑问道。
    刘财瘪了下嘴，斜着看了艾克一眼，说道：“没错。抓紧去办，顺便让博尔过来。”
    刘财进了房间，坐下后，心想自己一个人能记住多少事，为了怕以后的事多，让自己更加混乱，刘财做出了一个决定。
    可是就在他刚做下决定之后，就发现了一件，被他忽略了许久的事情。
    “妈的，老子现在没人。”想到自己现在手下只有博尔、艾克、克里斯托三个能用的人。刘财刚想到的绝妙点子，就无奈的溺死腹中。
    “妈的，这个世界还不能发个招聘广告什么的。”刘财的无奈，转化成了愤怒，一拳砸在了木质办公桌上。
    这个办公桌，还是刘财让艾克找人根据（Ｗap,１6k,cn更新最快）他画的图纸打造的，完全是仿照地球上的办公桌，唯一的区别是上面没有电脑，没有电话，电灯。
    “咚咚”外面的敲门声，让刘财平静了下，说道：“进来。”
    “老板，您找我?”博尔推开门，在外面左右看了眼，拿着个本子才走进来，随手又将门关上了。
    刘财坐在特质的老板椅上，指了下桌子前面的椅子，说道：“博尔，我让你查的资料如何了？”
    博尔将那本子放在刘财的办公桌上，摊开，说道：“老板，我已经查过了。矮人这个种族，在千年前曾经是大陆的霸者，但是最后被人类推翻，然后他们就逃到了地下，从此很少出现在大陆上。矮人的平均年龄是……最后我还找到了祖上传下的传记，发现了这个。”博尔将矮人的历史，大概的叙述了一遍，又从他带来的本子中拿出一张颜色枯黄，看起来年代久远，却完整无损的纸。
    刘财接过那张纸，发现上面密密麻麻的写着字，不过不是他认识的方块字，问道：“这是什么？”
    博尔回道：“老板，这是一张以古语写的契约。”
    “契约?和矮人有关？”刘财的直觉告诉他，博尔不会无聊到拿一些古玩字画给他欣赏，于是便猜测道。
    “是的，老板。这份契约是祖上和矮人首领签署的。”博尔说完，脸上出现一丝怪异的表情。





    正文 第七十一章 矮人和十米界限
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:43 本章字数:2467

第二卷 挖矿大行动 第七十一章 矮人和十米界限 　　刘财没有注意到博尔脸部的表情，指着那张纸，问道：“这个契约的内容是什么？”
　　博尔整理了一下刚才有些波动的情绪，平静的说道：“老板，契约的内容是说：矮人生活在地下世界，卡梅搭帝国永不侵犯。大致内容是这样的。”
　　刘财一边听，一边把那份古老的契约拿在手上，反复的看：“卡梅搭帝国？我怎么没有听说过。”
　　“老板，卡梅搭帝国已经灭亡数百年了。”博尔说的时候，脸上没有任何表情，口气平淡的说道。
　　“哦。那你让我看这份契约干什么？”一个灭亡数百年的帝国和矮人签署的契约，对现在的刘财面临的困境，有何帮助，刘财实在联系不到一起。
　　博尔将一份同样是枯黄的但却要小上些的纸，拿出来，对刘财说道：“老板，随着这份契约。我还找到了这个。”
　　看到博尔手中的纸，上面又是那种有些头痛的文字，刘财说道：“你就直接告诉我，这是什么吧。”
　　“这个是关于矮人与十米限制的附件。”
　　刘财听到博尔的话，眼中忽然一亮，然后就把斯塔列给的提示，在脑中做出了个猜测，略有些激动的说道：“博尔，这份附件是不是说矮人可以不受人类的十米限制？”
　　博尔一愣，疑惑的问道：“老板，难道你认识上面的字？这怎么可能，这些文字是非常古老的文字。我从祖上传下的资料中找到它，可是对照着祖上传下的文字资料，查了老半天才明白是什么意思啊。这上面确实是说矮人不受人类十米限制，哦，老板，这太不可思议了，太神奇了。”
　　看到博尔一脸的惊奇，听着带有恭维的话，刘财得意的笑道：“那是，嘿嘿。你也不看看你老板我是谁了。哈哈，老子可是天才。”
　　刘财深深的自恋了一把，然后让博尔讲附件上面的文字翻译了一遍，果然如刘财所猜测的一样。
　　当初矮人和人类的一次决战，虽然人类获胜，取得了大陆的统治权，但面对退入地下的矮人，人类也没有实力去剿灭，于是当初人类所有的国家便和矮人签署了一份契约，就是矮人在地下永远不受人类的侵犯。
　　当初这份契约签订了之后不久，人类所有国家就因为某些原因，而联合定下十米界限。而矮人为了怕人类以十米界限为借口，等恢复了实力，再来进攻他们，于是当初的矮人王又和人类签订了这份附件——矮人与十米界限公告。
　　虽然人类的帝国如鲜花一样，有的败，有的开，但是不管是哪个国家，在建国之处，都会和矮人签署这么一份契约和附件，即使是最强大的帝国也不例外。
　　这些都是属于最高机密，只有国王和一些特别人才了解。
　　刘财听完，已经彻底明白了自己未来岳父斯塔列的意思，也知道自己应该怎么去做，只是……。
　　“博尔，矮人的实力如何？”
　　博尔又从他拿来的本子抽出几张张纸，然后讲矮人的实力的大概的说了一遍。
　　“老板，成年矮人普遍身高为一米五，没有法师，只有战士，他们是群居，即使是最小的村落也会拥有一千个人。他们的实力根据以前的资料显示，普遍有六级战士的实力，而且装备精良，只要是成年矮人，都是一名合格的战士。矮人最钟爱的武器是……对金属有特殊的爱好。这就是我目前能够查到的所有资料。”博尔用了十几分钟才说完，然后将那份记录矮人资料的几张纸交给了刘财，一副男秘书的样子。
　　“他们有六级战士的实力？我靠，哪么强。不过这么强怎么可能会赶到地下去啊。”刘财知道博尔是不会骗自己的，但是以前的人类不一定不会骗他们这些后人。如果他们为了表彰自己的强大，而故意把矮人的实力夸大，让后人认为他们是如何的勇敢、伟大，这也不是不可能的，反正史书永远掌握在胜利者手中。
　　博尔看到刘财一脸不信，微微一笑，说道：“老板，我知道你不信，但是这确实是真的。矮人确实很强，但是他们的生育能力太差，也就只比巨龙、精灵那样的种族强哪么一点，所以他们人口稀少。”
　　“我日，我明白了。人海战术。”刘财听到博尔的解释，脑中立刻浮现出以前，他们几十个人，群P一个人的情景，不禁笑了起来。
　　刘财初步了解了矮人的实力之后，不禁郁闷起来，想到自己未来岳父斯塔列最后的那个提示，不就是说让他搞来一批矮人，然后把他们安排进矿穴之中，这样就算被国家发现，也可以拿矮人不受十米限制这个事情做文章，让国家无可奈何。
　　虽然现在已经明白了斯塔列的意思，但是刘财却是非常的郁闷。根据资料上显示，矮人是非常倔强的，用请的估计是行不通，以前那些矿主中，肯定不乏聪明之辈，肯定不会没有人想到矮人这个种族，但是有谁真的让一个村落的矮人住进了他们的矿穴中，就算有，也不会超过一只手的手指数。刘财虽然自恋，但是并不自大，他不认为自己可以将矮人请来。
　　那么剩下的就只有用强的，用武力使他们屈服，但是矮人最小的村落也是一千人的标准，并且只要是成年矮人，就等于一个战斗力。再加上他们生育率低，那么新生儿一定不多，这样的话这么一个村落，少算也拥有一半的成年矮人。假如真的如刘财所算的，哪么以他现在这点实力，去俘虏一个矮人村落，等于是以卵击石。
　　“妈的，五百人的高级战士。”刘财想到这里，就感觉头痛。
　　博尔听到刘财的喃喃声，小心翼翼的提醒道：“老板，根据资料显示，矮人中有十分之二的人拥有狂暴体质。”
　　“狂暴？难道是那种可以瞬间增加实力的BT技能？”
　　博尔看到刘财嘴巴大大的，一脸惊色，特小心的点了下头。
　　“他妈的，这群矮人蠢货，拥有这么强的力量，竟然还能被人类赶到地下。靠靠靠靠。”也不知道刘财是为矮人的战败感到耻辱，还是因为别的什么，一连骂出了几个‘靠’来发泄心中的某种憋闷。
　　博尔悄悄的用手把刘财喷在自己脸上的口水擦掉，然后轻轻将凳子向后方挪了挪，并且把带来的本子竖在脸前，以防止刘财可能还要继续的口水攻击。
　　直到博尔听不到刘财的声音了，才将已经有些湿了的本子从新放到了桌子上，然后说道：“老板，咱们的存粮不多了。”





    正文 第七十二章 保全公司的想法
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:44 本章字数:2156

第二卷 挖矿大行动 第七十二章 保全公司的想法 　　“买啊，这个还要问老子。”刘财听到博尔连这个也问自己，不禁有一些生气。
　　博尔无奈的耸耸肩，对着自己的老板说：“老板，这个本来是不应该来烦你的，但是你别忘了，你把烈风帝国的国王给得罪了。”
　　刘财一愣，这才反应过来，自己不但不接受国王的封爵，让他在他的臣子面前丢了面子，并且还带走了人家眼中的宝贝——克里斯托，更是把会封印术的斯塔列给救了，老国王怎么可能不对自己做点什么。
　　“现在的粮食还够多久吃的？去邻国买不就好了。”刘财现在有点后悔得罪那个老国王了，不过这也不能怪他，如果不是因为五王子的事，也许他会接受封爵；如果不是因为克里斯托真的很强，他倒是不介意克里斯托去给老国王卖命；如果不是因为安洁尔，他才懒的去管一个囚犯的死活呢。
　　刘财在心中无奈的想着这些，但是现在已经无济于事了，事已经做出来了，总不能现在让他把克里斯托给送会去，把封印术献给国王，然后给五王子赔礼道歉？
　　“靠，那还不如杀了我。”刘财想到这些解决方法，一掌拍在木桌上，怒道：“博尔，去让艾克领上300W钻石币给我买粮食去，老子就不相信了，谁会和钱过不去。”
　　“是，老板。”博尔说完，就要出去。
　　在博尔快要出去的时候，刘财说道：“让克里斯托过来。”
　　“是，老板。”
　　刘财在博尔出了他的办公室之后，就躺在他的老板椅上，闭目养神。秋季的不算灼热的阳光，透过窗户偷偷的跑进了房间中，爬在刘财的脸上，让他格外的舒服。
　　再博尔出去没多久，克里斯托就直接推门进来了，然后大大的嗓门打开，对着好像睡着的刘财喊道：“老板，你找我什么事啊。”
　　刘财正享受着，秋季的阳关，一脸的舒爽，而且看嘴角的上挑，一定在想着美事。但是克里斯托那堪比巨雷的声音一吓，刚才的舒爽荡然无存，脑中某种龌龊的想法也如林中被惊吓的鸟儿，四散而去。
　　刘财非常不爽的瞪了一眼克里斯托，坐直了身子，不带好脾气的说道：“以后进来要先敲门。”说完，见到克里斯托没反应，楞在哪里，刘财加重了些声音，说道：“听到没。”
　　克里斯托看到刘财瞪了自己一眼，听着他的口气，感觉非常的无辜，郁闷的回道：“哦”说完，拉出个凳子，坐了下来。结果他因为屁股太大，椅子太小，只能无奈的选择了墙边上的像床一样的东西坐了下来，在坐下后，感觉是屁股下面是那么的柔软，克里斯托立刻把刚才的郁闷丢在一边，像个孩子发现新玩具一样，这摸摸那碰碰。
　　刘财看到克里斯托先后的变化，无奈的笑了笑，指了指克里斯托屁股下面的沙发，用比较平静的口气说道：“老克，你喜欢这个？”
　　克里斯托毕竟是个三十岁的人了，虽然不是特别的聪明，对新鲜事物有好奇心，但是这个年纪应有的东西，还是有一些的。他听到刘财的话，克里斯托立刻停下了手，对刘财点了点头：“恩，老板。这床好舒服啊。如果没有这两个扶手，我就能在这上面睡了。”说完，还好像因为两边的扶手，让他不能在这舒服的‘床’上睡觉，而恼怒一样，大手在两边拍了拍。
　　刘财听到克里斯托的话，发现这个有赤发鬼刘唐一样体毛的汉字，性子却有点童趣，笑道：“老克，这不是床。这是沙发，你喜欢，一会让艾克去找人给你打造一个。”
　　克里斯托一听，自己也能有这个叫做沙发的床，高兴的咧着嘴笑了起来，不住的点头说好。
　　“老克，我这次让你来，是想给你说个事。”刘财一只手拿起杆笔，在手指之间玩弄。
　　“老板，您说，什么事。”克里斯托说着，身子已经站了起来，窗外的阳光，照在他的身上，房间内长长的影子拉了好远。
　　刘财让他坐下，然后说道：“我想成立一个保全公司，你当经理。一会我再带你去个地方，在你的力量……。”
　　刘财的一句话还没有说完，克里斯托就被两个新名字搞的头晕，不等刘财说完他的话，大大的嗓门就插上了：“老板，什么是保全公司啊？还有，这个经理是什么？”
　　刘财刚想因为被打断话题而发怒，但是听到克里斯托的问话之后，轻轻的拍了下额头，说道：“晕，竟然忘记了这是在异界。”
　　克里斯托的耳力还不错，再加上刘财的声音也没有刻意的压低，于是听见了刘财的话，紧张的站了起来，急急的问道：“晕？老板，您怎么了？怎么会晕啊，是不是病了？还是伤没有好啊？老板。”
　　克里斯托的老实，刘财算是领教了，发出今天第二个无奈的笑，说道：“我没事，我给你讲讲这个保全公司和经理是干什么的。”
　　克里斯托虽然听到刘财说自己没事，但还是有些担心，于是反问道：“老板，您真的没事？这头晕可不是小事啊。”
　　“我说了没事就没事。你到底要不要听我说。”刘财感觉自己的额头已经出现了青筋。
　　克里斯托被训，老实的乖乖坐在沙发上，说道：“听听听，老板您说。”说完，克里斯托心里还是有些担心刘财，于是又加上一句：“不过，老板，这头晕真的不是小事……。”还想继续说的他，看到刘财的额头已经有些发黑，有些英俊的脸在稍稍抽动，一丝若有若无的阴冷从他身上发出，刘财手指间把玩的笔，也被刘财给折断了，立刻把后面的话硬是咽回了肚子，吞下了口口水，头也不敢抬了。





    正文 第七十三章 去橡胶林
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:45 本章字数:2224

    第七十三章 去橡胶林　　“保全公司，就是别人出钱，我们保护。有点像佣兵一样，不过我们不去佣兵工会注册，而且我们也不去做那些没有钱的小生意。至于经理，你可以理解成像佣兵团团长一样，就可以了。”
    刘财知道如果对克里斯托解释的太多，会让他迷糊，于是只是简单的说了一下，看到克里斯托点了点头，站起来，说道：“跟我来，我带你去个地方。”
    “哦。”克里斯托恋恋不舍的从柔软的沙发上坐起来，三步一回头，结果由于不用心，在走到门前时，脑袋撞上了房门上，发出咣的一声。
    刘财听到声音，看去，发现克里斯托正在房门下，用手捂着脑袋，说道：“看来以后这门，得加长了，搞个三米的好了。”
    克里斯托没有听出了刘财的调侃，一脸正确的说道：“老板，这个门确实太矮了。”
    “靠，跟我来。”
    刘财一路上，带着克里斯托，来到橡胶林，由于不是从路程最近的矿穴里走的，所以到了橡胶林的时候，太阳已经快要下山了。
    一群穿着朴素衣服的工人，正在忙碌着，一桶桶的将白色的橡胶汁送到当初那个洞口。原本在被刘财毁掉的土匪老巢原址上，已经建起了几间木质的房屋。在那里有些工人的孩子正在嬉闹，还有些人正在做着晚饭，洗着衣服，虽然他们有的看起来很累，但脸上都带着幸福的微笑。
    当那群工人和他们的家属，在听到有人踩在地上的树枝，发出的声音之后，纷纷看了过来，发现是让自己过上幸福生活的老板，发自内心的给刘财打了声招呼。
    “这位老爷。你就是那个人非常好的傻瓜矿主吗？”一个年纪不大，也就有五六岁的小男孩带领着一群和他年纪差不多的童子军，跑到刘财面前，用稚嫩的声音问道。
    刘财听到这话，先是一楞，刚想开口，就从房子处跑来一个，身穿土黄色衣服，略显肥胖的中年妇女。
    “皮斯列，你怎么能这样跟老爷说话的，赶快磕头道歉。”中年妇人，将那小男孩子训了一顿，然后转脸对刘财说道：“老爷，你别生气。皮斯列还是个孩子，您饶恕他吧。”妇人的声音中带着恐惧，胆怯的跪在刘财面前，为自己的孩子求情道。
    这时那些干活的工人，还有做饭洗衣的家属也都跑了过来。听到刚才叫做皮斯列小孩说话的人，都为他求情。有一个中年工人，也跪了下来：“刘老爷，请您饶恕我的孩子吧，他不是想要侮辱您的。”
    刘财看到他们的举动，想了一下就明白了，在这种颇有些像中世纪欧洲的异界，像皮斯列说出那句傻瓜矿主，一般情况下都会被处死，所以他们的父母还有其他人都为皮斯列求情。
    他单手把皮斯列拉起来，然后对两个跪在自己身前，不停发抖的两人说道：“我没有生气，呵呵。你们起来吧。”
    皮斯列看到自己的父母为自己求情，也知道自己刚才那句话已经到了可以让眼前的男子把自己处死的份，甚至可能连累自己的家人，于是用不应出现在他这个年纪的口吻说道：“这位老爷，祸是我闯的，你要处死，就处死我吧，和我的父母没有关系。”
    刘财看着皮斯列，想到自己的最小的堂弟，和皮斯列一样的年纪，说话也是这样。当初他还在想，怎么一个小孩子说出的话，这么像个大人，那时就因为这个，他并不是特别喜欢自己的堂弟，甚至还有些厌烦。现在他人在异界，遇到个和自己堂弟一样的小子，刘财竟然有些喜欢这个小子了。
    “你叫皮斯列是吧，呵呵。你看叔叔像那种要喜欢乱杀人的吗？”
    皮斯列毕竟还是个小孩子，虽然说话的口吻很像大人，但是小孩就是小孩，歪着脑袋想了一会，说道：“大哥哥不像。”
    “我日，叫我大哥哥，那我不就比他的父亲小一辈了。”刘财听到皮斯列叫他大哥哥，第一时间的想着。
    “呵呵，既然你说我不像，那我就不是啊。把你爸爸、妈妈扶起来吧。”刘财用手在皮斯列的脑袋上，轻轻的摸了下，笑着说道。
    “对了，以后不要叫我大(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)哥哥，要叫我叔叔。”
    皮斯列幼小的身体扶起自己的父母，看着刘财，说道：“为什么？你又不比我大多少啊。”
    中年夫人和她的老公，刚才已经把心提到了嗓子眼，现在稍微放下了些，但是又因为自己儿子的一句话，差点没有跳出来。
    “皮斯列，你……。”
    刘财看着皮斯列，故意摆出一张严肃的脸，沉声道：“我让你叫我叔叔，听到没。”
    小孩就是小孩，被刘财这么一吓，老实的叫道：“叔叔。”
    刘财满意的笑了笑，然后对着围在身边的人们说道：“今天我给你们的孩子找个老师，让他们成为战士，想让自己孩子学的，一会吃完饭，就到皮斯列家去。”说道末了，刘财又加上一句：“是免费的。”
    “皮斯列，刚才你叫我傻瓜矿主，我就不打你屁股了，但是你要请我吃饭哦。”刘财微笑的对皮斯列说道，然后对他的父母又说道：“我现在可是很饿了，大哥大嫂，能不能管我顿饭吃啊。”
    两人均是一楞，当初男人当矿工的时候，虽然见过刘财一面，也说过两句话，但是对自己的这位当私人矿主的老板，毕竟是不熟悉，同时也有着对贵族或者富人，根深蒂固的恐惧感，现在忽然听到刘财这样称呼他们，立刻觉得不可思议。
    周围的人也都楞了，虽然其中有人和刘财聊过一天，但是这已经是几个月不见刘财了，对他的印象有些模糊了。
    “怎么？难道不想请我吃吗？我可是很饿了。”刘财见他们没有反应，故意把手放在肚子上，一副很饿的表情。





    正文 第七十四章 万民拥戴
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:45 本章字数:2639

    刘财在皮斯列家吃完饭之后，门外已经站满了人，圆圆的月亮照在地上，橡胶树的叶子被风吹的在四处摆动。
    “大家已经等了很久吧，呵呵。现在我给你们介绍你们孩子们的老师，这个大个子克里斯托。从今天开始，在未来三个月内他会教你们孩子一些普通的技巧，等三个月后如果能够让我满意，我出钱，让他们去最好的学校学习斗气。”
    刘财的话，让外面等候许久的人们，都高兴的叫喊着，一时之间，感激声在人群中炸开。因为他们的孩子真的能进入学校学习话，就意味着将来他们的孩子，有可能成为贵族，这样他们的孩子就有了希望。
    “好了，大家静一静，能不能进入学校学习，还得看他们的本事。记住，你们只有三个月的时间，如果到时候都不能让我满意，那……。“刘财并没有把后面的话说完，因为大家都明白后面是什么。
    皮斯列带领着他们的一群童子军，来到刘财面前，稚嫩的声音大喊道：“刘老爷，我们一定让你不会让您失望的。”
    看着皮斯列这个颇有些少年老成的孩子，刘财笑了笑，说道：“好。以后，你们就跟着他吧。”
    克里斯托一听让自己当老师，头早已经摇的像个波浪鼓了，对刘财说道：“老板，我……我不行啊，我什么都不会啊。”
    刘财伸手够在克里斯托的肩膀拍了拍，鼓励道：“你一定行的，把你会的那几下教给他们就行了。”
    “老板……”克里斯托还想推拖，但是看到刘财瞪了自己一眼，老实的闭上了嘴巴。
    “皮斯列，你带着他们去找片空地，然后让你们的老师克里斯托给你们展示一下他的实力，好不好？”
    “好……”孩子们以前早就从自己的父辈口中，听过很多关于战士、魔法师的故事，所以心里也非常希望成为战士，现在有了机会，自然非常兴奋，一群小孩子拉着小巨人克里斯托向他们玩耍的空地去了。
    刘财看到克里斯托一副被孩子们绑架的样子，心中乐道：“红孩儿绑架了唐僧。不过这小子长哪么高干什么，鸟的，拍他的肩膀得把手伸直了才行，我日。”
    “大家都别楞着，走。看看我给你们孩子找的老师合不合格。”刘财见到这些工人并没有跟上去，但是都伸长了脖子向那个方向看，说道。
    克里斯托被孩子们你推我拉的，有些不情愿的被拉到了空地处，在孩子们请求下，克里斯托让他们散开，在空地上给孩子们演示了一遍自己会的几招。
    只见在方圆四米的空地上，克里斯托双拳紧握，脚踏实地，眼中闪过丝精光，接着右勾左勾上勾，一套非常漂亮的拳法耍耍的虎虎生风，让四周的一群孩子不禁后退几步，看着克里斯托的眼睛中含杂着羡慕，尊敬，向往。
    克里斯托人虽然很高，但是下盘并没有什么不稳，没向前踏上一步，地面都会凹进点，让被孩子玩闹嬉戏出来的地面，变的结实许多。
    此时恰好刘财带着孩子们的家长走了过来，家长们见到克里斯托挥动出的拳头时的狠劲，还有借着远处跳动的篝火照在他身上的亮光，看到克里(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)斯托粗壮的胳膊，那凸显着粗暴力量的块状肌肉撑破了衣袖，家长们更加兴奋了，甚至比他们的孩子还要高兴。
    刘财看到克里斯托的拳法，笑了笑，走到一处大石头处，废了好大的劲，抱起来，走到克里斯托面前放下。
    “老克，来，把它轰碎了。”
    克里斯托听到刘财的话，看着那个大石头，犹豫了一下，当看到刘财微微挂着笑容的脸，克里斯托大吼一声，一拳轰在石头上，发出闷响，在幽静的夜晚惊飞了在树上休息的鸟儿。
    “呱……呱呱呱……。”几只鸟儿飞走了。
    拳头轰出之后，原本有些细语的空地上立时鸦雀无声，人们都秉住了呼吸，看着那快没有任何变化的大石，过了不到一分钟，就在人们看到那石头没有任何变化，心里正在嘀咕克里斯托并不是很厉害的时候。一阵微风吹过，刚才还完好无损的大石，忽然裂开，接着变成了细沙，被风吹走了，留下一个坑，以证明刚才这里确实有大石存在。
    克里斯托看着也楞了，刚才虽然他挥出了他肉体能发挥的所有力量，但是他知道，自己在没有斗气的帮助下，能让大石裂开已经是极限了，但是现在这个情况有些让他不敢相信。
    刘财看着楞在当场的众人，微微一笑，手上一丝黑线无声无息的消失了，说道：“皮斯列，这个老师还满意吗？”
    皮斯列正在想着刚才克里斯托，那在他眼里简直就可以和神迹媲美的一拳发呆，没有听到刘财的问话，当身边的同伴轻轻的拉动他的衣角时，才看到刘财一脸微笑的看着自己。
    “皮斯列，这个老师还可以吧？”刘财知道皮斯列一定被刚才的事震住了，没有听到他的话，于是又问了一遍。
    “恩，恩。我很满意。”
    皮斯列的话，让在场的所有人都笑了，孩子们紧紧围住克里斯托，纷纷要求他赶快教自己东西。
    “我……刚才。我……。”克里斯托想了半天，还是觉得自己绝对不可能做到刚才的情况，想要解释，但是有些口拙的他，话到了嘴边不知道怎么说。
    刘财走到克里斯托身边，用精神力传音给克里斯托说道：“只有让他们知道你很强，他们才会认真的跟你学，不要让孩子们失望。”
    克里斯托虽然人比较憨厚老实，也并不是特别的聪明，但听到刘财的话，还是明白了刚才的一切是刘财做的。
    “大家听我说，其实刚才克里斯托还没有用上全力，前段时间他受伤了，如果恢复了实力，那别说刚才那个小小的石头，恐怕连山也能轰出一个大洞来。”刘财真实中带着点夸张的说道，听的众人纷纷咂舌，同时心里对自己孩子的老师，更加有信心了。
    “还有，只要这群孩子努力，做到他这样是很容易的。”
    而那些没有孩子的都在后悔，为什么自己晚上不努力点。
    “老婆，晚上我奋斗吧。”
    “老公，今天不要放过我，就算我昏了也没关系。”
    那些有孩子，却是女孩的，也都有些郁闷，在想是不是应该在要一个。
    “老板，我们家是女孩，能跟克里斯托师傅学吗？”
    刘财看到人群中，有几个打扮和男生一样的女娃子，想了想，说道：“女孩子舞刀弄棒的多不好，这样吧，明天我来测试一下他们的属于，看看能不能当法师，或者牧师。”
    “老板万岁……。”人群中忽然传出一声，接着就像瘟疫，把整个人群都感染了。
    刘财享受的咪了咪眼，发自内心微笑在脸上绽放。
    “老子还真有点像受到万民拥戴一样。”刘财在心中无耻的自恋了一把。





    正文 第七十五章 狩猎者（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:46 本章字数:2335

第七十五章 狩猎者（一）　　看到众人已经对克里斯托有了信心，刘财打了个大大的哈欠，有些疲倦的对克里斯托说道：“好了，老子回去睡觉了，我看今天晚上你是别想回去了，就在这住下吧，你母亲哪里有佣人呢。”说着，向克里斯托身后，撅了撅嘴，示意他后面的小孩子是不可能放他离开的，“回去的路你也知道，每天完成教导他们的任务，就可以回去。唉哟，不行了，困啊。”说完，又是一个大大的哈欠。
　　刘财用手轻轻的拍了拍因打哈欠而张的大大的嘴巴，对工人说了几句好好工作，以后加餐什么的，就离开了。
　　被留下来的克里斯托也想离开，回去照顾自己的老母亲，但是被一群孩子拉着，看着他们舍不得的眼神，克里斯托心软了，对刘财喊道：“老板，别忘了晚上给我妈妈按摩双腿啊。”
　　刘财没有选择从森林这条原路回家，而是走捷径，从那条运送橡胶汁的地道回去的，在进入矿穴之后，守卫在洞口的死灵骑士恭敬的对刘财弯了下腰。
　　由于洞中没有装上魔法灯，所以漆黑一片，伸手不见五指，但是前面由死灵骑士引路，所以没有出现碰墙跌倒的情况。
　　当他来到矿穴中的时候，刘财的注意到自己的死灵骑士还是哪么的寒酸，全身上下还是赤裸裸的，死灵骑士的象征——死灵坐骑，更是没有，看上去就像是高级一点的僵尸。
　　“鸟的，这个样子拉出去，还不得被人笑死。唉，看来得给它们找几个坐骑，再配上一套装备才行。”刘财在心中做着打算，但是想到死灵坐骑，刘财就有难受，差的他又不想要，好的先不说杀不杀的了，光说能不能遇到都是一大问题。
　　“你回去吧。”刘财越看自己的死灵骑士，心里越是郁闷，最后干脆眼不见心不烦，直接让其走人了事。
　　在空旷的矿穴一层里走，刘财只是零星遇到几个僵尸，还有巫妖的骷髅。
　　“地下狩猎者……，又是一件烦心事啊。”
　　刘财正在嘀咕着，突然，在矿穴一层中的僵尸还有骷髅，身体忽然颤抖起来，紧随而来的是一阵大地的晃动，矿穴上面的魔法灯也在四处摇摆，一些细石从上面掉落下来，砸在地上。
　　在大地晃动中，不时还传来一阵阴冷，淡淡的绿色气体从地面上飘上来，带有一股刺鼻的味道。而一层那些实力不济的骷髅，竟然在晃动中不到几秒钟的时间就散架了，森白的骨头散落一地，头颅还因为地面晃动滚出好远。
　　刘财勉强稳住了身子，看着晃动的矿穴，刘财的第一反应是又要塌方，逃命先。
　　但是刘财在跑出两步之后，大地的晃动消失了，一切又恢复了平静，那些绿色气体也不在从地下缓缓的冒出来。
　　“老板，救命……。”
　　巨蚯长老虚弱的声音，传进刘财的脑中的，接着十几条巨蚯同时钻出地面，就像鲤鱼跳龙门一样，一个鱼跃从地下钻了出来，重重的摔在地上，让已经平静的地面，再一次晃动了一下。
　　那些可怜的骷髅骨骸被掂起摔下，也许它们的主人生前得到了骨质疏松症，所以在摔下来之后，都差不多分身了。
　　刘财没心思去观察去为那些骷髅的骨头感慨，且提醒他们应该去补钙。因为他看到每个巨蚯身上都是深一道浅一道的伤口，布满了长长的身躯上。
　　那些原本带有治疗作用的粘液就像干枯了似的，不再从身体里分泌出来，身体上的体液也已经干了，在配上泥土就像长了鳞片，还是那种严丝不合缝的，以致它们的伤口无法愈合，一些夹杂稀泥的腥臭褐色东西，从伤口出缓缓流出。
　　“长老，这是怎么回事?”刘财看着这些等于是活着的造币机的巨蚯，一个个的像霜打的茄子，眼看就要活不下去了，心痛的让他的眼睛都泛上了血红，怒声问道。
　　“老……老板，狩猎……猎者。”巨蚯长老努力的说完几个字，巨大的尖端就轰然倒在了它孩子们的身上，把那一头巨蚯砸的无力的呻吟了一声。
　　“妈的，狩猎者?操，什么东西，竟然要坏我财路。靠。”刘财现在的主要收入来源是靠幸福套，一个套套两个钻石币，如果没了这个收入，那以后他怎么去花天酒地，怎么去逍遥快活，想到这里刘财的怒气烧的更旺了。
　　“妈的，巫妖呢，僵尸呢。靠，怎么给我保护的它们。”刘财的怒骂着，并且用精神力去找自己的巫妖和僵尸，但是这一找不要紧，找的结果让他心惊不止。
　　“没了……这，这怎么可能。几百个巫妖和僵尸，竟然差不多都没了联系。”刘财忽然想到当初了当初挖到龙粪时的情景，那个时候自己所有的死灵生物都也都是无声无息的被毁灭了。
　　“难道是光明系的猎食者？”刘财猜测着。
　　在他乱猜的时候，那些没有被他注意的绿色气体缓缓的将巨蚯和一层的所有僵尸全部包围住了，就像寄生生物寻找寄主一样，钻进他们的身体。
　　“啊……”巨蚯痛苦的惨叫，让刘财从四处寻找未知敌人中看过去，发现巨蚯的身体一点点的萎缩，它们巨大的身体正在痛苦的扭动，淡淡的绿色在魔法灯的照射下显而易见。
　　“妈的，老子的造币机啊。”
　　刘财狂吼中，身体里的暗黑魔力钻了出来，扫帚扫落叶一样，扫像巨蚯的身体，这些都是刘财的病急乱投医而为的，却没有想到效果很好。
　　那些被扫到的巨蚯停止了扭动，身体虽然没有恢复，但却停止了萎缩。
　　“靠，不知道艾克这个家伙能不能当兽医。希望他没有去买粮食。”
　　刘财仅存的那些僵尸已经刚才的绿色气体吞噬了，连个渣滓都没有留下，所以刘财又重新召唤出来一批，并派两个去把艾克叫来。





    正文 第七十六章 狩猎者（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:46 本章字数:2545

第七十六章 狩猎者（二）　　没有推荐，也下了新人榜！痛苦中……求收藏。
　　僵尸出去之后，刘财又把巫妖召唤出来，想到刚才它们连给自己报警都没来的急，就被消灭了，于是又用精神力将空间和隐身骷髅召来，还有他所有的死灵骑士。
　　艾克很快就被两个僵尸架了过来，胆小的他深夜见到恐怖的僵尸，差点没有被吓晕过去。
　　“果然和我想的一样，这小子的胆子还是没点长进，连反抗都没有。”
　　艾克被僵尸放下后，脚有些发软，身体不住的颤抖着，口齿不清的结巴道：“老……老板，您……您……。”
　　刘财正在监视着四周，没心思听艾克结巴完，打断道：“艾克，你试试用你的治疗术，能不能把它们身上的伤治好。”
　　艾克惊恐的看着身长百米的巨蚯，抖动着双手，挪动着双脚，来到巨蚯身前，然后脑袋努力向后靠，眼睛也不敢睁开，手指带着淡淡的白光轻轻的碰了一下巨蚯被泥土包裹住的身体。
　　“啊……。”
　　那头被艾克触碰的巨蚯，感觉到了光明系的魔力，微微扭动了一下身子，结果把艾克吓的向后倒退了几步，尖叫了声，倒在地上，恐惧的大喊：“不要过来，不要过来。”
　　喊叫的时候，艾克手指上的淡淡白光，如激光一样，射到巨蚯的身上。被白光打中的巨蚯先是痛苦的大幅度扭动了下身体，发出一声嘶哑的叫声，然后就从身上渗出了很多墨绿色的液体，腥臭的味道让艾克差点吐出来。在墨绿色液体从巨蚯的身上渗出来之后，它那带有治疗效果的体液也从身体里流了出来，身体渐渐恢复丰满。
　　刘财虽然眼睛没有看向这边，但是四散在外的精神力，把这些都感觉到了，心想：“看来艾克确实具备兽医的资格。鸟的，老子以后不能找他疗伤了。”
　　“艾克，用刚才的方法，赶快把所有的巨蚯都给我治好，然后你们就在僵尸和巫妖的包围圈里呆着。”刘财冷冷的说道，因为他感觉有两股极其阴森的气息锁定住了自己。
　　刘财刚说完没多久，大地又是一阵微颤。两个艳红色，长有两米，呈外八字摆放，手臂粗细的东西从地下钻了出来。它们钻出地面之后，直立着，四处乱摆。
　　“妈的，这两个是什么东西？”
　　仿佛是为了证明刘财的判断错误，这两个艳红色的东西扯着下面长长的身体猛的钻出地面，砸在矿穴的地面上，使得整个矿穴微微颤动了下。
　　就算以刘财的胆量，在看到忽然出现在眼前的生物之后，都不禁倒吸了几口凉气，更别说天生胆小的艾克了。
　　“啊……。”只有受到非人虐待才会发出的惨叫，从艾克的口中传出来，原本已经发抖的身体，现在成了摇摆机，扑腾昏倒在地上。
　　“妈的，真没用。”刘财怒骂了一声，也为缓解自己心中的恐惧，因为他眼前的生物是在太可怕了，让人不禁有些毛骨悚然。
　　只见眼前的生物，身体分为许多节，以U型爬在地上，约有一米半高。此生物除头部死和须子一样呈艳红色，其他地方就像涂上了钢琴黑一样，黑的发亮，它的头尾各有两根刚才那种艳红色须子，在每个关节中间，都有两条在灯光下闪着寒光，一面锋利如刀刃的黑脚。
　　这些都还不是最诡异，最诡异的是它的头部长有七个拳头大的暗红色眼珠，刘财暗暗把干枯的血液和这暗红色做了比较，发现两者相比，干枯的血液一点也不黑，一点也不红。
　　这些单独拿出来，都不吓人，但是将它们全部组装到了一起，那就是可以把小孩子吓哭，再吓停。
　　“老……老板，这……这是八眼蜈蚣，您……您要小心啊。”巨蚯长老刚才已经被艾克救治好了，虚弱的身体在骷髅和僵尸还有巫妖的包围下，用微弱的精神力给刘财说道。
　　“妈的，难道这也是地下生物？靠。”感觉到眼前八眼蜈蚣身上的压力，刘财想到了一个人——剑圣奥力斯，虽然一个是人，一个是像魔兽一样的东西，但是给刘财的压力确实差不多的。
　　“人类，我能感觉到你的强大，我蜈蚣甲，作为地下世界的贵族，不想与你为敌，只要你交出我的食物，我立刻离开这里。”一个阴沉的声音，在矿穴中响起，同时出现的还有墨绿色的气体，不断的从蜈蚣的尾部被放出来，在它的屁股处形成一个墨绿色的气团。
　　刘财手上托着一个五级魔法，面无表情脸上，眼角抽动了下，说道：“食物？它们现在都是我的员工，你认为我会让你吃了他们吗？”
　　“员工？哈哈，没想到大名鼎鼎的旅行家蚯蚓王会成为人类的奴隶，真是可笑。”嘲讽的语调在整个矿穴中回响，把艾克震醒了过来，但是又被八眼蜈蚣的恐怖样子吓昏了。蜈蚣甲对巨蚯长老冷嘲热讽一番，接着话锋一转，带着威胁的说道：“人类，不要以为你强大到可以让我畏惧，我只是不想吃一个没有营养的人类而已。”
　　刘财听到蜈蚣甲的威胁声，咬了咬洁白的牙齿，怒色陡然挂在脸边，怒视着蜈蚣甲，忽然冷笑道：“我倒是不介意吃你这个等于废渣的垃圾。”
　　“人类，你的愚昧无知让你得罪了身为地下士级贵族的我，我会让你知道得罪我的下场是多么的严重。”你蜈蚣甲说完，原本U型摆放的身体，忽然以极其迅猛的速度攻向理财，头上的两根刚刚还软软的艳红色触须骤然变成两柄坚挺的钢枪，插向刘财胸口，如刀刃的足也砍向了刘财的腰部。
　　同时屁股后的那团墨绿色的气团就像炮弹一样，砸向被重重护卫起来的巨蚯它们。
　　“操！”刘财低声咒骂，给自己加持了暗影，仓促间扔出手上的五级魔法——死神之吻，摔向那团墨绿。
　　“妈的，那可是造币机啊。鸟的。”刘财在心中咒骂者，同时身体也险险的避过了蜈蚣甲的双重攻击。不过刘财虽然避过了物理性的攻击，但却被另一种化学毒气攻击到了。
　　“我日了啊，蜈蚣甲，你几天没有刷牙了。臭死了。”刘财捂着鼻子，皱着眉头喊道。
　　蜈蚣甲一愣，然后吐出一口浊气，用力的用长在脸部面甲上的鼻子吸了吸，七只大血红的大眼珠子转了转，说道：“你们人类就是事多，这哪点臭，老子不就是几百年没有刷过牙吗。”





    正文 第七十七章 狩猎者（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:47 本章字数:2413

第七十七章 狩猎者（三）　　请大家为在地震中幸存的不知名兄弟姐妹叔叔婶婶爷爷奶奶祈福，为死去的同胞们默哀……。
　　刘财无言的看了一眼，正在因为自己口臭而洋洋自得的蜈蚣甲，然后利用暗影加持后的速度，和它保持着相对安全的距离，抽一条白巾做成一个面罩护住嘴巴和鼻子等进气的地方。
　　在刘财做这些动作的时候，蜈蚣甲屁股后面的墨绿气团和刘财刚才扔出的五级暗系魔法——死神之吻，撞击在一起。
　　魔力幻化出来的死神，面目狰狞，发出另人心底打颤的恐怖尖啸，外放的死亡气息如同排山倒海一般，恐怖的压力让那群低级死灵生物不敢动弹半分，巫妖还好一些，僵尸和骷髅都齐刷刷的跪倒在地上，向自己的君王俯首。没有任何战斗力的巨蚯，在虚拟出来的死神面前也努力克制自己因为疼痛而扭动的身躯。
　　幻化出来的死神，有着模糊的下半身，如烟如雾，快速前行中，就像拖着一条长长的黑色尾巴，张牙舞爪的冲向那团诡异的墨绿气团。
　　两者相接触之后，立即如同活人一样，扭打在一起，并没有出现两股能量相撞击之后所产生的爆炸。这点刘财也没有注意到，他只是隐约感觉自己的魔法和以往有些不同了，具体是什么地方，刘财也不知道，只是感觉而已。
　　刘财面色冰冷的看着一百米外的蜈蚣甲，做着随时准备防御的准备，精神力同时密切注视着巨蚯那边。
　　蜈蚣甲看到刘财的魔法之后，声音有些异样的说道：“这……这怎么可能。”
　　蜈蚣甲惊疑的声音还没落地，就见那边已经分出了结果。墨绿气团和幻化出的死神扭打了一阵，就被死神轻松的抓了抓住，没有任何反抗，就被死神巨大的力量毫不费力的撕开了。
　　气团如同装满水的水球，再被撕裂之后，充斥在气团内的气体，洒落在地上，溅射到死神的身上，完全不符合气体的特征，这让刘财吃惊不少。
　　“怎么可能这么简单。”刘财在心中嘀咕着，并不是他不相信自己五级魔法的威力，主要是刚才蜈蚣甲给他的压力，让他知道眼前的生物是一个实力强悍的对手，恐怕不亚于剑圣奥力斯。
　　这种感觉，让刘财认为那墨绿气团也一定非比寻常，如果不是因为蜈蚣甲的攻击太快，刘财会用上自己会的最强六级魔法。
　　刘财等，蜈蚣甲可不想等，自己这次出来已经违反了族长的命令，如果不尽快回去，恐怕自己的不死也要残。
　　想到这里，蜈蚣甲再也不等了，无声无息的发动了偷袭，两条艳红色须子一条一如刚才般坚硬，一条软绵绵的贴在头上，身子迅猛的冲向刘财，坚硬的须子成为顶点，就像骑士冲锋时的长枪。
　　刘财由于一心二用，所以并没有第一时间做出反应，等他反应过来的时候，蜈蚣甲已经攻到了身边，近在咫尺的艳红的‘钢枪’在魔法灯的照射下，闪着耀人眼球的寒光。
　　刘财想躲已经来不及了，钢枪轻易穿透了刘财的外衣，眼看就要刺穿刘财的身体。就在这时，刘财身上的魔力心动而至，迅速在被攻击部位组成一个黑色盾牌，在钢枪撞击在魔法盾上，产正一阵涟漪之后，自动的慢慢将蜈蚣甲往推出几十厘米。而带有腐蚀性的魔力在形成盾牌的一瞬间，就将他胸前的衣服消灭了，白皙的皮肤裸露在外，被蜈蚣甲冲击所带来的风吹在上面，还有丝凉意。
　　看着肚皮处裸露在外的肌肤，还有那尖锐的艳红色触须变成的钢枪，刘财害怕了。在撞击到魔力组成的盾牌时，感觉到的强大冲击力，让刘财受了不轻的内伤。
　　压制住胸口往上涌动的鲜血，刘财感觉到了从未有过的对死亡的恐怖，冷汗从额头一滴滴的流出，就像有谁在背后吹冷风一样，让整个后背如同贴在千年寒冰上。
　　蜈蚣甲的攻击被挡下之后，看到刘财身前的实质化的魔力盾，头上的七只眼睛闪过丝异色。不过蜈蚣甲也只是给刘财留下了这么一点时间，去反思自己战斗时的不用心，就又一次发动了攻击。
　　就像一名用鞭高手，头不带有任何的动作，那条软绵绵的须子就灵活且猛烈抽向了刘财的头部，同时甩出后面的尾巴，就像毒蛇一样，缠向刘财，脚下的足刃分别从左侧砍向刘财的双脚，后面砍向腰部，右侧砍向脖子，准备给刘财玩个分尸游戏。
　　刘财经过了刚才的事情，再也不敢分心去看巨蚯那边的事情了，看到蜈蚣甲攻来，赶忙利用暗影的速度离开，可是他没有想到，那猛烈抽向自己头部的鞭子，在自己想跑的一瞬间，竟然诡异的变了方向，该抽为绕，同时竟然忽然长处许多，将刘财死死的定在原地，动弹不得。
　　刘财身上的暗黑魔力也在须子缠绕住刘财的一瞬间，就在刘财的身上形成了一件实质化的铠甲。
　　黑的让魔法灯的灯光也成了黑色，刘财整个人都被自己的魔力覆盖住了，只在眼睛和鼻孔处留了四个洞洞，嘴巴也被堵住，整人就像穿上了紧身的黑色连体皮衣。如果刘财现在照镜子，一定会发现自己很像*影片中的男主。
　　在形成铠甲之后，刘财不停的扭动身体，想要挣脱缠住自己的蜈蚣须子，而那腐蚀性的魔力仿佛失去了腐蚀功能，任由艳红的须子紧贴在魔力形成的铠甲上面。
　　“啊……”刘财眼看着蜈蚣甲的足刃砍向自己身体的三个地方，带着冰冷寒光的黑色足刃眼看就要将自己分尸，刘财不甘心的狂吼一声，身体里猛然爆发出一股更加强大的力量，补充进刘财身上的魔力铠甲之中。
　　少许的力量在接触到大地之后，发出闷雷的声响，让整个矿穴也不禁颤山三份。在爆炸结束之后，以刘财为中心，出现一个方圆三米的坑，灰尘被狂暴的暗黑魔力吹了出去，而伴随力量出现的压力令蜈蚣甲也不禁心悸，七只眼珠中闪过一丝恐怖。
　　被补充力量的铠甲，发出一阵刺眼乌黑光芒，把方圆三米内的光都吞没了，形成了一个黑色的圆球帐篷，在这三米之内完全成了黑的世界。





    正文 第七十八章 狩猎者（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:48 本章字数:2506

第七十八章 狩猎者（四）　　为生者祝福，死者默哀……。
　　******************************************************************************************
　　蜈蚣甲头上的七只眼珠子看到刘财的变化。先是惊讶，后是恐惧，不过尾部的身体却没有任何的迟疑，依然迅猛的看向刘财的身体，进入刘财魔力所组成的黑色魔力之中。
　　蜈蚣甲见自己的尾部进入了黑暗之中以后，立刻接触到了某个东西，并且自己能够明显感觉自己锋利的足刃已经砍了进入，但是蜈蚣甲想到刚才从刘财爆发出的恐怖压力，刚想从口中吐出墨绿气体，以防万一，继续攻击刘财时，一丝灼热的感觉从成为皮鞭的须子传给自己。
　　“啊！。”蜈蚣甲在感觉到那丝灼热之后，就意识事情不妙，立刻抽回自己的须子还有尾巴。但是他还是慢了一拍，须子在感觉到一阵灼热之后，接着连自己的足也感觉到了，然后灼热瞬间变成撕心裂肺的疼痛。
　　痛苦中蜈蚣甲吐出一团墨绿气团，比刚才从尾部出来的还要大，然后迅速升起，接着就像流星一样砸向刘财所在的黑暗中。
　　墨绿气团猛地砸向黑暗，接着就像泥牛沉入大海，没有丝毫的反应，而他的疼也更加重了。蜈蚣甲疯狂的扭动身躯，不顾一切的扭动，原本平整的地面出现了也被搞的狼藉不堪，七只眼珠带着怨恨的看向黑帐篷。
　　蜈蚣甲悲惨的叫声，让巨蚯也不禁有些同情它来。蜈蚣甲在吐出了几个墨绿气体之后，见没有任何的作用，痛苦中眼中闪过一丝犹豫，接着怨恨的大喊道：“卑鄙的人类，我要让你粉身碎骨，死无全尸。”接着七只眼中闪过一丝坚定。
　　在咒骂完了之后，蜈蚣甲面甲上的七只眼睛中，突然一亮，极其诡异的同时射出七条紫红色的光线，汇集在一起，形成一成年人腰围一样粗的紫色光柱，上面还闪烁着啪啪的雷电。
　　光柱形成之后，蜈蚣甲充满愤怒的大吼一声，砸向黑帐篷，同时身体扭动的更加厉害。
　　紫雷光柱砸向黑帐篷的同时，刚才被幻化出来的死神捏碎的散落在地上和死神上的墨绿液体，忽然动了，就像软体动物一样，它们并没有汇集在一起。
　　沾在死神身上的墨绿液体一点点的渗透进入，在死神身体中汇集，然后游荡，在把整个身体都转悠了一圈之后，猛地从死神的头部钻了出去。
　　身体大了一倍的它钻出死神躯体之后，就吧唧一声摔在地上，又溅射出去许多，但又慢慢的像蛇一样游了回来，所有的墨绿液体也慢慢汇集过来。
　　接着如液体的墨绿诡异的长的出了头颅，慢慢的拔高，在拔高的同时出现了躯干和四肢，最后整个过程完成之后，出现在巨蚯和死灵生物面前的形象，竟然是刚才被消灭的死神。
　　虽然它具备死神的外表，但却并没有死神给死灵生物的那种压力和恐怖，原本跪在地上的僵尸还有骷髅，都纷纷站了起来。
　　墨绿色的死神在有了身体之后，就像真的变成了活人，兴奋的四看一眼，就攻向巨蚯一族。
　　死灵生物看到墨绿色的死神攻来，纷纷抄起手上的家伙，悍不畏死的对它发动了攻击。
　　巫妖指挥着骷髅，让它们举着骨质的长剑，由于速度比僵尸要快一点，冲在最前面。但是实力最弱的它们在接触到墨绿死神之后，就可以被死神从身体里钻出的墨绿须子抽散了架，有的更是被吸干了一样，变成了粉末，被来自地道的风吹走了。
　　由于刘财的僵尸已经继承了它们前辈的某些优良传统，所以在被召唤出来之后，手里没有任何的武器，这就等于是老虎失去了爪牙，没了任何的攻击力。但是它们却坚决忠实的贯彻自己主人的命令，一个个拖着残缺的身体，誓要用自己的身躯组成一条人肉长城，来保护巨蚯。
　　由于有僵尸的‘人肉长城’在，给了巫妖许多的时间，数百只巫妖分工明确，一部分复杂召唤，另一部分则是用它们魔法攻击。
　　一个个黑色的相当于二级魔法的死灵弹，从巫妖们手上的魔杖发出，数百只巫妖的死灵弹如同下雨一样，虽然威力有限，但竟然奇迹般的阻止了墨绿死神的前进步伐。
　　这边由墨绿色气团形成的新死神，让刘财的死灵生物溃不成军，而刘财那边也被蜈蚣甲七只眼睛所组成的紫雷光柱，打穿了他那黑色保护圆球。
　　在打穿了黑色的圆球之后，里面的情况全部露了出来。只见刘财的身体胖了一圈，而蜈蚣甲的触须和尾部全部都被刘财身上的黑色魔力所包围着，不时有些刺鼻的味道从中传出，还有些烟雾。
　　“你这个卑鄙的人类。啊……我的尾巴……。”蜈蚣甲痛苦的大喊着，又是一个墨绿气团从口中吐出砸向刘财。
　　虽然刘财的身上的还有着魔力铠甲，但是他现在却也不敢和那团气体硬碰硬，于是松开蜈蚣甲的触须和尾巴，立刻跑开。
　　终于结束这种痛苦的蜈蚣甲看着自己的须子，还有尾部，叫喊的更加凄惨了。原来他原本艳红的须子，现在已经残缺不全，上面被一个个的小洞，还有丝刺鼻的臭味从上面传出来，一看就是被腐蚀造成的。
　　而和他的须子比起来，他的尾部则更要惨上很多，原本要看向刘财三个方向的足刃，现在全部都破烂不堪了，黑亮锋利的刃面，现在钝的恐怕连豆腐都切不碎了。
　　这些都是些面子问题，上面的神经并不多，即使全部掉了，蜈蚣甲也不会感觉到多少疼痛。而刚才让他发出撕心裂肺喊叫声的原因，是他的尾部除了坚硬的节甲之外，下面已经被腐蚀出来一个能够放进一个足球的大洞。
　　一些墨绿色的液体不断的从蜈蚣甲的身上流出来，沾在石头上，就像刘财的魔力一样，把它们立刻腐蚀掉了。
　　刘财在成功摆脱了蜈蚣甲的束缚，并且让它受伤之后，利用暗影带来的速度和蜈蚣甲保持了相当一段的距离，面带疲惫的喘着粗气。
　　“呼……呼。这难道传说中的地下生物的实力嘛！”刘财想到刚才自己离死亡只是一线之间，就不禁有些害怕。





    正文 第七十九章 狩猎者（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:48 本章字数:2214

第七十九章 狩猎者（五）　　刘财喘息还没有一会，就听到一声惨叫，已经吃过分心的亏的刘财，这次则是小心翼翼的看着蜈蚣甲，然后瞬间转头看向惨叫的方向，又迅速的转了回来。
　　“妈的，果然不是那么简单。”刘财虽然只看了一眼，但却看出了巨蚯一族那边的死神并不是自己魔力幻化出来的，虽然不明白是怎么会是，但是现在已经没有时间允许他去猜测思考了。
　　蜈蚣甲将自己尾部的伤口止血之后，七只已经不是哪么明亮的眼睛透着无尽的恨意，闪烁着受伤后的疯狂。
　　他将刚才那只坚硬的须子变软，然后整个身子紧贴着地面，所有的足全部伸进了体内，如果不是体型太长，他的这个举动可以和乌龟缩进手脚*媲美。
　　“他这是要干什么。”刘财看着蜈蚣甲的举动，心中忽然闪过一丝危险，同时直觉告诉他，必须阻止，但是巨蚯那边的状况却不得不让他考虑是否放弃对蜈蚣甲采取进攻，因为刘财的死灵大军已经所剩无几了，眼看巨蚯一族就要被那恶心的墨绿死神吞噬了。
　　“妈的!”刘财在咒骂中，终于做出了自己的选择，“老子的命最值钱。”
　　刘财放弃了去救助巨蚯一族，因为随着时间一秒一秒的过去。他从蜈蚣甲那怪异的动作上，感觉到的恐惧越来越大，这种恐惧让刘财又一次觉得死亡离自己是那么的近。
　　而就在刘财做出这个决定的时候，他感到了自己的死灵骑士，还有那两个变异骷髅的精神力。
　　“妈的，终于来了。”刘财感觉到它们离自己越来越近，看也不看的立刻用精神力命令道：“你们立刻去救长老，不要管我。”刘财虽然是对他的死灵骑士和连个变异骷髅的精神对话，但是在场的每个拥有足够精神力的清醒生物都能听的道，其中就有巨蚯长老和他的孩子们。
　　巨蚯没有眼睛，他们表达自己的情感全靠身上的体液，还有它们与生俱来的精神力。刘财在说完之后，巨蚯长老的精神力忽然波动了一下，身上的体液也分泌的多了许多。
　　刘财在命令下达之后，立刻念起他唯一一个需要血为祭品的六级单体攻击魔法的咒语。
　　“由无尽深渊诞生的最强大的力量，籍由我血的联系将你呼唤到此，万事万物都腐朽堕落，归于尘土！我于此传承永恒的契约以我个人之名，将眼前生灵的魂与血奉上，以此为祭品，再次诅咒－－恒暝之纱！”
　　咒语念完的同时，刘财被魔力铠甲包裹住的十根手指，鲜血忽然从中激射而出，喷洒在刘财面前。诡异的鲜血没有落下，也没有继续前行，而是停留在刘财面前一米的地方，散在空中，慢慢形成了一团不大不小越有一米的血雾。
　　刘财使出魔法之后，整个人踉跄的后退了一步，由于面部被铠甲所覆盖，所以看不出任何的状况，但是从他那无力垂下来的双手，还有似是发软的大腿，勉强可以猜测到刘财现在的状况非常不好。
　　血雾慢慢变的越来越浓，游荡在空气中的暗系魔力慢慢的聚集过来，但在加入进血雾之中之后，并没有出现它的本色——黑，而是成了红。魔法造成的压力，也随着颜色的加重变的越来越大，空间严重的扭曲，地面上的碎石还有骷髅的骨骸被扭曲出来的力量吸上到了空中，进入血雾的范围中，被瞬间无声的吞侵，连个渣都没有被风吹走。
　　压力越大，一种令人发指的嚎叫声也越大，伴随着这声嚎叫，矿穴里不断的有地方发生着爆炸，同时吸来更多的碎石骨骸。
　　四周的地下矿穴中也随着血雾的形成，映照的诡秘异常，这让蜈蚣甲的头部和须子更加红亮了，不知道是恒暝之纱所产生的效果，还是其他原因。
　　而在六级魔法恒暝之纱形成的时候，没有坐骑的乞丐死灵骑士还有两个变异骷髅，已经和那墨绿的死神战在了一起。
　　五个死灵骑士手中用的是骷髅的骨剑，寒酸到令人替它们的主人脸红，在加上它们没有坐骑，攻击力也就只比几十个僵尸强一点，不过身体的强悍却让它们能够在死神的绿色触须下活命，尽管它们已经是死过一次的了。
　　而两个变异骷髅，此刻则是手拿威风凛凛的新式长满倒刺的骨剑，把死神的绿色触须一条一条的砍下来。
　　空间骷髅由于瞬移一天只能用上十次，这让它不能随便的使用，所以只能进行正面攻击来吸引墨绿死神的攻击，让隐身骷髅从侧面进行偷袭，两个骷髅完美的配合，在加上五个死灵骑士那有点算点的攻击，很快就让墨绿死神消失了在巨蚯一族面前。
　　解决掉那团墨绿色之后，剩余所有的死灵生物都在刘财的命令下对蜈蚣甲发动了进攻。而这个时候刘财那个只能招不能收的魔法BUG，在战场上，终于显露出来。
　　看着那只有几个的僵尸，还有十几个不是缺个胳膊，就是少个腿的巫妖，刘财就巴不得它们早点死，然后自己好召唤新的，然后磨也能磨死蜈蚣甲。
　　可是事情总不像想象中的那样，刘财巴不得这些已经等同废渣的巫妖和僵尸死掉，但他们却因为速度慢或者远程攻击，而活的悠哉游哉，这让神经紧绷的刘财差点没有气的吐出血来。
　　“妈的，我早晚被这种情况害死。”刘财一边说，一遍甩出二级魔法，打在那些阻碍他从新召唤的僵尸还有巫妖身上。
　　解决完它们，刘财很顺利的将僵尸还有巫妖召唤了出来，但是他现在却知道什么叫做时间宝贵，同时恨自己的那个六级魔法为什么这么的慢。





    正文 第八十章 狩猎者（六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:49 本章字数:3132

第八十章 狩猎者（六）　　死灵魔法中，除了传说中的禁咒，也就只有恒暝之纱这个是最慢的，当然威力也是最大的。刘财选择这个魔法也是实属无奈，刚才在和蜈蚣甲分开之后，他看的非常清楚。蜈蚣甲身的尾部只有腹部受伤，而那些甲节则是完好无损，到现在为止，在魔法灯的照射下还泛着令人夺目的光彩。
　　自己魔力的腐蚀性刘财还是非常相信的，但就算这样，蜈蚣甲身上的壳还是完好如初，所以虽然现在才会用上这个威力最大的魔法却也最慢的魔法，不过就算这样刘财却也有一种感觉，那就是即使这个魔法也无法也不可能消灭蜈蚣甲。
　　在刘财将僵尸还有巫妖召唤出来之后，刘财发现蜈蚣甲已经停止了它那怪异的举动，同时给了刘财一个‘惊喜’。
　　“有没搞错，两个蜈蚣甲。”刘财这次算是傻眼了，两个一摸一样的蜈蚣甲出现在刘财面前，一样的一根完好无损的触须，一样腐蚀钝化的的足刃，而它们身边则是躺着几具死灵骑士的尸体。
　　看着自己那个慢如乌龟的魔法，刘财命令变异骷髅还有死灵骑士回到巨蚯身边，照顾它们还有艾克，然后僵尸还有巫妖发动自杀式冲击。
　　“愚蠢的人类，我要让你知道冒犯我地下贵族威严是什么下场。我要先解决了你，再去把附近所有的人类全部杀死，充当我的食物，让我的心情得到平静。该死的人类，颤抖吧。”两个蜈蚣甲不光长的一样，连说的话也是一样，无论是语速还是语调，就像是一个人。
　　蜈蚣甲怒吼之后，一个用额头上触须化成长鞭，一个用身下的足刃将攻来的僵尸骷髅全部拦腰砍断，很快他们的前面就出现了一堆腐肉还有骨骸；而面对巫妖的魔法攻击，蜈蚣甲的态度就像是皮糙肉厚的老牛，被小小的蚊子叮咬一样，懒得理会。
　　巫妖的攻击能力虽然低下，但是重在数量，像刘财的这几百个巫妖一同发动攻击，可以不费吹灰之力的将一名全力防御的六级战士秒杀，但是蜈蚣甲只是用身上的甲壳就完全抵挡了下来，而且是那么的轻松，让人不禁怀疑这是否是真的。
　　“妈的，就算是奥力斯也得给我做做样子，才能档下来啊。靠。”刘财的想法是没错的，但是像奥力斯那样的强者，面对这样的攻击是不做任何抵挡的，他们完全可以选择避开，这要比抵挡要舒服的多。
　　蜈蚣甲扫平了前面的僵尸还有骷髅之后，十四个有些混沌的眼睛一起齐刷刷的看向刘财，怒火在眼珠中燃烧，狂吼一声，发泄心中的愤怒，然后犹如两条黑色的闪电，攻向刘财。
　　刘财将速度提升至极致，一个又一个四级魔法从手中甩出，拖延时间，给那个慢如乌龟的恒暝之纱时间。
　　而那些巫妖也放弃了召唤骷髅，一个个奋力冲向两个蜈蚣甲，用自己的生命，来保护自己的主人。
　　空间骷髅和隐身骷髅也加入了战斗，它们的战斗力也就只是相当于七级战士的水准，手上怪异的骨剑砍在蜈蚣甲黑亮的甲壳上，只是发出一些仿佛金属碰撞上的声音，无法伤其分毫。
　　就在蜈蚣甲将两个骷髅打飞，把所有的巫妖全部灭掉之后，刘财的六级魔法终于形成了，只见原本鲜红的血雾忽然化为虚无，接着犹如夜间天空璀璨的星星，布满整个矿穴，四周一片妖异的血红色，让人感觉是那么的诡异。
　　两个蜈蚣甲闪电般的速度在恒暝之纱形成之后，渐渐慢了下来，就像踩了刹车。它们黑亮的甲壳上沾满了粘稠的血红色液体，触须还有足刃在刚一接触到那片血雾之后，立刻冒出了屡屡红烟，冉冉升起，在魔法灯的照耀下，煞是好看。
　　再一次受到伤害的蜈蚣甲，整个身躯神奇的竖立而起，接着从口中突出那神秘的墨绿色，将身上的血红覆盖，发出一股刺眼的绿光，整个黑黑的身体由红色变成绿色，如果身上再有些毛刺，就像极了恶心的绿色毛毛虫。
　　刘财见到蜈蚣甲的速度降了下来，立刻又从新召唤出僵尸还有巫妖，虽然这些对蜈蚣甲没有任何的伤害，但是却可以稍稍阻止它。
　　就在僵尸还有巫妖刚被召唤出来之后，蜈蚣甲身上的血红色也已经消失了，整个身体正式宣布加入了绿色阵营，但就在这时，矿穴内的那些红色亮点，陡然变大，变亮，接着犹如流星下坠，拖着长长的暗红色尾巴砸向两个竖立起来的八眼蜈蚣身上。
　　一阵狂暴的响声，带着猛烈的风，把矿穴的地面吹的没有任何灰尘，那些僵尸身上裸露在外的蛆虫都被扯出的身体，被风分尸成了无数段，消散在空中。
　　刘财的也这狂风吹的退了两步才停下来，看向两个八眼蜈蚣竖立的地方，发现哪里已经成为血的天堂，矿穴内在恒暝之纱形成后的红色急剧减少，最后恢复了原来的光亮。
　　刘财警惕的看着那两尊由八眼蜈蚣为内体的滴着血的红色雕像，直到数十分钟之后，矿穴恢复了平静，刘财才轻轻呼出一口气，说道：“看来我是高估它们了。”
　　刘财原本以为它们很强，连除禁咒外的暗系最强魔法也不能拿它们怎么样，但是见现在的情况，刘财庆幸自己高估了它们。
　　“长老，你们没事吧。”刘财命令僵尸和巫妖打扫战场，向巨蚯一族呆的地方走去。
　　从一开八眼蜈蚣出现，艾克就昏迷着，没有人给巨蚯一族疗伤，现在它们只能靠自己身体里自带的体液进行自我治疗，恢复的极其缓慢。
　　巨蚯长老虚弱的用精神力说道：“老板，谢谢您，我们……。”巨蚯长老话没有说完，戛然而止，惊恐的用自己最大的力量喊道：“老板，小心后面。”
　　刘财一愣，忽然感觉到背后一冷，好像有什么东西从身体里面流了出来，顺带着把自己身体里的温度带了出来。
　　本能告诉他，这是他的血，有人从背后给了他一刀。刘财在知道自己中刀之后，立刻感觉到一股令人窒息的压力从背后传来，也不管身上的巨痛了，加持上暗影立刻逃开。
　　当他逃开之后，发现自己背后是刚才那两个他认为已经死掉的蜈蚣甲，此刻其中一只的触须已经完全消失了，而另一个蜈蚣甲的触须也只剩下了一半，但是就这一半上滴着鲜红的血液。
　　刘财疼的邹着眉头，手往后背一摸，发现自己身上魔力组成的铠甲破了一个洞，自己身体里的血像是找到了宣泄口，不断的从里面流出来，染红了他的手掌。
　　“妈的……。”刘财咒骂着，分散疼痛带来的感觉。
　　不过两个八眼蜈蚣此刻也并不好过，之间它们的下体已经血肉模糊了，数十条足也已经有一大半消失了，剩下的也都是残缺不全，只有身上的甲壳和那七只眼珠子还是完好无损。
　　“没想到人类魔法中竟然还存在着神之力。可惜啊，人类，如果你的力量在强大一点，也许我就已经消失了。”蜈蚣甲低沉的声音，让刘财不寒而栗，其中带着的杀气让整个矿穴的温度下降了不少。
　　其实蜈蚣甲此刻也在心里恐怖不少，如果不是它在关键时刻用上了自己本命神之力土系中的防御术，挡下了恒暝之纱大部分的攻击，恐怕现在它已经成了这方土地的养分了。
　　而且刚才它能够刺穿刘财的魔力铠甲，也付出了极大的代价，先是用一条触须钢枪毁灭性的前刺，在完全损坏掉之后，刘财的魔力铠甲也出现一点薄弱，在它没有完全恢复之前，蜈蚣甲又用另一条触须钢枪猛刺，在付出一半的触须之后，终于破掉了刘财的魔力铠甲，将刘财刺伤。
　　“这次损失大了，十天能用一次的能量射线让我用了七个，一生只能用两次的分身术也没我用掉了一次，妈的，现在连一生一次的本命神之力防御术也让我用掉了。看来我的族长梦是破灭了。”蜈蚣甲在心中计算着这次的损失，痛苦在心中嚎叫着，同时对刘财的恨也更加深了。





    正文 第八十一章 狩猎者（七）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:49 本章字数:2216

第八十一章 狩猎者（七）　　自己的主人受伤，空间骷髅和隐身骷髅不等刘财下命令，冲到两蜈蚣面前，配合着攻向蜈蚣甲的头部，但在蜈蚣甲坚硬的甲壳面前，这一切都是徒劳的。
　　刘财看到如此，经过高腐蚀性魔力的侵蚀，六级中最强魔法的攻击之后，八眼蜈蚣的甲壳没有任何的损伤，依然知道这不是他现在能够毁的了。
　　就在刘财绞尽脑汁想着解决办法的时候，忽然眼中闪过小时候玩过的一种虫子：“妈的，给我攻击它们甲壳连接的地方。靠，我就不信你那里也附带着乌龟壳。”
　　得到刘财的命令，躲过蜈蚣甲的正反面攻击的两骷髅，对着蜈蚣甲身上的某处关节就是两剑。
　　剑下血起，八眼蜈蚣墨绿色的血染绿了两个骷髅，同时另一只蜈蚣甲疯狂的抽动尾部，将两个还没来得及抽剑回闪的两骷髅抽翻在地，滚出好远，肋骨断了三两根。如果不是刘财在后面的魔法援助，完好的蜈蚣甲早已经将两个骷髅拆散架了，不过就算如此，两个骷髅也并不好过。
　　而就在刘财准备继续让两骷髅进攻，自己在后面准备恒暝之纱的时候，发现两个骷髅竟然如同人类抽去的力量一样，瘫软在地上，浑身出现缕缕青烟，那些绿色的液体不断的融化着它们的骨骼。
　　“妈的，和我的魔力一样带有腐蚀性。靠。”刘财看了一眼就明白过来了，而这时他也发现了另一个问题，那就是他无法使用恒暝之纱了。
　　“人类，你以为神之力是你们这些弱小的种族可以随意使用的吗！去地狱为你的无知忏悔吧。”不知何时，两个蜈蚣甲又变成了一个，而且这次它学乖了，竟然把身体缩在了一起，甲壳与甲壳连接的地方全部都缩在了体内，犹如一个直筒子。
　　就在蜈蚣甲的声音刚消失，两个骷髅的脚骨已经被蜈蚣甲的血融化成了一滩绿水，把地面腐蚀出了一个大洞的时候，一道乳白色的光晕从巨蚯一族待的地方射向两个骷髅。
　　这道光晕在急速飞行中，不断变大，当它将两个骷髅完全笼罩住的时候，已经从最初只有拳头大小变成了有两米直径的一个圆，将两个骷髅完全笼罩在了里面。
　　而这个光晕在接触到两个骷髅的身体之后，那层覆盖在它们身上，不断腐蚀它们身体的墨绿色就慢慢的变淡，直至消失，不过由于光晕是光明系的，所以两个骷髅也受到了极大的伤害，怪异的骨剑在光晕下成了一搓白灰，身上的骨骼消失了大半。
　　刘财一愣，看向巨蚯方向，发现射出光晕的是刚才昏迷的艾克，此刻满脸大汗，面色苍白，手还保持着刚才释放魔法的样子，腿不停的抖动着。
　　“老……老板。”艾克带着恐惧的声音穿进刘财的耳中。
　　“妈的，好小子。关键时刻终于醒过来了。”刘财也不计较艾克是否会毁掉他的两个骷髅，因为他发现一个事情，那就是艾克的光明魔法是八眼蜈蚣那诡异的墨绿气体的天敌。
　　“哼，你们地上世界的仿神之技是不可能伤害我高贵的地下贵族分毫的。”蜈蚣甲看穿了刘财的心思，立时给他泼了盆冷水。
　　刘财听到蜈蚣甲的话，对他口中的仿神之技非常好奇，但是现在他们是敌人，是要他命的家伙，总不可能现在去问一个想取自己性命的家伙，什么是仿神之技吧，于是刘财冷哼一声，一边准备魔法一边对艾克说道：“艾克，马上给长老他们治疗。”
　　刘财准备着无用的魔法，也只是为了不让蜈蚣甲有时间去偷袭巨蚯他们，同时在心里思考对手还有什么弱点，他总感觉自己遗漏了什么，而就是被自己遗漏的这点，也许就能够扭转乾坤，转败为胜。
　　空间骷髅和隐身骷髅此刻身上的墨绿已经完全清除了，但在艾克光明系魔法的伤害下，也已经失去了行动能力，能够瞬移的空间骷髅战斗力大打折扣，面对已经缩起来的蜈蚣甲，只能是望洋兴叹，无可奈何，所以刘财干脆让它们原地休息。
　　就算在这个时候，刘财也没有想要毁灭它们，毕竟变异骷髅是极其难得的，现在留下它们说不定以后还可以找到让它们复原的办法，还有一个最重要的原因是它们曾经救下了安洁尔，这才是刘财不想毁灭它们的主要原因。没有为什么，只是单纯的不想。
　　蜈蚣甲把身体缩回去之后，就不能利用他身体进行攻击了，所以只能呆在那里进行防御，并且利用身体里的腐蚀性气体进行攻击。
　　刘财的攻击无法给蜈蚣甲带来任何的伤害，而蜈蚣甲的气体攻击也只是给刘财带来一点困扰，两者僵持不下，打着持久战。
　　两者的虽然同样无法奈何对方，但是刘财却越来越危险，因为背后的鲜血一直流着，疼痛和失血让他头晕目眩，体力渐渐不支了。在反观蜈蚣甲那边，虽然身体受了极大的伤害，但是却不致命，那些被刘财魔力腐蚀掉的足刃也在它身体里渗出的墨绿气体的修复下，渐渐好转，就像一把生锈的菜刀，在磨刀石上不停的打磨着。
　　看到蜈蚣甲的情况，再加上自己身上的伤势，刘财心情变得极其烦躁，魔力也跟着心情不断的起伏着，身上的魔力铠甲一会实质化一会体液化，一会又变成了气态。
　　突然，一道灵光忽然在脑中一闪而过。
　　抓住这丝灵光，刘财冷笑了几声，强忍着身上的伤痛，努力回忆着当初和奥力斯对决时，魔力在背后形成触手的情景，还有刚才也出现了。虽然那是无心而为，但刘财知道，自己一定可以。
　　“因为老子是天才。”





    正文 第八十二章 狩猎者（八）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:50 本章字数:2223

第八十二章 狩猎者（八）　　而就在刘财尝试着让魔力形成触手的时候，一不小心被蜈蚣甲发出的墨绿气体打中，不过巧在此时的魔力铠甲是实质化的，所以只是将他打的退后了两部，并没有造成太大的伤害。
　　终于，在刘财又被打了两下之后，一条粗细不均的暗黑触手出现在刘财的身后，并且在刘财有意识的控制下，成功将蜈蚣甲发出的攻击打掉。
　　“妈的，看你怎么死。”刘财在心中恨声道，同时用魔力将一柄不远处的骨剑卷了过来，握在手中。
　　蜈蚣甲看到刘财身后的触须，惊呼道：“这……这不可能，地上世界怎么可能掌握神之力，更何况是藐小的人类。”
　　就在蜈蚣甲惊呼的时候，刘财已经控制着他身后的魔力触须，狂抽了过来，就像一道黑色的闪电划过天空，夹杂着万钧之势，抽象蜈蚣甲的下方。
　　在蜈蚣甲的身体和地面之间，存在着大约半米的高度，刘财的魔力触须在刺穿了数个蜈蚣甲的绿球之后，终于顺利的抵挡了它的目的地——蜈蚣甲头部下方。
　　这个时候，蜈蚣甲的是缩着的身体，已经失去了行动能力，虽然它很想现在就将身体分开，然后好恢复行动能力逃命，但是已经没了时间，硬是利用头部下面的甲壳抵挡着。
　　刘财看到蜈蚣甲面对自己的攻击，依然没有分开甲壳，将关节暴露出来，心道：“妈的，果然没有分开，不过我依然能够要了你的命。”
　　魔力触须到了蜈蚣甲头部下方之后，立刻全力向上抽去，虽然蜈蚣甲的头部的甲壳也很坚硬，但却要比背部的脆弱许多。
　　只听啪的一声，蜈蚣甲身下的甲壳出现了破裂，一丝丝裂纹出现在上面。而被这么一抽，蜈蚣甲的身体也被掀起地面四五米。
　　趁着这个空挡，刘财用处最快的速度，闪了进去，举起手中的骨剑就直劈而下，口中同时喊着：“妈的，去死吧。该死的八眼蜈蚣。”
　　喊完之后，刘财忽然想到一个一直被他忽略掉的问题，那就是蜈蚣甲的面甲上只有七只眼睛，那么另一只……。
　　意识到不好的刘财，立刻想要抽身跑开，可是为时已晚。
　　八眼蜈蚣的另一只眼睛长在它们的腹部，平时这只眼睛是不会像头上的七只一样，进行观察，或者攻击敌人的，它只有在自己的身体最脆弱的地方——腹部，遇到像今天刘财的做法一样，受到致命攻击时才会使用。
　　腹部的这只眼睛的射线也是最强大的，强大的到比头上的七只加起来，还要厉害上三分。
　　当蜈蚣甲的身体被掀起来之后，它的腹眼就张开了，在看到刘财举着骨剑闪过来时，蜈蚣甲立刻做出了最无奈的抉择。
　　一道粗壮的紫色光柱，瞬间打在刘财的正面，将他击出十米远，瘫在了地上动弹不得，身后的魔力触须也化成了纯正的暗黑魔力。
　　“老板……。”艾克和巨蚯们看到自己的老板被击倒在地，一股巨大的悲痛席卷而来，失声大喊道。
　　“最后一个保命攻击也用掉了，唉。”蜈蚣甲的力量也在哪一击之后被抽走了十之八九，整个身体已经无力在进行攻击，软软的爬在地面上，七只混沌的眼睛看着倒地不起的刘财，想到数十年前它曾经在地面上遇到的那些不堪一击的人类，蜈蚣甲就觉得眼前的人类不可思议。
　　“蚯蚓王，都是因为你们，让我的族长梦破灭了。”蜈蚣甲恶狠狠的把怒气发泄到了，已经被治疗好的巨蚯一族身上，吐出一团墨绿色气体，射向它们。
　　“我说过，它们是我的员工。如果你想要它们的命，也得经过我的同意才行。”一个细长的黑色触须，将蜈蚣甲射向巨蚯们的墨绿气团刺穿。虚弱的声音，带着艾克和巨蚯们熟悉的声调传出。
　　“你……。你还没死。”蜈蚣甲吃惊的看向，正在晃晃悠悠站起来的刘财，七只眼睛瞪的大大的。
　　“老板，你……您还活着……。呜……我立刻给您治疗。”艾克慌乱中忘记了刘财的魔力属性。
　　刘财勉强抽动了脸皮，苍白的没有任何血色的脸笑了一笑，制止艾克道：“你给我治疗？你的治疗术只能要了老子的命。”说完，看向蜈蚣甲，说道：“你很强，加入我，如何。”
　　刘财的话让巨蚯一族一愣，还没来得及说话，就听见蜈蚣甲嘲讽道：“人类，你以为我不知道你的心思吗？拖延时间是没用的。”
　　此时的蜈蚣甲，虽然下颚的面甲已经出现了裂纹，但是他的足已经有些又恢复了最初的锋利，并且看出刘财不过是强弩之末，已经对它构不成任何威胁了，于是分开身体，用上身上所有的足刃，砍向刘财。
　　刘财看到跑向自己的蜈蚣甲，强撑着随时都有可能倒下的身体，冷笑道：“你很聪明，不过一般聪明的人，都死的很早。”
　　刘财声音刚落地，身后的那细细的魔力触须，立刻抽向蜈蚣甲，和刚才一样。
　　蜈蚣甲虽然吃惊为什么眼前的人类依然可以使用神之力，但是全力冲锋的它已经不可能停了，除非它想像汽车撞尾一样，后面的关节撞碎前面的关节，于是硬着头皮和刘财拼了这最后一击。
　　刘财的触须虽然很细，但力量很大，速度也比蜈蚣甲要快上三分，于是在蜈蚣甲还没有接触到刘财的身体时，它已经被抽的掀几米。
　　“上。”刘财一声怒吼，已经瘫痪的空间骷髅，举着刚才刘财悄悄给它的骨剑，一个瞬间移动出现在蜈蚣甲的腹下。





    正文 第八十三章 伤愈变色鬼
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:50 本章字数:2595

第八十三章 伤愈变色鬼　　我马上就要去学校，提前更新了。晚上可能会晚些，先说声：抱歉。
　　*****************************************************************************************
　　刘财在自己的房中，因为伤势过重而昏迷了三天，在这三天里安洁尔终日以泪洗面，在刘财的床边没有离开半步，整个人都瘦了许多。期间无论博尔、艾克等人怎么劝说，都没有离开过刘财。
　　而由于刘财的属性问题，艾克的光系治疗魔法不但没有任何的治疗效果，反而会让刘财伤势更重，所以大家只能在一边干瞪眼着急，好在刘财的魔力拥有神奇的治疗能力，所以刘财在三天之后终于苏醒过来，身上的伤口也愈合了，只是整间房子报废了。
　　当刘财睁开眼睛看到一脸憔悴睡着的安洁尔，刘财什么都没有说，只是微笑着强撑起身子，轻轻用手抬起安洁尔的下巴，在安洁尔的嘴唇上蜻蜓点水般的亲吻了下，然后示意女佣将安洁尔抬回自己的房间。
　　可能因为女佣的动作过大，让一直牵挂着自己爱人的安洁尔从睡梦中醒了过来，看到刘财已经醒了，此刻正躺在床上，歪着头微笑的看着自己，已经快要干枯的泪水又一次爆发了。
　　“不要哭了，很难看的。”刘财努力做出一副非常轻松的样子，对安洁尔说着。
　　听到刘财的话，安洁尔止住哭声，擦掉眼角的泪水，瞪了刘财一眼，温柔的说道：“你别说话了，伤的那么重。我去给你做点吃的。”
　　刘财笑着点了点头，感觉到自己体内魔力和这间房子之间有着某种联系，微微用精神力观察了一下，叹了口气，叫住快要走出的安洁尔，说道：“老婆，扶我出去吧。”
　　“这怎么能行，你伤的那么重，还要出去，你应该躺在床上休息。”
　　“好了，别像个老太婆似的唠叨了，扶我出去吧，除非你想看你老公被活埋了。”
　　安洁尔不明白什么意思，但是看刘财正在自己坐起身子，裸露出没有多少肌肉的上半身，安洁尔想到是自己给他脱的衣服，小脸一红，走过去扶起刘财。
　　“咦。”刘财咦了一声，发现自己原来是光着身体，不怀好意的看向安洁尔，在她的耳边轻声道：“老婆，你占我便宜了哦。”
　　安洁尔一听，已经成为番茄的脸，就像烧红的热碳，在刘财的身上轻打了一下，后者故意装作痛苦的喊了一声。
　　“你没事吧。都是我不好。”安洁尔以为真的打疼了刘财，眼泪又挂在了眼圈。
　　看到安洁尔又要哭了，刘财赶忙说道：“没事，没事。我很好的，来扶我出去吧，老婆。”
　　刘财起身之后，在他的背后和木床中间出现了一条细若丝能量线，刘财回过头看了一眼，就在安洁尔的搀扶下出了房间。
　　二人一出房屋，那条丝线便立刻断开，整间木造房子骤然化成一堆黑色粉末，风一吹，留下一处空荡荡的干裂的空地。
　　“老公，这……。”安洁尔被眼前的景象吓的楞了一下。
　　“没事，呵呵。我饿了，你不是要给我做饭的吗。”
　　换了间房子，刘财休息了两天，身体已经恢复得差不多了，和上次一样，没有留下什么伤痕，在这两天之中，大大小小的事情基本上都是安洁尔处理的，除非特别重大的事情。
　　看着安洁尔处理事情时的表情，刘财暗暗嘀咕着：“这要是在地球上，怎么也得是个女强人啊。没想到啊，呵呵。”
　　其实，由于安洁尔的体质不适合练习魔法或者斗气，所以她有充裕的时间去学习如何其他事情，基本上皇家子女所要学习的除魔法斗气外的所有东西她都会，甚至比她们还要精通，这让她在处理现在遇到的问题的时候，非常的得心应手，处理的也恰当好处。
　　“看来我取了个武则天哈，呵呵。”
　　一个夜黑风高的夜晚，刘财手上攥着一个小瓶子，带着淫荡的笑声偷偷来到安洁尔的房间外，左右看了下四处无人，打开房门，闪了进去。
　　“谁。”安洁尔听到房门打开的声音，惊慌的大喊着，刚喊出两个字，就被一双强有力的大手捂住了嘴巴。
　　“宝贝，别叫。是我。”
　　熟悉的声音，让安洁尔的心稳了下来，但是看到外面的夜空，立刻明白了。
　　“老公，你……你……。”
　　“嘿嘿，我什么？”说完，嘴已经在安洁尔的嘴唇上轻吻了下去，手不安分的四处抚摸着，把安洁尔压在了床上，房门被一条黑色触须无声无息的关上了。
　　“你的伤……伤还没好呢。”反抗？顺从？在安洁尔的脑中不断的翻来覆去，做着斗争。
　　“伤早好了，老婆……。”
　　原本宁静的房间里响起令人遐想无限的娇喘，床板因摇晃而发出的执拗的声音，也在这个美妙的夜晚显得是哪么的动听。
　　“差点忘了这个东西，嘿嘿。”房间内传来刘财淫荡的声音，如果有人透过窗户看向里面，会发现两具赤裸裸的身体，其中一男人打开一个瓶子，把瓶中的液体擦拭在身上某处，接着房间内的娇喘声更大了……。
　　“艾克，你要去哪？”博尔打开自己的房门，看见艾克风急火燎的向安洁尔房间处跑，博尔一把将其拉住，问道。
　　“老板娘那啊，你没听见救命声啊，一定是老板娘遇到危险了。”
　　博尔轻轻拍了下额头，反问道：“你一定没有交过女朋友吧。”
　　“恩，没有。”艾克回答完了，还在挣扎，想要向安洁尔的房间冲，“你放开我啊，我要去救老板娘啊。”
　　博尔笑了下，然后说道：“老板在哪呢，嘿嘿。如果你现在去了，那才是害了安洁尔呢。来，咱们找个地方去喝酒。”
　　博尔死拖硬跩的把艾克拽到了酒库，拿出几瓶酒，就在外面的地上将艾克灌醉，躺下看着上面的夜空，听着那飘渺诱人心弦之音，博尔笑道：“得有两个小时了吧，这伤刚好啊。”
　　躺在地上的博尔说完，看了眼还在嘟囔要去救安洁尔的艾克，想到刚才来的一路上，虽然佣人们都醒了，但是却没有人出来。
　　“除了艾克，大家都很明白嘛！”





    正文 第八十四章 地下世界模糊信息
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:51 本章字数:2469

第八十四章 地下世界模糊信息　　第二天，太阳也成了偷窥狂，而且是明目张胆的那种，把安洁尔的娇躯一览而尽，并且轻轻在她的身上无感觉的抚摸着，酥胸美腿，柳腰翘臀。
　　“靠…下午装个窗帘。”刘财赤裸着身体，被太阳的光照的醒了过来，看着旁边的美人，想到昨天晚上疯狂的结果，刘财就有些后悔“唉，早知道就不太用力了，害得老子在地上睡了一夜。”
　　旁边两半的床，证实了刘财所言非虚。
　　刘财说完，把昨天晚上因床毁而掉在地上的被子，给身边的伊人盖上，又抱着旁边的她在地上继续睡了。
　　直到下午安洁尔才醒来，不过却躺在地板上动不了了。
　　安洁尔看到刘财竟然还一脸淫笑坐在一边，看着自己因为动动而光裸在外的身体，骄哼一声，伸手把被子一把拉过来，盖住自己身体，头也在里面。
　　“呵呵，宝贝。把身体露出来啊，我给你穿衣服。”
　　“不要。”
　　“你不露出来，那我怎么给你穿衣服啊。”
　　“不要你穿，我自己穿。”
　　安洁尔终究强不过刘财，在后者强大的淫威之下，安洁尔只得乖乖任由他穿衣服，并且时不时的这摸下、那摸下，搞的安洁尔娇喘不断，整个穿衣服的过程一直到了晚上才结束。
　　在佣人们善意的笑声中，安洁尔的脸一直都是红色的，整个饭没有吃下多少。
　　“老板娘，你的脸为什么是红色的啊？感冒了吗？”艾克傻头傻脑的问道：“昨天你哪里发生了什么啊？我要去救您，被博尔拉住了，看到你没事我就安心了。”
　　一句话，让整个房间静了下来。博尔无奈的看了眼刘财，后者则是没有任何表情，继续吃着碗里的饭，说道：“艾克，以后你在听到昨晚那种救命声，就当没听见。”
　　安洁尔看大家都看向自己，更加不好意思了，幽怨的看了一眼还在吃饭的刘财，轻轻在他的大腿上掐了一把。
　　“哈哈……。”整个房间的爆笑在迟到了几分钟之后，终于响起了。
　　命人搬来一张床到安洁尔的房间，安洁尔在刘财的搀扶下上了床，相拥而睡，一夜无话。
　　第二天，刘财起个大早，吩咐艾克卖粮，叫来博尔，带着他进了矿穴。
　　铁矿洞一直被刘财视为禁地，只有艾克还有博尔可以进入，而两人都没有对安洁尔在掌权的几天说过洞穴之中的事，所以矿穴之中依然还是刘财被艾克背出去前的景象，依然是刘财的秘密。
　　矿穴内几个巨蚯的头在外面，身子在土里面。它们因为蜈蚣甲的事，而被大部分留在了这里，不敢外出。
　　“老板。”巨蚯们看到刘财进来，纷纷对这位自己的恩人恭敬的问好。
　　刘财只是点了点头，没有说话，因为他发现蜈蚣甲竟然还没有死，还有一丝微弱的精神力存在着。
　　刘财冷冷的走到它的身边，用脚在坚硬的甲壳上踢了一脚，但是却没有去审问这个奄奄一息的地下生物，而是对刚走进来，看到八眼蜈蚣的恐怖样子，惊慌失措的博尔说道：“发什么楞，进来。”
　　博尔有些口吃的问道：“老板，这个……这个是什么？”
　　“喂！问你呢，快点回答。”刘财说完，想到蜈蚣甲害得自己躺在床上哪么些天，就觉得不爽，对着没有甲壳的地方又是一脚。
　　而听到刘财对八眼蜈蚣说话，巨蚯们纷纷不敢置信，因为它们没有眼睛没有嘴巴，一切都是靠精神力的，所以它们的精神力是非常强悍的，但就算这样，就算它们这几天一直都在观察着蜈蚣甲的尸体，但依然没有任何的发现，现在猛的一听刘财的问话，恐惧的信立刻占据了整个身体，有些胆小的纷纷往土里退。
　　“人类。你怎么能够知道我还活着。”蜈蚣甲带着疑惑，平静的说道。
　　“现在是老子审问你，不是你审问我。”
　　“好吧，你想问什么。”
　　刘财看到蜈蚣甲非常平静，好像有了死亡的觉悟，说道：“地下世界是什么样子的？”
　　“不知道。”
　　刘财听到蜈蚣甲干脆利落的回答，怒道：“靠。你不是地下种族吗！你怎么会不知道。”
　　“我们八眼蜈蚣一族和你的员工巨蚯一族一样，只是生活在地下中间地区，真正的地下是什么样子，我也不知道。”
　　刘财听完蜈蚣甲的问题，用精神力问了下巨蚯长老，发现蜈蚣甲没有欺瞒自己，刘财接着问道：“你的同伴呢?”
　　“这次就我一人出来狩猎的，它们都在家中。”
　　“哦，那你们的家在哪里？”刘财问完，觉得自己一个一个问太不爽了，而且肯定有自己不明白的，于是说道：“妈的，老子问烦了，你把你知道的所有事情全部讲出来。”
　　在经过两个小时蜈蚣甲的合作下，刘财知道了原来地下世界是一个等级分明的地区，像巨蚯和蜈蚣这样的种族只能生活在地上层，而他们下面则是更强一点，等级更高一点的，地下的皇族则生活在最底层，平时没有上级的允许，下级是不能够进入下层半步的，而这个界限则完全是上级说的算。
　　蜈蚣甲在把大概知道的所有地方全部讲完之后，刘财对着蜈蚣甲说道：“好了，现在你也讲完了，你可以消失了。”
　　蜈蚣甲听到后。没有即将死亡的恐惧，放声大笑：“人类，我早知道你不会放过我。我死后，你准备承受我们八眼蜈蚣一族的报复吧。”说完，蜈蚣甲身上忽然炸起一团绿光，接着整个身体瞬间爆炸，气浪以圆形快速扩散，把博尔打出几米。
　　“妈的，死了也想害老子一下。”刘财对这自爆的蜈蚣甲，伸出了中指。
　　“老板，蜈蚣甲给它们的族群报信了。”巨蚯长老在刚才蜈蚣甲自爆的时候，就感觉到细微的精神力从蜈蚣甲的身上传出。
　　巨蚯长老能够感觉到这丝微弱的精神力，并不是因为它比刘财的精神力有多强，而是因为它也是地下种族。





    正文 第八十五章 八眼蜈蚣留下的财富
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:52 本章字数:2184

第八十五章 八眼蜈蚣留下的财富　　“妈的，怪不得说最后那句话呢。”刘财无所谓的说道：“算了，来就来吧，反正我也找到了它们的弱点。”
　　“老板，这也是地下种族？”博尔从刚才就一直没有插嘴，在一边静静的听。
　　“恩，地下种族中的八眼蜈蚣一族。”刘财边说，边走到一块离自己最近的黑亮甲壳边上，弯下腰继续说道：“靠，这个壳怎么那么长啊，至少得有两米吧。”
　　“老……老板。它们是八眼蜈蚣？”博尔带着明显的不敢置信，语气里带着点恐慌，如果刘财仔细看，会发现博尔的腿在发抖，脸色苍白。
　　“恩。没错。”刘财并没有发现博尔的异样，试着抬了一下甲壳，发现非常的重，于是将僵尸召唤出来，帮他把所有的甲壳全部收集起来，当然刘财不会忘记那几个险些杀死他的红色眼睛。
　　刘财在一滩碎肉中，找到了那八个眼珠子。这是刘财才发现，有七个是一样大小的，还有一个最小却也是最亮的。
　　“这个应该就是那个差点害死我的吧！我日。果然浓缩才是精华。”拿起拳头大小已经变成红色晶石的眼珠，刘财喃喃自语。
　　等将所有的甲壳全部堆放在一起之后，刘财发现它们即使是蜈蚣甲自爆之后，还是完好无损，在魔法灯下依然光亮照人，而在它们的下部，都有一个好像把手的东西，两只手正好可以放进去。
　　“博尔，你是战士，力气比较大，试着将一个拿起来，我看看。”刘财看着地上大约十几个甲壳，忽然想到这个东西完全就是一个天然的盾牌。
　　“啊……。”博尔依然沉浸在自己的恐怖回忆之中，没有挺清楚刘财的话，啊了一声，说道：“老板，你说什么？”
　　刘财看了过去，这才发现博尔的异样，疑惑的看了他一眼，却没有问什么，只是将话重复了一遍。
　　“哦。”博尔听清楚后，勉强上前走了几步，平复了一下心情，走到一个甲壳面前，先是试了下重量，发现有点重，于是运气斗气，两手放在甲壳背部的把手处，抬了起来，竖立在眼前。
　　刘财看了看，发现甲壳正好将博尔档的严严实实的，没有身体裸露在外面，说道：“博尔，不要用斗气抵挡我的攻击。”说完，甩出一个三级魔法，打在甲壳上。
　　打在甲壳上的魔法在接触到甲壳之后，没有任何的效果，连个印记都没有留下。
　　“看来它的防御能力不是因为蜈蚣甲的实力。”
　　随后刘财又试了下那几个眼球，发现无论怎么向它们灌注魔力，也不能射出那怕一丁点的能量射线。
　　“靠，这是怎么回事？”
　　“老板，八眼蜈蚣的眼睛是它们的救命武器，不过十天才能用一次，现在它们离开了肉体，能不能用不知道，不过就算能用，至少也要等上十天。”博尔现在已经把恐怖放到了一边，为刘财解释道。
　　“哦。你怎么知道。”
　　博尔听见刘财的问题，深吸了口气，说道：“十年前我曾经去过波纳，离的很远见过一次八眼蜈蚣，在你去烈风之城的几天，我曾经和长老谈起过它们，所以知道一点。”
　　博尔回答的很简单，但是刘财从他身上散发出的悲伤，猜测其中一定还有什么事博尔没有说，但也没有问，只是点了下头，表示明白了。
　　僵尸打扫完矿穴之后，刘财看着地上的‘战利品’，想到现在还不能让其他知道这些，否则自己的秘密就有可能暴露，于是对博尔说道：“博尔，这几天，你就在矿穴里面，让僵尸给我挖出一个藏宝库。把这些东西先暂时放在里面，等抓到矮人之后，再说吧。”
　　现在矮人成了刘财的心病，谁知道自己的这个秘密什么时候会曝光，天下没有不透风的墙，这句话刘财深信不疑，可是抓矮人这件事又急不得。
　　“还有那些黄金矿！妈的。”刘财听到蜈蚣甲对地下世界的介绍之后，已经不敢在轻易让僵尸它们继续向下挖了，那些鬼知道封印在哪里的怪物，还有神秘且强大的地下种族，让刘财不得不小心翼翼。
　　想到蜈蚣甲对地下的介绍，刘财又想到了一个问题：“你们谁知道，蜈蚣甲所说的神之力是什么？”
　　巨蚯们摇了摇头，用精神力说道：“老板，神之力我们也不清楚。”
　　“你们不也是地下种族嘛！怎么会对蜈蚣甲所说的事情不了解呢？”
　　“老板，我们年纪还小，等长老回来，他应该了解的。”巨蚯们对着刘财说道。
　　刘财随意的哦了一声，然后在矿穴里面四处的看了看，到了二层，发现已经挖出了好远，向下也有好深了，顺着留下的台阶，刘财走到最下面，觉得比上面的压力要大了一些，刘财猜测这也许是因为引力的作用的。站在原地，适应了一段时间，刘财才舒服一些，用起精神力去地下寻找当初找到的那个黄金矿，发现精神力出去N久，才探测到，刘财郁闷的摇了摇脑袋，喃喃道：“看来得等段时间了。”
　　回到一层之后，刘财对身边的博尔说道：“那个藏宝库就挖在二层吧！”说完，又指了一下上次光明教会征讨军来时挖出的通道，继续说道：“那个洞继续挖，改建成下水道，等以后矮人来了，再挖出一条通往小溪的水道。”
　　刘财对自己的矿穴做出了初步的规划，就让两僵尸拿着一个甲壳去了橡胶林。





    正文 第八十六章 孩子群斗僵尸
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:52 本章字数:2613

第八十六章 孩子群斗僵尸　　此时的克里斯托正在给那群孩子们上课呢，两天之中，克里斯托只是教导他们如何锻炼身体。
　　“克里斯托老师，我们的身体已经够强壮了，你什么时候教我们其他的啊！。”一个长的较高的孩子，在做完克里斯托安排下的训练之后，不满的抱怨着。
　　有一个孩子的抱怨，其他人也都跟着说出了自己的不满，只有皮斯列没有抱怨半句，依旧继续在地上做着俯卧撑，脸上的汗水将他身上的衣服全部侵湿了，小脸已经累的通红，随着每一下的起伏，身体都非常的勉强。
　　“你们的身上有块肌肉，能不能一块巨石？如果没有，那就不要说自己已经够强壮了。”克里斯托对着这群已经向他抱怨许多的孩子们吼道，充满威严的声音，让那群孩子有些胆怯，有的已经回去学着皮斯列继续做起来。
　　“老师，我可以举起一块巨石了。”还是挑头的那个孩子，虽然他也害怕。
　　“呵呵，你能举起一块巨石了吗？不错。如果你能打到一个僵尸，我就让克里斯托教你其他东西。”刘财正好走了过来，听到孩子的话，微微摇了下头，说道。
　　其中一名僵尸在刘财的命令下，走到那孩子面前。僵尸的恐怖面容，让那群孩子吓的面容失色，个个惊恐的后退，只有皮斯列还是继续做着俯卧撑，没有受到任何影响，仿佛僵尸不在他的身边一样。
　　刘财赞许的看了眼皮斯列，虽然他只见过皮斯列一次，但给他的印象确实不错的，再加上这次，刘财直觉告诉他，此子日后前途一定无可限量。
　　“我……好。老板，只要我打倒了这个僵尸，你就让克里斯托老师教我其他东西。”那个男孩吓的退后了几步，看到僵尸身上白花花的蛆虫，恶心的在身上拱来拱去，把隔夜饭都吐了出来，不过还是勇敢的说道。
　　刘财微微一笑，命令僵尸站在那里不要动，然后用脚掂起一根木棍，扔给男孩，说道：“没问题。”
　　他并没有告诉男孩，僵尸不会攻击他，因为刘财觉得如果人没有危患意识，那就不会有进步。
　　“老板……这……。”克里斯托知道就他一人是不可能打的过僵尸的，能够挡住僵尸的两下都已经算是不错的，于是心急的冲口道。
　　“闭嘴。”
　　男孩接过木棍，腿打着哆嗦，犹豫了一下，然后又看了看僵尸，颤抖的手举起木棍，朝着僵尸跌跑过去。
　　刚才还在继续做运动的皮斯列，忽然站起来，跑到那男孩身边，然后一把拉住他，说道：“我帮你。”
　　刘财疑惑的看了皮斯列一眼，然后低沉的说道：“皮斯列，这是他自己的事，你让开。”
　　皮斯列面色坚毅的看向刘财，说道：“老板，我是他们的老大。他们的事，就是我的事。”说完，皮斯列看了眼身边的男孩，说道：“只要有我在，你就不会是一个人作战。”
　　那男孩感激的看了眼皮斯列，申请的说道：“老大。”
　　“老大，我们也来帮忙。”那群孩子见到自己的老大出来帮忙，也都抬起颤抖的腿，走过来，手上随手捡起几个石头或者木棍，将僵尸紧紧包围住。
　　刘财见他们如此，面目没有任何表情，走到克里斯托身边，看着群平均只有十岁的小孩子们群斗僵尸。
　　“老板，这样他们会死的。”克里斯托急着说道，虽然他平时对孩子们比较严厉，但却是真心喜欢他们。
　　“我让你闭嘴。”刘财平静的一句话，让克里斯托不敢在插嘴了，只是着急的看向皮斯列那边。
　　孩子们在皮斯列的命令下，分成里外两层，拿棍棒比较强壮的里层，拿着石头身体瘦弱的站的外层，然后在皮斯列的一声令下，外围的孩子们纷纷用石头砸向僵尸，而后者只是手臂不段的挥舞，打掉飞来的石头。
　　就在僵尸用手臂打掉最后一个石头的时候，手臂正好挡住了他的视线，皮斯列立刻率先拿起木棍冲到它的身边，对着脑袋就是一个用尽全力的狂抽。
　　而其他人也跟着自己老大的身影，不带任何犹豫的跑去，用木棍砸向僵尸。
　　木棍打在僵尸的身上，把它体内的蛆虫敲出许多，洒落在地上，不断的扭动，还有一些则是落在孩子们的身上，吓的他们赶紧去拨掉。
　　看到他们打落身上的蛆虫，刘财微微一笑，说道：“僵尸这个时候要是攻击，他们怎么可能还有命，唉。”在一声唉消失时，刘财看到皮斯列继续用木棍不停的抽打着僵尸的身体，身上的蛆虫已经把他的身体咬出了口子。
　　“不要拨掉他们，这个时候敌人如果攻击的话，你们早已经死了！继续打它。”皮斯列一边抽打，一边用最大的声音吼道。
　　听到皮斯列的话，那群孩子们也停止了他们的动作，然后就像小孩子打架一样，没有任何章法的用木棍打在僵尸的身上，同时有些不小心的人也打在了自己同伴的身体上。
　　慢慢外围已经聚集起了一群工人，他们看到自己的孩子在攻击一个僵尸，身上更是有许多蛆虫，一个个都想上前去救自己的孩子，但是被刘财用魔力阻止了。
　　“这是我对他们的测试，你们放心，他们不会有生命危险。”
　　皮斯列孩子军团终于在个个被蛆虫咬的遍体鳞伤之后，将那个只会挡不会攻击的僵尸打倒了。
　　“哦，我们打倒它了!我们打倒它了。”孩子们在初次战斗胜利的喜悦，让他们不禁高兴的跳了起来。
　　皮斯列平静的将身上的蛆虫一个个用手指捏碎，扔在地上，看着同伴们高兴的样子，带着点愤怒的吼道：“你们高兴什么，这是老板没有让僵尸攻击我们。你以为凭我们这点力量可以杀死一个僵尸吗？”
　　刘财微笑的走到皮斯列身边，用手在他的头上抚摸了下，笑着对从喜悦变成沮丧的孩子们说道：“呵呵，你们已经不错了。大家打起精神来，继续按照克里斯托的要求锻炼，总有一天你们会成为强大的战士的。”
　　孩子们听到刘财的话，互相看了一眼。刚才第一个出言要求学其他东西的孩子，此刻也是第一个爬在地上练起俯卧撑。
　　看到所有的孩子都继续锻炼起来，刘财满意的点了点头，正想对克里斯托说话，就听到皮斯列小声的对刘财说道：“老板，我们配合的不错。”
　　刘财一愣，看到皮斯列一脸笑容，还有不应出现在他脸上的奸诈：“人小鬼大。”





    正文 第八十七章 性福套专卖店招牌
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:53 本章字数:3690

第八十七章 性福套专卖店招牌　　在让皮斯列继续训练之后，刘财让剩下一个僵尸，把甲壳抬过来，对克里斯托说道：“老克，来。试下这个，看看能不能给你当盾牌。”
　　当初刘财看到甲壳的高度之后，就立刻想到了克里斯托，如果克里斯托可以轻易的将甲壳举起来，再配上他那柄恐怖的巨斧，那简直就是一个活的异界人肉坦克。
　　克里斯托哦了一声，然后单手就将甲壳拿了起来，他那双大手正好能够插进甲壳下方的天然把手处，在试了下重量之后，克里斯托在刘财的要求下，随意的用盾牌舞动了一下。
　　黑色的盾牌在太阳光的照射下，闪着刺眼的光亮，随着每一次快速的舞动，都会有一股劲风被舞动的甲壳刮起，地面上的泥土、石子被吹走，留下一片干净的土地。
　　正在锻炼的孩子们，看到老师的雄姿，纷纷停了下来，羡慕的看向克里斯托。
　　“你们不用羡慕他，这样的盾牌我还有。等你们能够举起他的时候，我也会给你们每人一个。”刘财的话，让他们高兴的蹦起来，然后拼命的锻炼起身体，脑海中不断的幻想着自己长大拿起盾牌的威风样子。
　　克里斯托在给孩子们安排下训练任务后，就死活要回去看自己的母亲。
　　二人回到铁矿上，克里斯托看到自己的母亲身体比以前更好了，高兴的眼泪都流了下来，陪着自己的母亲吃了晚饭就又回到了橡胶林。
　　时间过的很快，转眼秋天过去了，冬天来到了，不过由于这里的气候和南方差不多，所以并不冷.
　　在这三个月中，橡胶性福套的产量依然很稳定，不过却产生了供不应求的局面，成堆的订单让艾克几乎没有一天是在铁矿上的。
　　但是刘财却没有加倍的从巨蚯身上提取体液，这样做和杀鸡取卵没有什么区别，刘财并不傻，于是……
　　“艾克，告诉那群色鬼，以后性福套单个定价四个钻石币，并且是限量销售。”在加价的同时，刘财让艾克在一些订单较多的城市买几套在繁荣街区的门面，并且花了一万钻石币请大师雕刻招牌。
　　当年老的大师把雕刻好的红木招牌拿到铁矿镇上，刘财秘密买下的一间豪宅中给刘财看时，后者带着不太满意的表情，围着它转了一圈，然后对雕刻大师说道：“一会我给你几个火系晶石，你镶嵌上去。”说完，想象了一下，觉得还是不太满意，于是：“然后你给我想办法让那些晶石给我一闪一闪的。”
　　雕刻大师愣愣的听完刘财的要求，好半天才回过神来，磕磕巴巴的对刘财讨好似的笑道：“尊敬的大主教，这个……你要知道，镶嵌这些晶石很简单，但是要让他们一闪一闪的那就需要很高明的炼金术师才有可能做到。而且您的这个想法实在太奇妙了，也许他们……。当然，我也认识一些炼金术师，但是您看……这个……。”
　　刘财看到雕刻大师一脸贪财的无耻摸样，从前几日在贝利克那里买的一枚储物戒指中倒出一堆亮晶晶的钻石币，然后不屑的说道：“这些你拿去给我把这件事办好了。”刘财本来是想给雕刻大师一张存有两万钻石币的卡，以答谢他的，但是在看到他一脸的贪婪样，刘财改变了注意。
　　雕刻大师看到不断从储物戒指中掉下的钻石币，就像久未偿女色的老色鬼，看到一个性感妩媚又骚的掉水的妓女，扑到那堆钻石币上，不断的向自己的储物戒指中放。放的同时，他那张皱纹密布的老脸上，不断的扭曲，发出贪婪的笑声，嘴巴长的大大的，哈喇子掉在钱上，发出滴答的声音。
　　“如果你办的我不满意。小心你的脑袋分家。”刘财在离去时，故意释放出强大的压力，阴冷刺骨的声音让正在沉浸钱财喜悦中的雕刻大师，骤然清醒，恐惧的看着刘财的背部，艰难的吞下一口口水。
　　“给你十天的时间，够了吧。”
　　“够……够够了。”雕刻大师此刻已经被那股阴寒的气势吓的声音都变了，现在他只希望自己认识的几个老家伙能够做做出刘财满意的东西。
　　刘财听到回答，满意的点了下头，压力收回，然后又换上非常和气的声音，摆出光明教会祈祷神明保佑的架势，神棍般的说道：“愿慈悲的神保佑你。”
　　雕刻大师愣愣的看着刘财离去的背影，手还放在让他原本很兴奋的钻石币上，半天，颤声道：“他到底是光明教会的大主教，还是暗黑教会的大主教啊。”
　　此后的十天，雕刻大师请来了几名炼金术师，在他们的帮助下，制作了一个永久循环的能量体，放在雕刻大师在红木中挖出一小块空间，然后又在‘性福套’三个大字上挖出一个很平滑的槽，将刘财交给他的几百颗经过切割打磨的红色晶石，镶嵌在上面，让炼金术师用特殊的方法连接到能量体上。
　　在雕刻大师冷汗直流，炼金术师为自己即将得到数千钻石币兴奋中，镶嵌了红色晶石的‘性福套’三个大字在一名火系法师注入少许能量之后，先是一阵强光闪过，然后整体开始一闪一闪。
　　“成功了！成功了。呜……。”
　　几个炼金术师用异样的眼球看向他，不明白这个老家伙为什么会哭，最诡异的是，他竟然是一会笑，一会哭。
　　雕刻大师哭累了，笑疼了，站起身来，看到他们看着自己，心中说道：“妈的，如果你们知道那个恐怖的大主教威胁说我不能成功，就杀了我们的话，一定也和我一样。”
　　兴奋的雕刻大师赶忙跑到这几日正好在这里住的刘财，告诉他成功了。
　　刘财哦了一声，来到他们的工作室，看到红木招牌上果然一闪一闪的像霓虹灯一样，满意的点了点头：“恩，还不错。你再在这个下面刻上‘专卖店’三个稍微小点的字。然后在从隔壁存放晶石的房间中选出搭配的颜色，镶嵌上去，也要一闪一闪的。成功了的话也不用通知我了，直接在做出十个这样的招牌就可以了。”
　　雕刻大师还有炼金术师以及那名年轻的火系法师兴奋的点了点头，然后就激烈的讨论起红色应该配什么颜色。
　　在经过了一天的激烈讨论之后，雕刻大师来到隔壁的房间，推开门，发现里面全是各种颜色的魔法晶石，看的他眼花缭乱，同时心中升起一股贪念。
　　“我偷偷拿几个，他也不会发现的吧。”但是这个念头只在脑海中逛荡了一圈，就立刻被斩首了。上次刘财给他的压力，让他心有余悸，叹了口气，老老实实的挑选出几颗适合的晶石走了出去。
　　有了第一的经验，霓虹灯制作小组的工作非常的顺利，红色和黄色搭配的让整个红木招牌显得有股特别的味道。
　　“恩，不错。效果不错。嘿嘿。”刘财看着自己的性福套的招牌，赞许的说道。
　　“老板，那你看如果没什么事我们就先走了。”雕刻大师此刻是非常想离开刘财这个看似和善，实则危险的光明教会大主教。
　　刘财正在想着怎么给自己的异界第一家专卖店如何装潢，没有理会雕刻大师，正在后者以为刘财默许了，想要立刻带着其他人离开时，刘财开口了。
　　“先别走。嘿嘿，大师，我还有件事要你做。”
　　刘财的微笑在雕刻大师眼中，那就是比毒蛇还要恐怖，颤颤索索的点了点头，说道：“大……大主教，您……您说。”
　　“嘿嘿，其实很简单。这里的商店不都是把自己买什么东西，就做个什么样的模型挂起来吗！嘿嘿。你跟我来。”刘财淫荡的笑着，让雕刻大师跟着他走，在快要走出房门时，刘财又对后面那群霓虹灯小组的人说道：“以后你们就在这里住下了。有家人的就接过来，今天你们的工作，我很满意。以后你们需要什么，就让他告诉我。”说完，指了下脸色苍白的雕刻大师。
　　“非常感谢您，仁慈的大主教。”几个炼金术师和一个火系法师还有新来没多久的和土系法师，对刘财恭敬的鞠躬说道。
　　“以后不要叫我大主教，要叫我老板。”刘财说完，带着雕刻大师出了房间。
　　二人来到客厅之后，刘财将一个木质‘人间凶器’扔给雕刻大师，说道：“这个是你同行雕刻的。你给我照着它，放大五倍好了。”
　　“老板，这个……。”雕刻大师虽然惧怕刘财，但是在见到假JB时，还是有些愤怒，让一名以雕刻为生的他，去做这个工作，简直就是对他的一种侮辱，他虽然能够理解那几位同行的行为，但是自己却打心底里抗拒。
　　“怎么？你不愿意?”刘财冷冷的看了一眼他，变脸比翻书还要快，没有任何感情的说道。
　　“我……”雕刻大师我了半天，最后在生命与尊严之中选择了生命，毕竟此人本就是一个贪财之人，这样的人也许有对艺术的追求，但和性命发生冲突的时候，往往会做出最现实的选择。
　　*****************************************************************************************
　　从这章开始，基本上都是一章3Q，一天2更。6Q字保底，请大家收藏投票，支持下我。谢谢。





    正文 第八十八章 性福套专卖店开张
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:53 本章字数:3980

第八十八章 性福套专卖店开张　　雕刻大师的技术非常的精湛，一块巨大的木桩在他的手中没有几天就成了刘财需要的样子。
　　然后自己在一旁指导，让一名佣人制作出了一个巨大的性福套模型，在经过加工和固定之后，一个可以挂在专卖店门口的模型出现了。
　　刘财满意的看着自己想出来的方案，现在他只要等艾克回来，就可以举行开张大典了。
　　四天之后，艾克终于回来了，再被告知刘财此刻正在铁矿镇上的一间豪宅中之后，艾克马不停蹄的找来了。
　　“老板。店面已经买好了。并且我还按照您的吩咐，在几家大城市中的佣兵工会对面买了间比它们还要大的房子。”
　　“恩，不错。嘿嘿。”刘财满意的点了点头，然后问了下最近的一家的店面在什么地方，带着艾克，然后找来几个工人将招牌一起带到了那家城市。
　　离铁矿镇最近的城市是巴特里，这是一个中等规模的城市，光明教会虽然在此城市中建造了一家较大的教堂，但并没有能够和刘财平等的干部，而且就算有，恐怕见到刘财也要卑躬屈膝，只因为在表上面他和审判长格德尔还有烈风教区红衣主教雷德的交情很好。
　　这些外人眼中的交情，说来可笑。如果不是因为剑圣拜托红衣主教雷德把刘财支开，后者为了达到目的接连十几封亲笔信，又让格雷尔亲自去请，恐怕就没有了现在的交情。
　　但不管怎么样，刘财在外人眼中和雷德的交情非同一般，所以即使是平等职位也会对刘财卑躬屈膝，处处讨好。
　　更别说现在巴特里没有和刘财平起平坐的人了，所以当他来到巴特里时，连当地的最高长官城主米德兰伯爵也亲自出门迎接，巴特里教堂的主教更是出城三十里迎接。
　　刘财被一脸巴结的主教引领者，走在鲜艳的红地毯上进入城市。看到在门口一身华丽服饰出来迎接的城内官员，站立两旁穿着漂亮银色铠甲，威风凛凛的战士们，还有那群热情高涨的城内百姓，听着他们响彻天空的欢呼声，刘财有点飘飘然了。
　　“尊敬的大主教，我是巴特里城主德梅尔达尔，欢迎您来到这座城市，让我们有幸目睹光明之神人间使者的尊荣。”一个眼中不断闪现精光的瘦弱中年人，带领着众官员，对依然骑在马上正在肚子偷爽的刘财说道。
　　“光明之神永远祝福你们。”
　　在接受了一群人的溜须拍马之后，刘财微笑的对德梅尔达尔城主说道：“亲爱的德梅尔城主，我此次来是些私事，你看何必搞这么大的排场啊。”
　　“哦，不。大主教，您能来我们巴特里是我们的荣耀，这些是应该的。”德梅尔达尔一副真诚无比的样子对刘财说道，其实心里：“妈的，不想这样，还通知我干什么。老子正在用那传说中的性福套享受久违的乐趣呢。”
　　“不知大主教您此次前来有什么我能帮的上忙的吗？”德梅尔达尔虽然在心中咒骂着刘财，但是脸上却还是恭敬的很。
　　“呵呵。其实也没什么。我只是要在巴特里这个美丽的地方开一家小店。”
　　“店？大主教您要开店吗?那一定会火爆的。”德梅尔达尔恭维道。
　　刘财微微一笑，跟随着城主进了他的城主府，然后在大堂之中又是一番虚假的对白，只有在最后刘财笑呵呵的将自己要开什么店告诉城主，并且邀请他参加明天的开张大典时，后者才真正的表露出自己的真实的感情。
　　“性福套！那神奇的性福套是您的发明的吗？哦，仁慈的神啊。尊敬的大主教，您的那个性福套真的太好用了……。”
　　第二天，在巴特里所有政府官员，教会神职人员，还有特意跑来的几个附近村镇的官员一片祝福下，刘财的第一家性福套专卖店正式开张了。
　　一闪一闪的红黄晶石镶嵌的红木招牌在刘财的大手一扯红盖头之后，显露在世人面前，让那群前来凑热闹的富翁还有平民百姓，第一次知道了原来魔晶还可以这样用，也让人们对这位神秘的靠着一坨龙粪成为光明教会上层人物的刘财，产生了发自内心的好奇。
　　“他是怎么让那些晶石闪闪发光的啊？你看那个招牌多好看啊，如果这要是在黑夜，一定能够更加闪亮夺目，还有那个大型的性福套。你们用过那个性福套没有啊，真的非常的神奇，用了它，我当晚把米拉那个贱货操晕了过去。”其中一个花花公子摸样的家伙，在跟旁边的同伴吹嘘着。
　　在另一边，人们也在谈论着刘财。
　　“这个大主教好神奇啊。自从半年前听说他被上任教皇亲封为红衣主教之后，我就只在几个月前听说他因一些事情而被降为了大主教。”
　　“你知道什么啊！我听说他是咱们教区雷德红衣主教身前的红人，雷德红衣主教可是最有希望成为下任教皇的人啊，刘财大主教一定是被故意保护起来的。我想等新教皇选出来，刘财大主教一定会成为咱们教区的新人红衣主教。”
　　“下任教皇不是说，应该是教会总部的圣女嘛。”
　　“你知道个屁啊，我给你说……。”
　　两人的谈话并没有落入刘财的耳中，此刻他正在享受人们不断送给他的赞誉。
　　在开张之前的夜晚，艾克已经按照刘财的吩咐，将店内的摆设从新规划了。在店门口处是一个收银台，而在里面的诺大的空间则是像图书馆一样，一个个的柜子竖立在那，错落有致，虽然多，但却不显的杂乱。
　　那些包装好的性福套则是按照不同的长度，不同的类型，分为加长型，加粗型，螺纹型，超薄型……等等，数十种类别放在不同的柜台上。
　　那些已经使用过的人们，则是直接按照标签，找到了自己习惯的。至于那些没有用过的，则是始终拿不定注意，自己应该是用那种。
　　而刘财看到这些犹豫不定的人群之后，明白他们的困扰，本着一切为了顾客服务的念头，刘财嘿嘿笑了几声，然后将艾克叫来。
　　“去，给我找两名身材好，咪咪大，漂亮年轻的女人来。”
　　“哈，大主教，这种事怎么能让艾克先生去呢。卡德，找两个漂亮的女佣过来。”城主德梅尔达尔适时机的为刘财献媚道。
　　在城主手下去找美女的空挡，刘财发现异界的人对他的这种超市经营模式比较陌生，那些熟客在拿到适合的性福套之后，不知道在哪里付账，于是刘财大声的说道：“呵呵，亲爱的先生们。你们在拿到自己需要的性福套之后，就到这个地方来付账，一会我会安排一名性感的美女坐在这里，如果想等的，就请排队等候。嘿嘿，如果急着回家‘忙碌’的请将钱放在这里，今天本店刚刚开张，所以特别减价，一个性福套三个钻石币。”
　　刘财在爆出价格之后，那群新的客户都觉得不可接受，但是看到有人非常爽快的就将钱放下，并且还闲一个不够，又从柜台上拿了好几个下来，这才满意。
　　“这么贵你还买啊。”
　　“你懂什么，前些日子刘大主教身边的那名管家，可是卖四个钻石币的，并且还限量，我昨天在外面黑市上买，都涨到八个钻石币一个了，而且有价无市，要不是我今天钱到的不多，我还得多拿几个。”
　　听到这名老顾客的话，那群人都疯抢着柜台上的套套，有的甚至打法身边的佣人回家去取钱，场面一片火爆。
　　“呵呵，恭喜大主教的……的专卖店刚开张就这么火爆啊。呵呵，日后还不财源滚滚啊。”城主德梅尔达尔媚笑着对刘财低头哈腰的说道。
　　“呵呵，多谢城主大人的吉言啊，呵呵。我特意给你留了两打货，一会让艾克给你送到府上去。”
　　“那多谢刘大主教了，嘿嘿。刘大主教，您放心，本城的治安绝对的好，嘿嘿。”
　　在德梅尔达尔与刘财一真一假的对话中，那个叫做卡德的中年人，已经带着几名身材苗条的少女走了进来。
　　“刘大主教好。”细语性感的声音，让在场的男士们都看了过来，看着她们裸露在外的细长美腿，高耸挺拔的胸部，美丽标志的面容，一个个都露出了男人的本质。
　　刘财也有些被勾引住了，色眯眯的打量了下这群只将三点护住，其他都用薄到几乎可以忽略不计的透明衣物盖住，脸部春风荡漾的淫女。
　　“大主教，您可满意？”
　　“恩，很满意。”刘财毕竟也是在女人堆中长大的，所以虽然被勾住，但不至于迷失，对着德梅尔达尔笑着点了点头。
　　“你去那边的柜台收钱，你们三个去帮那些不知道自己应该用什么尺寸的先生们挑选适合他们的性福套。”刘财对她们进行了一番安排。
　　这群女人被性福套‘摧残’过，所以让她们干这个，也算驾轻就熟，而替男士挑选适合的最好办法就是‘试穿’。
　　“失误啊。应该搞个试穿间才对。”刘财有点后悔的说道，不过一次刘财只允许自己犯一次错误，而且他是知错就改。
　　“艾克，一会给我整理出三个试衣间。”
　　刘财话刚说完，就看到有些男士不顾场合的就想……，于是说道：“先生们，这里不是妓院，我希望你们能够尊重这些辛苦为你们挑选适合物品的美女们。如果让我发现谁敢在我的店里面，对她们不轨，我想仁慈的神是不会原谅你们的。”
　　在巴特里的专卖店顺利开张之后，刘财又连续在一个月之内，在其余九个城市中将性福套专卖店开了起来，凭借着他大主教的头衔，几乎所有的城市都打出了绿灯。一时之间，留财爽快牌性福套风靡半个烈风城。
　　留财爽快牌性福套是刘财在开了第三家性福套专卖店时，忽然想到的，为此他还特别兴奋的将一城主贡献出来的传说中的精灵少女QJ到了死。
　　“唉，我真的不是有意的。”刘财悲痛的对那城主说道。





    正文 第八十九章 灵的提议
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:53 本章字数:3613

第八十九章 灵的提议　　在这三个月中，刘财体内的房客灵也苏醒过来，像以往一样，没有任何征兆的醒来，对刘财说话。
　　“喂，注意点影响好不好。人家可是女生啊。”灵略有些调皮的声音忽然出现。
　　因为这样，差点没有把正在爬在安洁尔身上的刘财，吓的缩阳了。虽然没有缩阳，却也犹如被人用冷水，从头灌下，把身上的欲火浇灭了。
　　身下正在享受刘财爱抚的安洁尔，忽然感觉自己老公在关键时刻停了下来，心里难过，却因为修养也没有像淫妇一样索要，只是温柔的为刘财擦拭了一下身上的汗水，问道：“老公，怎么了？”
　　“没……没什么。今天……今天我抱你睡觉吧。”刘财尴尬的对安洁尔说道。
　　安洁尔娇羞着钻进刘财的怀中，以他的胸膛为枕头，强行睡下，虽然心中万般疑惑，却还是恩了一声，合上美丽的双眼。
　　刘财抱着安洁尔，在脑中恶狠狠的对灵说道：“你早不出现，晚不出现，现在出来干什么。”
　　“嘻嘻，其实你完全不用在乎我的，我以前的主人经常当着我的面做这些事情的。害什么羞嘛。”
　　灵的声音就像一个清纯可爱的高中女生，银铃般的笑声仿佛是那么的纯真。但是刘财却感觉灵就像一个邪恶的淫荡的女巫，正带着狰狞的笑看着自己。
　　“日，你的主人是暴露狂，但老子不是。”刘财感觉自己如果不是在脑中和灵对话，那么光吼出这一句，就能像龙卷风刮起蚂蚁一样，将灵卷到未知的空间。
　　“我的主人不就是你吗？”
　　“……”刘财无语，“我睡觉。”
　　“你想睡觉了啊，真可惜。本来我是想告诉你，有一个办法可以让我离开你的身体的，唉。”
　　一听到灵竟然说有办法离开自己的身体，刘财郁闷的心情，好像久经黑暗的人生，忽然看到了一丝光亮。
　　“什么办法。”刘财知道自己以后能不能有优质性福生活全靠这个办法了，立刻冲口道，把已经睡着的安洁尔吓醒了。
　　“老公，你怎么了？”
　　“没，没什么。刚才我梦到一个邪恶又淫荡的女巫要非礼我。”刘财呵呵笑了笑，让安洁尔继续睡觉。
　　“你……你才是邪恶淫荡的女巫呢。”灵生气的声音也是那么娇气，听在任何一个男人耳中，都像是诱惑。
　　“别废话，快说。有什么方法能够让你赶快离开我的身体。”
　　灵不高兴的哼了一声，就像一个要不糖吃的女孩。
　　“你到底说不说。”刘财的对灵的耐性，好像一直都不高，也许是被刺激的太多，而又拿灵无可奈何的缘故。
　　灵哼哼几声，才说道：“给我找一个身体，然后用你体内的神之力，将我的意识转入她的身体里面就可以了。”
　　灵的说的非常轻松，轻松到就像是喝水一样，但就这份轻松，却让刘财感觉到一股莫名的压力。
　　刘财虽然对魔法懂的不多，对加上这次才听到三次的神之力更是知之甚少，但刘财知道这个方法，绝不对像灵说的那么简单：“有什么危险？还有，神之力到底是什么。”
　　在上次第一次从蜈蚣甲口中，听到神之力和仿神之技之后，刘财就一直被这个问题困扰着。巨蚯长老虽然了解一些，但却只是皮毛，给刘财的讲解也只是，“神之力是数千年前神传承下来的魔法，这种魔法威力很大。而仿神之技则是地上世界出现大范围的魔法变质后，人类自行摸索，仿照神之力产生的魔法。”
　　对巨蚯长老的解释，刘财听的一头雾水，但是在问却也问不什么。
　　“老板，我们巨蚯一族没有任何攻击力，怎么会了解神之力啊。如果不是因为我早年在地下四处旅行，认识一些善良的种族，它们告诉我这些，我们巨蚯到死也不会了解这些的。”
　　从巨蚯长老那里得不到准确解释的刘财，原本已经把希望放在了地下，现在忽然听到灵提到神之力，已经熄灭的希望火苗又燃烧起来。
　　“危险是有的，但不大。嘻嘻，有暴露狂症状的主人，你放心吧，我不会害你的。”灵时时刻刻都不会忘记挖苦刘财。
　　“……。”刘财的牙齿咬的声声作响，最后深深吸了口气：“不大是什么多大。还有，神之力到底是什么？”
　　“呵呵，主人，如果您想听的话，我是不介意现在就讲的，但是那恐怕要花上几天几夜的时间。”灵顿了一下，接着说道：“如果你不介意我一直呆在你的身体里的话，我也非常愿意给你讲解什么是神之力，什么是仿神之技。”
　　刘财楞了下，想到如果继续让灵呆在体内，那么这几日他的性福生活，将完全暴露在灵的眼中。
　　刘财虽然是一个脸皮比较厚的人，但这却不意味着她愿意在外人面前演春宫。即使当初在为性福套拍宣传片时，他也是带着面具。
　　在性欲和求知欲之间，刘财非常干脆利落的选择了前者。
　　在听到刘财的选择之后，灵悄悄的长舒了一口气：“还好他没有让我解释，否则就穿帮了。哎，但是等我恢复人性之后，他还是要问的。”灵苦恼的想着，最后干脆一脚呀一跺脚，在心中做出了决定：“嘿嘿，到时候就说意识在传递过程中，受到了能力侵袭，失忆了。”
　　“灵，你要什么样的身体，有什么特殊要求没。”
　　正在为自己快要恢复原本身体的灵，此刻正兴奋着，不断的筹划着自己恢复人形之后，应该做些什么，忽然听到刘财的话，灵那刚刚初具规模的计划，立刻被打断。
　　思考中被人打断，总是不爽的，灵不高兴的回应道：“随便。”
　　“随便？”刘财听到这个回答，先是一呆，因为他认为灵的方法有些像古代传说中的借尸还魂，而这种借尸还魂的载体都有特殊的要求，忽然听到灵的一声随便，他还有些不敢相信，于是重复了一边。
　　“是的，你好烦啊。随便找个身体就可以了。”
　　“哦，嘿嘿。”
　　刘财不怀好意的冷笑声并没有被灵发现，此刻灵依然沉浸在自己对未来美好生活的构造中。
　　找一具没有任何要求的身体非常简单，刘财在花了数十钻石币，从一户农家手中，将他可怜的女儿买走了。
　　这具身体原先的主人，是在一次游玩中被魔兽咬伤，因为惊吓过度，再加上那是一头暗系魔兽。经过农户点卖家当请来一名牧师证实，这女孩的意识已经不存在了。
　　现在的她算是一个植物人，农户看到自己的女儿这样，非常难过，就在他准备给自己的女儿埋葬的时候，刘财买了下来。
　　并不是农户狠心，残忍，而是因为刘财说：“我可以让你的女儿活过来。”
　　就在农户满心欢喜的时候，刘财无情的打击道：“但你们以后能不能见到她，我不能保证。而且她是否还会认得你们，我也无法保证。”随后将自己安息法师的身份显露出来。
　　农户虽然是个不识字的文盲，也没有多少见识，但他却知道暗系法师的分支——死灵法师，拥有可以让死人活过来的神奇能力，虽然这很邪恶。
　　但能够看到自己的女儿活过来，这比什么都要好，因为农户爱他的女儿，即使女儿醒来后不再认得他。
　　刘财看到农户夫妻同意了，心中闪过一丝犹豫，不知道自己这样做是对是错。
　　“她的女儿已经死了，以后我可以认他们做自己的父亲。”
　　灵的话充满了真诚，真诚到刘财也被感动了，想到自己选中这个女孩的初衷，刘财就觉得自己实在太万恶了。
　　“我们还是找另外一具身体吧。灵，对不起，我选中这个身体的原因……。”
　　刘财的话没有说完，就听到灵一声轻笑，恢复原来的调皮，说道：“你以为你那点小心思能够瞒过我吗？特意选一个被毁容的身体给我。哼哼……告诉你，本小姐是无敌的，我可以给她做整形手术，嘻嘻。”
　　刘财这次可以确认自己绝对没有告诉过灵什么整形手术之类的名词，心中也明白，灵完全可以不用自己的同意，就像阅读图书馆的书籍一样，阅读自己脑中的知识，而且是最高权限的阅读证。
　　“嘿嘿，你早点让我离开你的身体，还能多保留点自己的秘密哦。”灵就像故意刺激刘财一样，慢慢将刘财埋藏在心里二十几年的秘密一点点的倒出：“唉哟，十岁了还尿床啊。咦，你第一次给女孩子表白竟然被……。”
　　“够了，”刘财在脑中愤怒的大喊，阻止灵接下来的曝光，不带任何犹豫的对农户说道：“为了给你补偿，我愿意当着你的面进行这种特殊的魔法。你要知道，魔法师在实验的时候，是不会轻易当着别人的面进行的。”
　　农户夫妻听到，他们能够亲眼看见自己的女儿复活，连忙给刘财跪下。





    正文 第九十章 灵有了身体（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:54 本章字数:3890

第九十章 灵有了身体（一）　　“现在你把手放在她的额头上，然后什么都不要想，我会用自己的能力牵动你体内的神之力。”
　　灵想到自己马上就要有了躯体，而且是自己朝思暮想的人形，兴奋的连声音都变了语调。
　　按照灵的指导，刘财将手放在女孩充满伤痕的额头上，触摸着上面的疤痕，看着已经面目全非的脸，刘财真心的希望真如灵所说，她会‘整形手术’。
　　“放心吧，一会你看我的样子，可不要爱上我哟，否则你的安洁尔会吃醋的。”灵轻声调戏道。
　　在刘财想要回击灵的时候，他的身上出现了救过他数次命的魔力铠甲。而这次的铠甲却和以往不同，它不仅将刘财的身体全方位的包裹住，连女孩的身体也包裹起来。
　　暗黑魔力将女孩的身体包裹起来后，将她身上的衣服全部腐蚀掉了，原本因为背部贴着大地，而沾上的泥土，也被魔力剥离。
　　暗黑魔力虽然是黑的，但这只能阻止外人的视线，刘财身为它的主人，里面的一切都不是秘密。
　　一具略有些胖的身材，面目全非的脸，只能用较小来形成的乳房，赘肉一圈一圈的腰部，还有那长了三两根粗黑毛发的肚脐，看惯了安洁尔美丽身躯的刘财，觉得有些恶心。
　　强忍着呕吐的欲望，刘财不敢在看下去，虽然下面即将出现的是一小撮茂密的森林，但前面的情景已经让刘财失去了兴趣。
　　现在的他到有一丝期待，期待灵的整形手术后，会成什么摸样。
　　已经完全裸体的女孩，被魔力支撑着漂浮在半空，让她的父母惊讶的张开着嘴巴，大气不敢喘一口，生怕因为自己的原因，而让眼前这名眼睛轻轻的伟大法师实验失败。
　　“我马上就要离开你的身体了，你有什么想对我说的吗？”
　　就在刘财以为灵已经进入女孩身体的时候，忽然在脑中传出她有些忧郁、伤感的声音。
　　灵的话，让刘财想到一个电视剧中，经常出现的一个画面。而这个画面，刘财一直嗤之以鼻，看到那里时，经常会不屑的说道：“切，都要分开了，才问这样的话。狗屎。”
　　那种被他骂为狗屎的画面，今天竟然出现在了他的身上。刘财在呆了几秒之后，立刻想到灵可以随意的阅读自己脑中的知识，那么这点肥皂剧情节，也许就被她在自己的某个记忆角落中翻了出来，现在说只不过是想调戏下自己。
　　“我……”刘财我了半天，模仿电视剧中的男主，极力的配合灵。
　　“你会一直怀念我们这段在一起的日子对吗？”
　　听到这句话，刘财已经可以非常肯定的告诉自己，这一定是那恶心的肥皂剧狗血情节。
　　“靠，你赶快滚出我的身体。谁会怀念和你在一起的日子。”刘财觉得自己应该不适合当演员，配合了一句，就已经让他觉得恶心，现在已经是原形毕露了。
　　“哦。”灵略有些悲伤的回道，然后就没了声音。
　　“……。”
　　在灵的声音消失没有多久之后，包裹着女孩身体的暗黑魔力，慢慢变的越来越薄，越来越淡，最后竟然成了一层薄纱覆在女孩的身体上。
　　外人看的非常清楚，他的父亲看到自己女儿近乎赤裸的身体，回过了头去，心痛的流下了老泪。
　　女人本就是多愁善感的，农户的妻子从女孩被暗黑魔力包裹住的时候，就一直在流着眼泪，但是这位坚强的母亲没有别过头，而是目不转睛的看着自己的女儿。
　　她只想亲眼看着自己的女儿复活，如果有可能，她甚至希望自己的女儿醒来后会叫她一声母亲。
　　女孩被披上一层魔力做成的薄纱之后，刘财就感觉头有些痛，好像有什么和自己息息相关的东西要离开。
　　刘财知道，灵要离开自己的身体了。一时间，刘财竟然有些感伤。
　　“哼。小样的，我走了。”灵不知从刘财那块记忆中，学到的这么一句。
　　灵说完之后，刘财感觉头在暴疼一下之后，又立刻恢复了清醒，同时感觉到体内的魔力瞬间被抽走了，没有留下一点。
　　身上的魔力铠甲没有了力量的来源，慢慢的变成一点点的粉尘离开消散在空中。
　　在刘财力量消失之后，女孩的漂浮在半空的身体突然动了一下。
　　放在女孩头上的手，立刻感觉到了女孩的眉头皱了一下，刘财颇有些兴奋和期待的看过去，可是俗话说：期待越大，失望越大。
　　现在刘财知道，这句话简直就是真理，女孩的额头还是布满伤痕，脸依然是恐怖的不用化妆就可以去演好莱坞的僵尸大片，身上的赘肉还是一圈一圈。
　　刘财失望的看着缓缓落下的女孩，看着她的身体发出黑亮的光芒，慢慢变大，最后又瞬间钻进了女孩的体内，在她刚才近乎裸体的身体上多了一件漂亮的黑色短袖T恤。
　　“靠……这……。”刘财看到T恤时还没什么好诧异，但是T恤上面分明出现的一个可爱的米老鼠，而米老鼠胸部竟然是丰满到令人遐想无限的……，这让刘财刘财有些抓狂。
　　“妈的，她到底知道我多少秘密。”
　　这件T恤是刘财初夜时，那女生穿的。
　　就在刘财抓狂的时候，女孩醒了，慢慢睁开眼睛，用有些肥大的双手挡住刺眼的阳光，然后在刘财懊恼的看向她时，调皮的对着刘财笑了笑。
　　但是这么一张恐怖的脸，露出的任何笑容，都足可以当成狞笑，当成恶魔的召唤，当成地狱的通行证。
　　看到自己的女儿醒来，妻子拉着回过头去，不看自己女儿裸体的丈夫，就跑了过来。
　　“父亲，母亲。”一个有些沙哑的声音从女孩口中发出，而在她起身之时，那个有着伟硕乳房的米老鼠消失了。
　　天下没有不爱自己的孩子的，即使女孩面目狰狞，恐怖到可以堪比僵尸，但是她的父母不嫌弃她。
　　母亲抱着女儿痛哭，嘴巴不停的在已经面目全非的脸上亲吻着；父亲则是极力忍耐，不让自己的哭声传出来，沧桑的脸庞上，挂满了泪水。
　　刘财站在一边，看着亲人团聚的情景，也不禁想到了自己的父母，他现在是多么想要能够回到父亲和母亲身边。
　　能够吃上母亲亲自做的一碗面，炒的一盘小菜；再和父亲对碰一杯，一饮而尽。
　　这在以前，是多么的容易，但现在……。
　　想到这些，刘财虽然确认灵已经占据了女孩的身体，但却不愿意带着她离开了。
　　“也许她就应当做他们的女儿。”不想让农户夫妻伤心，刘财悄悄的后退两步，就准备离开。
　　“父亲，母亲。这位伟大的暗系法师救了我的命，按照死灵契约，我现在是他的奴仆，离开他我将失去再次得来的生命。以后我会再来看你们，但现在我必须和他离开。”灵察觉到了刘财正在悄悄离开，于是大声的粗哑的声音说道。
　　虽然农户夫妇很伤心，但却还是点了点头，又给刘财磕了几个头，然后祈求刘财能够对自己的女儿好一些等等。
　　“你刚才竟然想偷偷离开。难道你不想听神……。”意识到自己说露了嘴的灵，立刻机灵的不断开，用比刚才更大的声音说道：“不想看我的样子吗。”
　　“你这张被毁容的脸，我看了会提不起性趣。”刘财一边向前走，一边头也不回的说道。
　　灵哼了一声，生气的停了下来，撅着嘴巴，摇晃身体，口中不断的发出‘嗯~嗯~’的声音，撒起娇。
　　不可否认，一个萝莉如果这样，完全可以打动刘财的心，但灵此刻这样做，就像僵尸在撒娇，让人恶心无比。
　　而对待一个撒娇的‘僵尸’，刘财通常不会给好脸色，直接拿起一个石子就扔了过去。
　　“妈的，骗走了我全部的魔力。竟然换来个会说话的僵尸。”刘财无情的打击着灵的容貌。
　　“你……。等等，哼。”灵发出的简单的几个字，竟然从粗哑的野猪叫，变成了翠玲鸟的清脆唱。
　　刘财被这声音吸引住看向灵，发现后者身上包裹着一层黑色的魔力，就像当初暗黑魔力给刘财疗伤一样，周围的土地被魔力接触到的一瞬间，就干裂成了一块块；树木花草被触碰到之后，连枯萎的时间都省去了，变成了灰尘。
　　刘财好奇的盯着这曾经发生在自己身上的一幕，直到灵方圆三米都变成了死亡地带之后，包裹着灵的魔力终于散去，一声娇弱的嘤咛之声，从中发出。
　　这么诱惑力的声音，让刘财不禁有些心动。
　　“这叫床声……啧~~啧~，不错。”
　　“讨厌拉，人家是淑女拉。”灵故意摆出一副娇羞的样子，性感到不能再性感的声音，让任何男人都想立刻将其推倒。
　　如果她的声音可以让所有男士为止倾倒，那灵的容貌就可以让这群男人为她决斗，直至生命的最后时刻。
　　特别现在的姿势，性感、妩媚、妖娆在她的身上充分的得到了体现，而在这些之外，还存在着一种圣洁，圣洁到以为是某神的侍女。两种完全背离的气质在灵的身上完美的存在着，相辅相成，让人感觉这女子本应就是这样。
　　*****************************************************************************************
　　大家如果看着还算满意，请收藏下，支持下我吧！





    正文 第九十一章 灵有了身体（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:55 本章字数:3534

第九十一章 灵有了身体（二）　　刘财的喉咙干咽了下，眼睛中闪烁某种强烈的光芒，一只手握了松，松了握。
　　“你是故意的吗？”刘财低沉的声音，充满了无限的欲望。他的脚不禁上前走了一步，踩在土地上将那些小土块碾碎，发出细碎的声音，陪上面带着无奈且淫荡的笑容，有些白皙的脸就好像被淫邪之神上身一样。
　　一丝带有凉意的风吹过，在这个南方的冬季，天不冷，反而会觉得舒服。而风吹起，带来的后果，就是将灵身上用魔力形成的薄薄黑纱，轻轻撩起，雪花一样白的细长大腿毫不吝啬的出现在刘财的眼前。
　　和苗条身躯极不相称的，简直可以用夸张来形容的豪乳，也不知是灵故意的晃动，还是微风轻抚过后，拨动起来的，只见两个白嫩的球一颤一颤的。
　　如果有多管闲事者，一定会担心灵柳树般的小蛮腰，会被胸部晃动的赘肉，压折了。
　　灵听到刘财的声音，抿嘴一笑，如同纯洁的天使，又如同勾人无数的性感黑精灵女王。
　　灵的纯洁表现在脸上，柳眉下面一双水汪汪的大眼睛，不时泛起令人忍不住怜爱的目光，她小巧的鼻子，而似笑非笑的樱桃般的小嘴，挂在白皙的瓜子脸上，配上一头乌黑亮丽的头发，则透着纯洁神圣的光晕。这简直就是名词圣女的解释。
　　光看脸，善良的人们会摸顶叩拜，心中对光明神的信仰会如同火山爆发一样剧烈，会如同海啸一般凶猛。善良的他们认为她是神派到人间的天使，光明神地上的行者。
　　那些心存歹念的生灵，在看到这张脸时，也一定会毫不犹豫的选择投进光明神的怀抱，尽管他们知道，神不会收容他们；尽管他们明白，自己那被光明神唾弃的灵魂，会在投进他怀抱的一瞬间就会被神捏碎，名义仅仅只是：你肮脏的灵魂需要救赎。尽管有那么多的尽管，这群被称为邪恶的生灵，依然会因为灵的容貌，而选择遗弃他们很久的光明。
　　但是当善良的人们看到灵颈部以下时，会惊恐的尖叫，没有别的原因，只因他们发现了传说中夺人心魄的恶魔。但尖叫也仅仅只是存在一秒钟，他们善良的心里，充满着对光明神信仰的心里，会无声无息的生出一颗黑暗的种子，并且迅速成长，壮大，慢慢占据整个心灵，而且不会遇到哪怕一丁点的反抗。地上世界，从此会少了一个光明神的信徒，而多了一个恶魔的仆人。
　　善良的人们已经如此，那些原本就是邪恶的生灵，则更是会变本加厉，那些善良的人会在灵面前犹豫，可能还会做出一丝挣扎。但这群邪恶的家伙，在见到灵脖子以下的恶魔身材之后，恐怕会拼着死掉也要将灵的衣服撕碎，对这个拥有黑精灵女王都要嫉妒的恐怖身材体进行揉捏，摧残。
　　灵看着刘财一步一步的走来，纯洁夹杂着诱惑的笑声，在空旷的草地上响起。她那撩人心弦的身体，随意摆出一些令人遐想无限的动作：“我美吗？”
　　这个声音细如蚊声，却清晰的响在四米外刘财的耳朵边上。这时风也想要插上一脚，在刘财的耳朵上轻轻抚过，温柔的像是情人的抚摸。
　　“你是故意的吗？”嘴角挂着丝苦笑的刘财，又轻声重复了一遍刚才的话，一直不安分的手还是那样握了松，松了握。
　　感觉到刘财的异样，灵嘴角的笑收了起来，没有任何表情的俏脸，却让她更显得圣洁。
　　“你不喜欢吗？”这次灵的声音，没有了刚才的妩媚，有些平静。
　　刘财慢慢走到灵的身前，微微一笑，头探到灵的脖子处，微微吹了一口热气，让后者的身体禁不住诱惑的轻颤了下，腿也不自觉的后退了步。
　　就在灵退后的时候，刘财粗暴的一把拉住灵细弱白皙的手腕，阴冷轻笑道：“这样很好玩吗？”
　　灵被抓的有些疼了，忍不住娇喘了声，水汪汪的大眼睛望向刘财，一副无辜的表情，想说话，却因为手腕的疼痛让她只能发出单音符。
　　刘财阻止了灵的后退，嘴角扯的更高了，色咪咪的眼睛在灵的胸脯上肆意的打量着，舌头不时的伸出来，添下有些干涩的嘴唇，口鼻喷出的热气让灵浑身轻颤，娇红慢慢浮现在脸上。刘财的整个形象，活脱一个绝世大淫虫。
　　但在化身淫虫的同时，刘财身上又有一股难以察觉的和淫虫不同气息。
　　灵故意做着这个样子，只是想要戏耍一下刘财，却没有想到招来这样的结果。虽然她在成为器灵之前，被人们称为魔兽中的淫邪之首，但这不表示灵就是一个淫荡无耻的生灵，相反，她却洁身自好，用守身如玉来形容也不为过。
　　在已经成为器灵之后，灵的部分意识被她的上个主人强行封印了起来，而在主人离开之后，又长年被埋在地下。再加上和泰坦的灵魂争斗了数百年，虽然在刘财的僵尸挖到她之前，；灵已经将泰坦的灵魂呑侵了，但她的力量也已经消耗一空。
　　这也是为什么在当初刘财虽然感觉那是把好剑，但却感觉不到其中的能量的原因。而正因为灵的力量消耗一空，她只有利用前世遗留下来的本能，去诱惑别人和她签订某种契约，通过契约来恢复自身的能力。
　　博尔当初初次试剑，正好被灵感觉到了，于是出言诱惑，如果不是因为博尔的意识还算坚定，恐怕博尔已经成为灵恢复力量的第一个牺牲品了。
　　虽然初次的诱惑失败了，但一想到来日方长，总有一天，她会成功诱惑拿剑之人和自己签订契约。
　　然而灵最后却怎么也没有想到，自己在第二次诱惑拿剑之人签订契约的时候，遇到了刘财，用当时灵心里的对白来说就是：这个家伙怎么心智坚定像个石头。
　　在无奈的接受了第二次失败时，灵意外的发现，刘财身上竟然存在着消失许久的神之力，这让她即兴奋，又恐惧。
　　兴奋的是自己，也许可以一次就恢复当初实力。恐惧的是，刘财的神之力竟然比较特殊，特殊到以她成为器灵数百年的时间，拥有遭遇无数怀有各种神之力力量生灵的阅历，也无法看清这种神之力是什么力量。
　　而对未知力量的恐惧，让灵有些胆怯，也让她不怀疑自己是否能够有把握，有能力将刘财的神之力占为己有。
　　但在恢复力量的诱惑下，灵还是战胜的恐惧，把胆怯封印在了心灵的角落，没有任何犹豫，通过剑柄处和刘财手掌的接触，进入了刘财的身体之中。
　　而在进入刘财身体之后，灵发现自己简直就像进入了一个最贪财的巨龙的宝库。庞大的神之力充斥着刘财的每一个细胞中，而得到利用的却只是很少的一部分。
　　没有人控制的力量，有的时候是最危险的，但有的时候却又是最安全的，灵虽然已经没了力量，但却可以吸收一些游离在外的细小能量。
　　在吸收能量时，灵只能切断与外界的一切联系，这就是为什么灵会莫名的失踪。实际上，灵是在偷取刘财的力量。
　　在几次吸取力量之后，灵被封印的记忆有了松动，就在上一次继续吸收刘财身体里的神之力时，灵那有些松动的封印，终于解除了。
　　而随着灵的力量越来越大，她也拥有了可以随意阅读刘财脑中任何记忆的能力，也知道了刘财的许多的秘密。
　　“也许这样，真的很好玩吧。”刘财已经将灵的身体压在了草地上，一只手压住灵的两只手腕，灵一只则是在灵完美的身体上肆意的抚摸着。
　　“别……别这样，我以后……。”
　　灵的嘴巴在张口说话的时，被刘财趁虚而入。他灵巧的舌头，在灵的口腔中毫无目的的四处游动着。
　　灵努力挣扎着，被堵住的嘴巴发出含糊不清的呜呜声，水雾出现在一对美丽的眼睛上。
　　现在灵有些后悔了：“如果等我有足够的力量再骗他，帮我成为人形，那现在就不会被他压着动不了了。也许我不应该用他记忆中那个清晰的容貌，这样他或许就不会如此对我。”灵恢复人形，用光了刘财体内所有的神之力，也让她自己好不容易偷来的力量全部消耗一空。
　　在神秘的异界，同样是买不到后悔药的，不管灵现在是多么的后悔，也已经失去了意义。
　　就在灵的身体已经被刘财挑逗的出现了燥热的时候，刘财面带阴森笑容的起了下身体，说道：“记住，不要再拿我心中的秘密开玩笑。”
　　说完，从灵的身上站了起来，向自己的铁矿方向走去。
　　依然躺在地上，被挑起欲火的灵，愣愣的看着刘财略有些莫名伤感的背影，接着把眼角的泪水擦掉，刚站起身来，就又听到刘财没有任何感情的冷漠声音。
　　“如果你想跟着我走，就把你那好像隆胸过的乳房缩小。当然，如果你非常喜欢那两团恶心的肥肉的话，就把你的脸给我换了。”





    正文 第九十二章 回忆
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:55 本章字数:4272

第九十二章 回忆　　灵直到看不见刘财的背影了，才回过神来，委屈的掉下了眼泪。她在刘财的体内呆了这么几个月，再加上阅读了刘财的记忆，对他已经非常了解，同时心中对刘财也产生一种奇怪的感情，她从来没有过的感情。
　　这种感情不是友情，不是亲情，也不是像对以前主人的那种感觉。
　　“难道是……。不，这怎么可能。”灵忽然想到一个陌生的名词——爱情，想到这里，灵立刻疯狂的摇晃脑袋，想要把这种在她看来，错误的猜想甩掉。
　　“混蛋。竟然变成了莹的样子。还搞一个一看就是隆过的假肉，操。”在灵想要将心中的杂念甩掉的时候，刘财正在独自承担着被她勾起来的痛。
　　不管是什么样的人，都有一些不想让外人知道的秘密。刘财的秘密有很多，但最想隐瞒，也最不想想起的就是莹。一个让他暗恋了许久，一个让他在半夜中忽然惊醒，一个让他曾经无法忘记，需要狂饮强迫自己喝醉入睡，一个让他甘愿以命相搏，以一对十的女人。
　　这个女人是刘财心中的永远无法抹去的痛，为了这个女人，刘财自认自己没有少干什么傻事，也是这个女人，让刘财从一名痴心男孩，变成了花花公子，浪迹在酒吧舞厅的堕落青年。
　　自从刘财为了莹，在医院整整住了两个月，才能够勉强行走之后，刘财就把她，连同对她的情封存在了内心最深最深的地方，一个让刘财自己都碰不到的地方。
　　“让她烂在我的心里吧。”这是刘财当初对自己说的，但他从没有做到过，几次的彻夜狂饮都因为这个女人。
　　现在，刘财来到了异界，原本以为这次也许可以永远不再去想她。事实上，刘财在得到安洁尔之后，有些受伤的心灵被安洁尔的温情抚平了，而他也确实差点就要将这个让他受伤数次的女人忘记。但灵却读到了他的记忆，从无数个陈年往事中，翻了出来。并且变成了莹的样子。
　　或许容貌的相同，能够让刘财回忆一下，但声音和某些气质的相同，却让刘财陷入了回忆，如果仅仅只是这样，刘财或许会感谢灵，即使不去谢她，也不会出现刚才那个画面。
　　但灵在读到刘财记忆这段的时候，她忽略了一点，那就是刘财太爱她了，爱到无法容忍去拿她开一点玩笑。
　　而灵恰恰用莹的容貌和刘财开了一个不大不小的玩笑，那就是像电脑中的移花接木一样，用莹的脑袋按另一个人的身体上。
　　虽然两者都是刘财喜欢的，但并不代表把它们放在一起，刘财就会高兴，就会愉快。这就有点像把全世界最漂亮的五官，拼凑在一起，出来的并一定是美女一样。
　　刘财的愤怒就是来源于此，看到自己心爱的女人，被人‘移花接木’，被人恶搞了，刘财愤怒了，就在他紧握住灵手腕的时候，刘财心底出现了一丝杀机，如果不是灵那可怜无辜的眼神，如果不是因为刘财现在没有和任何力量，或许灵已经死了。
　　“妈的。”刘财在一路上，不知低声咒骂了多少次，心中的怒气却还是无法消除。散发出来的暴孽之气，让一些偶尔路过的行人，都胆怯的退后几步，避开这个可怕的瘟神。
　　“对不起。我……我不是故意的。”灵追了好久，终于在铁矿镇边上追上了刘财，低声像刘财道歉。
　　刘财面无表情的回过头去，看到灵身上的黑色薄纱已经变成了一身女武士所穿的黑色劲装，而原本乳牛一般的*也变成了和身体相称的程度。虽然由于女武士服是紧身的，大腿也裸露在外，白花的大腿依然具有着致命的诱惑力，婀娜的身材仍能够让人遐想无限，却比刚才要好上许多。
　　看到灵的样子，刘财楞了一下，刚才被愤怒压住的伤痛露了出来，轻轻的喊道：“莹。”
　　“嗯?你说什么？”灵听到刘财的话，一愣，在反问一遍后，忽然想到了自己的容貌来源于谁，一股难以言语的感伤悄悄占据着整个心。
　　这股感伤，有些酸，有些难过，灵的脑袋自然的垂了下去，手悄悄擦掉眼角的一丝泪水。
　　“这位美丽的小姐，你为何如此难过。我想你一定是需要，像我这样英俊的贵族陪您去喝上几杯。”
　　在灵落泪的时候，一名身着黄色麻布长衫，脸上布满粉刺的青年，走到灵的身边。虽然他的语气比较绅士，可是动作确实非常的野蛮，不管灵是否反对，拉着她正在擦泪水的手臂，就往铁矿镇走去。
　　“放开她。”一声冷漠的声音，在那自称英俊的贵族青年耳旁响起。
　　或许是因为感觉到刘财身上的暴孽之气，让那自称贵族的青年有些恐惧，拉住灵手臂的爪子有些松开，但松开没有一秒钟，就立刻又紧紧的握住了灵瘦弱的手臂。
　　刘财他们所处的位置，是通往铁矿的必经之地，几十米外就是铁矿镇，一些平民正在外面晒着美丽的太阳，或者正在愉快的聊着什么，并没有注意到几十米外的情况。
　　“哼，你这等贱民也有资格和尊贵的我说话吗？”
　　刘财此刻身上的衣服在刚才帮助灵转换身体的时候，有一些破碎，再加上并不是什么华丽的服饰，所以看到那青年眼中，刘财就是一个平民，而且应该是个想要英雄救美的无知平民。
　　“放开她，或许你可以活下去。”刘财面带阴冷，语气仿佛北极千年不化的寒冰，让沐浴在阳光下的青年有些颤抖。
　　“我……。”贵族青年刚颤声说了个我字，就看到刘财的身后出现了一道身影，同时耳边响起：“少爷。”
　　“你以为我会怕你这个贱民吗！呵呵，笑话。”有了帮手的贵族青年，底气也足了，说话也不在颤抖了，拉着正在努力用左手掰他手指的灵，向铁矿镇走去。
　　“操你妈的。老子让你放开她。”刘财一声爆吼，冲向贵族青年，紧握住的拳头猛的砸向青年的后脑勺。
　　就在刘财即将得手之计，他的身边，忽然出现一道黑影，带着冷冷的寒光划过刘财的右手臂。
　　鲜血狂喷，洒在地上，喷到灵娇好的脸上。
　　这一切都是那么的熟悉，好像多年前的一幕又从新上演了，只是其中的一些配角变了，也少了。
　　“上次是十个，这次是两个了。”刘财的手臂被划伤，拳头上的劲力也少了，贵族青年只是轻轻的一错身，就闪过了刘财的那一拳。
　　贵族青年冷笑的看向有些摇晃的刘财，说道：“你这贱民，还想打身为贵族的我，嘿嘿，中毒的滋味不错吧。”说完，走向刘财，抬起沾满灰尘的脚就踩向刘财。
　　而就在肮脏的鞋底与刘财的脸快要接触的时候，诡异的一幕出现了。
　　一个残缺不全的骷髅出现在贵族青年旁边，手中奇异的骨剑骤然砍向青年抬起的那只脚。
　　而原本摇晃躺下的刘财，也在一瞬间恢复的力量，一个打滚，出现在骷髅的边上，夺过那把骨剑，阴冷的看了眼错愕的青年。
　　白光闪过，青年原本要踩在刘财脸上的的脚，带着一道红色的弧线，出现在几米外的草地上。
　　“不，这……这怎么可能。你……你不是被我的仆人用匕首划伤了吗？”刘财的动作太快，让青年在失去腿的一瞬间，没有任何的疼痛，说话非常的顺畅，身体也只是摇晃了一下就保持住了平衡，但在几秒之中，青年就感觉到钻心的疼，抓住灵手臂的爪子也松开了。
　　“你是说这个家伙吗？”刘财打了一个响指，在他的身边，又出现一个残缺不全的骷髅，那骷髅的手上拎着一个全身包裹在白布中，神情萎靡的中年人。
　　“你……。这……这怎怎么可能。”贵族青年抱着鲜血横流的大腿，痛苦的在地上扭动着。
　　“没什么不可能，当这个盗贼出现在的身后时，我就已经感觉到了。虽然我现在没有魔力了，但精神力还是存在的，而非常不巧的是，我是一名全能的暗系法师，召唤骷髅这种魔法我还是会的。”
　　刘财并没有说实话，他在刚才感觉到身后的盗贼时，就立刻用精神力联系到了正在矿穴中修养的空间骷髅和隐身骷髅。
　　在得到命令之后，空间骷髅带着隐身骷髅，用出了一天只能用十次的瞬间移动。在移动时，空间骷髅冒着卷进空间通道的危险，强行用十次移动来到了刘财的身边。
　　刚才刘财那一拳打出之后，空间骷髅也正好赶到，盗贼的那一刀并不是划在了刘财的手臂上，喷出的鲜血是那名盗贼的，这一切都是隐身骷髅的杰作。
　　本来刘财是不想假装昏倒，但是两个骷髅的战斗力现在只有普通的骷髅水准，砍伤盗贼完全是偷袭的结果。
　　虽然刘财不知道眼前的青年到底是什么实力，但他不想冒险，于是在短短的时间内，刘财想到了这个方法，假装被划伤倒地，然后一击将青年废掉。
　　“如果你的实力够强，我或许就真的会被你踩在脚下。真是可惜……。”刘财冷冷的说完，反手拿住骨剑，对着青年的脖子狠狠的插了下去。
　　“哦，对了。忘记说了，上次我是一对十，但今天我是三对二。”
　　这边的骚动引来了铁矿镇的治安军，当十几个士兵拿着森冷的武器赶来时，两个骷髅已经在刘财的命令下，自行回去了。
　　“莹。你……。”刘财走到灵的身边，温柔的对她温柔的说道，但在喊出名字之后，就醒了过来，知道眼前的女人只是有莹的外表而已。
　　“为什么你就不能换一个样子呢。”刘财沉声道。
　　“我……。我为什么要听你的，哼。我就喜欢这个样子，你能拿我怎么着。”灵又回到了当初的刁蛮，但她忘记了，现在她已经拥有了身体，不在是刘财身体的免费房客，刘财已经有方法惩治她了。
　　“尊敬的大主教，这……这是怎么了？”从铁矿镇上出来的十几名治安军，个个都认识刘财，因为他们曾经在刘财找五王子算账时，负责守卫镇长府。
　　刚抓住灵，正在用力的打她屁股的刘财，头不回，手不停，继续打着灵的翘臀，说道：“这两位想要刺杀我这位将全部心身，奉献给伟大的光明神的信徒。其中一人已经被慈悲的神惩罚了，另一个你们带回去慢慢审问吧。这是一场针对神的教徒的谋杀，是不可原谅的。”
　　*****************************************************************************************
　　如果各位看官认为还能入眼，请收藏吧，推荐吧，谢谢。





    正文 第九十三章 灵，强大的女战士？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:56 本章字数:3680

第九十三章 灵，强大的女战士？　　“你为什么不反击？”
　　刘财在前，灵在后，两人保持着几米的距离，向着铁矿走着。
　　灵带着点郁闷的说道：“我刚才给自己整形的时候已经把力量用完了。”
　　“用完了？灵，告诉我，为什么我的魔力也没了，你是不是有什么事瞒着我。”刘财继续向前走着，低沉的声音在空旷的大道上响起。
　　灵犹豫了下，咬着嘴唇，结巴的说道：“我，我没隐瞒你什么。”
　　刘财忽然停下脚步，一个向后转，面色阴沉的看着她：“听着，不要拿我当孩子耍弄。告诉我，为什么我的魔力没有了。”
　　灵没有想到刘财会忽然停住，并且转身，低着头的她撞到了刘财的胸膛上，额头贴在上面，感觉非常的舒服，一股暖流在心中升起，可是却在听到刘财冷漠的问话之后，那暖流瞬间冷却，变成了冰疙瘩，卡在心头，顿时难受到了极点。
　　“你帮我转移灵魂的方法，其实就是神之力中的高等暗力魔法，这个魔法需要极强的暗之神之力才能够做到。而你的力量正好满足这个条件，但是你也只是刚刚满足而已，所以在成功帮我转移灵魂之后，你的力量都被抽空了。而我虽然具有一点力量，但却不能在转移过程中帮你。”灵平静中参杂着哀伤的说道。
　　“神之力中的高等暗力魔法？什么意思。”
　　灵后退几步，离开刚才给她温暖的胸膛，低着头，努力掩饰自己现在的伤心，一边绕过刘财的身体朝前走，一边缓缓而道：“神之力究竟是什么，我也不清楚。但和地上世界所谓的魔法斗气绝对不是一样的，它们之间有着本质的区别，这种区别简单的说就是威力的大小。如果你让我复杂的说，那非常抱歉，我也解释不了。像我这样的天生就会运用神之力的，大都不明白它到底是什么。
　　在我成为器灵之前，曾经听过一些传闻，说神之力都神所拥有，而我们都是神所创造，神赋予了我们使用神之力的能力，但却剥夺了我们理解神之力的能力。对于这点，我非常赞同。
　　刚才我说高等暗力魔法，其实是不准确的，我只不过是找了一个你能够理解的词语。神之力通常都是没有名字的，而名字都是使用者根据自己的喜好起的，你完全可以把刚才那个魔法叫做1，甚至如果你不反对，我可以帮你起一个名字，就叫做：白痴的魔法。也完全可以。”灵讲着讲着，心情不在那么忧伤，渐渐恢复了自己的调皮，调侃着刘财，“还有，神之力非常的复杂，复杂到具体分为多少种，连我也不清楚。或许只有神才能真正的讲解吧。”
　　不理会灵的调侃，刘财若有所思的想了想，忽然看向灵，眉头皱了下，说道：“刚才你在给自己整形之后，我感觉到你在诱惑我，这也是神之力吗？还有，你不是说你没有力量了吗？”
　　“那也算是神之力的一种，但这是我族独有的，就像你前段时间杀死的那条恶心的黑色小虫，用出的那个土之神之力魔法是它族独有的一样。而这种独有的能力，是不需要神之力的。听懂了吗？我的小主人。”
　　灵说完，发出翠鸟般美妙的轻笑，恢复平时调皮的灵像个小女孩一样，一蹦一跳的向前走。
　　而灵的这些动作，和莹太像了，看在刘财的眼中，两个人影慢慢的重合在一起。远处的灵仿佛变成莹了，变成了他以前朝思暮想的莹，在这一刻，刘财轻声喊出了：“莹。”
　　灵听到刘财的话，身子一顿，而后又恢复了刚才的模样，并且笑道：“我是灵，不是莹。如果你把我当成莹一样去爱了，那我可是会生气的。”
　　“靠！老子绝对不会爱上你。对了，我从不养闲人，如果你没任何本事，就赶紧给老子打包走人。”
　　“谁说我没本事，给我三天时间，等我恢复力量。”有了身体，灵可以用以前的方法去恢复自身的力量，不需要在诱惑别人签订某种契约，不过话又说过来，以灵现在的容貌和身材，去诱惑别人签约灵魂契约，简直易如反掌。
　　“你有办法恢复力量？靠，教教我，就算是你以前的房费了。”
　　三天的时间很快就过去了，灵按照约定，今天将要在刘财面前展示自己的实力。
　　灵还是那天的一身紧身女武士服，刘财曾经问过她，为什么不换衣服，结果：“我觉得这一身对你很有诱惑力。”
　　她的手中拿着那把被刘财赏给博尔的剑，这把剑在博尔手中只动过几次，一只手都能数的过来，不过博尔每次拿出来，都会惊讶的发现，它每次都有些不同，或者说它每次都会长出一些东西。
　　直到交给灵的时候，这把剑已经在剑柄和剑刃连接处出现了正反两面的图像，正面是拥有恶魔翅膀，天使脑袋的邪灵，而反面则是一头银光闪闪漂亮的魔兽头像。
　　这个魔兽被雕刻的惟妙惟肖，上面的绒毛都清晰可辨，虽然全体成银色，但若仔细的观察，会发现许多的斑点，而这些斑点更增添了某些神韵。
　　不过由于面部还不完整，所以看不出这魔兽到底是什么。
　　“阿财，我一个人表演给你看？那多没有意思啊，你找个人来和我对练下好了。”阿财这个称呼，是灵特意为刘财取的，虽然刘财强烈反对，但却管不住灵的嘴巴。
　　而这还不是最悲惨的，让刘财对灵恨得咬牙切齿的是，灵不知用什么方法，竟然和安洁尔成了姐妹，并且堂而皇之的住进了安洁尔的房间，美其名曰：增进感情，加深姐妹之间的了解。
　　就用了这么一个烂借口，就把刘财挤了出去。
　　而安洁尔虽然对这位忽然出现的如同圣女的灵，有发自内心的抵触。并且在每次看到她和刘财在一起时，心中总是酸酸的，但是安洁尔毕竟是真正的淑女，对方笑脸以待，她总不至于和那些平常女子一样，冷脸以对吧。
　　而就因为这个，灵和安洁尔在外人眼中，就是一对亲密的姐妹，但私下却并不是如此。
　　“别再叫我阿财。”刘财感觉自己已经快要到了火山喷发的边缘。
　　“姐姐，你看阿财又凶我。”灵委屈的跑到安洁尔身边，摇着她的手臂，委屈的喊道。
　　“你……。”
　　就在刘财头上出现轻烟的时候，安洁尔微笑的说道：“老公，不要和我妹妹一般见识嘛。”出于特别的用心，安洁尔的这声‘老公’叫得特别的甜，听在刘财的耳中，特别的酥。立刻将刘财头上的火山口堵住了，把里面的岩浆熄灭了。
　　“博尔，你去把克里斯托叫来。”刘财亲了下安洁尔，走向一边的博尔，大声说道。
　　在到了博尔身边时，刘财压低声音，用只有他和博尔才能够听到的声音，说道：“让他全副武装。把盾也带上。”
　　随后和安洁尔相互传递着爱语，把灵凉在一边，不管不问，当作透明人对待。
　　“哼，一对奸夫淫妇。”灵在心里恶毒的对两人做了番评价，但这并不能减轻她心中的酸楚。
　　“老板，你叫我。”
　　过了很久，克里斯托一手拿着红色巨斧，一手扛着硕大的黑色盾牌，风风火火的跑向这边。
　　“恩，这位是灵，你和她比试一下。如果你输了，罚你十天不准回来。”刘财拉着安洁尔向后退去，给两人留下足够的空间。
　　克里斯托愣愣的看着面前，如同圣女的灵，心跳有些加速，只因为对方那雪白的美腿，还有俏丽的容颜。
　　“你，你好。”克里斯托人长得五大三粗，再加上家境贫困，从小异性缘就少，更是没有和女生说过几次话，初次见到灵这样美丽的女子，克里斯托紧张的有些结巴。
　　灵可爱的笑了笑，微微看了眼克里斯托，接着对刘财说道：“他的力量都还没有恢复，你这不是故意让我赢的吗？嘿嘿，阿财，你对我真是太好了。”
　　安洁尔面带微笑的看着灵，说道：“妹妹，你可一定要赢啊。”
　　安洁尔说完，刘财忽然面部五官急剧扭曲，然后半只手掌塞进了最进，痛苦之色从眼中展露无遗。
　　“活该。”安洁尔小声在刘财的耳边说道，同时松开了掐住刘财胳膊的魔爪。在她松开魔爪之后，刘财的手臂上立刻肿起一块。
　　“阿财，你怎么了？嘻嘻，是不是担心我啊？你放心，我一定会努力留在你的身边。”
　　灵声音刚结束，刘财就又感觉到一丝危险，赶忙跳离安洁尔的身边，然后大声对才刚跑来的博尔说道：“博尔，你给我仔细看着，我……我想来我还有一堆事要处理，我先走了。”
　　远远跑开的刘财，感觉背后有一道能够杀死人的目光。心中暗叹：女人吃起醋来，真是要人命啊。
　　***************************************************************************
　　异界之超越轮回190199
　　一个在无数魔法的世界之中穿越了无数次的家伙，能在新的轮回之中创造出什么样的传奇？





    正文 第九十四章 灵是个强大的女战士
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:56 本章字数:4008

第九十四章 灵是个强大的女战士　　“姐姐，你老公好可爱哦。”灵即使是在刘财离开之后，还是不忘记在安洁尔这个醋坛子上再倒进一壶酸掉牙齿的醋。
　　“呵呵。”
　　“嘿嘿，等我战胜了他，姐姐陪我一起庆祝好不好。”灵此刻的表情非常的纯洁，但却给人一种非常邪恶的味道。
　　博尔是过来人，自然明白两人之间那看似平和，实际却杀机四伏的关系，为了不让自己牵扯进去，赶快离开这个是非漩涡，立刻说道：“现在比试开始。”
　　克里斯托人有点傻，也很单纯，而他的单纯在这个时刻是最好的，虽然他不知道眼前的女人是谁，但在听到比试开始之后，就立刻将这丝疑问抛在脑后，对着灵行了一礼，说道：“尊敬的小姐，请小心了。”
　　“呵呵。”灵好听的笑声，让克里斯托不禁有点想要放水，而事实上，他也确实这样做了。
　　面对灵那飘逸且刁钻的剑法，克里斯托的放水让他吃尽了苦头，不到片刻，身上就出现了几处伤口。
　　“克里斯托，你放心的用出全力吧，我这位妹妹可是很强的。而且，如果他知道你放水的话，恐怕就不是要罚你十天不准回来了。”安洁尔在克里斯托快要招架不住的时候，出言说道。
　　“啊！。”克里斯托什么事都可以放下，但不让他回来，那简直就是比杀了他还要严重。
　　克里斯托怒吼一声之后，恢复一些的斗气，自他为中心，爆发出来，将灵攻来的一剑用黑色的盾牌挡住，战斗的本能使他的巨斧横削向灵的柳腰。
　　安洁尔虽然吃灵的醋，但并不意味着她想让灵死，现在看到克里斯托的巨斧马上就要将灵拦腰砍断，吓的惊叫一声，眼睛不忍的闭上了，同时心里竟然生出一丝悲伤。
　　这两天和灵的接触，虽然在醋意的前提下，二人相处的并不愉快，但还是产生了一丁点细微的友情。
　　“呵呵，姐姐。我可不是那么容易就被打倒的哦。”灵清脆的声音，响在安洁尔的耳边，后者不敢相信的睁开眼睛，看到满脸笑容的灵正站在自己边上，身上没有半点伤痕。
　　灵笑着说完，就立刻抽剑继续和克里斯托战在一起，怪异的长剑和红色妖异的巨斧激烈的碰撞在一起，发出的火星在这白天也看的一清二楚。
　　克里斯托虽然现在实力并没有完全恢复，也就是相当于四级战士的实力，但因为有了蜈蚣甲的巨大甲壳做盾牌，护住整个一面，面对灵那刁钻的剑法，也能够安然无恙，自保有余。
　　但是他却也奈何不得灵半分，每次在他用盾牌挡住灵的攻击之后，克里斯托挥出的巨斧，不是挥空，就是遇到极强大的阻力，让他的攻击如同打在厚实的生铁上面，反倒震的克里斯托的虎口生疼。
　　两人就这样，谁都奈何不了对方，但时间长了，克里斯托就慢慢的显得有些力不从心，攻击力明显的出现了下降的趋势。反观灵的攻击，不但没有因为长时间的激烈战斗，而出现体力下降，导致攻击无力，反而好像是在战斗中她的力量慢慢的增长，经验也在增加。
　　“人类的身体果然是最完美的，不过适应起来真是麻烦。”
　　灵三天之中，力量并没有恢复多少，再加上并不适应人类的身体，所以在刚和克里斯托战斗的时候，并没有使出全力。她在经过了这点时间的适应之后，已经大概的熟悉了这个自上古时代就被称为仅次于神，最接近完美构造的人类身体。
　　“克里斯托，嘿嘿。看来你要被阿财处罚了。”
　　灵说完，全身忽然出现大量黑色雾气，紧紧包裹着她娇小的身躯，接着双脚用力，犹如炮弹一般，攻向克里斯托。
　　灵的身躯，在被黑雾包裹之后，攻向克里斯托时，让博尔和安洁尔感觉，她变成一条黑色如同小狗一样的拥有两个尾巴的魔兽，发出令人身体发软的诱惑之声。她的身体将周围的空气也带动起来，在它的身上形成了一个风衣。
　　看到灵攻来，感觉到其中强大的力量，克里斯托立刻将黑盾竖立在面前，一腿向后蹬地，另一条腿则是用出全力跺在地上，整个脚陷在土中，希望能够接着这样的姿势，以盾牌的防御力挡住灵的攻击。
　　然而这块能够挡住刘财全部魔法的盾牌，仅仅只是在和灵接触十几秒之后，就出现了一点裂纹，最后裂纹慢慢扩大，如同暴风雨中的茅屋，不堪一击，化成无数块黑色的碎块。
　　就在灵手中的剑，即将刺破克里斯托的喉咙时，灵停了下来，微笑的看着有些惊慌的克里斯托，说道：“呵呵，你放心。我会带你的母亲去看你。”
　　博尔楞在那里，半天，终于反应过来，立刻宣布比赛结果，然后跑向刘财的办公室报告这里发生的一切。
　　“嘻嘻，姐姐。以后我就可以永远可以和你在一起了。”灵将长剑插回腰间的剑鞘（博尔让铁匠打造的）之中，带着某种意味深长的笑容跑到惊呆了的安洁尔面前，高兴的说道。
　　被灵唤醒后，安洁尔不会忘记这个情敌，于是微微笑道：“妹妹，你怎么可能永远和我在一起啊，你还要嫁人啊。”
　　灵忽然把刚才的笑容收起，严肃的说道：“我嫁给阿财，这样我们不就可以永远在一起了吗？”
　　安洁尔呆了下，虽然她从这几日灵对刘财的一些不易察觉的态度上，知道灵喜欢自己的老公，但没想到她会明目张胆的在自己面前说。
　　“嘻嘻，开玩笑的。”灵看到安洁尔的反应，捂嘴笑道。
　　“姐姐，我先去找阿财，让她知道我是很强的，哼哼。”灵可爱的跑开了，留下还有些呆呆的安洁尔。
　　“真的是在开玩笑嘛。不行，我得把财财看住了。”被灵传染了，安洁尔也给刘财起了一个小名。
　　刘财听到博尔的汇报，一惊之下，猛的从椅子上跳了起来，一掌将面前的办公桌拍成了废物：“什么。盾碎了。”
　　盾有多么的坚固，别人不知道，刘财可是非常的清楚。能够挡住他所有魔法攻击的盾，被灵一击之下，竟然破碎了，那么这一击的力量多么恐怖，刘财只能用禁咒去做比较。
　　“妈的，克里斯托那小子是不是放水了。”刘财不肯相信这个事实，于是给自己找起了借口。
　　“去，给老子把克里斯托找来。”
　　“阿财，难道你怀疑我的实力吗？还是你那么想让我离开”灵推开房门，走了进来，说道最后，深情有些忧伤，两个大眼睛冒着泪花，让人一看不禁就想怜惜。
　　更何况她的面貌和刘财心中的最爱是那么的像，让刘财有些不忍心，随意挥挥手，让博尔出去，让灵随便找个椅子坐下。
　　“别哭了。我，我只是不敢相信你竟然能够将那盾牌打碎，要知道当初我可是用出所有的魔法也无法将它打碎的。”
　　坐下后的灵，一直低声的抽搐，让刘财的心不禁软了下来，说话也不在那么凶狠。
　　“哼，你，你你就是想，想让我离开。难道我，我就那么让你讨厌吗？”
　　灵哭泣的让她说话也有些结巴，这更人觉得灵非常的可怜，对惹她哭泣的恶徒恨的咬牙切齿。
　　“我不是那个意思，你先别哭，好吧。”
　　这一幕，让刘财感觉是那么的熟悉，好像从前就发生过。
　　“你……，灵。我告诉过你，如果你在……。”知道灵又在用自己记忆中那些和莹在一起的画面，戏弄自己。刚想发火，但看到灵已经哭红了眼睛，正在透着无辜可怜的光芒，刘财的怒火又被无声无息的熄灭了：“好吧，好吧。都是我的错。这样可以了吗？你可以留在这里，想留多久都可以。”
　　“真的吗？”
　　在费劲了九牛二虎之力，终于让灵转哭为笑，刘财才松了一口气，却没有注意到门口一道人影跑开了。
　　而刘财同时没有注意到的是，灵显得非常的疲惫。
　　*************************************************************************
　　在灵加入之后，刘财又在这个冬季，组建了一只死灵土匪军团，抢劫一些通往米底镇的商旅。虽然这些小商旅们雇佣了佣兵，但都是一些小佣兵团，他们无力去雇佣中等规模以上的佣兵团，除非他们想要自己辛苦一趟，为别人做嫁衣。
　　而那些小佣兵团，又哪里是几千个僵尸和骷髅，还有数百个远程攻击手——巫妖的对手。即使到最后，商旅们不再单独出发，而是组团前进，为了是让佣兵人数增加，以图能够挡住这伙不知什么时候就会从山上，或者地下冒出来的土匪。
　　但在进行几次之后，这些小商旅们绝望了。
　　小商旅毕竟是小商旅，米底镇也不是什么贸易的中转站，他们即使在城市中呆上十天半个月，也只能够聚集起最多十个同行商旅，最后用上利润的80%雇佣佣兵，也仅仅只能有数百个佣兵愿意用生命去赚这些钱，且实力最多也就是四级水准。
　　在经过了无数次被洗劫之后，商旅们不再信任佣兵工会的那些佣兵，转而去想其他的方法，有的通过各种门路去打听这伙土匪的详细资料，然后甘愿花上打量的砖石币去买‘通行证’，又有的去请求地方军队去剿灭这活神出鬼没的土匪，但这群人的下场都是非常的悲惨，不是被割掉了脑袋，挂在他们住处的门上，就是莫名的失踪。
　　而那些出去剿匪的军队，每次都是胆战心惊的出去，满心欢喜的回去，原因是他们没有遇到传说中的恶魔匪团。
　　“靠，老子的土匪军团不叫恶魔匪团，妈的！明天给老子绣一面旗帜，上面写着：我很善良。”刘财在听到外界给他一手组建的土匪军团起的名字，有些生气，不过在喊出之后，立刻又觉得没这个必要：“算了，反正时机也差不多了。他们想怎么叫就怎么叫吧。”





    正文 第九十五章 打感情牌
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:57 本章字数:2525

第九十五章 打感情牌　　三个月的时间，刘财就干了这么几件事，但每件事都几乎给他带来了莫大的好处。
　　三个月后的今天，克里斯托已经恢复了全部的实力，刘财又给他了一块盾牌。原本刘财是想将八眼蜈蚣的一颗眼珠子镶嵌在盾牌的正中间，然后将四周全部磨出刃来，可是奈何盾牌太过坚固，迫使刘财不得不放弃这个较为诱人的想法。
　　而八眼蜈蚣的几只眼睛，刘财曾经拿来做过试验，只需要小小的一点精神力，就可以引动眼珠内封藏的巨大能量，放出被灵称为电之神之力的能量射线。这射线折算成魔法，相当于五级单体魔法，但这射线不是体现在能量上，而是有着其他的用出，例如可以使人暂时麻痹，这点是刘财亲身经历后得到了结果。
　　“神之力的非常的奇特，绝对不单单只是这么一个辅助性的能力。”灵在一旁严肃的说道。
　　刘财切了一声，看向灵，说道：“这个我也知道，但你现在让我找谁试验下，要不你来当我的白老鼠。”
　　刘财到现在还是有些介意，灵盗取了莹的容貌，所以一般情况下，刘财是不会给灵好脸色看的。
　　无法将这眼珠子镶嵌在盾牌上，刘财便提议让克里斯托随身带着一个，在紧要时刻可以拿来救命。
　　而后又将其余七个分配给安洁尔、博尔、艾克还有灵。
　　“阿财，你偏心，为什么给安洁尔姐姐两个，却给我一个。”看到安洁尔被分到两个，灵有些吃醋的撅着小嘴说道。
　　“她是我女人，就这么简单。”
　　“那我也是你的女人啊。”
　　灵的一句话，险些又让刘财的胳膊肿上一块。
　　“艾克，博尔，你们两个随我去找些记忆水晶，我有事要做。克里斯托，你去收拾下东西，等我把事做好了，咱们出发。”
　　刘财为了不在这个，已经对安洁尔解释好几次的事情上再浪费时间，于是岔开了话题，并且带着艾克和博尔匆匆离开，留下两个表面亲密无间实则势同水火的两为美女。
　　“姐姐，你看阿财的屁股好性感啊。”
　　“他可是你的姐夫哦，妹妹。”安洁尔特别加深了某些关键性字眼，以求让灵摆正自己的位置。
　　“嘻嘻，姐姐是在吃醋吗？”
　　“我们是好姐妹啊，姐姐怎么会吃你的醋呢。而且财财是最爱我的。”
　　“哦，希望如此。”
　　阅读过刘财的记忆，灵非常清楚刘财最爱的是谁，也非常清楚刘财对安洁尔的爱到底是多少。
　　灵的一句话，让在灵出现之后，神经就一直紧绷的安洁尔，大吃干醋，同时在心中暗下决心，一定要好好将家传的封印术学会，然后以后就可以时刻伴随在刘财身边，防止其他女人找缠住他，就像现在身边的灵。
　　而实际上，安洁尔这些日子以来，也一直都在苦练家传的封印术，并且小有成就，他已经可以将博尔这个四级战士封印十分钟了。
　　当然，安洁尔也可以选择另一种封印方法，那就是让其他男人故意轻薄自己，在这种条件下，安洁尔可以用出家传水晶中的力量，将此人封住几个小时。
　　对于这种封印方法，安洁尔连想都没有想过，而且她也一直纳闷，自己为什么只有在那种情况下可以用出水晶中的力量。
　　克里斯托在知道，自己又要离开，没有做任何事，单单来到他母亲的身边，像个孩子一样，依偎在母亲的怀中，和身体已经越来越好的母亲聊聊这，聊聊那。
　　已经有些日子没有见到克里斯托的老太太，开心的嘱咐克里斯托一定要好好的报答刘财，然后又亲自来到厨房，为自己已经三十几岁的孩子，煮了一碗面。
　　在刘财从地下宝库中，拿出几枚较大的记忆水晶之后，来到克里斯托母亲的住处，带着歉意的对着老太太说道：“干妈，实在对不起啊。我又让克里斯托离开你的身边了。”
　　在克里斯托去训练那帮工人子弟的时候，刘财认了他的母亲当干妈，所以现在才这样叫。
　　“没事，没事。让克里斯托出去锻炼锻炼，是对他好。”
　　听到克里斯托母亲如此的话，刘财有些不忍心让克里斯托离开了。自从刘财来到异界，可以说是永远的离开了自己的父母，而就是因为永远的离开，刘财才知道自己以前是多么的不孝。所以，现在的他，对什么事都可以狠下心来，但唯独不忍心看到像克里斯托此刻的情景。
　　“干妈，让克里斯托陪你几天吧。反正我的事也不急。”刘财说完之后，对着克里斯托说道：“你陪咱妈一些日子，等我通知。不过现在你要给我录个东西。”
　　听到刘财一口一个干妈，咱妈的叫着，克里斯托感动的流下滴眼泪。要知道，在这个世界，像刘财这样雇主，即使对手下的家属再好，也不可能认干亲。
　　“老板，我……我没关系的，您的事最重要，我现在立刻去收拾东西，马上跟你出发。”克里斯托哽咽的说道。
　　刘财原本微笑的脸，忽然变得极其严肃，带着几分怒意，对着克里斯托吼道：“混蛋，照顾好咱妈是你现在最重要的事情。”
　　这次，不光是克里斯托和他的母亲感动了，就连艾克还有博尔也被刘财的举动感动了，这让他们更加愿意为刘财这位老板拼命了。
　　可以说，刘财做的这些就是俗称的‘打感情牌’，但如果你不是用出真感情，虚情假意的，哪么这个牌会打的非常失败，往往会适得其反。
　　现在刘财的感情牌就打的非常成功。
　　“老板，我克里斯托向诸神发誓，将永远跟随您的左右，为您扫除一切障碍。”克里斯托巨人般的身体，忽然跪在地上，念出最古老的誓言，对刘财宣誓效忠。
　　艾克和博尔，也学着克里斯托的样子，对刘财献出了他们的忠诚。
　　*****************************************************************************************
　　我要去学校准备毕业答辩的事，所以提前更新。





    正文 第九十六章 录像
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:58 本章字数:2386

第九十六章 录像　　“博尔，你先来，把你能够最厉害的一招拿出来，对了。那个眼珠中的射线一会也放出来，目标……。”刘财在这片较为空旷的地方，寻找了下，然后指向森林边上，一块大石，说道：“目标就是它。记住没有。”
　　“我数到三，当我说开始的时候，你就开始。”刘财手中拿着那块较大的记忆水晶，就像以前用DV拍摄一样，然后找到一个最佳镜头，慢慢的数着：“一，二，三。……开始。”
　　博尔自身的实力并不强，刘财按照拍卖会的规矩，差的放前面，好的放后面，于是就让博尔先录。
　　博尔在失去那把武器之后，并没有多大的影响，拿着一把质地上乘的钢剑，在平地上用出自身的斗气，然后按照刘财的指示，尽自己最大的力量去努力将招式耍的华丽。
　　但是实力毕竟是不行的，所以尽管博尔极尽所能，效果却也不能让刘财满意。只有最后那个在放出射线的画面，在刘财巧妙的将博尔释放时的大动作掩饰住之后，又把画面的重点放在了，射线打在巨石上产生的爆炸上。
　　而这个画面，让刘财满意的笑了笑，接着进入画面的是克里斯托。
　　他的身高，本就已经让人望而生畏，现在又拿将巨斧，大盾拿在手中。黑色与红色让人觉的是眼前之人，由于传说中的泰坦一样。就算是不动用武器，光是靠这形象，就已经能够让人胆怯。
　　但刘财要的不是让别人害怕他，而是觉得跟在这个小泰坦身边，生命有所依靠，财产有所保障。
　　于是刘财才让克里斯托拿出自己的全部本事，如果不是因为暴走之后的后遗症太大，刘财甚至想让克里斯托暴走一下。
　　在刘财有些伪专业水准的拍摄下，克里斯托的动作都一一被记录在了记忆水晶之中，对于这些，刘财已经非常满意了，所以并没有让克里斯托用上蜈蚣的眼珠，
　　最后一个出现的是艾克还有他的宠物小老鼠，在上次吃了太多魔晶之后，小老鼠沉睡了许久，就在前两天终于醒了过来，而身体好像是饿瘦了，整个小了一圈，但是身上的皮毛却更加白净了，就像天空中飘下来的雪花。
　　美丽的白色皮毛，即使在黑暗之中，也闪着单单的白色光晕，两只小眼睛，提溜提溜转，显得非常可爱。从眼睛中不是闪过的精光，会让人误以为眼前是一名大德鲁伊变的。
　　不过这个可爱的小老鼠，在苏醒过来之后，就一直受着极其悲惨的折磨。
　　先是安洁尔拿它联系封印术，虽然成功率低，但却也是百发一中，让小老鼠被封印几秒钟。然后又是不惧怕任何小动物的灵，抱着它，这捏一捏，那揉一揉，看的艾克都一些不忍，但对这位拥有天使面孔的女生，羞涩的艾克不敢上前索要自己的宠物，只能看着一直用求救眼神看着自己的小老鼠独自难过。
　　本来刘财看到灵玩的那么爽，也想抱过来过蹂躏一番，但却遭到小老鼠极力反抗，甚至将刘财的一只手咬破了，害得刘财一直大叫着要将它活吞了。
　　“嘻嘻，阿财，看来你不是哪么受欢迎哦。”
　　从那天起，刘财就对这个以前还被自己吓的老老实实，现在却胆敢咬伤自己的小老鼠心存歹念，现在艾克抱着它出现，刘财的牙齿就咬的声声作响。
　　“艾克，你和那个该死的东西，只需要表演下治疗魔法就可以。”
　　“哦。”艾克回答了一声，然后放出高等治疗法术在博尔身上。
　　虽然博尔没有伤，让艾克的治疗魔法显示不出具体的治疗效果，但是五级的治疗术，光是产生的炫丽效果，就已经让人觉得心动。再加上光系治疗法术就那么几个，大家没吃过猪肉，也见过猪跑，看一眼也就都明白这是什么等级的治疗术，而再看释放者面色轻松，就算用屁股想，也知道此人的等级。
　　录制完成之后，刘财带着艾克和博尔去了铁矿镇，现在刘财一想到自己的手下，就那么几个人，而且还有一个不能正大光明的四处走动，就不爽。
　　策马狂奔到镇长府，也不等卫兵通报，就带着二人走了进去。
　　“大，大主教。见到您真是我的荣幸啊。”肥如猪的镇长，在听到卫兵说刘财来了，赶忙从侍女的身上爬起来，匆忙的穿好衣服，就跑出来迎接。
　　“你好，尊敬的镇长先生，此次前来，是有件事要麻烦你下。”刘财温和的笑道。
　　“不，不，不。为大主教办事，是我的荣幸。一点都不麻烦。”镇长一番讨好，“不知大主教是要我办什么事？”
　　“这样的，博尔在我那边呆的时间也很长了，和我相处的也很愉快。就在前些日子，已经表明了他想加入教会的意愿，你也知道，一个贵族如果想要加入教会，那是需要辞去原来国家的职位的。”刘财的脸上笑容，还是那么的温和谦逊，但眼睛中却闪着不容反对的光芒。
　　“这个……。”镇长犹豫的看了看刘财，又看了眼刘财身后的博尔。
　　刘财的笑容瞬间凝固在脸上，沉声道：“怎么，镇长大人……。”
　　刘财的话没有说完，镇长就急忙摇头打断道：“不……不，大主教。您别误会，博尔男爵能够加入教会，简直就是我们铁矿镇的荣幸。我，我现在就给他办理离职手续。”
　　等了一会，镇长拿着张羊皮纸跑了过来，由于跑的太急，结果有些上气不接下气，喘着说道：“大……大，大主教。这个是……是……是离职文件。”
　　“呵呵，多谢镇长大人了。”刘财来此的目的已经达到，于是转身离开，在刚走了两步，刘财又转过身来，对还在喘息不止的镇长说道：“尊敬的镇长先生，既然博尔已经加入了教会，那安排在我那的检察员就空了。如果你要安排的……。”
　　“大主教，我也是……是光明神的信徒，伟大的神的神官，是不需要怀疑的。您那里完全不需要检察员。”





    正文 第九十七章 死亡之地
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:58 本章字数:2365

第九十七章 死亡之地　　刘财将博尔的手续办理妥当，带着足够的钻石币，策马狂奔，来到离铁矿镇最近的雷斯特勒城。
　　这个城市在烈风帝国属于中等规模偏上一些的城市，因为战乱的原因，这个离边境稍近些的城市，也是拥有者数十米高的城墙。
　　城墙上面，箭塔林立，箭洞一个挨着一个。从远处看，就好像给这座雄伟的城墙在边上修上了一道美丽的裙花。
　　城墙壁上，不知道是因为城墙石质的原因，还是因为它也饱受战争的洗礼，一块块暗红的污渍散乱的爬在上面。
　　城门是用特殊的金属打造而成，据说这个城门，在夜晚关闭时，借着天空中的月光，常常发出让人心寒的幽光，呈现在城门外十米处，再配上上面诡异且美丽的花纹，更能够让人联想到上古时代就已经灭绝了的某个恐怖种族。
　　“艾克，你在前面带路，去我们在这里买的房子。”刘财这次没有露出自己的身份，更没有提前通知城中的城主、光明教会在此的负责人。
　　但刘财一身华丽的打扮，让守卫在城门下的士兵，误以为是哪位自己不知道的贵族，所以只是稍微检查就放行了。
　　“这里的守军的素质……啧~啧~。”
　　在进入城市之后，艾克在前面引路，三人骑马向着城中刘财的产业行去。
　　路上那些靠身体，养活自己的女人，不断的向刘财这位长的还算帅气的‘贵族’抛着媚眼，并且时不时的故意撩开自己的裙摆，将剃光腿毛的大腿裸露出来。
　　只可惜这群女人，没一个长的能够入的了刘财的法眼。
　　“靠，这么粗的眉毛，而且一看就知道刚刚修理过。妈的，都已经修理了，还不修的细一点，真恶心。”
　　“咦~~~~~怎么白的像刚召唤出来的骷髅。妈的，粉都一块一块的往下掉。靠，这样也是妓女，充当魔兽还差不多。”
　　“我日，有完没完啊。眼睛大是好，但没有神，光大有个鸟用啊。活像个死鱼眼。”
　　“……”刘财毫无顾忌的评价，将那些上前招揽生意的妓女，说的一个个看向刘财的眼神，足够杀死一头皮糙肉厚的比蒙巨兽。
　　评价到最后，刘财身边不再有任何的女人，甚至有些在看到他时，更是将头上的帽子拉低，绕到而行。
　　没了妓女的骚扰，路就显得比较畅通了，没废多少时间，刘财就来到了佣兵工会门前。
　　虽然雷斯特勒不是什么大的城市，但贸易还算发达，而有贸易的地方就会有商人，有商人的地方，机会有愿意用命去守护商人钱财而换取佣金的佣兵。
　　所以这座城中的佣兵工会也还算是大的，而长期在这里招揽生意的佣兵也是很多，以至于二百平米的屋中，都坐满了等待生意的汉子，个别有些女人也是长的五大三粗，活像个男人。
　　屋中客满，佣兵工会的老大就想出在门外摆上几桌，反正这群整日在血泥中打混的佣兵，也不会像贵族一样，嫌弃外面的杂乱，灰尘。
　　当那名佣兵工会的老大想出这个方法之后，个别头脑聪明的就算是屋中有位，也不愿意在进去了，当有人问他们为什么时，这些家伙只是打了个哈哈，就将他们蒙混过去。
　　直到屋中的人，透过美丽的稍有些透明琥珀板看到外面那群被他们嘲笑成傻瓜的佣兵，将前来雇佣佣兵的客人们，拦在门口，把原本属于自己的生意抢走时，他们明白了。
　　于是就出现了佣兵工会门口人满为患，屋内却冷冷清清。
　　而当刘财骑着高头大马，出现时，那群佣兵眼里就冒出砖石币的光芒，一个个嚎叫着冲向刘财。
　　“老板……小心。”博尔并没有来过这个城市，对这个城市中佣兵们的‘热情’不甚了解，所以在看到一群要钱不要命的佣兵，拿着武器冲来时，本能的将骑士长剑抽了出来。
　　相反，刘财却非常的冷静，微微一笑，对着冲来抢生意的佣兵，说道：“我不是要雇佣你们，请让一让道。”
　　艾克来买房时，就遇到过这样的事，据他回忆，当时的他吓的手脚发软，虚汗直流，心脏怦怦直跳，到最后终于知道这群人是干什么之后，艾克的衣服已经成了乞丐装。
　　这件事，还是艾克不小心对刘财提起的。所以，刘财虽然也是第一次来到雷斯特勒，却明白这是怎么回事。
　　而他此刻的客气，主要是不想和这群佣兵出现不必要的麻烦。
　　在听到来人不是顾客之后，佣兵们，叹了口气，又都回到了自己的坐位上。
　　在当佣兵们做回自己的位置之后，惊讶的发现，刚才来的三人竟然进了对面那座无论是开什么都必死无疑的店面之中。
　　佣兵工会内，提供各种面包和酒水，同时也提供着住房还有某些特殊服务，价格低廉。而来这里的顾客都是花钱雇佣佣兵的商旅或者某些没落的贵族，佣兵工会，对这群人则是免费提供着一切。
　　不过这样一群人一般情况下，都是雇完人就闪了，不会多做停留。
　　在这种情况下，佣兵工会周边的店面，受到了极大的冲击，生意惨淡，最后都是无奈的关门走人，而它对面的店面更是被佣兵和商旅们戏称为死亡之地。曾经有一个不信邪的富翁，将店面买了下来，但无论打出什么样的宣传，甚至摆出了比佣兵工会提供的商品，还要低个价格，也没有争取到多少顾客。
　　试想一下，佣兵接生意，都必须在佣兵工会登记。而如果哪个佣兵，就因为贪图一些便宜，而去了对面，结果害得自己丢掉也许就是自己囊中之物的买卖。谁会愿意这样做的。
　　至于城中其他人，一些贫苦的平民，他们倒是想来这里，但在这群凶煞的佣兵面前，那群贫民都会心生胆怯，又有谁愿意来这里买东西呢。





    正文 第九十八章 落日佣兵团？垃圾！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:59 本章字数:2524

第九十八章 落日佣兵团？垃圾！　　在佣兵们诧异的眼神中，刘财笑着对他们行了一个标准的贵族礼节，走进了自己的店面之中。
　　“唉，又是一个败家子啊。”一个中年佣兵，感叹道。
　　“雷德利嘉，你操这么多心做什么。难道他是你的私生子吗？哈哈。”在另一个桌子上的佣兵，出言狂笑道。
　　但是他的笑声刚刚开了个头，就戛然而止。偏胖一些的身体被一条黝黑发亮的黑色的触须缠住，紧接着不给他留下任何一点喘息和反应的机会，狂卷到空中。身体到了足够的高度，一声冷笑在人们耳边炸开，然后就见此人的身体，又被猛的从空中拽下，重重的摔在不平整的地面上，脑浆和鲜血混成在一起，形成红白相间的恶心东西，而人已经死了。
　　看到自己的同伴被人偷袭，同一桌的几人，立刻抄起武器，对着四周吼道：“那个杂碎，竟然敢偷袭我们落日佣兵团。”
　　在刀尖上求生存的佣兵，没有一个是怕事的，自称落日佣兵团的人们看向谁，对方都会怒目以视，为了怕惹起众怒那群面相猥琐的家伙，不再去看向任何一人，而是在原地，像只疯狗一样，狂吠不止。
　　在一些佣兵们幸灾乐祸的笑声中，刚进入‘死亡之地’的刘财，满脸笑容的走了出来，锁着双眉，声音温和的说道：“落日佣兵团？”
　　“是不是你偷袭我们副团长的？妈的，老子要杀了……。”这群只会狂吠的疯狗，不敢去招惹这里的所有的佣兵，只得把怒气洒在出来问话的刘财身上。
　　因为他们感觉，一个看起来没有多少实力，又没有什么帮手的败家子，总比众多的佣兵要好欺负。
　　只可惜，这群人选错了目标，虽然偷袭他们副团长的确实是刘财，虽然刘财确实在他们眼中，没有多少帮手。
　　“啧~~啧~~。从来没有人可以在我面前，自称老子。”刘财不等疯狗中的一员说完，就用暗影加持过的速度，瞬间来到那人身边，用单手掐住此人的脖子，声音依然温和，像春季的微风，但给周围佣兵的感觉却非常的阴冷。
　　“笑面虎。”这是佣兵们对刘财的第一印象。
　　落日佣兵团的其他人，见到刘财像个鬼魅一样，突然出现在他们同伴身边，心中一惊，但毕竟是老佣兵了，恐惧很快就被理智代替。
　　“你是什么人？”一个身体消瘦，脑袋藏在灰色斗篷下的人站了起来，拨开落日佣兵团的几人，对着刘财沉声说道。
　　刘财看了他一眼，顿时感觉非常的厌恶，于是连理都不理对方，依然笑着对被自己掐住喉咙的佣兵说道：“你知道吗。那些曾经在我面前自称老子的，都没有好下场。刚才你们那个什么狗屁副团长，侮辱了我，所以他死了。”顿了顿，发现落日佣兵团的人有所动作，而且刚才说话的家伙，浑身散发出一股淡淡的阴冷气息，如果不是因为刘财的精神力足够强大，恐怕也不会察觉的到。
　　在心中暗暗做了戒备，脸上装作没事人似的，继续和已经因呼吸不畅，而有些窒息的佣兵唠着嗑：“现在你在我面前自称老子，本来呢，本着不知者不怪的原则，老子打断你条狗腿，也就可以放过你了。但……呵呵，你那佣兵旗，真是非常的恶心。”刘财说完，将佣兵的脑袋强扭向他们原来桌子处，在那桌子边上，放着一面膏药旗。
　　刘财的声音结束，落日佣兵团和那名灰衣人，就已经知道自己的同伴马上就要被杀死了。更何况，刘财已经亲口说了，刚才偷袭他们副团长的就是他。
　　这也算是新仇加旧账了，落日佣兵团的人再也忍不住了，纷纷怒喊着冲向孤林林一人的刘财。
　　此刻博尔和艾克，一直都在边上，已经献出忠诚的他们，如果不是因为刘财的命令，他们早已经冲出去了。
　　“一，二，三……六个。还行，不算多也不算少。”刘财看着他们一个个的冲来，在心中算了算，面上没有任何紧张之色，或者说这点人还不值得刘财放在心上。
　　刘财从灵这么一个会使用神之力的人那里，学到了一些关于运用神之力的技巧，而这技巧，刘财从来没有用过。
　　想到自己在大学毕业时，学校老师语重心长的对所有人说道：“理论需要经过实践，才能真正变成自己的东西……。”
　　在铁矿上，刘财第一次真正的去运用神之力时，不小心将在一边观看的博尔打成重伤之后。铁矿场就出现了示威抗议联盟，其中以灵和重伤的博尔为发起者、参与者、领导者，佣人为参与者。
　　“如果你再把这里，当作‘新武器试验场’，那我就告诉安洁尔你心中一些不想让她知道的秘密，同时也不告诉你如何回复纯正的神之力。”
　　刘财以前的魔力，可以说是神之力与仿神之力参杂在一起的‘合金’魔力，并不纯正。而因为这种‘合金’魔力，才使得刘财的一些魔法非常强大，例如一招就是成千上万的骷髅，数以百计的巫妖。
　　同样也是因为这种‘合金’魔力，才让它死灵生物与众不同。不过因为刘财不懂得去运用神之力，所以只能被动的被神之力去影响，这也造成了他无法收回死灵生物的BUG。
　　而根据灵的猜测，刘财如果可以纯熟的运用神之力之后，那些地面世界的魔法威力将大大增加，不会只能被神之力影响到三级，且只是召唤术方面较为强大。
　　在被灵以种种秘密威胁和不愿意在自己试验时，误伤到安洁尔，刘财无奈的接受了一些不平等条款。
　　现在他有了活靶子，有了试验品，刘财当然不会让艾克和博尔出手的。
　　“博尔大哥，你会老板会不会一会失手将这里所有人都杀死？”艾克担心的问道。
　　“……”博尔原来就已经忐忑的心，现在更是被恐惧笼罩，“我，我们应该相信老板的……的实力。”
　　******************************************************************************************
　　最近本人一直忙着毕业论文和其他关于毕业证的事，更新的有些不大稳定，拖延了时间。贱男再次对大家说声对不起。





    正文 第九十九章 膏药旗的畜生（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:36:59 本章字数:2447

第九十九章 膏药旗的畜生（一）　　在灰衣人的带领下，落日佣兵团的人，并没有莽撞的像群愚蠢的笨牛一样，不要命的冲向刘财。而是将刘财团团包围，不给他留下一点能够逃走的空间。
　　“这位兄弟，你先是无故偷袭我们落日佣兵团的副团长，然后又将我们中的一名伙伴杀死，根据佣兵工会条例，我们有权利将你就地格杀。还请在场的佣兵兄弟们做个鉴证。”
　　灰衣人的一番话，将刘财推向了一个恶人的方向，把自己的佣兵团描述的就像是无辜被人强奸的少女。
　　不过在场的佣兵没有不知道，这‘少女’的本职工作就是‘妓女’。在异界，妓女就算被人强干了，也不能算作强奸。
　　所以灰衣人的话，并没有博得什么同情，反而引起一阵更高潮的嘲笑。
　　“妈的。你们笑吧，笑的越久，拖延的时间也就越长。我的魔法也就有了更充足的时间。”灰衣人见到周围佣兵放肆的嘲笑，而被包围住的刘财也是一脸笑容的看向自己，并没有动手的意思，以为自己分散敌人的办法起了效果，心中有些得意的想着。
　　在大家的嘲笑声中，灰衣人暗自准备的魔法终于完成了，一个四级土系攻击技能——陨石术。
　　在灰衣人以低沉的声音，将咒语念完之后，原本白云飘飘的天，忽然暗了下来，狂风在这快要接近春季的时节刮起，掀开佣兵们的衣服，想要看看里面是不是存在着女扮男装之人。
　　伴随着风而来的是闪电，一道白光，划过天际，然后消失的无影无踪，巨大的压力自天而降。
　　就好像是要面临着天灾，实力稍微强劲一些的佣兵，纷纷将斗气释放出来，抵挡这股令人不禁有些胆怯的强大气势。
　　那些实力弱的则是挤进佣兵工会，透过琥珀板看向外面。
　　这群在生死之间混迹多年的佣兵，自然知道这不是自然界的天灾，而是一名魔法师的杰作。
　　在场动起武力的人中，只有刘财，还有那个一直把头藏在灰斗篷中的男人。而刘财一直都是嘻嘻哈哈，不可能有念动魔法的机会，除非他可以瞬间释放四级魔法，不过在佣兵们的概念中，这是不可能的，即使是最强大的法师也不可能瞬间释放三级以上的魔法。
　　而剩下一个则是只有灰衣人了。
　　“那人是谁啊，落日佣兵团什么时候拥有一名高级法师了？看这魔法，至少是三级吧。”
　　“你懂个鸟啊，这个魔法至少是五级的好不好。”
　　“阿瑟，格尔哈特。你们两个别吵了，这是四级的土系魔法——陨石术。”
　　佣兵工会内，一小伙佣兵团透过琥珀板看向外面，做着猜测。而最后说话的那人，手中拿着一把绣着‘贱队’字样的旗帜。
　　“呵呵，给你那么长时间，你就准备出一个四级魔法出来？”刘财漫不经心的看了眼四周的情况，然后以极其藐视的口气说道。
　　灰衣人一惊，但想到自己的四级魔法中的一些秘密，心安了下来：“哼，既然你已经看出，我在准备魔法，却不打断我。那你就准备承受，因为你的无知而带来的惩罚吧。”
　　“靠……坏人是不是都这么一句台词，妈的。”想到上次蜈蚣甲好像也说过这样的话，刘财心中就一阵鄙视。
　　这时空中的天更加阴沉了，那股压力就像抽走了人们赖以生存的氧气，就连那些放出斗气抵挡的人们，也渐渐有些不支了，躲进佣兵工会之中。
　　佣兵工会的建筑材料是经过特别处理的，能够抵挡的住四级魔法的攻击，再加上里面人多，聚集在一起的力量也大，所以并没有因为外面的压力而受到多大影响。
　　慢慢的，佣兵工会外面，只有刘财、艾克和他的宠物——小白，以及对方的六人。
　　刘财和艾克的实力都是在八级以上，抵挡一个四级魔法的压力，是非常轻松的。但对面的除魔法制造者灰衣人外，实力最多不过四级，这样的人能够在这有些特殊的四级魔法面前，保持着战斗姿态，确实不得不让让你感觉到奇怪。
　　“呵呵，看来你们经常在一起训练啊。”刘财对着落日佣兵团的人说了这么一句，让佣兵工会里的佣兵们，非常纳闷，但很快就知道为什么，“你们依然还能够保持着战斗姿态，应该和你们刚才吃的那个晶石有关吧。”
　　这时，佣兵们大概的知道了，为什么他们明明比自己弱，却能够像什么都没有发生一样，站在外面，随时保持进攻了。
　　“妈的，原来是嗑→药了。”
　　久违的陨石术终于出现了，天空就像被什么凶猛的魔兽硬生生的撕开一道口子，一个硕大的拖着常常尾焰的陨石冒了出来。
　　陨石出现之后，以迅雷不及掩耳之势，砸向依然悠闲的刘财。
　　“给你们一个活命的机会。把你们的旗帜给老子改了，然后大声的说：我是猪，我是喜欢被人*的公猪。然后从此在我眼前消失，我可以考虑饶你们一条命。”
　　灰衣人就好像听到了，他有生以来最好笑的笑话一样，狂笑的说道：“你以为这个魔法真的就是只有四级那么简单吗？哼，你去死吧”说道最后，狂笑变成了狞笑。
　　刘财叹了口气，摇了摇头，说道：“畜生就是畜生。给了你们一次活命的机会，却不懂的珍惜，唉。”
　　刘财说完。忽然从背后冒出一条黑色的犹如触须一样的东西。触须出现之后，立刻在刘财的指挥下，就像指挥自己的手臂一样，将砸向自己的巨大陨石抽成了两半，然后一秒钟之内在空中无数次的挥舞。
　　原本足有一个足球门一样大的陨石，变成了比婴儿拳头还要小的石渣，带着和空气摩擦产生的火焰，砸在地面上，出现一个个冒着青烟的小坑。
　　“不就是一个威力等于五级魔法的陨石术嘛，有什么好值得骄傲的。没见过世面的膏药旗的猪。”
　　刘财冷冷的声音结束，站在他面前的五名落日佣兵团的战士，全部被分尸了。灰衣人则是少了一条胳膊。





    正文 第一百章 膏药旗的畜生（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:00 本章字数:2464

第一百章 膏药旗的畜生（二）　　灰衣人的手臂被刘财瞬间用魔力触手斩断，断臂在离开身体之后，就突然成了一堆灰烬，被风吹散了。
　　而灰衣人的伤口处，不断流出红色的血液将衣服都侵湿染红了，但此人并没有倒下，没有喊疼，如果不是因为额头处的虚汗，紧咬的牙关，没有人会相信是他受了伤。
　　“妈的，控制的还是不好。”刘财看了看灰衣人，无奈的骂道。
　　原来，刘财刚才控制的魔力触手，是由纯正的神之力组成，威力和以前的‘合金’魔力根本无法相提并论。新的魔力触手带有一个非常好的特性，那就是腐蚀，极强的腐蚀性。刚才刘财抽向灰衣人的一下，本意是要将整个身体以眉心为线，一分为二的，但因为没有控制好，而导致只是斩断了其一个手臂。
　　而且原本的高强度的腐蚀性只是让飞出的手臂成了灰烬，灰衣人身体其他各处没受半点影响，就连伤口的地方也是没有被腐蚀道。
　　这些都和刘财的本意出处很大，也证明了刘财的控制力还是不合格。
　　“呼~。”在‘死亡之地’门外的艾克，大大的喘了一口气，抹掉脸上的汗水，不自觉的说道：“还好，还好。老板的控制力提高了。”
　　“刚才我已经做好了拿出盾牌防御的准备了。”博尔在屋中和艾克说道。
　　两人的对话，被刘财听的一清二楚，回头瞪了他们一眼，见二人低下头不敢看他，这才缓缓走到灰衣人身边。
　　“你叫什么名字？”
　　“笛卡。户斯特鲁。”灰衣人颤抖的声音回到。
　　“哟，还是个贵族。没想到啊。你们家族什么爵位啊？”
　　在这个世界，只有贵族才拥有姓氏，不过有些贵族不愿意将自己的姓氏说出来，例如博尔，原因很多，只有他们自己知道。
　　“哼，卑贱的平民，你胆敢伤害身为男爵的我。你等着……。”灰衣人疼的什么都忘记了，或者他本就是个没有脑子的人。刘财在听到他姓氏之后，不但没有任何的恐惧，反而还带着丝嘲笑。灰衣人连这么明显的嘲笑都听不出来，反而还妄想以贵族的身份威吓刘财，结果威吓的话还没有说完，就被刘财一脚踹出了三米远。
　　“贵族又如何，没有实力的贵族连头狗都不如，还他妈的想拿贵族身份吓老子，你果然是挂着膏药旗的猪。”刘财厌恶的对灰衣人说道。
　　“艾克，去把那该死的膏药旗给老子烧了。看见这东西就他妈的觉得恶心。”
　　灰衣人看到自己佣兵团的旗帜被人烧掉，心如刀绞，两眼冒出愤怒的光芒，狂喊着对刘财说道：“你这卑贱的平民，一定会受到惩罚的。”
　　“白痴……。”刘财看着那面膏药旗被烧掉，心中的怒火稍微减少了些，对于灰衣人的辱骂，刘财懒的理会，将博尔叫来，对他说道：“去问问他是不是落日佣兵团的团长，如果不是就问问他们团其他人在哪？然后告诉我。”
　　博尔点了点头：“老板，那这人……。”
　　“这还要问我嘛，对于披着人皮的畜生，直接杀了。然后他那堆烂肉也不要浪费了，去喂艾克的小白，嘿嘿。”刘财想到艾克的小老鼠自从醒来后，就一直没有把自己放在眼中，就决定给它吃畜生的肉。
　　只不过刘财有点怀疑的就是，小白如果吃了膏药旗猪的肉，会不会也变的那么白痴。
　　“算了，反正那只死老鼠，智商也不高。”
　　解决掉了落日佣兵团的一堆杂碎之后，刘财走回自己的屋中，然后仔细的看了眼只有一百平米的房子，不满的对艾克说道：“这房子怎么那么小。”
　　“老板，这也没有办法啊。佣兵工会附近的房子只有这家最大，而且你不是说要在它的对面买房子吗。”艾克对于刘财的埋怨，有些委屈，他的委屈就连怀中的小老鼠也感觉到了。
　　自己的主人被人欺负了，小老鼠不满的砖了出来，对着刘财呲牙咧嘴，一副如果你在敢欺负我主人的话，我就咬死你的样子。
　　刘财想到刚才杀了一个畜生，心情大好，所以对于它对自己的无礼，也不追究，奸笑的对着小白说道：“小白，我是你主人的主人。你敢这样的样子对我，嘿嘿。小心一会受到惩罚。”
　　小白一脸不屑的扭过头去，一副高傲无比的表情。
　　刘财哈哈大笑，也不介意，对着艾克说了一点自己对这房子设计的想法，就看到博尔浑身血迹的拎着一桶腥臭无比的肉要走进来。
　　“靠，博尔。如果你敢将这畜生的肉拿进来。老子让你永远无法用脚走路，用手吃饭。”
　　“老板……。”博尔一脸痛苦的哀求道。
　　“小白，我给你一百个特大号的水晶吃。嘿嘿，只要你吃那些肉。”刘财从储物戒指中，拿出一个周身冒着百晕的魔晶，诱惑道。
　　小白看着那个魔晶，眼睛随着刘财手的动作而转动，快速的转头看了一眼博尔拎着的一桶肉，毫不犹豫的用精神力说道：“你给我一个屋子的魔晶，我也不吃那畜生的肉。”
　　刘财一惊，他从没有想过这小老鼠竟然也能够用精神力传递自己的想法，好奇的对着小白说道：“你会说话。”
　　不过这一次小白不再回应他，而是钻进艾克的怀里，不再出来。
　　刘财这次，对小白颇为好奇，不过一想到巨蚯长老既然都能够利用精神力去传递信息，那这么一个一看就知道不是普通货色的老鼠，用精神力说话，也不是什么稀奇的事。
　　“博尔，把那些恶心的东西扔了吧。连小白这畜生都不吃。”
　　“老板，小白不是畜生。它……它是我的宠物。”艾克小声的替自己的宠物，抗议了下。
　　************************************************************************************
　　不好意思更新晚了~~~~~~~学校最近太忙了~~~~~很抱歉各位





    正文 第一章 想去米底镇的小商人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:00 本章字数:2608

第一章 想去米底镇的小商人　　博尔将恶心的东西处理掉之后，又在裁缝店换了身衣服，将身上的腥臭洗去才敢回来。见到刘财之后，将逼问出来的一些事情全部说给了刘财听。
　　刘财在听玩之后，想了想，说道：“博尔，现在你已经可以自由行动了，在克里斯托来到之前，这里的一切你处理。从明天开始，我们开始招收员工，并且准备开张。”
　　刘财又简单的吩咐了几句，就离开了。而他离去的方向，就像博尔告诉他的落日佣兵团所在的地方。
　　博尔和艾克对看了一眼，异口同声的说道：“落日佣兵团怎么得罪老板了？”
　　保全公司的招牌，在博尔找来几名工人之后，就挂在了外面。同样是霓虹灯的设计方案，而一些曾经去过性福套专卖店的佣兵，在看到招牌之后，立刻误以为这里也开了一家性福套专卖店。当即走了进来，要求买上几个，准备晚上找个妞爽一爽，但在被艾克告知这里不是性福套专卖店时，那几个佣兵又好奇的看了看招牌上的几个打字——留财保全公司。
　　“这是什么东西啊？”佣兵们纷纷在心中猜测，有的因不住好奇心，进去问了之后，才明白这原来是抢佣兵工会生意的，也是抢他们生意的。
　　不过佣兵们却没有任何的紧张感，在这个世界，商旅和没落的贵族有事都是找佣兵，没有人会去这么一家什么保全公司雇人的，而且才这么寥寥几个人，还那么的年轻，又能有什么生意。
　　虽然刚才屠杀落日佣兵团的那人，实力强大，但一人的强大并不能够让商旅和没落贵族信任。
　　佣兵们嘲笑着坐回自己的位子，继续等待着生意的上门。
　　艾克和博尔指挥着工人，将房子大概的处理了下，看到不远处来了一辆马车。
　　这马车非常的老旧，在这个算是平整的地面上也还有些不稳，一看就是个没落的贵族或者非常小的商旅。
　　等马车靠近之后，看到马车上没有标明贵族身份的徽章，博尔知道这一定是一个前来雇佣佣兵的商旅。
　　“博尔大哥，你看咱是不是要去招揽下生意。”艾克也看出了来人的身份，想到刘财开这家公司的目的和佣兵一样，于是就想去和佣兵们抢生意。
　　“咱们刚刚开张，没有什么名气。而且他们更不懂的咱们是干什么的，你去了只会被他嘲笑。先等等看，如果是向咱们那边去的，再去也不迟，反正这群佣兵应该是不会像那边去的。”博尔也知道刘财组建土匪大军的意思，也知道由于土匪军团的原因，现在燕岭那条路在商旅和佣兵心里意味着什么。
　　从马车上下来的是个略胖一些，低矮的中年人。他在下车之后，先是习惯性的看了看四周，而在看到那处被成为‘死亡之地’的商铺，竟然挂起了招牌，而这招牌和卖那个最近非常流行的性福套的招牌一样，眼中一亮。
　　刘财的霓虹灯招牌，首次亮相之后，就引来一批直觉敏锐的商人的注意，但他们却不敢去尝试，原因自然是钱。
　　一个小点的魔晶也是几个银币，好的更是能够达到几千个砖石币，甚至无价。而这些在霓虹灯招牌上却不是最重要的，最重要的是那个能够让它们不在魔法师的操作下，就一闪一闪的原因。
　　一些有钱的商人或贵族，曾经请来一些高明的炼金术师去看过，但他们的回答是：“尊敬的先生们，先不说这些珍贵的魔晶的价格，就是能够让它们一闪一闪的装置，在我们不亲自看的情况下，至少需要一个月的时间才可能制作的出来。而且制作这个所需要的材料的价格，恐怕能让你们买上几千打性福套了。”
　　“这人真是有钱啊。”小商人在心中暗叹了下，想到自己的现在依然穷困，就不禁有些生气，“凭什么他们这么有钱，而我就穷困潦倒。混蛋，都怪那伙恶魔土匪军团。”
　　商人的货物原本都是要运到米底镇去买的，但是因为刘财的土匪军团出现，让他的货物被抢了两次，本来他是应该放弃那边的生意，转而去其他地方的。但一来去其他地方，他这个小商人会不会被接受还是未知，如果他们不买自己的物品，那自己的货物囤积就等于是没有钱，甚至就可以算是血本无归了。
　　而第二个让商人不想放弃米底镇的原因，就是因为通往米底镇的通道被阻，虽然也可有其他的路去米底镇，但路途遥远，货物到了那里之后，价格就已经翻了好几倍，导致现在米底镇的无价居高不下。
　　如果他可以顺利的从燕岭过去，抵达米底镇，那么得到的利润，完全可以说是暴利。在高额的利润的诱惑下，小商旅们不顾生命的危险，想要去米底镇做生意。
　　这位低矮的商人，就是其中一个，他在出门之前，向伟大的光明神祈祷了无数次，只希望能够有一些人禁不住砖石币的诱惑，而愿意被自己雇佣，也祈祷自己能够像前去剿匪的守军一样，担心而去，欢喜而归。
　　被热情的佣兵们包围下的商人，在心中无奈的笑了笑，想到：“如果他们知道我去米底镇，不知道会不会将自己一脚踹回到马车上。”
　　“勇士们，我这次来是想要去米底镇，我……。”
　　佣兵们听到米底镇，立刻就像散开了，钱在他们眼中是很重要，但也要有命去花才可以啊。
　　商人看到和自己想的差不多的画面，一丝淡淡的苦笑出现在脸上，但不愿意放弃的他拿出金钱诱惑道：“我愿意付出一人七十个银币的佣金。”
　　在以前，去米底镇最多是一人三十个银币，商人将价格喊出来之后，佣兵们心动了，但在和同伴们商量了下之后，还是老实的做回了自己的位子上。
　　“一人一个砖石币。”商人还是不死心，又将价格抬高了。同时在心中计算着，如果能够到米底镇的话，那么即使自己雇佣五十个人（以前最多雇佣十人），除去他们的佣金，也能够赚上三十多个砖石币。
　　商人看到那些佣兵蠢蠢欲动，虽然还想再次提高价钱，但是一想到如果在提高，那自己就等于是奢华且刺激的旅游了一圈，于是只得压制住抬高价钱的欲望。
　　**********************************
　　哎，今天为了能够在不迟到的情况下，参加毕业答辩，贱男本人已经一天一夜没有合眼了。现在实在困的不行，提前更新了，晚上如果醒来的晚了导致更新晚，还请大家见谅。
　　最后无耻的要下收藏，票票。





    正文 第二章 曾经让地龙拉肚子的贱队？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:01 本章字数:2492

第二章 曾经让地龙拉肚子的贱队？　　虽然价格很诱人，但佣兵们还是将命放在了第一位，而就在商人以为这次自己要和遇到的那些商人一样，无功而返之时，一个雄厚的声音忽然从人群中炸起。
　　“给我一人一百二十个银币，我们贱队佣兵团愿意接受你的雇佣。”一个拥有着一头银亮白发，身上的衣服被蕴藏了巨大爆炸性能量的肌肉，撑的快要裂开了的中年人，从佣兵工会中走向商人，同时报出自己索要的价格。
　　“贱队？就是那个拥有着四个六级战士，一个五级法师的佣兵团吗？那这个男人就是贱队佣兵团的团长—迈克林德了？”佣兵团中，一个佣兵向旁边的佣兵出言询问着。
　　商人听到佣兵们的交谈，心中一惊，花上一百二十个银币就能够雇佣四个六级战士，一个五级法师，还有数个实力绝不低于四级的战士。这……这……。
　　小商人简直有些不敢相信，一般向贱队这样的佣兵团，是不会接这样的护卫工作的。他们都是以猎杀魔兽，夺取魔核为生财之路的，一个魔核的价格就能够让他们逍遥好几天了。
　　“这……您您就是迈克林德吗？请问您真的愿意被我雇佣吗？哦，伟大的光明神终于听到了我的祈祷，赞美我神。”商人激动的有些语无伦次了。
　　迈克林德在听到商人说赞美光明神时，厌烦的说道：“请不要在我的面前赞美光明神，我不是他的信徒。我信仰的战争之神。”
　　商人尴尬的咳了咳，随即恢复平常，对迈克林德说道：“真的十分抱歉。我不知道您信奉的是战争之神。”
　　“现在你可以告诉我，你愿意花上一百二十个银币雇佣我们吗？”迈克林德不耐烦的打断商人后面想要说的废话。
　　“如果不是因为那个恶魔匪团，被人们传的那么厉害。我们想要去看看，而你的任务又顺道，否则我才不会带着兄弟们接这份没有多少报酬的护卫任务呢。”迈克林德对着商人说道，同时提醒他，自己并不想接这份任务。
　　“我愿意，我愿意。您看，我们明天出发可以吗？还有，这个佣金，按照佣兵工会的规定，我，我应该到地方再给您……，当然，押金我会……。”商人过于激动，忘了贱队是一个在佣兵界混迹了许久的一只佣兵团，这些规矩他们比自己还要熟悉。
　　对于商人的这点疏忽，迈克林德不耐烦的提醒道：“我们并不是刚加入佣兵工会的垃圾，这些规矩就不用你来告诉我了吧。”
　　“是是是，那……那明天咱们早上八点钟在城门见。”商人说完，就和迈克林德进入佣兵工会去办理手续。
　　“博尔大哥，我们的生意被抢了。老板会不会生气啊。”艾克看到本来博尔想要出去接下这单生意，但被一名粗犷到可以和克里斯托比拼的佣兵接下来，于是小声对着博尔问道。
　　博尔看了看佣兵工会的大门，低头想了想，暗暗记下了贱队佣兵团这个名字，对艾克说道：“我们先把房子收拾好吧，他们是不可能通过燕岭的。”
　　“哦。”
　　晚上刘财换了一套衣服，回到了这里，看到房子已经被布置和自己的要求的一样。招牌也挂了起来，几个记忆水晶也摆在了门外，穿着暴露，令人望而不肯离开的漂亮性感的美女也在门口安排了两个，负责招揽生意，屋内安排了五个，负责接待。现在一切就等着明天的开张了。对于博尔的工作，刘财满意的点了点头。
　　博尔让这几名用钱买来的女人下去，然后走到刘财身边说道：“老板，今天有一个商人去佣兵工会雇佣佣兵，想要去米底镇。本来我是想要接下这单生意，为我们打造下名声。但被一个叫做贱队的佣兵团接了下来。”博尔将今天的情况汇报给刘财听。
　　刘财哦了一声，说道：“这佣兵团人很多吗？很强吗？竟然敢经过燕岭。”
　　对于自己的土匪军团的名声，刘财还是非常有信心了，现在听到有人竟然敢接下这样的任务，相比不会差到那里，当然也不排除这个贱队是一群白痴。
　　博尔就知道刘财会问起，于是将自己今天下午从佣兵那里打听到的消息念了出来：“贱队佣兵团，人数十五人，六级战士四人，五级战士七人，四级战士二名，五级法师一名，队长迈克林德实力不详，不过最少也是七级水准。四级战士分别是土系战士博格斯统，火系战士格尔哈特和弗南得，雷系战士阿瑟，五级法师是土火两系法师詹姆。其他人名单是……。”
　　刘财打断博尔下面的汇报，找了个凳子坐了下来，随意的说道：“这佣兵团很强嘛，不过一般这样的佣兵团不是都以其他方式生存吗，怎么也会接护卫这样的任务啊。”
　　“老板，贱队这个佣兵团以寻求刺激为乐。根据佣兵们说，他们以挑战高难度任务出名，而且次次都能够全部活着回来，虽然受过极重的伤。
　　而他们最为出名的就是五年前，曾经以十五人完成了被佣兵工会定为S级任务——地龙的威胁。据说那么他们是面对十名地龙骑士，虽然队中数人手脚骨折，也有一人昏迷，但却依然将十名地龙骑士格杀，完成了任务。”
　　地龙骑士的强大，刘财曾经听格雷尔说过。现在听到平均只有五级水准的十五个人竟然将十名地龙骑士格杀，那么这其中唯一的解释，一定在那神秘的团长——迈克林德身上。
　　虽然明白对方真的很强，但是刘财还是说出了一个较为恶毒的猜测：“也许那十头地龙拉肚子呢。或者那十个骑士在战斗前，做爱太多，结果导致肾虚呢。”
　　博尔万没有想到自己的老板会说这话，刚想提醒，就看到刘财一脸严肃的说道：“这个贱队住什么地方？我去找那个神秘的团长聊聊。或许他们有可能成为我第一批员工也说不定。能够战胜十名地龙骑士，一定是一伙合适的员工。”
　　博尔知道自己的老板，刚才是在开玩笑，于是把地址告诉了他，自己刚转身想要准备明天开张的事，就听到刘财小声嘀咕道：“让十名地龙拉肚子，一定不是一般人。”
　　博尔吧唧一声，摔倒在地上，痛苦的揉着摔伤的地方，看着自己老板的背影：“老板不会真的认为他们是让地龙拉肚子，才取胜的吧。”





    正文 第三章 神秘的羊皮卷
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:01 本章字数:2353

第三章 神秘的羊皮卷　　博尔刚从地上爬起来，出去的刘财又回来了，用袖子扔给他一个羊皮卷，嘱咐他找个妥当的地方放置。
　　扔来的羊皮卷，正好砸在博尔的胸前，掉在有层布隔着的胳膊上。
　　这个羊皮卷透着丝冰冷，在魔法灯下好像闪着蓝色的耗光，如果不仔细看或许不会注意到。
　　羊皮卷是用绳子捆住的，而那条绳好像被下了某种封印术，发着和羊皮卷不同的红色微光。
　　博尔知道刘财一定不会将一些没用的东西交给自己，并且嘱咐自己找个妥当的地方放置。如果是个垃圾物品，刘财完全可以扔掉，或者放在自己的储物戒指中。
　　“这到底是什么东西？”博尔颇有些好奇，手因为好奇不自觉的伸向那条被下了封印术的绳子，但博尔并没有打开，只是放在上面。
　　封印术都是魔法师给某些对自己很重要的物品，释放的的算是某种小型魔法阵。一般情况下，封印术都是被动的，只有你去破坏它时，才会起到攻击人的作用。
　　但是博尔只是放在上面，就立刻感觉到超高温度的热感，那条被下了封印术的绳子放出刺眼的红光。博尔的手放在绳子上没有三秒钟，就冒起了烟，并且红的像被烈火烧了许久的铁块。空气中还传来肉体被烤熟的气味，博尔疼的不及多想，就将羊皮卷扔在了地上。
　　羊皮卷掉在地上后，刚才还发出刺眼红光的和散发着超高温度的绳子，慢慢的又恢复了原状，木制的地板完好无损。
　　博尔将被烤熟的手指放在口中，用口水降温，等待熟悉了一些，才拿出来，发现整个一根手指的大半已经熟了，发出诱人的肉香。
　　“靠……。这个封印术竟然是半主动攻击的。”博尔骂了一句脏口，无奈的看着地上的羊皮卷轴，想到不能用手去拿，否则自己的手就要被烤成猪蹄了。
　　博尔想了想，忽然看到没有被绳子上的封印术灼伤的木质地板，又想到刚才刘财是用袖子包裹扔来，而自己在接住时也是隔着层布，忽然脑中闪过一道灵光，立刻出拳抓住，一拍自己的额头：“这东西肯定是接触皮肤之后，才攻击。妈的。”博尔又骂出了一句脏口，用衣袖将羊皮卷轴拿起来，这次他可不敢去再用手碰了，小心翼翼的将羊皮卷轴拿回屋中，放到屋内的一个木质柜子中，守护在旁边，寸步不敢离开。
　　对于一个贵族来说，特别是像博尔这样年代久远的贵族，虽然他的家族没落了，但贵族的理解保持的很好。像骂出脏口，那在以前也就只有在醉了之后，借着酒劲才会说出来。
　　这一次竟然连续骂出两句，其中的大部分原因是被这封印术气的，还有一部分当然是被他的老板——刘财，感染的。
　　刘财正走在漆黑的路上，想到刚才在灭掉落日佣兵团之后，非常自觉的洗劫了一下他们的财务。
　　当他在一个非常厚重的可以算作保险箱的柜子中，翻出那奇怪的羊皮卷轴时，自己的手如果不是因为暗黑魔力迅速形成的手套，恐怕已经被烫熟了。
　　对这个奇怪的羊皮卷，刘财本能的认为，这一定是个宝贝，说不定可以换几百万钻石币。于是在将落日佣兵团，所有的财务搜刮完了之后，刘财在试验几次之后，发现只要不直接接触皮肤，这个卷轴还是相对比较安全的，不过他也不敢放进自己的储物戒指中，谁知道这个不知道是什么鬼东西的羊皮卷，会不会在自己的储物戒指中燃烧。
　　其实烧热起来也不怕，但自己辛辛苦苦‘赚’来的钱，就要化为乌有了。对于这点，刘财自然不能忍受，这才用布拿着它，扔给博尔。
　　“博尔这小子，不会去用手碰那东西吧。唉，刚才忘记提醒他了。”刘财已经走出了那么远，才想起来自己的疏忽，“算了，那小子怎么可能是个傻瓜呢。”
　　守护在柜子边上的博尔，有些昏昏欲睡了，突然打起一个大大的喷嚏，将他打的爬在了地上，刚才的困意荡然无存，愣愣的看看四周，嘟囔道：“谁在说我坏话，一定是那被神所唾弃的比图斯特（铁矿镇镇长）。”
　　博尔在睡意消失了打扮之后，闲来无事，索性在脑中研究起‘保险柜’中的羊皮卷。最后他这个对魔法一窍不通的战士，想破了脑袋也想不出个所以然来，但他隐约觉得这个卷轴好像在那里见过。
　　这个感觉是在他在脑中反复想了无数遍羊皮卷样子后，突然产生的。
　　感觉出现后，博尔的最后一点睡意也是真的彻底消失了，将柜子打开，小心翼翼的将羊皮卷拿了出来，然后在左看看，右看看，脑中那丝以前见过的感觉，更加深了。
　　“咦。”在博尔盯着看了半天，忽然发现在羊皮卷轴上有一个很小，被它身上的蓝色耗光掩盖住的像是图章之后的花纹。
　　不过当博尔将那图章拿的更近一些时，变化了下位置之后，它又神秘的消失了，让博尔误以为自己是因为没有睡觉，而看花了眼。
　　或许这个图章喜欢捉弄博尔，当它将羊皮卷又拿远了一些，和刚才看见羊皮卷的位置差不多时，它又诡异的出现了，而且比刚才还要清晰了许多。图章上的一些花纹，比刚才清晰了很多。
　　“伽￥&amp;%&amp;……。”花纹清晰了，上面一些蝇头小字却还是让人模糊的很。博尔在换了数个位置之后，只能看到第一个字是伽，后面的就算他把眼珠子的爆出眼眶，也认不出来了。
　　“伽?伽什么？”博尔低头思索，在房间中来回走动，细声念叨着图章上的那个文字。
　　忽然，博尔停下了来回走动的双脚，两眼冒出的光芒有些耐人寻味，脸上的表情显得是哪么的慌张和不定，嘴巴一张一合。
　　此时假如有一个听力极佳之人在他的身边，一定能够听到：“不，这，这怎么可能。难道我祖……。”





    正文 第四章 迈克林德是人类？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:02 本章字数:2300

第四章 迈克林德是人类？　　就在博尔想到了什么的时候，刘财已经和贱队的迈克林德喝掉了几瓶上好的高浓度白酒。
　　此刻他们两个，正躺在郊外一处不断冒着黑烟，零点的火苗在风下遥遥欲灭，接着火光，可以看到四周的土地已经不再是褐色，而是黑色，黑的让人误以为是刘财身上的魔力披在了土地上，一些刺鼻的气味弥漫在空中，犹如小型的地狱，但这丝毫不影响依然在畅快痛饮的二人。
　　“兄弟，你说明天那些农民会不会气的想要拿他们中的农具，插死我们。”迈克林德向口中，又灌了一瓶白酒，红色脸打了个酒嗝，对着身边的刘财说道。
　　刘财哈哈大笑，抢过林德中的酒瓶，就要喝，结果在倒时，才发现只有可怜的几滴了：“靠，酒也不给我留。明天那些农民来找的话，我一定帮他们将你按在地上，让他们爆你可爱的菊花。”
　　刘财说完，躺在地上，想到刚才自己找到贱队的所住的旅馆，在店老板的指点下，他成功找到了贱队的团长——迈克林德，这个粗犷的汉字。
　　当见到迈克林德时，刘财就非常郁闷的看着迈克林德那张脸，看了半天，在心中恶毒的猜测到：“靠，一个拥有施瓦辛格肌肉，却长着贾宝玉般秀气的面孔。真他妈的是个变态，当个鸭子绝对生意火爆。嘿嘿，或许那个五王子会特别喜欢。”
　　在刘财道明来意之后，迈克林德非常的爽快的说道：“只要你能打败我，我们贱队就愿意加入你的保全公司。”
　　“你不听听我要许给你们的好处吗？”刘财脸上的笑容，就好像世界上最成功的奸商。
　　迈克林德耸了耸肩，以及其无所谓的态度，略带高傲的说道：“小子，如果你能够打败我，我可以带着我的兄弟们，免费给你工作。但你认为你能打败我吗？如果你打不败我，那你许下的好处又有什么用呢。”
　　既然话已经讲清楚了，刘财也就不再废话，随着迈克林德一人，来到了前文说到过的那个小型地狱，不过在他们刚出现时，这里并不是冒着黑烟，点着‘篝火’不存在任何植物的地方。
　　原先的情况可以算是一副，非常幽美田园风景画，枯萎了的野草几块，一人怀抱的树木七八颗，城外村庄农民田地好几处，一些夜晚行动的动物发出的声音，不时从森林中传出，时常精气一些鸟儿，在月光下，美丽的让人陶醉。
　　但这美丽景色，在刘财和迈克林德以来我往的对攻中，完全变了个样子。那些没有多少智商的野兽，被这边传来的爆炸声，吓的蜷缩在自己的洞里。
　　“明天我要改变作息时间。不能像传说中的写手一样，昼伏夜出。”这是一个动物在被那恐怖的爆炸声，还有令它窒息的压力吓了数次之后，心中的呐喊。
　　在争斗中，两人都没有主动做出任何的防御动作，迈克林德是因为他会的只有攻击，攻击，再攻击，充分的将进攻是最好的防守发挥淋淋尽职。
　　而刘财只进攻是因为他不能完美的控制神之力，现在的他，虽然能够将神之力转化成仿神之技所需要的魔力，但暗黑魔法中本就没有几个防御魔法，刘财看到也不曾学习过。
　　再者暗黑魔法中的防御魔法，哪里有他身上的魔力铠甲防御高，魔力铠甲还是完全自动的出现，所以刘财只需要进攻。
　　在进攻之中，刘财对神之力的操控，越来越娴熟，神之力所产生的触手不再是这点胖了，那边瘦了的畸形了。
　　现在神之力触须，就像章鱼的触手，上面一个个大小不等的吸盘，从尾到头慢慢越来越细。
　　现在的这根触须，刘财已经控制的非常完美了，抽，拉，扯，拽，挑。这些动作，每个都做的就像电视中那些经过特效处理加工的炫丽镜头。
　　刘财使用触须的能力，不光只是表面的漂亮，威力也是非同小可，地上那些大小不一的坑差不多都是他造成的。迈克林德的身上，也被刘财用神之力触须，破掉他身上自动出现的斗气盾，抽出数条深可见骨的伤痕。
　　两人之间的决斗只进行了大约不到半个小时，就停了下来。
　　“他妈的，你用的什么鬼斗气？我怎么没见过。你比那些可怕的翼龙骑士还要恐怖。我败了，不打了。再打下去我就要去见伟大的战争之神了。”迈克林德说完，也不管刘财是否同意停战，一屁股坐在地上，伤口处就像巨蚯一族一样，渗出淡淡的发着柔和光芒的蓝色液体。在那些蓝色液体接触到身上伤口之后，就自动的愈合了，没有留下任何一条疤痕。
　　刘财看到迈克林德身上的那些液体，不由的心中暗暗怀疑起迈克林德是否真的像他表面一样，真的是个人类。
　　虽然心中怀疑，刘财却没有去问，而是走到他的身边，坐了下来，以胜利者的姿态说道：“承认自己败了就可以，以后就要叫我老板。”顿了顿，“现在你给我做的第一件事，就去给我买点酒回来。”
　　迈克林德一愣，看了看刘财，二话不说，站起身来就向城中跑去，不到片刻，便又回来了，同时手上多了一枚储物戒指。
　　他将戒指中的酒全部拿了出来，为了发泄刚才心中的不忿，拿一瓶就灌了起来，并且对着刘财阴阳怪气的说道：“老，老板。虽然你赢了我，但你年纪还小，一会如果喝的尿裤子，可别怪我不拉你回去。”不喜欢称呼刘财为老板，所以说话有些结结巴巴，秀气的脸有些微红。
　　刘财明白迈克林德这个人有着他的骄傲，而这骄傲，让他对任何看起来很无能的家伙心存鄙视。虽然刚才刘财赢了他，但因为自己刘财看起来很年轻，却又要喝酒，让眼前的汉子从另一个领域有了展现他强大的机会，同时也给了他一次鄙视刘财的借口。





    正文 第五章 蓝翎药剂
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:03 本章字数:2477

第五章 蓝翎药剂　　对迈克林德那种有些瞧不起他的语气，刘财并没有做出语言的回攻，而是学着迈克林德的样子，拿起一瓶高纯度的白酒往嘴里灌。
　　这种酒酒精度数很高，味道也不错，颇有些像53°的茅台。
　　刘财的父亲就喜欢喝酒，再加上经常陪一些生意上的伙伴，而老头子出于某种特殊的目的，常常带着刘财前去陪酒，在饭桌上没有少喝过，久而久之，刘财在这种环境的熏陶下，酒量大增，甚至有人曾经和他开过玩笑，说刘财完全具有当陪酒师的天份。
　　在狂灌了一瓶之后，脸不红，心不跳，带着挑衅的眼神看向迈克林德，又拿起一瓶，再次一饮而尽。
　　即使以刘财的酒量，连续不停息的灌下两瓶白酒，也有些上脸了，微微的红色浮现在略微白皙的脸上，带着‘你服不服’的微笑，看着有些惊讶的迈克林德。
　　后者眨巴了下眼睛，低声道：“那个该死的老板，是不是把参水的酒卖给我了。不过也不对啊，我刚才喝很对味。毛的，不能让他小瞧了我。”
　　在迈克林德不服输的心态下，两人拼光了他买来的所有的白酒，都有些飘飘然。
　　“以后，以后你私下里叫我兄弟，在其他人面前还得叫我老板。”刘财的陪酒师天份毕竟不是吹的，喝了那么多，也只是微醉，还能说出个整句，不像迈克林德。
　　迈克林德卷着大舌头，含糊不清的答应了，然后就躺在地上去见美丽的梦之女神了。
　　刘财歇息了下，看这满目创伤的四周，微微叹了声，然后拿出时机个砖石币，扔在地上，并且取出一张纸写下：“昨晚不小心破坏了你们的田地，特此赔偿。”
　　将纸条放置妥当之后，对已经睡成一头死猪的迈克林德狠狠的踢了两脚，后者虚弱无力抬起胳膊，就像在睡梦中打蚊子一样，四处扫动了下，又继续睡了。
　　“……。看来今天得是做老板的扶你回去了。妈的，如果不是怕明天那群暴怒的农民，真的会把农具爆你菊花，老子一定走人。”酒后的刘财，话有些多，对已经不省人事的迈克林德一番训话，扶着他向城中走去。
　　刘财搀扶着迈克林德回到贱队所在的旅店时，一直等待着自己团长凯旋归来的贱队成员们，纷纷从自己的房中，赶来。
　　而最先迎接他们这批欢迎者的是冲天的酒气，尔后才是一个半醉不醉的刘财，还有他搀扶着的已经烂醉如泥的迈克林德。
　　“队长……。”贱队中的火属性战士格尔哈特，最先冲了过来，将迈克林德接过来。
　　刘财半眯着眼睛，他现在已经有些困了，打了个酒嗝，一口浓郁的酒香能够让一只蚊子醉倒：“你们照顾他，我，我先回去了。明天见。”
　　贱队的成员，互相对视了一眼，看着刘财离去，将迈克林德扶回他的房间，放在床上。
　　“詹姆，队长怎么会醉呢。还有那个叫什么刘财的好像没有受伤啊。”雷系战士阿瑟在贱队中的威望仅次于团长迈克林德，而被他问的詹姆则是整个贱队中，注意最多，知识最渊博的人。可以这样说，迈克林德是贱队的灵魂，而詹姆则是贱队的大脑。
　　詹姆并没有立刻回答阿瑟的问题，而是走到迈克林德身前，用手在他的身上翻了翻。翻了半天，詹姆没有找到他想找的东西，顿时一惊，不过只是片刻，随后就恢复了刚才的冷静，淡淡的说道：“团长曾经受到了很重的伤，如果我没有猜错，团长应该是输了。”
　　“什么！团长输了。詹姆你在说什么屁话，团长怎么可能会输，当初我们在对抗十个地龙骑士和一个翼龙骑士的时候，队长都未曾输过。”格尔哈特的脾气如同的属性一样，火爆异常，而且他最为敬重也最为佩服的就是迈克林德。
　　曾经有贱队的成员开玩笑说，如果格尔哈特能够讨到老婆，生下一个儿子，那一定会被他取名为迈克林德。
　　其他成员，虽没有像格尔哈特一样，对迈克林德有着盲目的崇拜，相信他是大陆上最强大的战士。但当年迈克林德一人单挑三个相当于八级水准的地龙骑士，一个九级水准的翼龙骑士，这些他们都是亲眼所见，他们完全有理由相信迈克林德已经达到了接近十级强者的水准。
　　现在忽然有人告诉他们，这个接近十级的强大战士，竟然败在了一名看起来最多只有二十多岁的年轻人手里。这就好像说，一个成年人败在了一个刚刚学会走路的孩童手上一样，让人觉得不可思议，简直就是天方夜谭。
　　詹姆环视了一下四周，见所有人都不相信他的话，淡淡的笑了下，心中想到：“没想到当年造成的效果，现在依然存在于他们的心中。”
　　“詹姆，你他妈笑个屁啊。你告诉我，团长没有输，输的是那个小子。”格尔哈特粗暴的用双手拽住詹姆的衣领，粗暴的声音让周围的墙壁都有些颤抖，四周的住客们都被吵醒了。
　　有些住客看看外面的天，依然很晚，在睡梦中被吵醒后烦躁心情，让他们高声咒骂了几句，就又回到了床上。
　　贱队其他人，看到格尔哈特的动作，赶忙上前将格尔哈特的手掰开，拉到一边。
　　“如果团长没有败，没有受重伤，那怎么解释他怀中，我师傅特别制作的那个蓝翎药水没了呢。”
　　迈克林德治疗自己伤口的那个蓝色液体，其实并不是从他的肌肤中渗出的，而是詹姆的师傅用特殊方法制作出的具有强大治疗作用的药剂，而这种药剂贱队的每个人身上都有一只，是给他们在受到了威胁自己生命时所使用的。
　　而这种药剂的功效，相当于六级的治疗术，但唯一遗憾的就是这种药剂的制作材料非常罕见稀少，稀少到詹姆的师傅走遍整个大陆也只制作出二十瓶。
　　贱队的其他人听到詹姆的话，纷纷走到迈克林德身边，做着和詹姆刚才一样的动作，在迈克林德身上翻找那瓶救命的蓝色药剂。
　　最后的结果，让他们大为吃惊，不敢置信的看了看身边的同伴，又看向格尔哈特，对着他点了点头，那表情就像是说：“药剂真的不在了，团长刚才受了极重的伤。詹姆说的是对的。”





    正文 第六章 极品醒酒剂
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:03 本章字数:2426

第六章 极品醒酒剂　　盲目的崇拜，让格尔哈特不愿相信，那个在他心中相当于战神存在的迈克林德，竟然会败，而且败在一个小白脸手中。至少在格尔哈特眼中，刘财是个小白脸。
　　“不，一定不是团长败了。也许……也许……也许是刚才那小子受了重伤，团长不忍心，于是将自己的蓝翎药剂给了他用呢。对，一定是这样，一定是这样的。”格尔哈特死都不愿意去相信自己的团长会败，疯狂的为迈克林德，或者说是为了他自己找着借口。
　　詹姆淡淡的看了眼格尔哈特，张了张嘴，最后还是决定不把自己要说的话说出来，带着其他人走了出去，房间中只留下了打着有规律鼾声的迈克林德，还有依然在找着各种借口，不愿相信自己心中的英雄败了的格尔哈特。
　　关上房间门，阿瑟问道：“詹姆，团长真的败了，并且受了重伤吗？”
　　其实整个贱队除了詹姆之外，都不大相信迈克林德真的败了，不过他们并不像格尔哈特一样，在没有翻找到蓝翎药剂之后，他们就已经知道了詹姆所言非虚。
　　“我知道们都不愿意相信，但你们应该知道，我的老师曾经在蓝翎药剂上面下了强力封印术。而这种封印术，只有蓝翎药剂的主人才能够破除，并且打开它，治疗自己。”
　　刚才詹姆想要对格尔哈特说的就是这句话，但看到格尔哈特刚才那个样子，詹姆明白，自己现在无论拿出什么证据，他也不会相信。如果说的，或许会起到一些大家都不愿意看到的效果。
　　阿瑟等人点了点头，一个个心中充满了对刘财实力的惊讶和震惊，失魂落魄的走向自己的方向。
　　看着他们的样子，詹姆心中很不是紫薇，叹了口气，低声自语道：“看来当年的真相，真的不应该隐瞒，唉。”
　　詹姆说完，又回头看了眼迈克林德的房间，离开了。
　　早晨太阳刚刚升起，一些为生计忙碌的人们，纷纷起来工作，而詹姆则是拿着一瓶黑色药水，推开迈克林德的房门，走到迈克林德的身边，将药水灌进他的嘴中。
　　“哈特，你去收拾下东西，一会咱们还有任务呢。”詹姆看了眼，蹲在角落的格尔哈特，平静的说道。
　　可是他的话，得到的效果却不理想。格尔哈特依然在蹲在角落中，不出声，也不起身。
　　詹姆也不管他，找了个凳子做了下来，等待迈克林德的醒来。
　　过了没有多久，被灌了詹姆特别研制的快速醒酒药剂的迈克林德，终于无力的睁开了眼皮，用手档了档透过窗户缝隙，射进来的光线。
　　“哦，詹……。”迈克林德的略有刚醒来的懒散，不过刚张开嘴巴，眼睛就突然睁的大大的，秀气的脸绷得紧紧的。噌的一声，就从床上跳了起来，然后冲向门外，却被恢复神志的格尔哈特拦住。
　　“团长，你没有败，对不对。你一定没有受伤，是不是。”
　　迈克林德嘴巴张的大大的，眼睛中冒着能够杀死面前挡道者的光芒，一把将格尔哈特推到一边，越过楼道边的栏杆，从二楼跳到了一口。
　　詹姆微笑的扶起格尔哈特，语重心长的说道：“下次如果他喝醉，又被我灌了醒酒药剂。记住，一定要记住，千万不要拦着他。”
　　格尔哈特的脑子堪比愚蠢的野牛，愣愣的看着詹姆，不明白他什么意思，楼下则是传来迈克林德的大喊声。
　　“水……水，我要水。”
　　旅店中的人都被这个声音吵醒，看下外面的天，发现已经亮了，所以在埋怨几声之后，就穿衣准备开始新的一天。
　　就在格尔哈特不知所以然的，詹姆笑的像个偷了人家老婆的奸夫的时候，迈克林德怒气冲冲的走了进来。
　　他刚一进门，二话不说，拽过詹姆的衣领，就吼道：“詹姆，如果你下次在给我用着方法，给我醒酒。我一定让你领教弗兰克战士的的恐怖。”
　　詹姆对迈克林德的无礼举动，置之一笑，轻轻的就将迈克林德那看似握的很紧的大手掰开，一脸温和的笑容：“团长，如果下次你还喝的一醉不醒，而耽误团队的生意。我一定会在醒酒剂中，多加上一些胡椒粉，辣椒汁，还有其他可食性辣性植物。”
　　迈克林德盛怒的表情，出现在他那张秀气的脸上，实在让人觉得不搭配，所发挥的效果自然也不会好到哪里。并且詹姆和迈克林德是从小玩到大的朋友，对这个弗兰克战士，詹姆一点都不感到恐惧。
　　格尔哈特看了看，榆木脑袋告诉他，现在最好离开，否则自己必将没有好日子过。但就在他刚刚抬脚时，他所崇拜的人，发话了。
　　“哈特，你想去干什么。”迈克林德的声音，充满了令人胆战的恐怖。
　　格尔哈特干咽了下喉咙，吭吭巴巴的说道：“我，我……我，我去收拾东西。”说完就想跑开。
　　迈克林德一个箭步，挡在格尔哈特面前，阴森恐怖的笑容在秀气的脸上绽放，听似温和实则阴森的笑声从他一张一合的略有肿大的嘴中发出。
　　“刚才你挡着我，很愉快是吗？”
　　格尔哈特冷汗直流，狂摇头。
　　“哦，那你为什么要挡着我。是不是觉得，一个弗兰克战士就应该承受，詹姆所制作出的醒酒剂带来的‘享受’。”
　　格尔哈特的背后已经湿透了，脸色也慢慢变的惨白，头摇的已经和拨浪鼓一个速度了。
　　“为了证明你刚才不是故意拦着我，让我多‘享受’了一会刚才的‘快感’。詹姆，你再去配一瓶，给哈特灌下。”
　　格尔哈特听完，脸已经没了血色，摇动的脑袋和摇头风扇有的一拼了，口吃不清结结巴巴的说道：“团……团长，我不是故意的。你，你放过我吧。”说完，疯了一样跑开了。
　　看着跑开的格尔哈特，迈克林德的笑容不再有阴森，而是真正的发自内心的温和。
　　“现在，这小子一天都不会去想我被打败的事了。”





    正文 第七章 刘财的色狼准则
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:03 本章字数:2658

第七章 刘财的色狼准则　　刘财喝的有些小醉，回到自己的店中之后，仰头就睡。第二天也没有起来，和迈克林德的约定，算是食言了。
　　但即使是刘财没有按照约定，在八点钟到城门，迈克林德也依然遵照着昨天刘财所说的话去做。
　　“什么……。迈克团长，你……你不是在跟我开玩笑吧。”那个低矮的商旅，吃惊的喊道，引来城门口士兵的注意。
　　城中靠近城门的地方，有一处是城主专门划分出来，留给商旅在等待用兵时，堆放货物的空地，当然，是要花上一些银币的。
　　平时那些大大小小的商旅，通常都会愿意花上些小钱，把货物放在这里。由于有的商旅经常来，久而久之，也和那些守城门的士兵混熟了。
　　这个雇佣贱队的小商旅，也是属于守门士兵熟悉的面孔，当听到他的喊叫，士兵中的老油条们，嬉笑道：“这小子一定又是准备去米底镇，欺骗了那些佣兵。嘿嘿，估计现在那些佣兵们知道了真相，现在正要闹着不肯去呢。”
　　“差不多。你看他们那熊样，一定是群胆小鬼。嘿嘿。”
　　士兵们的嬉笑声，本就是不加掩饰，所以贱队的成员们都听的一清二楚，纷纷瞪过去。
　　詹姆咳嗽了一声，提醒同伴们，这是在城中，如果闹起事来，对他们没有半点好处。
　　“尊敬的先生，我没有和你开玩笑。我们贱队佣兵团已经加入了留财保全公司，昨天我的老板告诉我，只收你三十个银币每人。按照我们公司的规定，你必须现在前往公司，进行登记。但由于我们没有及时告诉你，所以我们老板特别允许您回到这个城市中之后，在进行等级。”迈克林德等了半天，也不见刘财按照约定过来，心中幸灾乐祸的想到：“那小子肯定还睡着呢，看他下次还敢和我拼酒。”
　　迈克林德也不想想，如果不是因为詹姆的极品醒酒剂，恐怕他还不如刘财呢，现在在心中还如此得意。
　　商人有些不敢相信的用手掐了下自己的肥胖的大腿，疼的尖叫一声，意识到自己现在并不是在做梦，这一切都是真的，立刻兴奋的喊道：“哦，赞美伟大的光……伟大的战争之神。”
　　还好，商人没有得意忘形到忘记迈克林德信奉的不是光明神，而是战争之神。
　　在进行一些简单的清点之后，迈克林德的贱队，就分工非常明确的将商人和他的工人护卫起来，走出城门。
　　出城门时，刚才还嘲笑贱队佣兵团是胆小鬼的士兵，顿时有些傻了眼，傻傻的用古铜色的爪子，挠了挠头，一脸疑问。
　　在舰队这边出城的时候，刘财伸着懒腰，打着哈欠，眨巴了几下嘴皮，从房间中走了出来。
　　昨天刘财在睡觉的时候，并没有脱衣服，导致起床之后，身上的衣服有些褶皱。那些被雇佣来的性感女人，也个个都是起了个大早。她们起来并不是因为勤快，而是被博尔叫起来的。
　　当奸夫和淫妇走到一起，总不会产生什么好事，虽然刘财不是奸夫，他也不会承认。但说他是色狼，他总不会拒绝的，并且每次都是非常正义，非常严肃，非常男人的说道：“我是有原则的色狼，除了美女，我是不会去色。”
　　但是今天刘财店中的女人，正好符合他的原则。紧身黑色皮质短小上衣，仅仅只能够遮挡住胸前那两块勾引心魄的白色软玉，美丽的肚脐上镶着漂亮的镶钻银质饰品，神秘且充满诱惑力的图案，纹在一边。随着她们吸气呼气导致一鼓一瘪的肚皮动作，几名女职员肚皮上那些不同样式的纹身，就像被赋予了灵魂，活灵活现，让人看了一眼就不会离开。
　　女职员的下身也是黑色皮质超短裙，洁白无瑕的细长大腿，没有半点赘肉，光滑的就像喜之郎果冻。
　　女人天生是爱美的，即使从前她们没有穿过这样性感暴露的衣服，但在试穿了一次之后，就懂的如何让自己的窈窕身材，在这奇特的衣服下更加诱人。
　　女职员早在昨天，就见过自己真正老板的面孔，而这些女人可以说是标准的美丽且淫荡。
　　她们在看到刘财身上那些褶皱的衣服，穿在他的身上，凌乱的头发，不修边幅的脸庞，浑身冒出一种别样的颓废感，嬉笑着如同涨潮的海水，扑向刘财这片沙滩。
　　“喂，你们干……。”博尔刚做好一些事情，准备安排她们工作时，忽然看见她们一起涌向一处，于是大喊道，但在看到‘受害者’者是刘财时，就明白了过来，他想说的后面几个字就成了蚊叫：“干鸟去。”
　　博尔说完，自己也觉得好笑，低头笑道：“现在她们可不是干鸟去吗。”
　　现在员工没了，去服饰自己的老板了，博尔只得自己给自己降职，干起一些琐碎的事。
　　其实现在保全公司已经没了什么事情，要忙的昨天已经让工人全部做完了，现在只需要扫扫地，打开大门，准备开张大吉。
　　早起的鸟儿有虫吃，早起的虫子被鸟吃。但鸟和虫的定义并不准确，谁强大谁就是鸟，谁弱小谁就是虫。
　　也许有一天鸟儿就变成了虫子，例如现在拦住贱队佣兵团的一伙土匪。这伙土匪就信奉上文提到的那句至理名言，而他们也一直都是鸟。
　　可今天这群鸟却遇到了猫，或者说是一直老虎更为贴切。
　　这伙土匪只有十几个人，且实力都不咋地，在说出了他们自从从事这项，他们眼中非常有钱途的工作之后，就一直运用的开场白，威风的吆喝了一嗓子。
　　可只是威风了这一下，就焉瘪了，原因是詹姆当着他们的面，毫不费力的释放出了一个三级土系魔法——流沙陷地。
　　一个能够非常轻松就使用出三级土系魔法的法师，在强者眼中不算什么本事，但在这群小虾米的心中，那就是强者。
　　于是一个个从原先的早起有虫的鸟，变成了早起被鸟吃的虫。乖乖的交出了他们辛辛苦苦抢劫来的钱财之后，在被放了回去。
　　而在他们被放走之前，迈克林德用特别阴冷的声音说道：“以后把罩子给老子放亮点，在见到我们刘财保全公司的护队，就乖乖的拿出一半的财产孝敬我们。其他佣兵团的话，你们随便。听见没。”
　　土匪们急忙点头，一副感恩戴德摸样，叩首跑人。
　　迈克林德的那句话，也是刘财交的，本来按照约定，应该是迈克林德说完，然后刘财在上前训话，可是现在刘财人没来，最后一道程序就省了下来。
　　或许是这群土匪幸运，没有赶上刘财的训话，否则不知道会不会弃恶从善。





    正文 第八章 保全公司开张
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:04 本章字数:2428

第八章 保全公司开张　　一大早就被一群性感的员工推到，那滋味刘财只想到一句家乡的方言来形容：“刚刚的。”
　　看着倒了一地的娇嫩肉体，刘财心满意足的穿起了衣服，对着有些神志不清的女员工说道：“你们不行，太弱了。休息一下，赶快起来给老子工作去。”
　　女员工这个心里，简直就将刘财的某个器官恨死了，同时也恨这位不懂的怜香惜玉的老板。
　　其实刘财也只是说说，今天是开业的第一天，自己又没有公开身份，来捧场的不会有几个，这群女人可有可无，刚才那样说，只是让这群不知他雄伟的女人，长点记性，以后不要一大早就让自己的存粮减少。
　　关上门，走了出去，见到艾克正抱着他的宠物小白吃着魔晶，博尔则在一边吃早餐。
　　“博尔，所有的事都准备好了吧。”
　　博尔将最后一口食物吃完，站起身来，说道：“恩。现在就等老板您去宣布开张了。”
　　刘财四处随意的瞟了瞟，点了点头，说道：“恩，那开张吧。这次老子没有公开身份，博尔你就代替我去剪裁吧。”
　　光明教会的神官们，被规定不准拥有自己私人部队，有任何事情教会内部的光明骑士，会进行保护。这样做的目的主要是因为，光明教会曾经在数十年前，出过一次内乱。
　　而那次内乱的原因，自然是某个神官，利用自己的财力招揽了一批战士和法师，为了争夺教皇宝座。
　　自那次内乱以后，光明教会就颁布了神官不得拥有自己的私人武装等一系列，限制神官权利的措施。
　　刘财当初来到这座城市，创建保全公司，不公开身份，也是因为这个原因。
　　虽然刘财是天不怕地不怕，但少一件麻烦，总比多一件麻烦要好的多。
　　开张典礼，举行的非常顺利。又没有什么城中官员，教会神官的到场，开张的时候，博尔只是简单的说了说，保全公司的业务范围，然后就剪裁，正式开张。
　　对面的佣兵工会分会会长，昨天晚上就听到了手下的汇报，今天特意起了个大早，来看看这个抢自己生意的，那个听都没听说过的什么公司。
　　当分会会长，这个年迈的老人，看到对面的保全公司，只有几个人，且个个年轻。虽然感觉到，有一个抱着一只老鼠的青年，浑身散发着雄厚纯正的光明系魔力波动，但这个会长一点也不放在心中。
　　“一个光明系法师，和一个四级的战士，能掀起什么大浪来。”
　　而佣兵们的想法也是如此，这群刀尖上求生存的汉子们，全当对面的保全公司，是某个贵族或者富翁的公子，在拿长辈的钱玩‘过家家’。
　　博尔听见佣兵们的冷嘲热讽，也不说话，让艾克在记忆水晶中，输入一丝魔力，将录制的画面放了出来。
　　他并且在一边，贴上一份招聘广告：想赚钱的，想玩女人的，想冒险的，只要你有四级职业等级就可来此应聘。经过我公司专业人员的测试通过，我们将给予你最好的待遇，最可靠的生命保障，让你达成你的梦想，实现你的荣誉。
　　招聘广告贴出去之后，佣兵们你看看我，我看看你，全无任何表情。他们这样的原因，并不是因为招聘广告，而是记忆水晶中所播放的画面。
　　记忆水晶播放画面时，有些像投影仪，将记忆的内容打在对面博尔挂起来的墙布上。墙布上播放的那些炫丽的画面，强大的破坏力，以及高级的治疗魔法，让这群佣兵有股发自内心的震撼。
　　佣兵们都知道，一个人的力量毕竟是有限的，即使他在强，也不可能架住如潮水般的人海。所以他们需要同伴，佣兵团就这样产生了，而可靠的同伴就意味着自己的背后有了保障，但再强大的组合也终究会有人受伤，这个时候牧师MM就成了救命的关键。
　　而这两点，任何佣兵团都不可能具有，因为牧师MM是光明教会的专属。但是今天他们却见识到了拥有极强治疗法术的男人，虽然这样说很别扭，但艾克确实是一个不折不扣的带把的男人。
　　“团长，你看咱们要不要去试试……”
　　“这……。”
　　所有的佣兵，在沉默了半晌之后，都聚集成一堆一堆的，低头细语，商量起来。
　　他们商量了半天，也不见哪个佣兵团去询问，最后导致保全公司正式开业了半天，都是冷冷清清的。
　　到了下午，那群被刘财征服的女员工，终于拖着自己疲惫的身躯，醒了过来。随意的吃了点东西，就在博尔的安排下，进入了自己的岗位。
　　佣兵们，看到这些如妖精般的女子，更是让他们动摇的心再次颤抖了几分。
　　刘财隔着高级琥珀板，看着外面的那群佣兵，说道：“看来还得需要一件事去刺激他们才行。”
　　就在刘财刚说完，又一辆破旧的马车，赶向这边。
　　“我要雇佣去米底镇的佣兵，你们谁愿意。”从马上车下来一名，穿着麻布衫的年轻商人。
　　刘财在屋中听见商人的喊话，微微一笑：“真是想要什么，就来什么。”
　　“博尔，去告诉那个商人，他的生意我接了。价格是以前的三十个银币。”
　　年轻商人，喊了一会，看到佣兵们都没有想要接这单生意的意思，略显失落，刚想回到马车上，就听到一个略微带点男中音的声音。
　　“生意我们留财保全公司接了，价格还是以前的三十个银币。”
　　博尔的声音刚结束，佣兵们都不敢相信的对着他看，博尔只是给了他们一个标准的贵族笑容。
　　“留财保全公司？”年轻的商人虽然没有自己单独做过什么生意，却跟着自己的父亲跑了很多地方，留财保全公司还是第一次听说，心中不免有些怀疑他们是否有能力保护自己。
　　怀疑归怀疑，现在佣兵们都不敢接受这个任务，只得抱着试试看的态度，跟着博尔进了公司。





    正文 第九章 招人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:04 本章字数:2532

第九章 招人　　佣兵们在外面看了很久，等了很久，直到太阳快要下山了，年轻的商人，才带着满意的笑容走了出来，并且传出：“希望我们合作愉快。”
　　“麻烦请让一让，谢谢。”年轻的商人，对堵在门外的佣兵，非常客气的说道。
　　直到年轻的商人离开，佣兵们才相信刚才的事实。
　　有了商人这件事刺激他们，第一个敢于吃螃蟹的人出现了。
　　当那佣兵进去之后，简单的里面的人谈了谈，然后满心欢喜的走了出来，手上多了一枚砖石币。
　　有第一个人这样做了，而且效果好像还不错，那么第二个，第三个，就全都像雨后的春笋，从地上冒了出来。
　　一时之间，刚才还冷冷清清的保全公司，现在热闹的就像五点钟的菜市场。
　　水涨船高，刘财看到前来咨询，并且面试的人越来越多，满意的点了点头，让博尔宣布今天下班了，并且让他将招聘广告上的等级要求，改成了五级。
　　虽然刘财在第二天提高的招聘等级，但前来的报名的依然很多。没有别的原因，只因为刘财公布了一条信息。
　　那就是佣兵前来应聘保全公司的，依然可以继续在佣兵工会做生意。但有一条，那就是，当公司有任务时，必须无条件的停下手头的所有任务，遵照公司的安排。
　　这一条，给了佣兵们很大的自由度，他们完全可以将保全公司当作副业，而且保全公司给出的待遇也非常好。
　　就这样，在这些诱惑下，佣兵工会内部关于留财保全公司的事传开了，有不少佣兵都聚集到雷斯特勒城，应聘刘财的留财保全公司。
　　虽然应聘的人很多，但实力都不强，最高的不过六级水准，所以在经过测试之后，真正被刘财聘用的没有多少，大约也就二三百人。
　　而对这二三百人，刘财也没有安排什么任务，只是先留下了十几人，让他们在店中应付随时可能出现的任务，当然，工钱是不会少的，一人每天可以白吃白喝再加四十个银币。
　　这让那群没有被应聘上的，或者被应聘上没有被留下的人，嫉妒的眼睛都红了。
　　对于佣兵纷纷报名参加留财保全公司一事，佣兵工会的那些大佬们，则是存在着不同的想法，有的则是认为那只不过是某个败家子搞的游戏，对佣兵工会不会有任何影响。
　　而有的则是认为必须趁它没有成什么气候，立刻扼杀在摇篮中。但更多的则是认为应该继续观察，看事态的发展。
　　虽然刘财招收了很多人，但却没有几个生意，那些落魄贵族和小商旅，毕竟还是认佣兵工会这个老招牌。
　　就算那些想要前往米底镇的商旅，也没有几个去找留财保全公司的，他们在等，等待着那个第一个雇佣保全公司做护卫的商旅的消息。
　　而提到这个商旅，就不得不说当初为什么他们谈了一个下午。
　　原来，在那个年轻的商人进入刘财的保全公司之前，最先看到的是记忆水晶中播放的画面，和那个昂贵的霓虹灯魔晶招牌。
　　在看到这两件东西之后，年轻的商人得出了两个结论，那就是这个保全公司有高手，这个保全公司很有钱。
　　但高手就那么两个，钱又不是自己的，对方也不可能给他，于是在问出只有两人护送他时，年轻的商人心就沉到了海底，不再抱有任何希望。
　　“你的货物如果丢了，我全额赔付，而且是你在米底镇卖出后的金额。这里是押金，恐怕应该能够买下你全部的货物了吧。”
　　当听到刘财那非常肯定的声音，和闪着耀眼光芒的砖石币之后，年轻的商人二话不说，就在协议上签了字。
　　最后又愉快的和刘财谈论起其他事情，这连年轻的商人自己，都感觉不可思议。
　　现在的他，根本不在乎那恐怖的恶魔土匪军团，会抢劫他的货物了，只要不杀了他，那一切都没有问题。而且根据谣言和他亲身体会，恶魔土匪军团，只杀那些拼死反抗的人。
　　而他不在乎的原因，自然是他已经得到足够的钱财，所以一路上悠哉游哉，就像是旅游。
　　但这趟旅游却还是让他刺激了一番，在经过燕岭时，忽然从山上杀出一群黑衣土匪，嘎吱嘎吱的声音让年轻的商人，想到了自己最初被抢劫时的情节。
　　这一切让他感觉恐惧，本能的想要逃走，可是当他回头却发现背后的道路，已经被不知从那里冒出来的同样是黑衣的土匪挡住了。
　　恐惧让他忘记了自己货物已经被下了‘保险’，紧张的大喊。
　　负责这次护卫的只有艾克和博尔，谁让现在刘财手下能用的只有他们两个。而他们俩则只是配合着刘财的死灵大军，演了一出较为逼真的戏。
　　而在这之前的道路，虽然也有土匪，但被贱队一一恐吓过。所有的土匪都心有余悸，于是当博尔他们出现之后，土匪通常都会小心翼翼的排一个人，前来打听是哪个方面的。在得知是保全公司的之后，立刻吓的跑了回去，但因为这些土匪都刚被贱队洗劫过，所以都没有财物，在土匪头领亲自下山道歉之后，也就很顺利的过去了。
　　而博尔和艾克以及他宠物小白的演出，非常的不专业，如果刘财在一定会破口大骂，但年轻的商人已经被吓的连自己货物上了保险都忘记了，他那里还会去欣赏这次不完美的‘演出’呢。
　　演出结束后，地上留了一批披着黑衣的骷髅骨骸。
　　“哇，这太神奇了，两个人竟然就将凶恶的恶魔匪团打退了。看来我雇佣你们保全公司，是非常明智的决定。”
　　一路上，年轻的商人不断的重复着这句话，博尔和艾克只是觉得耳朵有些难受，不时的皱眉，用小手指的指甲去挖耳朵，防止里面生出厚厚的茧子。
　　但是艾克的宠物却不乐意了，每次年轻的商人一说这话，它就会从艾克的怀里钻出来，跳到年轻商人边上，对着他叫着。
　　“哦，仁慈的神啊，我竟然忘记了这么一个勇敢的老鼠。”
　　******************************************
　　推荐个朋友的小说：生化狂医在异界(书号1020767)





    正文 第十章 找到迈克林德等人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:05 本章字数:2499

第十章 找到迈克林德等人　　博尔和艾克两人，在年轻商人眼中，是有惊无险的将自己护送到了米底镇，于是非常热情的对着他们俩发表了一下，心中无限的感激和感慨。
　　按照护卫任务的传统，当博尔和艾克将商人护送到这里，他们的任务已经完成了，可以随便离去。
　　但他们并没有离开，而是继续呆在年轻商人身边。一是因为这单任务，是保全公司第一个接下的任务，等到商人将所有的货物处理完毕，博尔和艾克还要护送年轻的商人回到雷斯特勒城，刘财还需要拿它大作文章；二是因为刘财吩咐博尔找到迈克林德的佣兵团，二者一起回来。
　　因为通往米底镇的最快捷的道路被匪徒们挡住，所以商人的货物在这里销售的情况非常快，再加上有这里是一个较为繁荣的乡镇，博尔认为他们没有任何必要护卫年轻的商人卖货。
　　吩咐艾克去刘财的铁匠铺查帐，他则是在镇中寻找贱队的下落。
　　而此时的迈克林德则是和他的一群伙伴正在酒吧中狂饮，他们的任务已经完成，现在就是等待他们护送的商人完成任务，一起回到雷斯特勒，去保全公司登记。
　　对于佣兵们的习惯，特别是在对贱队佣兵团进行了一番调查之后，博尔很自然的就来到了酒馆里寻找迈克林德他们。
　　博尔见过一次迈克林德，对他那秀气的脸配上极为不搭的魁梧身材，博尔记忆犹新。
　　“您好，散发着荣耀的战士，请问您是迈克林德先生吗？”对强大的战士，博尔这个贵族也显示出了足够的尊敬。
　　迈克林德回头看了一眼，感觉了一下博尔身上的气息，发现不过是个四级战士，虽然心中有些藐视，但对方毕竟是个懂礼貌的人，于是收起心中的不屑，没有任何感情和表情的说道：“恩，你是谁。”
　　博尔明白，像迈克林德这样的战士，这样对自己说话，已经是非常难得的了。
　　“我叫博尔，我是奉我的老板，刘财的意思。前来找您的，他希望我们可以一起回到雷斯特勒。”
　　迈克林德听到是刘财的手下，面上终于出现了一丝笑容，把身边的在听到刘财这个名字之后，就明显不愉快的格尔哈特踹开，让博尔坐下，并且亲自倒上一杯麦酒。
　　“你是老板的手下啊，呵呵。来喝杯麦酒，等我护送的那个商人将货物卖完。我们就一起回去。”
　　“哦，这太好了。正巧我护送的商人的货物不多，时间应该是刚好的。”博尔将麦酒几口喝完，抹了抹嘴角溢出的麦酒，说道。
　　迈克林德一听他们也护送了一个商旅，看见博尔身上没有一丝的伤痕。想到路过燕岭时经历的，只能用残酷来形容的战斗，自己的同伴多多少少都受了伤，可是这个看起来并没有多少实力的家伙竟然毫发无损的成功护送一只商旅来到了米底镇。
　　对这种有些不正常的现象，迈克林德本能的认为是刘财也来了，但如果刘财来了，那他怎么不亲自来酒馆呢，如果说是因为刘财瞧不起自己，那绝对是不可能的。排除掉这种可能之后，迈克林德只想到一个原因，那就是这次的护送队伍很大，人很多。
　　“博尔，我叫詹姆，很高兴认识你。你们这次来了多少人啊。其他兄弟呢，一起叫来喝酒吧。”詹姆这个贱队中的智囊，从迈克林德脸上的表情，和一些小动作已经看出了他的心思。
　　博尔看了看贱队所有成员，发现只有这个说话的詹姆，没有受伤，其他人包括被刘财赏识的迈克林德都受了不轻不重的伤。
　　一猜也知道经过燕岭时，这肯定是遇到刘财的死灵大军造成的。博尔笑了笑，回答道：“这次只有我和一名光明系牧师一起护送那个商旅，而他则有事要办。所以我一个人就代表了所有了。来，我敬大家一杯。”
　　酒吧很吵闹，吵闹到和贱队近在咫尺的博尔，也没有听见贱队所有人的惊叹。
　　性格最为火爆的格尔哈特，噌的从椅子上站了起来，走到博尔面前，非常不礼貌的抓住他的肩膀，以不可置信的语气说道：“就你们两个人？不，这绝对不可能。”
　　对格尔哈特的无礼，博尔只是淡淡的一笑，他明白这些人心中的惊讶。
　　“这次我们能够顺利的通过，还是因为你们在前面的关系啊。那些嚣张的土匪，在听到我们是保全公司的之后，就立刻吓的像只受惊的绵羊。”
　　迈克林德在佣兵界混迹了那么多年，遇到的人形形色色，什么样的都有，他自然明白博尔这是在恭维。虽然他们确实将一路上的几乎所有土匪都吓住了，但那只是几乎，并不是全部，就像燕岭的那伙神出鬼没的土匪，他就知道，如果不是对方有意放水，恐怕他们所有人都要死在无穷无尽的潮水般的冲锋下了。
　　毕竟自己这边只有十五个人，即使在强，也只有十五条生命。
　　现在迈克林德有种错觉，那就是燕岭的那伙土匪和刘财一定有着某种说不清的关系。
　　“博尔，咱们先喝酒，一会去见见那个会光明系治疗术的MM。”迈克林德本能的将博尔口中的那个会治疗术的法师当成了MM。
　　而这也不能怪他，毕竟大陆上除艾克之外，所有会治疗术的法师，都是女性。
　　博尔听到迈克林德将艾克当成了女性，揶揄的笑道：“呵呵，勇敢的战士，那个治疗法师一定会让你大吃一惊的。”
　　“博尔，看样子你应该没有我大，以后你就叫我大哥吧。不要叫什么尊敬的XX，勇敢的XX，很别扭的。我们弗兰克战士是不会在乎那些荣耀的。”
　　贱队的其他人听到迈克林德的话，唏嘘声大声，有个别的还在小声说道：“不在乎荣耀，还把弗兰克战士天天挂在嘴边。”
　　“弗兰克战士，你是弗兰克战士。哦，赞美伟大的战争之神，我竟然有幸见到了伟大的弗兰克战士。”
　　博尔的惊呼，和他眼中冒出的崇拜光芒，让迈克林德感到非常的舒服，小小的虚荣心得到了极大的满足。
　　*********************
　　对不起，今天迟到了那么久。从明天开始恢复一天2更。





    正文 第十一章 出发前
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:05 本章字数:2376

第十一章 出发前　　博尔的表情和口气，并不装出来的，因为光是弗兰克战士这一个称号，就足以让全大陆所有的武士都为之动容，它的魅力比大陆上最性感，最美丽，最富有智慧的女人还要耀眼。
　　弗兰克并不是一个种族，或者一个国家，而是一个秘密的训练基地，这基地和大陆上现在那些学院一个作用，只不过它非常的神秘，且学员稀少。
　　而弗兰克每年都会挑选一些资质上好的孩童，进入弗兰克学习，当然，这也是秘密的。而进入弗兰克学习的这些人，并不能算是弗兰克战士，因为他们还没有毕业，而毕业的难度被一些出现在大陆上的弗兰克战士称为：比单独杀死一头五阶巨龙（巨龙顶级为七阶）还要恐怖。正是因为毕业难度的实在令人胆寒，所以所有的成功毕业得到弗兰克战士，这个称号的战士，都被包裹在一层耀眼的光芒之中，让人瞻仰。
　　至于弗兰克战士的等级，没有人给出过准确的答案。但不管是谁，都一致认为，他们绝对有九级剑圣的水准。
　　迈克林德做出一副一般一般的表情，拍拍博尔的肩膀，说道：“来吧，我们喝酒。”
　　能够和一名弗兰克战士喝酒，博尔内心就像有只袋鼠一样，一跳一跳的的。
　　詹姆看到博尔的拘谨，心想道：“如果让人知道他是从弗兰克逃出来的，不知道博尔这小是否还尊敬他。说来也是奇怪，弗兰克对逃跑的战士处罚非常严厉，怎么都过去十年了，还没人来抓迈克林德这小子。”
　　詹姆和迈克林德从小就一起生活，因为詹姆的师傅就生活在弗兰克基地中，不过他是一名法师，不是战士。
　　在迈克林德厌烦了弗兰克基地的生活之后，就逃了出来，詹姆也跟着这个从小到大就一起捣蛋的伙伴走了。
　　弗兰克基地的老头子们，只对自己的战士严厉，而对詹姆这样的寻求他们庇护的避难者，则是不管不问的，只要不将自己的秘密公布出来。
　　迈克林德他们和博尔一直喝道太阳下山，博尔烂醉如泥，才罢休。
　　詹姆找了一个人，扶着博尔进了他们所住的旅店休息，然后自己出去打听会治疗术的MM，但由于刚开始就搞错了性别，所以无功而返。
　　而艾克同时也在找着博尔，因为博尔的醉倒，同样也是无功而返。最后艾克无奈的回到了年轻商人身边，就这样，一夜无话。
　　第二天博尔也领教了詹姆的极品醒酒剂，醒了过来。经过一下午的酒拼，贱队的成员们都几乎接受了这个，看起来实力一般，带着点传统贵族优雅气质的战士。
　　“哈哈，博尔。詹姆的醒酒剂如何，团长大人可以经常喝的。”
　　詹姆苦笑的摇了摇头，说道：“下次我再也不在詹姆身边喝那么多的酒了，打死我也不喝了。”
　　听到博尔的话，贱队成员纷纷大笑。
　　和迈克林德他们吃过早餐，知道詹姆昨天没有找到艾克，笑道：“如果詹姆能够找到，那才是奇迹呢。呵呵。”
　　“哦？为什么。”詹姆好奇的问道。
　　“要我告诉你也行，答应我。下次不要给我喝那种恐怖的东西了。”博尔对醒酒剂的效果，心有余悸啊。
　　詹姆摸了摸下巴，说道：“不，嘿嘿。反正一会你也要带着我们去找他，我不急。”
　　吃过了早餐，贱队的成员收拾了下随身物品，先去找到了自己护送的商人，在被告知今天下午就能够将全部货物卖掉，明天早晨就可以出发之后，博尔想了想，说道：“今天您的商品卖完之后，我们就立刻处罚吧，如果给您带来什么不便，我代表我们保全公司给您道歉。”
　　“不，这次还要多亏了你们的帮助，我才能够顺利抵达米底镇呢。为了报答你们，我同意下午出发。”
　　博尔这么急着回去，是因为刘财对矮人的事，已经有了明显的不耐烦。刘财破坏十米界限这个秘密，就算护的像铁通一样，也终究会有一天泄露出去，到那是，他们将要面临的会是成千上万，铠甲擦的锃亮，武器打磨的能够当镜子的正规士兵，甚至可能会出现国王的亲卫军——地龙骑士。而随着时间的一天天过去，这危险就越来越大。虽然他不知道现在报名参加保全公司的人有多少了，但想必不会太多，而袭击一个矮人部落，需要的武力有多少，让博尔不敢去想。
　　而如果这个时候，贱队这个在佣兵界创造出了不止一次神话的佣兵团，宣布加入保全公司，那将是一剂超强的兴奋剂，至少可以让那些还是犹豫不决的佣兵们有了决定。
　　而带着商人完好无损的回去，则能够告诉那群商人——保全公司很强，它的职员在不死一人的情况下，成功通过了燕岭。同样这个消息，也可以告诉佣兵们——只要你加入我们公司，就算是燕岭那样的地方，我们依然可以让你们的生命有所保障。
　　而这两件事同时出现，完全可以给刘财带来至少几百个佣兵的加入。
　　詹姆在一边静静的观察着博尔的一举一动，从刚才他坚定的口气中，詹姆有一丝感觉——这么急着回去，一定有特别的目的。而这个目的，绝对不是吸收更多的佣兵，或者接更多的生意。
　　詹姆心中虽然怀疑，但却没有问，实际上他是想问的，但却被迈克林德拦阻了。
　　“静观其变，那个刘财和这个博尔都不是普通人，你问了也不会得出真正的答案。”迈克林德压低了嗓子，只用让詹姆能够听到的声音说道。
　　迈克林德看着博尔，心中想到：“明明只有四级战士的能力，竟然在一名牧师的陪同下，就从燕岭过来了，这其中的秘密真实让人期待。还有那个刘财，真希望能如你所言，给我带来足够刺激的冒险机会。”
　　那晚他和刘财拼酒之后，虽然醉了，但却也听见了刘财的说的话，特别是那句：“我可以给你带来足够刺激的冒险。”





    正文 第十二章 老国王派来探子来了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:06 本章字数:2517

第十二章 老国王派来探子来了　　在博尔的带领下，贱队的成员们找到了艾克。不过却出现了，下巴砸在地上的闷声无数次，眼珠掉地的声音十几次。
　　“这……这……。博尔，你小子一定是在骗我，他他怎么可能是牧师，牧师都应该是身材苗条，声音动人的MM。”格尔哈特又一次粗暴的拽住了博尔的衣领，口水的喷在后者的脸上。
　　不过迈克林德却笑了，惊讶之后豪迈的笑：“看来老板给我带来的第一个刺激，就很不小。哈哈。”
　　艾克楞楞的看着这一群人，胆怯的问道：“这……你们，你们怎么了？”
　　博尔挣开格尔哈特钳子般的大手，走到艾克面前，拍了拍的肩膀，说道：“他们就是贱队佣兵团，你听他们的名字就知道，他们都不是好人。”
　　在和格尔哈特等人嬉闹了一阵之后，博尔询问了一下年轻商人的货物问题，当听到货已经卖完了，满意的笑了笑。本来他想如果年轻商人的货物还没有卖完，那就以合理的价格买下，扔到铁匠铺去算了。现在得闻货品销售一空，那他也省去了麻烦。通知他下午就走之后，将艾克一一介绍给贱队的人认识。
　　对艾克这个大陆上第一个，男性牧师，贱队的那批色狼们围着艾克看了一圈，他们不光看，手也不老实。
　　“你们干什么。我是男人，不是女的。”艾克惨绝的声音，让不远处的年轻人，身体发抖。
　　“我，我，我好像比他要俊秀一些，这……我会不会被他们……。”年轻的商人心里忐忑不安，七上八下的。现在他多么希望可以立刻回到雷斯特勒，这样或许他能免遭一群貌似有着特别嗜好佣兵的袭击。
　　格尔哈特把艾克的身体，从上倒下摸了个遍，衣服都扒开了，露出里面略黑的皮肤。
　　“喂，詹姆，有没有魔法可以让女人也带把。”
　　在得到否定的回答之后，格尔哈特失望的看着欲哭无泪的艾克，说道：“兄弟，对不起啊。那个该死的博尔，昨天说和他同行的是个女人，所以我们刚才以为你是女扮男装。”
　　博尔看到艾克那有些怪异的眼神，赶忙站出来对着格尔哈特说道：“靠，我什么时候说他是女人了。”
　　“你说和你同行的是会光明系治疗术的法师，这样的法师不都是女人嘛。”格尔哈特大声吼道，说的是那么的认真。
　　艾克默不作声的将身上的衣服穿上，慢慢的将身上别着的一把匕首拿了出来，走向博尔。
　　博尔看到那闪着寒光的匕首，吓的直往后退，大喊道：“别，艾克，我绝对没有说你是女的。别，别这样。”
　　“你去死吧，你为什么不早点告诉他们我是男人的。”艾克的胆怯竟然变成了愤怒，追着博尔杀去。
　　这一切都只不过是玩笑，贱队的其他人都明白，坐在一边竟然摆起了赌局。
　　“博尔的赔率是一赔一，艾克是一赔一百拉。买定离手。”
　　一群无聊的男人就这样度过了一个上午，两方护送的商人也都在中午之前就将所有的货物全部处理干净了。商人们于是一起请了贱队和博尔，艾克两人吃饭。
　　在饭桌上，自然又是一番感恩戴德的感谢。
　　为了不耽误下午的行程，博尔和迈克林德等人，只是喝了几杯麦酒。
　　下午正式出发，一切都进行的非常顺利，而在回去的路上，博尔没有看到任何通往米底镇的商旅。
　　“看来那批商人正在一边，看着我们能不能完成任务呢。”
　　詹姆笑了笑：“等我们回去，这条路也就畅通了。到时候那个恶魔匪团，应该不会出现了吧。”
　　博尔回头看了他一眼，脸上温和的笑容，发出真诚无比的口气：“谁知道呢，那个恶魔匪团神出鬼没的。”
　　在他们们经过燕岭时，一个有些消瘦的身影站在远处的山上，看向他们，嘴角勾起一个微微的笑容。
　　“这次他们回去，那群佣兵应该会加入的更多了。真希望他们能够快点，时间恐怕不多了。”
　　说话的人是刘财，他通过敲诈雷斯特勒城的教会，得到一个传送阵，回到了铁矿上。
　　至于他回来的原因，是因为老国王竟然派出了几个高强的武者，去铁矿上找他的罪行，至于为什么现在派武者前去，那刘财就不得而知了。
　　他得到这个消息，也是有一天晚上，一个黑衣人交给他的。
　　在得到这个消息之后，刘财第一时间，就决定回铁矿，但又为了能够及时回来，于是以他大主教的身份，从教会中以高昂的价格买了下一个传送阵。
　　光明教会规定，传送阵是教会所有，神官们不得买卖。刘财却用实力，权势，金钱将雷斯特勒城的一名神官，吓的只得将备用的魔法阵拱手相赠。
　　魔法阵足是圆形，直径约为两米，刘财带起来非常不方便，且不能够装进储物戒指中，不过好在那名神官告诉他，雷斯特勒城的城主圈养了几只空中魔兽，都是他利用权利从军队中扣下的。
　　这种空中魔兽，身长五米，翅膀张开足有八米宽，一只弯弯的喙像鹰一样，身上的羽毛呈上灰下白，坚硬如铁。它的二爪上各有三个指头，锋锐的脚爪能够毫不费力的就像刺穿一张纸一样，将普通战士的盾牌刺穿。
　　这种魔兽叫做狮鹫，是军队中饲养的较为普遍的空中魔兽，为了培养空骑士准备的，等级不高，只有相当于人类五级战士的水准，风属性。
　　高等级的魔兽军队也不敢去饲养，只有拥有强大实力的人才敢去养上一只，据说烈风帝国的老国王，养了一巨龙一样。
　　在从城主那里借来两头狮鹫之后，刘财就骑着它们回到了铁矿上，将传送阵安排在矿穴中的一个洞中，然后等待猎杀那些胆敢前来刺探他虚实的武者。
　　就在博尔喝下詹姆所制作的极品醒酒剂时，刘财和灵两人等来了老国王派来的武者。
　　实力都不弱，不过还没有强大到让刘财难以对付。但他们之间的配合，却成功让一人逃脱，刘财最后追了到了燕岭，也只是将他打下山崖，在经过他死灵大军的搜索下，最后还是没有找到那人的尸体。





    正文 第十三章 野战
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:06 本章字数:2437

第十三章 野战　　从燕岭下来，刘财没有急着回去，反正现在保全公司的情况也就那样。报名的人在前台小姐那里报名，随后就会被安排什么时候接受相关测试。
　　这个测试完全由刘财请的几名五级战士来执行，只要能够和他们打个平手，或者胜利，都算通过。
　　而魔法师，刘财从没有想过他们会参加保全公司，至少现在不会参加。魔法师不同于战士，四级以上法师的稀少，让他们被世人当作宝贝。这样的人很少有当佣兵的，大部分都是在贵族手下某个差事，或者在军队服役。就算有愿意做佣兵的，也大多是在大的佣兵团，而大的佣兵团薪水可要比刘财给的要多，像詹姆那样的法师可是很少的，再说了，贱队也是一个在佣兵界享有盛名的佣兵团。
　　刘财粗略算了下时间，博尔和艾克等人回到雷斯特勒至少六天，而那个受了重伤的探子，就算甘愿冒着被刘财抓住的风险去铁矿镇，那以他的伤势，至少半天的时间。
　　“那个孩子怎么可能会冒险去铁矿镇，唉。该来的总会来，只希望当贱队宣布加入保全公司之后，能得到足够的佣兵。”刘财一边向着铁矿走去，一边想着。
　　当他来到铁矿上，安洁尔一身粉红色的连衣裙，上半部并不是很宽松，所以美丽坚挺的乳房依然能够让人遐想无限，裸露在外的脖子，让人忍不住想要立刻将其推到在地，进行最原始的运动。而她美丽的大腿，虽然被裙子挡住，但随着她的走动，细嫩白皙，很长很瘦的一条美腿就会露出一个一小半来。
　　刘财已经有快一个月没有和安洁尔亲热了，虽然现在安洁尔并不像他店里的那些服务小姐，但却给刘财另一种感觉。温馨，甜蜜，大家闺秀，小家碧玉，白领人士，这些不管有边没边的全都出现在了刘财的脑海中。
　　“安洁尔。”刘财此刻的声音都变的，低沉的就像发情的公牛，走到安洁尔身边，拉着她就进了树林。
　　“老，老公。这里不行啊，一会被人看，看见。”安洁尔被刘财挑逗的声音中充满了恶魔的诱惑，手不停的阻止刘财的侵犯，但一个已经被挑逗出情欲的女人，哪里还有什么有力气去反抗一个已经发情的男性。虽然安洁尔这种情况，可以发动水晶给她带来的封印术，让刘财冷静冷静，只不过安洁尔不忍心，于是只得这样无力的反抗，同时心中竟然升起一丝兴奋。
　　最为兴奋的还是刘财，打野战以前就是他的最爱，只不过他确实不喜欢被人发现，所以以往的野战地点都是选择在了无人烟的地方。
　　刘财的嘴不停的安洁尔洁白的肌肤上探索，眼睛却瞄了下四周。为了不让自己为别人演一出春宫戏，刘财悄悄拿从储物戒指中拿出一个卷轴，引动其中的魔法，在周围施放了一个静音的五色结界。
　　五色结界实际上属于光系魔法，这种结界的最大好处就是从里面或者外面看都是，一切都是五彩缤纷的，而且外面看不到里面。
　　是以前一个特别无聊的法师研究，装扮自己实验室的，只能够防止普通人的进入，对于高手，则是完全没有效果。
　　而静音这个功能，则是一些卷轴商加上的，两者的属性并不对立，且都是小魔法，所以能够放在一起。
　　刘财在雷斯特勒城的一家魔法道具店中，找到的它，觉得好玩于是就买了下来，准备学那个法师一样，装点下自己的屋子，没想到却用在这个地方。
　　被结界包围之后，虽然地上仍然是草地，还有一棵树在一边，但给安洁尔的感觉却好了一些。
　　毕竟现在她不必担心会被佣人们看见，而这里除了佣人又有什么人呢，当然，灵除外。
　　不过安洁尔现在有种特别的念头，那就是特别希望灵会看见这一切，让她知道刘财爱的是她。
　　吃醋的女人是无法用常理去解释，安洁尔现在就是这种情况。
　　五色的结界中，闪烁着五彩缤纷的光芒，让安洁尔的被扒光了衣服，裸露在外面的肉体照的有令一番滋味。
　　刘财看着成了一个洁白羔羊的安洁尔，温柔的对着她进行着爱抚，挑逗。
　　一系列的原始动作，让安洁尔的樱桃小嘴忍不住发出一声低喘，诱惑力不比传说中的暗精灵女王差。
　　被深深刺激到的刘财，将全身都投入了这场最原始的进攻与防守之中，当然最厉害的武器还是……
　　时间也许平时过的很慢，但现在这个时刻，刘财却觉得非常的快。当二人缠绵到了太阳落山，刘财终于放过了疲惫的安洁尔，给她穿上衣服，然后抱着送回了她的床上。
　　一直和安洁尔睡一个床的灵，听见门被打开，对着一脸幸福的安洁尔，和她心中杀千刀的刘财，挤出一丝笑容，说道：“我来吧。”
　　灵下床时，身上穿的只是一件丝质睡衣，玲珑的玉体让刚消火的刘财又有些想在安洁尔身上再厮杀一番的冲动。
　　“下次你们ML的时候，能不能不让我看见。”灵在刘财的耳边小声说道，声音冲的醋意让整个房子，都想被放在醋缸中腌过。
　　“好妹妹，你和财财说什么呢。”安洁尔看到灵在刘财的耳边嘀咕，于是笑着问道。
　　灵莞尔一笑，说道：“我给他说，以后让他对你好点。不能这样，太辛苦了，你看你都累成什么样了。”最后一句时，那严肃的表情，配合严肃的语气，再加上有些意味深长的话，让安洁尔的脸羞成了红色。
　　刘财厚脸皮，如果是听到其他人那样说，就算是女生，他也会脸不红气不喘的回击道：“这叫实力。”但现在说出这句话的拥有莹的外貌的女生。他尴尬的咳嗽了一声，对安洁尔说道：“你早点休息，我明天早上就离开了。”
　　灵看着刘财离开时的背影，心中一阵酸楚，想到今天下午看到他和安洁尔的肉体缠绵，鼻子一酸，眼泪竟然不争气的流了下来。
　　灵的眼泪，掉在扶着的安洁尔的玉手上，后者原本的醋意竟然一下消失了，想说什么，却终究还是忍住了，默默的自己回到床上睡了。





    正文 第十四章 没让你爽？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:07 本章字数:2518

第十四章 没让你爽？　　刘财并没有第二天早晨出发，从安洁尔的房间出来之后，心情就莫名的有些烦躁，原本决定利用传送阵离开的他，选择了狮鹫。
　　一个人坐在狮鹫的背上，感受着夜晚凉凉的风，看着天上好像近在咫尺的星星，面无表情的向雷斯特勒城飞去。
　　灵刚才奇怪的声音，让刘财想到了以前在地球上和莹开心的日子，也想到了虽然灵在寄住他身体内时，经常和他吵，和他闹，但刘财生气也只不过一会，在灵沉睡的时候，刘财竟然会想起她。
　　而现在，原本应该是两个女人的存在，竟然融合或者说是搭配在了一起。而这种搭配并不突兀，相反却透着若有若无的完美。
　　这个完美给刘财的印象，这个完美让刘财当发现今天下午灵在一边偷窥时，没有停止，而是将自己的处女春宫戏以更优秀的表演奉献了出去。
　　狮鹫飞的并不高，也就离地几百米的样子，刘财用力的呼吸了下空气。凉风只灌进肺里，让他忍不住咳嗽了起来。
　　咳嗽带来的不适，让他将身下的狮鹫也‘震动’了，摇摇晃晃了一下，总算在狮鹫自身的飞行技术下，平稳了下来。
　　有了这次经验，刘财放弃了以深呼吸这种方法，平复心情，一路上都是老老实实的坐在狮鹫背上。
　　当他下了狮鹫，见到热情的不带任何做做的城主，和他美丽的夫人。刘财右手方在胸口，左手微微向后摆动了下，双腿交叉弯曲，用嘴去亲吻城主夫人的手背。
　　这个动作是刘财前不久学会的，当学会时发现和欧洲的以前的行礼发放差不多，见过了很多次——在电视上，学的也很轻松，很自然。
　　时已深夜，可是城主府还是灯火通明，而且一间大厅内还传来一阵悠扬的幽美的乐声。
　　“城主大人，在举行舞会啊。那我就告辞了，非常感谢您亲自来接我，伟大的光明神会赐福于您的。”
　　刘财非常礼貌坚定的拒绝了城主和其夫人的盛情相邀，快而稳的走出了城主府。
　　再回保全公司的路上，刘财一直在想着刚才城主的表情，好像太过真诚了，真诚的就像是把刘财当成了自己人，这完全不合常理。
　　一个一城的城主，对他这位刚认识没有多久的大主教，心存芥蒂，冷嘲热讽亦或者阿谀奉承，再不然就是退避三舍做到毫无瓜葛，这些都是正常的。但现在这位城主却丢下一批自己重要的客人，而来到肮脏不堪的狮鹫篷中，去接自己，脸上的表情还是那么的自然。
　　“黄鼠狼给鸡拜年——不安好心。”刘财一路上都非常的警惕，强大的精神力外方到了半径二十米。
　　在他精神力能够达到的地方，刘财可以知道里面发生的一切，例如现在他就发现前面一间房子中，有一女一男正在进行某种‘摔跤运动’，非常激烈，非常有助于血液循环。
　　虽说不是提心吊胆，但也紧张，回到保全公司之后，刘财发现竟然还没有关门，而且好像里面还有些不同寻常的声音。
　　“嗯，不要摸拉，人家受不了了。”
　　“这里，对对对，就是这里~啊~。”一个销魂到了顶点的男生，让刘财的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“靠，博尔在哪找的这群员工，忒淫荡了。”如果她们没有和刘财发生过关系，或许他不会有什么反感，但刘财有一个特别不好的习惯，他碰过的女人除非离开他，否则绝对不允许别人在搞，即使是妓女，虽然刘财没有搞过妓女。
　　现在听到这不用看，就知道是什么事的声音，而且从自己的店中传来，刘财脑中就出现那些女员工和佣兵乱搞把搞的画面。
　　抬脚踹开木门，狠狠的瞪向对面的佣兵们，然后看向里面，刚想打或杀，就傻了眼。
　　过了十几分钟，前文中提到的那个声音，又出现了，而且是二重奏。
　　在房间中，刘财的女员工都嘻嘻闹闹的在一边或站或坐，而在两个特质的椅子上，躺着两个人，他们的前面蹲坐着衣着暴露，脸袋清纯，长着个毛茸茸小尾巴的兽女。
　　随着蹲坐在刘财前面兽女手的每一下套动，每一下揉捏，刘财都会：“啊~~没想到……噢……。”刘财爽的话已经说不了整句了。
　　而在他椅子上，则是躺着一个满脸黄金色毛发，深邃的眼睛，大大的嘴巴，几根特别粗特别亮的金色长毛在此人的两个腮帮上。
　　整个身体有多高，刘财看不出来，不过根据躺着的样子，刘财出入估计和克里斯托差不多的身材，胸部的胸毛也差不多一样茂盛，让人忍不住想拿来当头套。
　　而这么一名怎么看都不像人类的家伙，也有规律的发出和刘财一模一样的爽快声音。
　　女员工们在一边，看着两个大男人这副德行，笑得花枝招展。如果不是因为旁边有几个绿颜色皮肤，拿着大刀斧子的头藏在斗篷下的人看着，她们可能早已经凑到刘财面前去了。
　　爽也爽过了，刘财摆了摆手，对着面前的长有洁白小尾巴的少女说道：“把这洗脚水倒了吧，刚才按摩的真舒服。”
　　“你们下去吧。”旁边的人让手下离开，然后看了看刘财，又看了看那些女员工。
　　“下去下去，到我房间里等我。”刘财刚才爽的不行，某个器官已经硬的不行了。
　　房间中只剩下了刘财和那个魁梧大汉。
　　“光明神的神官。我是兽人中的狮族的十夫长，你叫我壮汉就好了。刚才我也让你爽了，现在我想从买点东西。”
　　狮族战士壮汉的话，让人的脑中出现了，他洗干净屁股，躺在床上，翘起尾巴一脸期待的看着，手拿皮鞭，挺着巨大物体的刘财。
　　刘财将这恶心的画面，打碎，浑身打了个寒战，用比壮汉还要大的嗓门说道：“操，你没有让我爽。别说的让人以为我把你怎么着了。”
　　“吗了个把子，我还没让你爽，那你刚才叫什么。”
　　二人的谈话，根本不需要让手下退开，因为现在就连隔壁的邻居的旁边的左边的……大婶都听的一清二楚。
　　PS:晚上有事，所以提前更新了，请大家看完能留下几张票票，谢谢。





    正文 第十五章 荣誉大于生命
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:08 本章字数:2266

第十五章 荣誉大于生命　　以刘财的让步，借宿了这场‘我让你爽，你没让我爽’的辩论，而这场辩论的效果和影响是非常好，佣兵工会的留守的佣兵们都爬在琥珀板上往里面看，有的甚至爬到了屋顶。
　　“说吧，你一个兽人，不好好在家呆着来我这干什么？难道现在兽人可以随意进入人类领地了？”刘财拿出让铁匠特意制作的挖耳勺，一边为自己清理个人卫生，一边问道。
　　壮汉压低声音，走到刘财身边，一只满是毛的手就搭向了刘财的肩膀，幸好刘财手快，将挖耳勺从耳朵中急忙陶了出来。
　　刘财怒道：“靠，这样会聋的啊。”
　　壮汉尴尬的道了歉，然后说明了来意：“刘，我们是想买几百打性福套，还有铁矿石。”说道最后，声音压的更低了。
　　刘财身子一震，原本他以为兽人找他，可能是做偷渡之类的事，可是没想到竟然是买他另两个店的物品，而且他们是直接找到自己，那就证明自己是这家店的主人，这个秘密根本就不算什么秘密了。
　　而光明教会的人可能早已经知道自己拥有武装了。
　　“刘，行不行。如果你答应，我可以出市场上的两倍价格，不过……。”壮汉说着有些扭捏起来。
　　刘财问道：“不过什么？”
　　壮汉扭捏半天，最后不好意思的说道：“不过，那个，那个性福套能不能特质，我要六百打特质的。”
　　刘财一愣，不过随后就明白了，可能是体质问题，导致器官有长有短，而他现在所卖的则全是以人类的标准去尺寸去制作的。
　　壮汉摸了摸脑后勺，看到刘财半天没有回答，有些急了，不过刘财很快就安抚了他。
　　“行，没问题。不过你需要回答我一个问题。”
　　壮汉一听到事情可以，立刻没有任何由于的豪爽的答应道：“好，没问题，你问吧。”
　　刘财想了想，问道：“你们怎么知道这是我的店，又怎么知道性福套和铁矿石我都有？你们是怎么来到这里的，难道就凭你一个十夫长和那个手下？还有你们要铁矿石做什么？是不是要打仗了，和哪个国家？最后，。”
　　刘财的问题有点根本不需要壮汉回答，他自己都很明白，这么问不过是想让壮汉从简单的且没有任何值得保密的话开始问，让他放松警戒心。
　　不过他却没有想到，壮汉听完之后，竟然暴跳如雷，两手各拿着一柄单手斧，愤怒的怒吼道：“人类，别以为现在我要买你东西，你就可以侮辱我。我和我的手下，都是最勇敢的兽人战士，我们想来这里就来这里，没有任何人可以阻止我们。”
　　刘财冷冷的看了看荣誉大于生命的壮汉，知道可能是刚才那句话中的‘就凭’这两个带有点藐视的词，刺痛了壮汉那敏感的‘荣誉’神经。
　　“可怜的为荣誉而死的兽人。”刘财在心中说道，不过就是像兽人这种士兵，却也是将领们最喜欢的，因为不需要过多的言语，就可以动员起他们所有的斗志。
　　“荣耀大于生命。”这是刘财当初看到记录兽人资料时，出现的最多的一句话。
　　“刘，我要和你决斗。因为你侮辱了一个兽人战……。”
　　刘财收起神之力触须，走到话没有说完，就被打倒的壮汉身边，对着他那些蠢蠢欲动的同伴说道：“我和他的决斗，已经结束了。难道你们，想要让壮汉失去他的荣耀吗？”
　　兽人的决斗是一对一的，而如果双方都同意，那么最后无论谁输谁赢，谁死谁生，他的同伴都不许攻击胜利者，否则失败者将会被整个兽人唾弃。
　　对这个刘财也很清楚，当初他出声嘲笑兽人的愚蠢，可是今天他却从兽人的眼神和动作中，觉得也许他们并不像自己想的一样愚蠢。
　　荣誉大于生命，兽人法则的第一条。
　　看着有些昏昏的壮汉，刘财让外面看热闹，属于保全公司的佣兵提了一桶水来，浇在壮汉的脸上，后者醒了过来，还想打。
　　“你已经输了。不过我向我刚才对于你们的无礼，道歉。”刘财说完之后，向兽人行了一光明教会的礼节，然后继续说道：“现在请继续，回答我刚才的问题。你们是怎么来的？怎么知道……。”
　　壮汉输的心肝口服，刚才自己连反应都没反应过来，就被刘财打倒在地。根据兽人的决斗准则，壮汉已经将刘财当成了勇士——兽人勇士。
　　对刘财的问题，壮汉把自己知道的全部回答了出来。
　　原来他们能够来到这里，是因为兽人的特使团，他们是特使的护卫。这次来买性福套也是特使的意思，只因为巴特里和其他几座他们途径的城市里，那些性福套专卖店没有合适他们的尺寸，恰好来到这座城市，又在无意中听到城主说性福套的销售者在这里开了‘保全公司’。
　　于是特使才会让壮汉带着几人，准备定做几百打，等回去的时候带回兽人王国。而铁矿石则是壮汉自己的想要的，因为兽人的武器里，铁制品实在太少。拥有一对上好的铁质单手斧，是壮汉一直未了的心愿。
　　这个愿望，在来到人类国度之后，看到人类士兵手中，那锋利的兵器之后，更加强烈了，可是人类的铁匠铺拒绝卖给他。壮汉在听到城主和兽人特使谈论刘财的时候，他也在旁边，听到刘财有个铁矿，于是便起了这个心思。
　　兽人的特使可不会天真到以为能够人类手中以正当渠道，买到铁矿石。至于打不打仗，和哪个国家打，以壮汉的地位，还无法知道。
　　PS:对不起，有事耽误了。





    正文 第十六章 兽人特使
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:08 本章字数:2466

第十六章 兽人特使　　刘财手摸着有些胡渣的下巴，细细思考着。从刚才壮汉的话中，刘财知道雷斯特勒城的城主，对他的事已经非常清楚，至于清楚到了什么地步，就不得而知了。
　　“好，我答应你。但我有一个要求，如果你们能够满足我这个要求，我可以将性福套的价格降到四个钻石币，甚至一个。而你要的铁矿石，我也可以免费送给你。”
　　壮汉这个榆木脑袋，一听到可以买到性福套，自己要的铁矿石也可以免费得到，也不管什么要求了，立刻答应道：“你说，我答应你。”
　　刘财笑了笑：“勇猛的兽人战士，你答应我并不代表你们兽人的特使答应我。”刘财看到壮汉有些急了，接着说道：“这样吧，明天我会亲自去找你们的特使，到时还请你给我带路。”
　　壮汉想了下，耷拉着脸，有些失落的说道：“如果你见到特使，那我的铁矿石不就没有了嘛。”
　　刘财先是一愣，接着站起来拍了拍壮汉的肩膀，说道：“你要铁矿石不就是想要两柄单手斧吗？就算你们特使不答应我的要求，我依然送给你。”
　　对壮汉这样的汉子，刘财有些喜欢，至少壮汉不会耍弄心眼，充满心机，或许这也是兽人一直被人类欺压的关系。
　　第二天，壮汉一大早就出现在刘财的保全公司。和昨天不同的是，他全身上下都披着一件黄色的斗篷，没有任何一点皮肤毛发裸露在外面，而且他是一个人来的。
　　壮汉进了保全公司，看到很多的佣兵，在报名参加保全公司，壮汉忽然也产生了参加保全公司，跟在刘财身边的想法。
　　但是这个危险的想法一出现，就被壮汉那一点智商给抹杀了。兽人，无论是大小老少，只要是男性，一出生就是被赋予了永远守卫兽神领地的责任。
　　这种强行赋予的责任，被世世代代的传承下来，而就因为这种责任，兽人无故不得离开兽人的土地半步，更别说跟随在一个人类身边。
　　而壮汉的那样的想法，在兽人之中不是没有出现过，但当事人的下场都是极其悲惨的，不仅全家被所在的部落，甚至整个兽人帝国所唾弃，就连他们的祖上也会被兽人们唾弃。
　　兽人的荣誉大于生命，而他们对祖上荣耀的爱护和守护还有坚持，比对他们自己的荣誉还要看重。
　　将脑中那个危险的想法抹杀掉之后，在刘财的带领下，进了刘财刚刚搞出来的一间密室之中。
　　在密室里两人坐了没一会，就出来了。
　　当刘财见到兽人特使时，差点被对方的美艳吸引的流下口水。
　　兽人帝国，实际上是由几大部落形成的，其中以虎族，狮族为皇，以狐族，狼族为智，以牛头人，豹族等为将。
　　这些大部落统治着整个兽人帝国，掌握着整个国家的军权，政治，财务。
　　而在兽人的这些大部落中，以虎族，豹族，牛头的男子最为英俊，当然，这是以兽人的眼光去审视。如果以人类的眼光去看，那么狐族的男子将是兽人之中最为帅气的男性。
　　这样的争议，只存在于男性身上，而如果出现一个兽人选美大赛，让人类和兽人以及其他种族做裁判。
　　哪么最后胜出的一定是狐族，如果算上小部落，或许可能会有兔族美女。
　　像这些资料，刘财记得很清楚，因为他好色。
　　现在站在他面前的兽人特使，刘财完全有理想相信，让此人去选整个大陆小姐，也一定能够胜出。
　　只因她风骚中带着矜持，矜持里面透着妩媚，妩媚又生出了性感，性感的让人忍不住立刻将她推到。
　　“嬉。尊敬的光明神的大主教，也会有失礼的时候啊。”狐女的声音带着一股天生就居高临下，发号施令惯了的语气，这让刘财从刚才想要推到他的欲望中走了出来。
　　“女王。我靠，不喜欢。”刘财在心中说道。
　　“是我失礼了。亲爱的狐族小姐，愿伟大的光明神赐福与你，愿兽神永远伴随与你。”
　　刘财毕竟不是这个世界的人，虽然他看了很多这个大陆上的风土人情，但一些细节可不是他这个外来人能够知道的。例如现在，一个真正的光明神的神官，不管遇到谁，不管对方信奉的是哪位神仙，光明神的神官，都只会说：愿伟大的光明神赐福你。
　　狐女一双美丽的丹凤眼，闪过丝怪异的光芒，脸上还是温和的笑容，给刘财让座，举止大方得体的让人会误以为她是一名真正的人类某国的公主——如果她没有那标志性的尾巴的话。
　　狐女在刘财坐下之后，就吓退了众人，对刘财说道：“亲爱的刘大主教，昨日我听手下人说，你愿意卖给我们您所销售的性福套，只不过有个要求？”
　　“是的。”刘财喝了一口兽人特质的果酒，非常的清醇甘甜。
　　狐女看到刘财一副悠闲自得的样子，两个褐色的眼珠子转动了下，标志性的尾巴微微动了动，问道：“非常高兴你能将性福套卖给我们，至于你的要求我们很乐意帮助你，如果我们能够做到的话。”
　　刚才狐女的一举一动，刘财看的清清楚楚，又抿了一口果酒，对着狐女说道：“其实很简单的，你们在见到烈风帝国的国王陛下之后，请多呆上几天，陪他老人家喝喝酒，谈谈天。”
　　“你能告诉我，为什么要我们这样做吗？”
　　刘财听的出，狐女已经有了答应的意思，站起身来，阳光的般的笑容看向狐女，以极其尊敬的语气说道：“我们亲爱的国王陛下，已经老了。如果他见到像你这样一位，美丽的姑娘，一定会充满了对生的渴望。”
　　一翻虚情假意的谈话，在愉快中结束。最后刘财以一个砖石币两个性福套的价格，将一千打特质性福套卖给兽人，而兽人特使则是同意打乱原本的行程，在烈风之城多住十天半个月。
　　其实这其中的事情，当然不会这么简单，兽人特使愿意答应帮助刘财，还有一个小小的秘密。
　　这个秘密让双方都受益匪浅，甚至可以说是爽到了极点。





    正文 第十七章 员工的任命
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:09 本章字数:2503

第十七章 员工的任命　　虽然兽人特使人在烈风之城多住几天，或许并不能影响烈风帝国的军队动向，但老国王身边的高手总会多多少少会影响一点的，例如奥力斯，这个恐怖的剑圣。
　　如果老国王真的想要除掉自己，那么到时候奥力斯一定会出现在军队中，就算他是为了保护某位王子，或者统帅。
　　这样的敌人，刘财是不愿意面对的，虽然他现在能够简单的运用神之力，实力或许有了些进步，但他也没有信心在单对单或者在一对多的情况下打败奥力斯。
　　而刘财宁愿花上一笔不小的代价，让兽人特使在烈风之城多住几天，其实只不过是赌。
　　赌老国王不敢明目张胆的当着兽人的面，调集大军，派出大将。从特使那里得知，现在人类和兽人正处在剑拔弩张的紧张时刻，双方有任何的风吹草动，都可能会成为这场战争的导火索。
　　兽人不愿意战士，因为他们的总体实力没有人类强，战争的最后他们得到的只有割地赔款等等屈辱。而人类社会的那些过国王们也不愿意战争，因为人兽之战一但形成，那么自己必将要出动军队。到最后自己出动的军队有多少还能在兽人锋利的利爪，坚硬粗大的木桩，恐怖的狼牙棒下生还，并且一路顺风的回到自己手中，那还是未知的。
　　以前的经验告诉这些高高在上的掌权者，人兽战争发动之后，必将是人类社会势力的从新洗牌。
　　烈风帝国虽然是整个人类社会中的大国，但他也不愿意战争，因为他和兽人帝国有着很长的一道边境线，而兽人发动的进攻也是从他开始下刀。
　　就因为烈风帝国和兽人遥遥相望，所以这次兽人派特使出使人类社会，就先从烈风帝国开始。
　　这个时候老国王如果调动大军，去剿灭刘财，兽人那紧张的神经或许就以为是烈风帝国在向它们挑衅，到时候……
　　刘财现在赌的就是老国王不敢也不想在兽人特使在国中的时候，明目张胆的调集大军。而如果是暗地里进行，那军队的数量就少了许多。
　　现在刘财的当务之急就是抓紧时间搞到一批矮人，这样到时候他就可以让矮人出面，把十米界限的问题搞定。
　　对于这点刘财自然十分清楚，所以他在和兽人特使做完生意之后，就立刻发出公司召集令，将附近所有加入保全公司的佣兵召集起来，进行基本的配合训练。
　　配合训练这一套，刘财不懂，所以他在雷斯特勒城的一家军事院校中，请了一名专门教导军队中层指挥官的老师，让他训练这批大约三百名佣兵。
　　训练场安排在城郊的一处空地上，这里曾经是军队的驻扎地，现在已经废弃了。一些士兵们在拆除帐篷时，没有清理干净的木桩到处都是。
　　在刘财背后指挥，老师出面的情况下，将这片废旧的驻扎地从新处理了下，搭建起了一个‘点将台’，数十个能够容纳三十人的帐篷。
　　但是佣兵们都是高傲狂妄的家伙，那名老师只有有四级战士的水准，所以佣兵中有一批人根本不服他的教导。
　　“混蛋。吵什么吵，我是你们的队长。如果有谁不服这名老师和我，只要你们能够打败我，以后做什么都可以。”克里斯托手持那柄血红巨斧，拿着黑亮的巨大盾牌，身穿经过魔法加持的皮甲，出现在佣兵们面前。
　　他的这些话，都是刘财教的，就在昨天，刘财通过保全公司内的传送阵（继续敲诈得来），到铁矿上，将克里斯托接了过来，并且对他说教了一个晚上，将克里斯托训练成一个充满霸气的‘将军’。
　　克里斯托人本就长的魁梧，再加上他手上那柄仿佛染血很多的巨斧，让人望而生畏，具有震撼力的声音，让下面的一些不老实的佣兵乖乖的排起了队。
　　那些依然我行我素的佣兵，在刘财的示意下，克里斯托一一打倒在地，教他们如何尊重长官。
　　在克里斯托的威慑下，佣兵们都老实了下来，某些还是心高气傲，不愿意受这鸟气的，则是提出了离开，刘财对于这样的人非常和气的笑着点了点头，给了他们一些银币。
　　“告诉你们，我们保全公司接到了一个难度极高的任务，现在需要你们配合完成。如果你们不想死在敌人的屠刀下面，那现在就给我好好练习。”克里斯托的吼声，响彻整个训练场的上空。
　　刘财请来的那名老师，将现在已经非常听话的佣兵们，用了半个月的时间，就训练成了配合看似默契的新军。
　　艾克和迈克林德等人回来之后，狠狠的刺激了下那群佣兵的神经，每天前来报名的人没有几千也有几百。鉴于这种情况，刘财非常无耻的将应聘条件，改成了战士六级，法师四级。但即使这样，前来应聘的也是络绎不绝。
　　前来要求护送的商旅也一天比一天，但大多还是去米底镇方向的，去其他地方的商旅，则没有几个，所以佣兵工会的生意并没有受到多大的影响，但这也让雷斯特勒城佣兵工会分会会长的那个老头，心中暗暗警惕。
　　现在保全公司的佣兵，已经有将近一千人了，被刘财分为了十个大队，大队中又分十个小队。
　　“克里斯托为总队长，一大队队长，保全公司的总经理。迈克林德为副队长，二大队队长，保全公司副总经理。格尔哈特，三大队队长。阿瑟，四大队队长……詹姆魔法特别行动组组长。至于你们下面的小队长，就自己安排吧。”
　　刘财在会议室中，简单的将队长名单公布了出来，而什么是经理，副经理。刘财解释的也比较清楚。
　　在场的十三人中，只有刘财自己，博尔和艾克没有在保全公司任职。
　　“老板，我们……。”博尔在散会之后，找到刘财，刚开口问，为什么他和艾克没有职位时，刘财说道：“博尔，你的实力并不高，不适合编入战斗序列。而艾克，他一个没有任何战斗力的治疗牧师，能干什么？现在我们又没有牧师队伍。”
　　刘财看到博尔还想说话，用手制止道：“你和艾克还有许多的事要做，现在保全公司的财务和员工们的补给都是你们的活。记住后勤比什么都重要，而且这次能够活着回来的还不知道几个。博尔，我可不现在就失去你。”





    正文 第十八章 计划（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:09 本章字数:2435

第十八章 计划（一）　　又进行了为期半个月的分队分组训练，现在佣兵们的训练已经稍微有了些军队的样子，虽然铠甲和武器不是统一的，但这也让他们在组队作战时，配合的更好。
　　长短兵器的攻击配合，大盾小盾的交替掩护，远程弓手的牵制攻击，盗贼无声无息的偷袭攻击，基本上每个小组都成了这个样子。如果再让詹姆的魔法特别行动组打乱进入个个小组的话，战士、弓箭手、魔法师、盗贼就样样齐全了。
　　这样的组合在经过训练之后，攻击力已经有了质的提升，在最后一天的实战演戏上，刘财满意的对着克里斯托点了点头，在他耳边悄悄说了几句话，然后就回到了保全公司。
　　佣兵们都见过刘财，一些有见识的佣兵们知道他是光明教会的大主教，但却不知道他在公司内什么地位。
　　最后这样的疑问越传越大，刘财见状，想了下，依然让克里斯托出面，宣布刘财的身份，一个虚假的身份。
　　“刘大主教，是我特意邀请来的，让他将光明神的荣光传进你们的心里。”
　　有了他们惧怕的队长的话，佣兵们就算还有疑惑，也不敢在提出来了，于是刘财的身份就被定成了‘传教士’。
　　而现在，刘财让克里斯托站在讲台上，对经过小组决战产生出来的冠军颁奖，奖品是数万枚砖石币，还十套经过魔法加持的铠甲。
　　冠军小组中的人，换上崭新的铠甲，站在讲台上，显得非常威风，把下面的那群佣兵羡慕的眼珠子都要爆了出来，纷纷叫嚷着要从新决斗之类的话。
　　“别吵了，以后这样的机会多的是。我决定每两个月举行一次决斗大赛，而且从下次开始，将不会只是单一的小组决斗。而是有大队与大队之间的团体赛，小组与小组之间的团体赛，还有个人比赛，奖品我们会在研究之后颁布的。记住，你们只要好好练习，每个人都有机会。”克里斯托重复着刘财交给他的每一句话，说的下面那些佣兵热血沸腾，因为他们都是爱钱的佣兵。
　　佣兵们虽然非常兴奋，但也有个别一些人还是比较冷静的，他们都非常清楚队长级人物的实力，如果个人赛他们参加，那他们还有什么机会啊。
　　“大队长，如果你们参加个人赛，那我们能有赢的机会啊。”
　　“就是啊，大队长。”佣兵们听到这个声音，才反应过来，于是纷纷喊道。
　　刘财并没有教过克里斯托怎么回答这个问题，在听到之后，就不知怎么回答，张了张嘴又合了起来。
　　迈克林德看到克里斯托的样子，一脸严肃的走到他的身边，对下面的佣兵们说道：“除大队之间的团体赛，其他两项我们队长都不参加。”
　　有了副队长的承诺，佣兵们又陷入了他们的金钱梦里面。
　　刘财回到保全公司之后，坐在自己的办公室中，享受着兽人那个狐女特使送给他的兔族美女的脚底按摩，手上拿着一份标注详细的局部地图。
　　从地图上看，根本无法知道这是在什么位置，只能看到一些好像洞口出口的标记，还有周围的大概地形图。拿着这张地图，刘财看了半天，又放在桌上，再拿起一张。这一张同样是局部地图，但比刚才那个还要细致，而且好像是一个房屋结构图，脸面的各种房间都能够清楚的认出来，重点的地方还有几个小字记录。
　　而这张图上最为重点的是一个被刘财用红笔画下的地方，上面写着：铸造区。
　　研究了半天，刘财又抽出一章地图，不过这地图不再是像前两张一样，标注细致的局部图，而是一个大型的将一个大大的山脉和附近的城镇都囊括其中的军用地图，在这张地图上，有一个非常明显的细线，上面有一个用红笔写出的蝇头小字：水源，还有一个一个点，而这个点上同样写着几个蝇头小字：矮人村庄。
　　将三幅地图房子桌上，铺开，刘财仔细的看了看，嘴角慢慢勾了起来，自言自语的说道：“看来这次很容易得手了，嘿嘿。”
　　奸笑让正在给刘财按摩双脚的兔女吓的手道重了一些，把刘财捏的有些疼。
　　兔女听到刘财疼的叫了一声，吓的立刻退后一步，跪在刘财面前，不住的磕头认罪，同时口中求饶道：“老爷，我，我不是故意的，您您别打我，……。”
　　刘财用布擦了擦脚上的水珠，穿上鞋站了起来，对兔女淡淡的说道：“没事，你出去吧。”
　　兔女惊慌不定的走出房间之后，刘财让博尔将克里斯托，迈克林德和詹姆叫来，在会议室中开了一个会议。
　　“迈克林德，詹姆，博尔，你们三个看看这几张地图，研究一下怎么才能打进矮人的老窝里，俘虏一批矮人。”刘财平静的对着他们说道。
　　刘财平静并不代表迈克林德和詹姆能够平静，矮人的实力他们听说过，如果是打几个，或者一个百人大队都可以，但现在要打的竟然是一个至少拥有上千人的村落。
　　“老板，你是不是疯了，打矮人村落。”在场敢这样和刘财说话的，也就只有迈克林德。
　　刘财苦笑道：“你以为我想打啊，我刚接了一笔生意，如果我们不打那就只有关门大吉了。”
　　博尔和克里斯托对望一眼，都没有说话，仔细看着地图。
　　“老板，是什么生意，竟然让我们打矮人村落，你知道不知道打矮人村落是什么概念，就凭我们现在这点人手，死都不知道怎么死的。”詹姆他们虽然喜欢冒险，但他们是在有至少三成把握的情况下，才去冒险。像现在这种能有一成把握，就已经值得庆幸的事，迈克林德他们从不去考虑。
　　看到两个刚加入的手下，出言反对，刘财用力一拍桌子，严肃的说道：“听着，现在这生意不做也得做，如果不做我们只有关门大吉。如果不接，那我们也是关门大吉，不要问我为什么。现在你们就给我研究怎么才能够俘虏一批矮人，还有，我从不拿自己的同伴生命去冒险，在地图上我已经标出了矮人村落水源的流线，你们应该明白是什么意思吧。”





    正文 第十九章 计划（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:10 本章字数:2416

第十九章 计划（二）　　刘财的严肃，让詹姆和迈克林德意识到这个任务非常艰巨，同时也在心中产生出一丝怀疑，怀疑这个任务的委托人的身份。
　　和博尔两个一起把地图研究了半天，詹姆奇怪的问了一个问题：“老板，那个委托人抓矮人俘虏是想当作奴隶，还是想要让他们成为手下？”
　　和詹姆从小玩到大的迈克林德也不明白这个时候，詹姆问这个奇怪的问题做什么，博尔和克里斯托更是不明白了。
　　刘财反问道：“这有什么区别吗？”
　　詹姆清了清嗓子，将地图放下，说道：“老板，如果是想让矮人成为奴隶，那么就用毒将他们的水源污染，在矮人大部分人中毒的情况下，我们用武力征服他们，随后强行捆绑交给委托人就可以了。但是这样做的话，以矮人的那倔强的脾气，一定不会真心为委托人卖力，到最后委托人只得派人天天守着他们，只能逼他们去做一些简单的工作，但即使是这样恐怕得到的效果还不如从一些人贩子手中买来的奴隶呢。”
　　刘财点了点头，示意詹姆继续说下去。
　　“如果想要让矮人真心为自己卖命，那么我们光用武力解决是不行的，我们必须还要想出另一种方法。”
　　詹姆说完，在场的除了克里斯托，都低头思考起来。
　　“打，直到把他们都打怕了，不就好了。”克里斯托的大嗓门让整个会议都充满了回音。
　　刘财起身来，踱步走了走，突然停了下来，眼睛中冒着某种意味深长的精光，一脸微笑的对着詹姆说道：“不错，詹姆你不亏是原来贱队的智囊啊。你们继续研究怎么用武力解决，我去联系委托人，让他们在关键时刻将矮人救走。嘿嘿。”
　　迈克林德和詹姆看着刘财打开房门走了出去。
　　“你是不是感觉到了什么。”迈克林德用极小的声音，对着詹姆说道。
　　詹姆只是一笑，装作伸展胳膊的样子，用同样的小声说道：“你不也感觉到什么了吗。迈克，我们的老板很神秘啊。”
　　刘财出了会议室，从传送阵来到了铁矿的矿穴里。
　　来到矿穴里，刘财将巨蚯长老叫了出来，对他说道：“长老，麻烦你带着你的孩子们，从二层挖洞，一直挖到比利牛斯山西部的矮人村落下方。”
　　刘财将具体的行进路线，告诉了巨蚯长老，在得到长老的三天之内完成任务的答案之后，刘财满意的笑了笑，随后又看了看自己的两个变异骷髅和只剩下四个了的死灵骑士。
　　变异骷髅的伤势，虽然还没有全好，但行动能力已经恢复了。
　　“也许是因为没有那个泰坦骨骸的原因吧。”刘财看着恢复缓慢的变异骷髅，在心中想到。
　　在看完变异骷髅，又看到光溜溜的死灵骑士，刘财真是有些无语，想想它们被自己复活之后，就不曾让他们穿过一件衣服，一直都是裸奔，实在觉得有些不好意思。他大概的记下了它们的身材，然后又从传送阵回到了保全公司。
　　“詹姆，你们研究的怎么样了，刚才我已经和委托人研究好了。我们这边用毒药将矮人的水源污染，等他们中毒之后，再发动进攻。当矮人抵挡不住时，委托人会带着他们的手下前去救援，到时候我们假装拼死抵抗，然后撤退就行了。”
　　詹姆想了下，将刚才他们四人研究出来的进攻方案总结了下，汇报给刘财听。
　　刘财听完之后，对他们的计划，总体上还算满意，只是有一点不是特别的好。
　　“把铠甲换了，换成烈风帝国军队的制式铠甲和武器。我可不想咱们保全公司得罪矮人。”原来詹姆是想在这次进攻中，统一为佣兵们换上一套引有‘留财保全公司’字样的皮甲，为的是起到宣传作用。
　　再聪明的人，也有糊涂的时候，詹姆这样做的本是想为保全公司打造名声，现在听到刘财点拨，立刻明白他的想法会给保全公司带来什么后果。
　　矮人虽然被人类赶入地下多年，但实力犹在，别说一个小小的保全公司了，就连一个庞大的帝国，也不敢公然得罪这个曾经大陆上的霸者。
　　如果他们这次是将矮人全歼，不留一个活口，且能够拦截住妄想从秘密通道逃跑的矮人，或许詹姆的做法能够让保全公司在人类社会赢得荣誉。但现在他们要做的是俘虏，帮助别人俘虏矮人，矮人假如逃走一个，跑到其他矮人村落或者矮人地下的王国，那保全公司将面临的是无休止的报复，这个报复将是毁灭性的。
　　就算是全部俘虏了，那也不能保证委托人能够看管好矮人。
　　“老板，我明白了。我会再给各大队配发上斗篷和脸罩。”詹姆被刘财点醒之后，立刻将刘财的那保护自己，嫁祸烈风帝国的点子进行了完善。
　　刘财满意的点了点头，想到：“果然不亏是贱队的军师，以后能够信任他们时，自己就更轻松了。”
　　随后刘财又和詹姆几人商量了一个小时之后，决定晚上借着夜色出发，先到离矮人村落最近的米底镇，具体什么时间发动攻击，到时商议。
　　买毒药的事情交给了博尔，因为博尔是现在他最为信任的人，而他也懂得自己需要什么样的毒药。至于铠甲和武器的事，刘财考虑再三，决定将它交给迈克林德和詹姆。原先他是想要自己出面解决的，但一想到雷斯特勒城的那个城府极深的城主，刘财还是放弃了这个想法。
　　他交给詹姆数万砖石币，吩咐他一定不能让外人知道是保全公司要的铠甲。
　　“老板，您放心吧。这些我还是懂的。”
　　傍晚时分，所需要的东西全部搞定，借着月色，分批分时间从雷斯特勒城的四个城门出发，然后向着米底镇前进。
　　保全公司的佣兵们，除了几个队长，没有人知道此行的目的，克里斯托给他们的答案是：完成一件艰巨的任务，成功后，每人将至少得到千枚钻石币，如果死亡将得到十万钻石币，以做抚恤。





    正文 第二十章 计划（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:10 本章字数:2368

第二十章 计划（三）　　一路上，佣兵们都畅通无阻，就连他们心中恐怖存在的燕岭土匪也不曾进行骚扰。而其他土匪出现，纷纷上贡则让这群佣兵感觉加入保全公司，是非常明智的选择，更有甚者已经再为保全公司创作歌曲了。
　　不过他们的歌曲，实在是不怎么样，听在他们队长和副队长耳中，只感觉稍微比猪叫动听些。
　　保全公司的佣兵们高兴了，荣耀了，可是那群可怜的土匪是憋屈到了极点，有些小山头已经决定回家去种地了，只因一天之中保全公司的队伍从他们这里过去已经有时批了。土匪头子都甚至怀疑，这是保全公司故意这样做，敲诈他们的金钱的。
　　可怜的土匪，经过这次刘财无意的洗劫，已经成了一伙比贫民还要悲惨的穷光蛋，老窝的存粮也只够他们吃一天的了，这还是最为富有的土匪。
　　保全公司的佣兵们，携带着土匪上贡的财物，来到米底镇，按照公司的规定，心不甘情不愿的要将财物上交。
　　“兄弟们，这些财物都是副大队长迈克林德和他的同伴们，在上次成功威吓了那群土匪后，他们交上来的保护费。本来，按照公司的规定，这些财物理应上交给公司，但经过我们十个队长的研究，这次土匪所上交的财物，全部交由各大队自由分配，每人都会得到相应的金钱。”
　　听到克里斯托的话，佣兵们都欢呼起来，克里斯托咳了下，让下面的佣兵安静，继续说道：“公司这样做，就是告诉你们，只有公司发展了，你们才能够有更多的金钱，更多的财宝，等将来有更多的女人。”
　　佣兵们被自己的大队长带领着到了相对的住处，休整了三天。
　　此时距离老国王派来探子已经过去了整整两个月，烈风帝国的军队只是有小规模的调动，但不是冲着刘财去，自然也不是向边境调兵。而人类和兽人之间的紧张，连素来只关心吃喝享福的堕落贵族都能感觉的到。
　　刘财并没有随同保全公司进入米底镇，这次攻击矮人的计划是，保全公司正面进攻，当取得部分胜利之后，刘财率领的土匪军团，将正在大败的矮人救走。
　　在雷斯特勒，商量出对策之后，刘财就将保全公司的指挥权交给了克里斯托和迈克林德等人，博尔随同保全公司一起，起到传递进攻时间的命令。
　　数千人的队伍进入米底镇，无论做的多么隐秘，都会被人察觉，索性詹姆提议对外宣布说，保全公司接到一份猎杀魔兽的任务，全体出动。
　　这个消息，在出了雷斯特勒城之后，就可以宣布了出去。
　　虽然这样的消息传出之后，佣兵界和其他各个组织都将目光聚集了过来，吸引了很多的眼球。
　　但是这样做的好处就是，如果偷偷摸摸的话，那被人察觉到之后，会更让佣兵界和其他公开或秘密的组织注意，他们会去猜测，试探，事情败露的机会就会更大；倒不如像现在这样，直接公布出了个消息，告诉他们自己的动向。
　　当然，公开了消息，并不代表他们不会派人过来，所以几个月来一直被恶魔匪团搞的有些经济萧条的米底镇，在保全公司来到没多久，就立刻又活了起来。
　　就像吃了救命仙丹的伤者，即使在这个春夏交替，有些燥热的季节。大中午都能看到米底镇主道上打扮各异的人类来回走动，时不时会看到一些低头交耳之人。
　　即使是被保全公司整个包下的旅馆，也会有人用着各种借口，进来打探消息。
　　“迈克，詹姆。什么时候行动，外面那群苍蝇越来越多了。”克里斯托敞开上衣，露出胸前被刀疤一分为二的艳红色胸毛，头上的汗水随着他一步一步走进房间，一滴滴的砸在木质地板上。
　　一段时间的相处，让迈克林德和詹姆等原先贱队成员，都对克里斯托这位刘财任命的大队长心中充满了敬佩，不是因为他的武技，而是他的人品。
　　克里斯托对待自己的兄弟，是全心全意的付出，宁可自己死掉，也不愿让身边的同伴受伤。上次克里斯托的第一大队和迈克林德的第二大队进行了一次‘友情赛’，在那次的战斗中，克里斯托一直冲在最前面，他这个人形堡垒在战斗中一直扮演着救火员的角色，只要是他们大队的人有危险，他立刻冲过。
　　就因为克里斯托的这种行为，让迈克林德等人心悦诚服，保全公司的大部分成员也都是将这位大队长视为自己的兄长。
　　“大哥，看来你适合生活在高加索山脉，那里一直都是非常的凉爽的。”詹姆看到克里斯托热的样子，出现笑道。
　　詹姆的笑话，让房间中的其他人都笑了出来。在房间中，各大队的队长和副队长都来了，迈克林德正在给他们讲解这次任务的作战计划。
　　克里斯托也不介意迈克林德没有等他来，就开始对手下们讲解，因为克里斯托很明白自己有几斤几两。
　　“老板，我不适合当大队长的，你让我冲在最前面可以，但是这个大队长……。您还是让迈克林德做吧。”这是克里斯托某个晚上，单独给刘财说过的一句话。
　　克里斯托豪爽的笑了笑，将上衣完全脱掉，然后就在凳子上做了下来。迈克林德继续讲解着作战计划。
　　“三队负责充当诱饵，当将矮人引出他们那潮湿阴暗的狗洞，到达伏击点之后，四队和五队负责从右边进攻，六队和七队从左边。八队九队负责拦截他们的退路，不能让他们退回洞里，保证一队和二队攻入洞中之后，后背安全，魔法特别行动小组负责魔法攻击。大家听清楚了吗？！”迈克林德最后的吼声，颇有些指挥官的风范，让在场的人都忍不住跟着大吼起来。
　　“听见了！”
　　整个计划中，最危险的就是攻入矮人洞穴之中的人，而迈克林德也将这份最危险的任务安排给了自己和克里斯托，谁让他们一个是大队长，一个是副队长呢。





    正文 第二十一章 吸血鬼达克拉伯爵
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:11 本章字数:2373

第二十一章 吸血鬼达克拉伯爵　　将准备工作做完之后，确定了下进攻时间，博尔带着这个消息赶往铁矿，通知刘财去了。
　　刘财这几天的日子，一点都不好过，不知道为什么安洁尔和灵竟然都冷落了他，没有任何理由的冷落他。
　　憋了几天，刘财在听到博尔的回报之后，立刻决定将这股气发泄到其他地方。带着已经穿上厚重铠甲的死灵骑士和变异骷髅，刘财跟随巨蚯长老一起，向着矮人的矿洞出发。
　　在前进的中途，刘财将他的死灵大军召唤了出来，不知道是不是因为初步掌握了神之力的原因，这次召唤出的僵尸和巫妖，给刘财一种不一样的感觉。
　　而其中差别最大的就是僵尸，召唤出来的数量没有多少变化，不过这群僵尸竟然不再裸奔了，而是穿着生锈的破烂铠甲，手上的武器有生锈的单手斧，剑刃上无数缺口的双手大剑，巨大的板斧等。
　　外表的变化，刘财还能够接受，但是这群僵尸的眼神，不再是原本痴呆的样子，而是散发着某种嗜血的光芒，虽然很微弱，不过还是被刘财那庞大的精神力感觉到了。
　　看看新召唤出来的僵尸，在看看有了铠甲的死灵骑士，刘财低头一叹。
　　巫妖的变化不是特别的明显，只能从精神力上感觉它们比以前强大了不少，刘财没有让它们在这个十米宽的洞中演示。
　　“这就是吸血鬼啊？我靠，以前看电影，那些吸血鬼丑的一比。没想到我召唤出来的，竟然那么帅，哈哈哈哈。果然是人品决定一切……。”
　　刘财召唤出来的吸血鬼，脸色并不是惨白如纸，也不是全身藏在漆黑的斗篷中，指甲长的可以当作匕首，两颗獠牙时不时显露出来，以示自己的恐怖。他的吸血鬼是充满阳光的古铜色肌肤，脸色红润就像吃过大补药，洁白的牙齿会在它们展示帅气的笑容之后露出来，如果头上的魔法灯不是几十米一个，而是向铁矿穴一样，那吸血鬼洁白的牙齿，一定能够闪倒一片人。
　　身上的衣服好像经过特意的加工，紧紧的上衣，宽松的裤子，怎么看怎么都像是贵族平时的打扮。
　　反正刘财的吸血鬼，怎么看都不像，反而有些像选秀节目中的那些帅哥，美男。
　　在这次召唤中，刘财还召唤出了一个吸血鬼伯爵，这个吸血鬼伯爵和其他吸血鬼的装扮差不多，不过却比他们更帅，更酷。
　　“尊敬的主人，你的奴仆，吸血鬼伯爵达克拉拜见。”吸血鬼伯爵，走到刘财身边，行礼道。
　　刘财的两个骷髅和那些巫妖，都能够和他进行精神对话，所以对吸血鬼伯爵的这种较为反常举动，也不奇怪。
　　“我看书上说的那些吸血鬼都不是这个样子的，为什么你们……。”
　　“尊敬的主人，我们是高级货色，和那些垃圾怎么比的了。伟大的巫妖女王，可是常常在死亡空间，宠幸我们的。”吸血鬼伯爵一脸骄傲的将这种丢人的事情，非常自豪的说了出来。
　　刘财听了，先是一呆，接着反应过来自己原来招了一批吸血鬼鸭子。
　　“你……你说你叫什么？达克拉？靠，那你是不是还有个管家叫做南妮。”刘财忽然想到了小时候看过的一部动漫，也是只鸭子吸血鬼。
　　达克拉伯爵纠正道：“亲爱的主人，南妮是我的佣人，不是管家。”
　　刘财翻了翻白眼，将这只鸭子扔在一边，指挥僵尸，巫妖和吸血鬼前进。
　　“鸭子还真他妈的无处不在，靠。”刘财忘记了，刚才他还在为召唤出这么一批与众不同的吸血鬼而大喊：人品决定一切呢。
　　从巨蚯长老挖出的通道前进，比迈克林德他们早到了几天，因为司令生物不需要进食，所以刘财只带了够他一个人吃十几天的。
　　升起一堆篝火，刘财大口吃肉大口喝酒，看的那批吸血鬼，特别是达克拉伯爵大咽口水。
　　达克拉伯爵小心翼翼的走到，这位好像不太喜欢他的主人面前，眨巴了几下嘴巴，说道：“主……主人，能……能不能给您的仆人，吃吃点？”
　　刘财纳闷的说道：“什么时候死灵生物，也需要吃东西了？”
　　虽然是这样说，刘财还是扔给了他一块鸡肉，但怎么看都好像是鸡屁股。
　　达克拉化作一只有道金线的蝙蝠，扑向那块鸡屁股，然后就以蝙蝠的状态，小口的吃着鸡屁股。
　　刘财在地下生活了两天，中间不断的用精神力试探性的观察上面矮人的一举一动，发现这群矮人，整天生活的非常有规律，整天不是铸造，就是朝一个方向挖矿，不过他们却不敢向地下挖，只是平面的挖掘。
　　“难道他们也有什么限制？”刘财叫来巨蚯长老，问道。
　　“老板，矮人这样做主要是怕那些神秘的猎食者。”
　　又在地下呆了一天之后，刘财感觉到上面的矮人，好像出现了混乱，出现在铸造区的矮人越来越少，那些挖矿的矮人也不去挖矿了。
　　对这种情况，刘财知道克里斯托他们已经用毒药污染了矮人的水源，现在大部分的矮人都已经中毒了。
　　从储物戒指中，拿出无数的黑衣斗篷，让死灵生物们穿上，虽然司令生物的智商不高，但这点事它们还能够做的很好。
　　特别是吸血鬼们，好像从前他们就这样干一样，不等刘财命令，就非常熟练的将全身包裹的一点外露的地方都没有。
　　“本来我们就都是披着斗篷的，只是因为巫妖女王不让我们这些高级货色穿，所以才穿成这样的。”达克拉伯爵，眼中冒出怀念的目光，看着身上的黑色斗篷，深情的为刘财解释道。
　　而此刻，在地面上，保全公司的佣兵们，正紧张的躲在树林之中，人人的手心都充满了汗水，身上烈风帝国的制式重铠甲，好像都不能给他们带来安全感。





    正文 第二十二章 对矮人村庄的攻击（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:12 本章字数:2347

第二十二章 对矮人村庄的攻击（一）　　克里斯托等人，按照计划，在进入比利牛斯山之后，将身后的尾巴全部除掉，然后又在山中绕了两天，确信身后没了外人之后，他们才在矮人洞穴外两公里处集结。
　　会合之后，特别选出来的十几名盗贼，拿着博尔当初在雷斯特勒城买的让人失去力量的毒药，根据地图上的显示，成功的将矮人的水源污染了。
　　不过因为矮人在水源处都有警戒，所以盗贼在下毒时，并不是一帆风顺，同时也让他们真正意识到矮人有多么强大。
　　强森是这次负责下毒的盗贼队长，同时也是三队的副队长。他的实力足有六级水平，虽然并不强大，但因为身手敏捷，手中拥有一柄上古神兵——恶魔之匕，在佣兵界，也是小有名气。他同迈克林德一样，喜欢冒险，在加入保全公司之后，只败在过克里斯托手下，还是因为克里斯托拥有那防御力极强的蜈蚣壳，但强森依然没有受伤。
　　就这样一名强大的盗贼，在将潜行术发挥到极致之后，还是被矮人发现，但为了不引起矮人的注意，强森撒谎说自己是在猎杀魔兽，误入了矮人的领地。
　　由于矮人已经在地下生活了太久，和人类的交往已经隔断了很久，在强森足可乱真的演技下，相信了他。
　　为了想要试探一下矮人的实力，强森和一名看似很弱的矮人决斗，虽然最后胜利了，但竟然受伤了。
　　带着受伤的身体，强森第一次失败而归，同时也告诉了队长级人物矮人的强大。
　　最后不知用了什么方法，强森还是完成了这个任务，只不过这次回来他受的伤更重了，无论别人如何问，他只是淡淡的回答道：“没有惊动矮人，其他的事你们不需要知道。”
　　毒药发挥作用需要两天的时间，在这两天，克里斯托等队长没有让自己的手下离开团队半步，连侦查都是队长级人物亲自搞定的。
　　默默的算了下时间，当在迈克林德侦查回来之后，告诉他们守卫矮人洞穴的矮人越来越多，他们的脸色都不是很好，连平时最喜欢喝的酒在迈克林德侦查的两个小时内，也没有喝上哪怕一滴。而且从洞中，不时的传出各种个样的声音，其中一个充满力量的吼声，更是接连不断。
　　“看来他们的药效已经发挥了。通知下去，按照原订计划，准备进攻。”詹姆这个军师当机立断的说道。
　　负责充当诱饵的三队的队长格尔哈特，和他的副队长对视了一眼，彼此点了下头，用力的握手碰肩，通过这个动作，传递着生死与共的决心。
　　格尔哈特身为队长，有义务有责任保护自己的同伴兄弟，率先士卒第一个冲向守卫洞口的矮人。
　　矮人看到冲来的人类，哇哇大叫，一人跑回洞穴去叫人，其他人纷纷将手中的武器拿了起来，对着身穿烈风帝国轻皮甲（为了逃跑特意换上的）的佣兵们奔了过来。
　　今天矮人们大部分出现了明显了中毒迹象，立刻就想到了前几天守卫水源的矮人报告说有人类的事，明白了这一定是人类做的，所以守卫穴口的矮人战士，都是村中实力较为强大的。
　　只有十个矮人，他们手中的兵器大多是把比他们的身体，还要多出一截的精钢双刃斧，磨的锃亮，能够当作镜子使用了。矮人的身上穿着也是他们自己打造的铠甲，虽然厚重的很，但他们本身就是力量无穷，所以并不显的迟钝。
　　矮人的铸造技术，大陆闻名，铠甲的防御力，武器的攻击力，都不是人类普通军用装备能比的。
　　当这十个矮人与是他们十倍的佣兵接触时，矮人的脸上没有任何的惧怕紧张，仇恨的目光就像是一把冒着寒光的刀，仿佛能够将佣兵身上穿着的皮甲刺穿，直插心脏。
　　佣兵们早就听说过矮人的强大的，这次见到真人了，而且他们的身上的气势让人望而生畏，进攻的念头出现了摇摆，有些实力较弱的做出了抵挡之姿，可怜的他距离矮人至少还有一百米，前面还有几十号兄弟冲锋。
　　“天杀的人类，老子要将你们碎尸万段。”一名矮人浑身爆发出一股庞大的斗气，火红色，就像熊熊燃烧的火焰，身上的毛发违反引力的作用，像是被什么拉住一样，直向上冲。
　　格尔哈特身为队长，虽然实力不强，但刚才说话的那矮人一看就是这里的最高长官，只得硬咬牙硬着头皮冲了上去。
　　矮人不高，只能到成年人类的肚脐，他们的武器自然也长不了。
　　格尔哈特使的是双手大剑，厚重的大剑，本就不需要什么花俏，纯粹用力量去比拼；矮人的进攻也都是用力量决定一切，两人对上之后，武器就碰撞在了一起，激起的火花，将矮人的怒脸映照的无比狰狞。
　　“无耻的人类，有种的把脸罩拿下来，让我这个战神的子孙，看看你那肮脏的面孔。”矮人的力量明显大于格尔哈特，将后者打的节节败退，同时口中狂喊道。
　　格尔哈特拼命已经来不及了，哪里有空回答矮人的问题，全身的力量不计后果的全部用了出来，斗气也跟着出来了。
　　此时的格尔哈特，早已经忘记了他师傅教导他时，所说的打七分，留三分的道理了。
　　虽然矮人中毒了，身体发软，力量大不如前，但对人类的愤怒，让他们如果被战神附体，将冲在最前面的，被矮人那恐怖的力量吓的忘记配合的佣兵，一个个砍倒。
　　三队的佣兵，看到自己的队长如此拼命，看到自己冲在前面，朝夕相处几个月的兄弟不断被只有孩子一般身材的矮人砍倒，兄弟的血撒在自己身上，他们的脑袋，肢体，肠胃，将地上的青草染成了血红色。在太阳光的照射下，让那些在空中的血雾显得如此血腥，他们骨子里的血性全都被激发了出来，震天的怒吼从他们的口中发出，按照自己的小组编制，一组对付一个矮人。





    正文 第二十三章 对矮人村庄的攻击（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:12 本章字数:2320

第二十三章 对矮人村庄的攻击（二）　　格尔哈特因为力量不敌对手，被矮人那双人斧砍伤了胳膊，鲜血顺着衬衣滴在地上，还好此刻手下们醒了过来，组成了一个小队，将矮人包围在了一起。
　　在远方的众人，看到格尔哈特受伤，克里斯托第一个就想冲过去帮忙，被迈克林德拦了下来。
　　“你现在过去，我们所作的一切都白费了，难道你想带着我们所有人，都冲进去，在矮人的家里和他们所有的战士打吗？”
　　一个人的实力在强，也敌不过一只军队，更何况是中了毒的矮人呢，虽然每个矮人面临的是九个或者八个敌人，虽然他们的怒火可以能够燃烧整个比利牛斯山脉，但他们还是被佣兵一点点的砍伤，一个个的杀死。
　　杀死一个，就意味剩下的矮人将面临更多的佣兵，就在矮人倒下了五个，克里斯托等人还在为，为什么洞穴之中的矮人还不出来，时不时识破了他们的计划，不肯出来而但有时。洞穴中的跑了出来，他们的脸色同刚才的矮人一样，健康状况让人甚为担忧。
　　“出来了，妈的，十个，五十个，……二百个……三百……。”阿瑟在一边用心的数着，越数声音越低，越数脸色越差，越数心中的底气越小。
　　跑出来的矮人达到三百多人，这下连一向胆大的克里斯托都胆寒了。
　　格尔哈特是正面看，所以不知道矮人出来多少，只是从他们的人头看去，很多，多到可以随意碾死他们的地步。
　　“撤……给我放开了速度的跑……。”格尔哈特用尽全力的将面前刚刚伤了他，现在已经遍体鳞伤，摇摇欲坠的矮人，砍杀，喊道。
　　听到队长的命令，三队剩余的七十多人，拖着染血的身体向预定地点跑去。
　　但矮人的速度也不差，跑在最后的那些佣兵，都是受了伤的，行动力大打折扣，被狂暴的矮人追上之后，不到一秒钟就被愤怒的矮人分尸了。
　　滚烫的热血，让这群因同伴的死，而愤怒的矮人，充满了对人类的仇恨和战意，有个别能够狂华的矮人战士已经进入了无意识狂化状态，浑身的就像是被火红的铁矿，青烟直冒。
　　格尔哈特回头看到自己的手下被无情的砍杀，疯狂的大吼一声，命令其他人继续撤退，他则是返回去拉受了重伤的同伴。
　　面对自己跑回来的队长救援，因重伤而倒地的拉里，对这位他一直都不曾放在眼里的队长一笑，吼出了他人生最后一句话：“你他妈的是队长，你不能因为我这个要死的人，而放弃其他的兄弟，滚！想救就去救其他兄弟。”
　　拉里说完，用手中的大刀将自己被格尔哈特死死拽住的受伤手臂，一刀砍下，然后冲向疯狂涌来的矮人战士，用自己人生道路上，最后一点力量，死死拖住一名矮人的腰部，即使他在一秒之后，就被分尸了。
　　格尔哈特含泪看着这位一直都不服自己的中年佣兵，牙齿咬的作响，拖着另一名同伴前进。
　　但几乎所有重伤的佣兵，都选择了像拉里一样，用自己的生命，去换取其他有可能逃脱的兄弟的命。
　　等三队的生还者逃到伏击点时，格尔哈特只救回了两人，自己的黑色脸罩，被染成了血红，血腥味不断刺激着他的大脑。
　　此时原本一百人的第三大队，只有五十人生还，且个个都带着伤，身上的皮甲不再完整，武器不再锋利。但他们的脸上已经没了惧怕，他们同矮人一样，充满了怒火。战友的死，让他们这些在刀尖上求生存的佣兵，彻底的醒了，几个月来没有经历血腥的他们，此刻骨子里的血性真正的被点燃了。
　　当矮人的三百多人，赶来之后，并没有对这群受伤的人类心慈手软。怒吼声震天动地，森林中的鸟兽被惊的四处乱窜。
　　“攻击！为我们的兄弟们，报仇。”詹姆看时机已经成熟，立刻发出了命令。
　　躲在暗处的其他大队的佣兵们，从远处看到了三队所经历的一切，特别三队长不顾自己个人安危，去救手下，拉里那几个宁可死掉，也不做拖累，断臂拖敌的勇士，让他们同样被震撼了，眼泪无声的从他们的眼眶中冒了出来。现在听到发起攻击的命令，一个个就像是被血腥味刺激的野兽，从暗处按照原订计划冲向矮人。
　　詹姆的魔法特别行动组，用魔法在外围负责远程火力攻击，各大队的弓箭手在和矮人这种近战战士的作战中，都被特别挑了出来，临时组成了一直弓箭手大队，归入詹姆指挥，负责远程进攻，专打矮人的聚集点。
　　矮人的平均实力比佣兵们强很多，虽然他们中了毒，浑身发软无力，实力大大折扣，但在人数超过几百人的佣兵面前，矮人依然占着上风。
　　战场上，其他大队的佣兵，都在刚才已经总结出了，单靠个人实力一定不是矮人的对手，他们只能利用自己小组配合，将矮人一个个消灭，这才是正道。
　　佣兵们想这样做，但矮人的人数太多，佣兵又没有骑兵，只能拼死去杀。一时之间，场面惨烈无比，人头，胳膊，大腿，肠子，脑浆，无处不在；怒吼，狂啸，金属碰撞，魔法飞啸的声音，此起彼伏。
　　克里斯托和迈克林德虽然都想留下来，但是现在他们的任务就是攻入洞穴，直攻这个矮人村落的村长。
　　在刚才矮人们出洞的时候，并没有看到矮人村长的身影，本着擒贼先擒王的原则，克里斯托和迈克林德按照原订计划，冲入洞穴。如果能够逼的矮人村长败逃，那么克里斯托就可以给地下的刘财发消息，让他带兵出来救援，这样自己的同伴们，就可以早点撤退，死的人也就少很多。
　　进入洞穴之后，一大队和二大队佣兵们，发现这里真是一个地下城堡，完全不像人类记载中描述的那样——肮脏，潮湿。





    正文 第二十四章 对矮人村庄的攻击（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:13 本章字数:2327

第二十四章 对矮人村庄的攻击（三）　　矮人的洞穴不像刘财的一样宽大无比，也不是他那样就像一个大型的有顶广场。在矮人的里洞里，有特别挖出的房屋，直顶上面的顶。
　　克里斯托，迈克林德和强森，组成一个强有力的铁三角，从容的对付着不断从前面三周冒出，或者从窗户掉下来的矮人战士，保护着后面同伴的安全。
　　留下来守卫的矮人，并没有多少，本来一个矮人村落也就是一千多人，能够参加战斗的最多也就是四百多人，现在已经出去了三百多，剩下还有大约百人。
　　就算被他们三人解决了一些，但仍然不断有同伴们倒下，不断有矮人冲出来。
　　虽然他们不断的冒出来，但在被佣兵几人一组的分隔下，比外面的那群佣兵情况要好很多，渐渐的他们已经攻入了洞穴的中心，根据地图上显示，这个矮人村的村长的家，正是在这里。
　　“人类的士兵，看你们铠甲上的徽章应该属于烈风帝国，告诉我，为什么你们要背信契约，攻击我们这些战神的子孙，难道你们不怕我们矮人的报复吗？”说话的矮人是一名头百和胡子花白的老者，他冷冷的眼神，就像一次刺刀，阴冷恐怖到令人窒息。他淡淡的扫了一眼克里斯托等人，最后定格在克里斯托那巨大的黑色盾牌上。
　　“八眼蜈蚣的甲壳，看来你们人类是想将你们邪恶的触手，伸向地下了。”
　　克里斯托三人，对望一眼，按照刘财的吩咐都没有选择回答老者的话，连怒吼都没有，就冲向了矮人村长。
　　“既然你们烈风帝国想要和我们矮人作对，那你们就等着战神的惩罚吧。”老矮人完全不像其他矮人，不像传说中的那种脾气暴躁，反而像个修养极好的绅士。
　　在三人和矮人村长战在一起的时候，外面的战场上，尸横遍地，倒的最多的是佣兵，不过他们的地上的尸体没有一个是完整的，双方都杀红眼。
　　就算是还能够战斗的佣兵，也都是各个负伤，面对被血刺激到大部分已经狂化的矮人战士，佣兵们只能拼死抵挡，被打的毫无还手之力。如果按照这种情况发展下去，最后佣兵难免会走上全军覆没的危险，但就在关键时刻，艾克带着的他的宠物赶了过来。
　　艾克是奉刘财的命令，赶来的，本来他是应该和保全公司一同出发，但因为一些小差错，耽误了好几天。
　　赶到之后，看到满地的尸体，闻着已经将空气完全污染成血腥味的氧气，艾克差点吐了出来，腿吓的不停的打着哆嗦。
　　“我……我……我一定要救人，我不怕的，我，我不怕。”艾克在心中不断的念叨着，让自己恐惧慢慢离开身体，在詹姆身后，矮人的盲点处，念起范围最广治疗效果只做作用于人类的治疗魔法咒语。
　　神圣纯洁的光明系能量，本就带着安定心神的功效，而矮人的狂化是让自己一直处于一种亢奋状态，治疗虽不能对矮人起到作用，但这种他们狂化的克星，却非常喜欢他们。结果艾克歪打正着，不但让佣兵身上的伤势有所好转，同时也让矮人的狂化失去作用。
　　矮人的狂化会让他们的力量大增，攻击力大涨，但副作用如同克里斯托的狂化一样，事后会非常虚弱，虽不像他那样会无法使用斗气三个月，但一天总是有的。
　　失去狂化后的矮人，就像被拔了牙齿的毒蛇，杀伤力约等于零，面对疯狂的佣兵，只能任人宰割，犹如毡板上的鱼肉。
　　克里斯托和迈克林德，强森的铁三角，只不过是临时的组合，对付中毒那些普通矮人还可以，但是对付这么一个身手敏捷的像精灵，力量强大的像牛人头的老矮人，他们那没有多少默契的组合，很快就被老矮人那狂风暴雨般的攻击打乱了。
　　老矮人看到被打乱阵型的三人，放声狂啸，依然还是那淡淡的声音：“等我解决了你们，我会报告给我尊敬的国王，让他带领着成千上万的战神子孙，将你们烈风帝国踏为平地，你们这些无耻的背信者。”
　　在长老说话的其间，不断有矮人拿着武器，拖着中毒后的身躯冲到佣兵们面前。
　　四肢无力的矮人一对八，最后的结局不难预料，矮人一个个倒下，鲜血将褐色的土地侵成了红色，在火把的照耀下，连同他们不甘倒下的尸体，射进长老那原本平静的眼中。
　　“我的孩子们啊，你们会得到我们祖先战神的温暖，现在我就让这群背信者去陪伴你们。”矮人长老冷漠的声音从他那被胡子包围的口中传出，冷的就像冰川的寒冰。
　　克里斯托等三人，暗道不好，挡住长老冲向佣兵们的身体，但却被矮人老者的犹野牛一般的冲击力撞飞，撞在周围的泥墙上，陷进去一个人形的坑，三人的身体紧紧贴在里面，嘴角渗出一丝血红的液体，周围的碎石泥土掉在地上。
　　没有被克里斯托三人拦住的矮人长老，狂冲到佣兵群中，用粗大的砂锅般的拳头，对着佣兵一人一拳，每一个被打中的佣兵都像他们的队长一样，狠狠的被打进泥土之中，好像矮人老者是要做一个活体展示。
　　刘财在地下等的有些急了，刚才他用精神力去感觉了下，发现外面已经打起来了。他也在这几天，特意注意了下矮人村长的实力，知道他只有八级战士的水平，虽然很强了，但是如果克里斯托狂化之后，加上盾牌，就算单挑也不成问题啊，为什么等到现在还不见有信号。
　　刘财左思右想，最后认定上面一定出现了危险，立刻又用精神力去感觉，感觉到之后，猛的一惊。
　　“妈的，这老家伙是谁，什么时候出现的。靠……比奥力斯还要强大。”
　　心中担心克里斯托等人，但他现在还不能出去，如果现在出去了，那么整个计划将完全失败，死掉的那些人，将失去他们死亡的意义。





    正文 第二十五章 解救矮人（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:13 本章字数:2638

第二十五章 解救矮人（一）　　刘财在地下如同热锅上的蚂蚁，心中虽然焦急难耐，但只能等，别无选择，他只希望那老矮人会早点败。
　　但是密切注意着上面一举一动的刘财，知道如果不出现奇迹，克里斯托等人将命丧于此。
　　老矮人那看似平静的面孔下面，实际上隐藏着波涛汹涌的海啸，狂暴不定的即将喷发的火山，这些都是已经狂化了的证据。只不过这老头并不像那些矮人一样，他能够控制住这种狂化，不让自己陷入怒火之中，刚才的冷静和沉着就是他能够控制狂化的证明。
　　就在刘财惊讶不止时，突然感觉到这老矮人好像有哪里不对。
　　“谁说虚伪是人类和恶魔的专利，谁说正直是矮人的性格。真他妈扯淡。”刘财撇嘴冷笑，正想找个合适的时机，就破土而出，将实际上已经中毒不轻还在苦苦撑着的矮人老头和其他矮人‘救走’时，隐隐约约从死灵大军的尾部听到了博尔的声音。
　　“老……老板。烈……烈……。”仔细听，刘财还听到这几个模糊不清的字眼。
　　“烈？……”刘财边向后走去，一边重复。
　　现在矮人洞穴中，克里斯托等人虽然还在挨揍，但那些的佣兵们，已经不会死的了。刚才还气势汹汹的老矮人，此刻的力量仿佛被抽走了一半一样，只能将佣兵们打倒在地，却不致命。
　　克里斯托慢慢从昏厥中醒过来，把手从坑中拿出来，扶着疼痛欲裂的脑袋，好像周围都在冒着星星，天昏地眩的，身体也从人形坑里面掉在地上，将他摔醒，摇了摇头，看到兄弟们都在挨揍，狂吼一声，冲向老矮人。
　　巨大的妖异巨斧，冒着森然的杀气，泛着诡异的红光，如同嗜血的恶魔爪牙砸向矮小的老头。
　　老矮人面对这来势汹汹，气势犹如泰山压顶一般的攻击，没有丝毫的紧张，双腿微微分开，大喝一声，双拳冒出层层红色斗气，以迅雷不及掩耳之势轰向克里斯托的巨斧。
　　红色妖异的巨斧对上红色热烈凶猛的一拳，发出震天动地的巨响，整个矮人洞穴都在颤抖，房屋摇摇欲倒，矮人脚下的土地如同被巨大的吸引力抽起一样，直飞而上，但又紧接着被能量碰撞产生的巨大气流绞碎，消散在空气中。
　　巨大的能量波动，造成了一个以矮人和克里斯托为中心的，向外狂冲而出的气流，将原本倒在地上的佣兵和矮人的尸体，退出十米之外。在这十米之中，矮人的房子没有一个完好无损，坍塌而后成为灰烬。
　　这样的碰撞产生的破坏力，就被导弹攻击过。
　　克里斯托闷吭一声，一丝鲜红的血液从嘴角流出，对矮人老头那接下来的一拳，全无躲闪之力，只得用尽最后的力气，用盾牌去挡。但就算是这样，身体还是像断了线的风筝，整个人被打进了泥土之中，摔在地上。
　　看到生死不明的克里斯托，刚刚苏醒过来的迈克林德和强森，也不顾身上的伤势，冲向矮人老头，但戏剧性的当他们冲到他身边时，矮人老头竟然直立的倒了下去，脸上尽是惊讶和不甘。
　　面对眼前突如其来的情况，迈克林德稍微一愣，想到地下的老板，立刻发出原先定好的暗号。
　　当暗号发出没有多久，就听矮人铸造区中响起一个破土而出的声音，接着便是骨骼摩擦的嘎嘎的刺耳声，还有吸血鬼的尖啸声。
　　“退，有敌人……。”迈克林德虽然不是个真正毕业的弗拉克战士，但他的实力毋庸置疑，原本按照计划，还要和委托人对打一番。但现在迈克林德感觉到对方竟然拥有强大的吸血鬼，而且听声音还有无数的骷髅和僵尸。
　　迈克林德不会拿自己兄弟们的生命开玩笑，现在就算不打，等一会让委托人救下外面那些矮人，也能够让矮人对委托人充满感激之情，那么自己的任务也就完成了。
　　就在迈克林德在队伍最后，掩护佣兵们撤退的时候，他突然产生一股错觉，刚刚出现的队伍，好像就是恶魔匪团。
　　听到暗号，从矮人的铸造区出来之后，刘财心中烦躁的很，现在他没有多少时间，必须立刻将矮人带走，那怕是武力屠杀。
　　从铸造区出来，刘财一点都不奇怪，为什么地上只有几十个矮人的尸体，那些矮人的妇孺老小都不在。
　　“长老，麻烦你了，我现在去外面将那些矮人救下来。”刘财对身后的巨蚯长老说完，带着吸血鬼就冲向洞外。
　　博尔和巨蚯长老一起带着几十个全身包裹在黑袍中的巫妖，来到矮人的储藏室。
　　“战神的孩子们，我是你们的朋友，巨蚯一族的长老。我听闻你们有难，特意和我的人类朋友前来救你们。”巨蚯长老的精神力，足够能够很清晰的传进隔着厚厚石门的储藏室中。
　　巨蚯长老说完之后，里面传来细碎的声音，接着过了没有多久，石门在闷闷的声音中缓缓打开。
　　在石门后面，是成群成群的矮人妇孺，还有少量强壮的中年人。这些矮人都有一个共同的特点，脸色苍白，四肢打颤，但手上都拿着兵器，双眼冒出仇恨的目光看向门外的一切。
　　巨蚯长老用他的前端，对着矮人们稍稍点了点，然后说道：“很高兴你们都没有什么事。”
　　“地下的旅行者，巨蚯一族的智者，非常感谢您带着你的人类同伴来救下我们这些战神的子孙，我是矮人帝国的公主——贝利亚。”
　　一个矮人少女，被几个矮人簇拥着，走到巨蚯长老面前，客气的说道。
　　这边巨蚯长老按照和刘财商定好的内容，安抚着矮人们，而刘财自己也带着吸血鬼冲出了洞穴。
　　当外面大大的阳光，照射过来时，刘财想到吸血鬼最怕的就是阳光，虽然都是他召唤出来的死灵圣物，不要钱，死了也没什么可惜的。但为了一会能够在矮人面前，展示自己的实力，让他们从第一印象中，就认为自己强大的，他不愿意吸血鬼就这样不明不白的死在阳光之下。
　　“达克拉，不要冲出来，外面有阳光。”
　　达克拉鸭子般的笑声传来：“尊敬的主人，您的仆人，我的手下们是高级货色，我们不惧怕阳光。”
　　达克拉笑完，已经带着仿佛是参加男子选秀节目的吸血鬼们冲了出来，攻向佣兵们。
　　两边都是自己的队伍，刘财用精神力命令吸血鬼们尽量少杀人，然后又率先冲向人群，故意变了声音的大喊道：“矮人兄弟们，我是你们的朋友，现在我来救你们了。卑鄙的烈风帝国的士兵们，你们已经失败了。”





    正文 第二十六章 解救矮人（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:14 本章字数:2471

第二十六章 解救矮人（二）　　詹姆在听到这个声音之后，立刻下令撤退。
　　最先冲出来的三百多个矮人，现在只剩下不到二百了，而且个个萎靡不振，就像毒瘾发作一样，都没有察觉到烈风帝国的军队，退的是如此迅速，连和新来的敌人交手都没有交手就退下了，完全不像军队的作风。
　　不过他们在地下与人类隔绝数百年了，谁还记得人类军队应该是什么样子。
　　待佣兵们完全退走之后，刘财又下令追击了一段，才赶回来。
　　“人类，你为什么要救我们。”矮人中一个身穿全身钢质铠甲，只流出一个脸孔的矮人对着刘财有气无力的吼道。
　　刘财也没功夫慢慢和他们说，命令吸血鬼驾着矮人回到洞中。
　　“人类。回答我的问题。”那个矮人还在吼叫，听的刘财有些烦。
　　“妈的，老子救你们是因为你们的朋友，巨蚯一族的长老。他妈的，为了救你们，老子的老窝，现在同样被烈风帝国的军队攻打着，你他妈的现在最好别惹老子，否则我让你去见你们的祖先。”
　　“你怎么能够这样和我们的村长说话，……。”一个矮人让刘财认识到自己的态度问题，可是他的话却引来原本驾着他的吸血鬼一阵拳打脚踢。
　　刘财不理会这群对救命者还出言粗鲁的矮人，直冲到储藏室，见到巨蚯长老正在和一个背影苗条，头发长长，个子矮矮绝对适合嘴巴服务的女矮人聊天。
　　“长老，你的朋友们已经全部救下了。现在我要立刻回去救我的妻子和手下们了。”刘财说完就走。
　　博尔一直都在矮人身边，急着大叫道：“老板，烈风帝国打我们主要是因为我们不小心破坏了十米界限，现在您回去，也只能送死。”
　　博尔话刚结束，刘财已经冲到了他的身边，揪住他的衣领，一脸狠色的吼道：“难道你让我躲在这里，任由那卑鄙的烈风帝国的士兵，把我的女人杀死吗？”
　　“老……板，我……我不是这个意……意思。”博尔被勒的有些喘不过气来。
　　“十米界限是吗？我们跟着你走，然后由我出面解决。”刚才和巨蚯长老交谈的矮人少女，转过脸来，对着刘财说道，不过说完之后，又接着说道：“但是你要保证我和我族人的人身安全。”
　　“公主，不可啊。”
　　“公主……。”
　　“都别说了，我们是伟大的战神的后代，战神教导我们应该懂得报恩。现在救我们的人有难，而我们又有能力帮助他，难道我们要背信战神的教诲吗？”矮人公主脸上蒙着一个黑纱，对着反对的人们说道。
　　矮人们被说的面红耳赤，纷纷低下了头，刚才那个村长晃晃着身体，走到矮人公主面前，对着刘财说道：“人类，我们虽然有心帮你，但我们现在中了毒，全身无力，走不了路……。”
　　“亲爱的矮人朋友们，刚才我已经和你们的公主说过了，我之所以能够知道被人类军队攻击，就是因为感觉到他们在你们的水源中下了毒药，污染了你们的水源。知道这些之后，我就请来了我的朋友，实际上我现在是他的员工，当我将这个消息告诉他之后，这位伟大的人类立刻就准备齐全了解药，并且带着他的异世界的部下们救援你们来了。”巨蚯长老，非常合时机的说道。
　　刘财知道现在应该讲些话，然后在用上几天的时间去招抚这群矮人，但现在他已经没有多少时间了，卑鄙的老国王竟然已经派出了大军，恐怕现在已经打到铁矿了。
　　匆匆从储物戒指中将所有的解药拿出来，扔在地上。
　　矮人们对看了一眼，迟迟不肯将地上的解药捡起来，刘财的耐心已经被消磨一空，刚想怒吼，就见那矮人公主走了出来，从她的眉毛可以看出她是在对刘财笑，捡起地上的解药就吃了下去。
　　“公主……。”
　　矮人公主吃完：“我们的恩人时间很少，我们应该相信他。”
　　最后没用多少时间，存活的矮人就都吃了下解药，在吃解药的时候，那个被克里斯托打倒的老矮人竟然还活着，在吸血鬼的搀扶下，将解药吃了下去。
　　矮人吃完，刘财立刻带着他们从地道向铁矿赶去。
　　一路上，刘财心急如焚，连一直追着他谈话的公主都不搭理，甚至还对他吼了很多声。
　　在这一路上，矮人的天生的恢复力让他们的身体慢慢的有了力量，又恢复了平时的状态，只不过因为他们狂化后的后遗症，让他们还是多多少少吃了点苦头。
　　那个老矮人，一路上沉默不语，但一双混沌的眼睛，一直不曾离开过刘财，眼神中包含的意思耐人寻味，浮想联翩。
　　也许是因为公主喝的水和他人不同，矮人公主只是一开始有些疲倦之外，现在光靠自己的一双腿，竟然能够跟得上刘财用出暗影后的速度，而且还可以悠闲自得的在刘财耳边念叨。
　　为了速度，刘财命令所有的吸血鬼，一人负责一个矮人，用出自己最快的速度向跟着用上暗影的他。
　　这些被召唤出来的吸血鬼，果然是高级货色，不亏是女王喜欢的，他们的速度虽然比不上刘财加持过暗影后的神速，勉强还能跟上，特别是达克拉伯爵。
　　这个死鸭子，带着的是博尔，一路上以极其暧昧的笑容，看着怀中的博尔，时不时伸出恶心的舌头，在嘴唇上舔上一圈，恶心的博尔差点将肠胃都吐出来。
　　至于其他死灵生物，和巨蚯长老，则是被远远的落在后面。
　　就在刘财拼命赶路的时候，铁矿上安洁尔和灵两人，彼此带着不同的笑容对看了一眼，又看向远处搭起的大大小小军用帐篷。
　　“姐姐，你说阿财会回来吗？”灵的声音不再是清脆，而是有股惆怅，沙哑。连续几夜没有睡好的她，眼圈上已经有了淡淡的黑色，苍白的俏脸，显得特别憔悴。
　　安洁尔只是自信的一笑，尔后对身后颤颤发抖的佣人说道：“你们从后山跑吧。和你们没有关系。”
　　PS:强推期间一天保底三章。





    正文 第二十七章 幽灵草之毒
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:15 本章字数:2382

第二十七章 幽灵草之毒　　在这个季节交替的时刻，竟然会出现如此猛烈的狂风，确实让人感觉诧异。
　　而在风中，还带着军队特有的肃杀之气，让原本就已经害怕的要死的佣人们，现在说话只能用颤音了。
　　“老，老板娘，你，你跟我们一起从后山走走吧。”
　　他们没有尿了裤子，还能发出声音，已经足够证明他们的勇敢，毕竟面对的是千军万马，全副武装的士兵，士兵们那森冷的兵器，光亮耀眼的厚实无比铠甲上恐怖的魔兽头像，这些就像在有心人的放大下，竟然能够清晰无比的进入佣人的眼球里。而就连远方士兵们的呼吸，仿佛也聚成一起，一同传到他们耳中，而这声音就像巨龙的吐气，让人胆战心惊。
　　安洁尔的笑容，充满了幸福，满足还有淡淡的哀伤：“是他让我的得到了幸福，是他让我的父母从监狱中安全的出来，是他让我知道了什么是爱。现在他的家要被人毁了，我身为他的妻子，不能帮他做什么，但我要用自己的生命去守护这片属于他的领地。”
　　佣人们也不好说什么，一个个低着头，个别的女佣还用手在擦拭自己的眼角。男人们都知道刘财对他们的好，也知道自己离开是什么行为，但他们都有妻室，他们可以为刘财拼命，但他们无权让自己的老婆也把命留在这里，虽然也许他们的妻子怀着和他们同样的心情。
　　“你们都走吧，趁现在还来得及。如果等到他们安顿下来，有时间进攻了，那想走就走不了了。”安洁尔那善解人意的笑容，宽慰的语气，让佣人们默默的拿着自己的行李走向后面的深山，逃命去了。
　　灵刚才自始至终，都没有说一句话。紧身的黑色魔力皮甲上面出现无数诡异的花纹，如同某种不被人知的植物，在太阳的刺激下，犹如海市蜃楼，出现在她前面五米处，放大且清晰，紫色的藤蔓，海蓝的叶子，火红的花蕾，每一寸都清晰可见。每一次吸气呼气带动的震动，都能让这些奇异的花纹生长，绽放，结果，种子成为粉末接着消散在空中，随着种子的消失，花纹也随之消失不见。
　　随着花纹的消散，空气中似乎随着风出现一股淡淡的幽香，比大陆上最珍贵的香水，最稀有的天然香料还要香上百倍。这股幽香被吸入者吸入之后，直冲大脑，又经大脑到达五脏六腑，全身游走一遍，让吸入者神清气爽，精神抖擞，就像吃了十全大补丸，面色红润，神情激亢。
　　大风卷去，正在搭建帐篷和负责警戒以及所有在在外的将领，都闻到了这股奇异的花香。而那些油布帐篷，也无法阻止这股香气，透过缝隙，钻入其中，一时之间，整个营地充斥着这股神秘的香气。
　　吸食之后的士兵，力量更大了，精神更好了，兴奋的吼叫声犹如月圆之夜的银狼。他们在同样兴奋军官指挥下，卖力的工作，打桩，拉布，一切都干的比以前还要出色。在这种情况下，原本需要一个小时的工作，奇迹般的在半个小时之后，就完成了，而且比以前还要结实牢固。
　　没了工作的士兵按照常理，应该休息，或者四五一群找个阴凉地方聊天喝酒，养足精神以备明天的进攻。然而他们实在太兴奋了，兴奋到工作做完，也要继续劳动的地步，仿佛只有这样他们才会舒服。
　　这怪异的举动，被刚从大帐中出来的三王子还有一个猥琐的男子发现，立刻发现这反常的举动中潜藏着某种不为人知的危险。
　　“停，你们在干什么，做完事立刻去休息。”三王子心中恼怒他的父亲，那个年事以高的老人，烈风帝国权利的巅峰，跺一跺脚都能让整个人类社会颤抖三份的烈风帝国国王陛下。
　　本来攻打刘财这份任务，应该是给他的弟弟，那个无能的五王子，所以他才会让人给刘财通风报信，想假借刘财之手灭掉这个最有可能成为国王的弟弟。
　　但他的如意算盘却打错了，订在一个月前的征讨，被兽人特使的迟迟不肯离去而被迫延期，又因其他种种，拖延到了现在，本来这也无妨，反正最后征讨统帅的职位还是他那喜欢男人屁眼的无能弟弟的。
　　可谁知，在出发前，五王子竟然称病不起，将这烫手的山芋扔给了自己。那时的三王子怎么也没有想到，昨天还和他的畅怀痛饮的好大喜功弟弟，第二天竟然会称病。
　　最后老国王疼惜自己的宝贝小儿子，同意了他的推荐，把三王子赶到了这里。
　　“妈的，他一定是故意的。”三王子一路上都是这么认为，但他怎么也无法明白为什么，一向好大喜功的没有心机的五王子会这样做，最后想了半天，他把一切都怪罪到了奥力斯身上。
　　“三王子殿下，士兵们不知为什么，太兴奋了。不想停下工作，刚才有人停下来休息，竟然浑身难受。”一名穿着镶钻闪亮铠甲的高级军官急忙跑了过来，一边原地踏步，一边对三王子汇报。
　　三王子的心情自从接了这个统帅之职以后，就不曾开心过，现在又看到自己信任的高级军官，这个样子向自己汇报问题，气的抬脚就是一拳，将军官打飞在地：“难道没有人告诉过你，应该如何向长官汇报情况吗？”
　　安洁尔看到下面军营的怪异，不知为何，出言问道：“下面这是怎么了？”
　　灵的脸色现在苍白的就像刚刚点好的豆腐，在安洁尔看不见的时候身体不由自主的摇晃了下，扶着一个木桩坐了下来，沙哑的声音中带着明显的疲倦：“他们只是中了我的幽灵草之毒。”
　　安洁尔转过头，看到疲惫不堪坐在木桩上的灵，心中生出无限感慨，轻轻楼过她的脑袋，压在胸口，静静的说道：“虽然我不知道那是什么，但我知道这一切你一定都是为了他。……谢谢你。”
　　“如果让阿财看到我占他老婆的便宜，他一定会生气的。”灵这个时候还不忘调戏一下别人。
　　PS：推荐本朋友的书网游貌似善良的卓尔(书号1001474)。很不错，大家去看看。





    正文 第二十八章 阴谋？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:16 本章字数:2463

第二十八章 阴谋？　　折腾了一天的士兵们，那股兴奋劲晚上终于消失了，拖着疲惫不堪的身躯，进入各自的帐篷之中，倒在硬板上就睡着了。
　　累了一天的他们，此刻终于得到了休息，鼾声此起彼伏，将外面森林中野兽的嚎叫都盖住了。
　　然而在整个沉寂的军营中，只有主帅大帐还传来几点亮光，三王子正在自己的位子上研究着些什么。
　　由于他实力较强，今天灵的幽灵草之毒虽然钻进了帐篷，却对他没有太大的影响，不过他也没有发现这股异常的幽香。
　　“该死，明天我要不要进攻。那个刘财可不是好惹的，如果他明天能够一举将他杀死，那还好说，如果让他逃了，那以后将是无穷的噩梦啊。”三王子此刻正在研究者铁矿附近的地形图，虽然他很像让军队将整个铁矿包围住，但由于这森林中存在着众多的野兽和凶残的魔兽，到时候进去的士兵恐怕就有危险。
　　三王子并不在乎这些士兵的生死，但是如果死的太多，他无法向老国王交代，如果到时候再有亲向五王子那边的大臣，出言挑唆，说他不会带兵，就连剿灭一个矿主都死伤无数，那三王子在老国王的心中，恐怕会降低不少的地位。
　　一切都是为了自己，三王子选择了全体军士明天正面进攻，不搞包围那套，虽然这样做可能会让刘财逃走。
　　三王子坐在厚厚的毛绒垫子上，左思右想，突然脑中闪过一丝灵光，并且被他果断的抓住之后，一抹阴笑出现在嘴角。
　　笑完，三王子拿起笔，在纸上刷刷的写下了几行字，然后用魔法信封装好，将自己的亲信，今天被他踹了一脚的将军叫了进来。
　　“你立刻拿着这封信，去铁矿上，交给里面的人，什么话都不要说。把信交给他们之后，就立刻回来。”
　　那军官点了点头，转身要走。
　　“记住，一定不能让人发现你的行踪。”三王子不放心的叮嘱了句，这才让那将军离开。
　　昏暗的灯火下面，是三王子那帅气的脸，不过此时却显得有些阴森。
　　“杰克森，你以后就等着刘财的报复吧。别怪你三哥，谁让你把这份烫手的山芋交给我呢。哈哈哈。”
　　三王子在狂笑，叫做杰克森的王子也在狂笑，不过他身下是名脸袋秀气的像女人的幼男。随着五王子的每一次动作，这男生都会发出连女人都自叹不如，连母猪都能刺激到流水的欢快声。
　　可是男生叫了没有多少下，声音就变的沙哑了，难听了，原本秀气的脸出现了皱纹，且在慢慢干瘪，黑色的秀发变成灰白最后成了银白。
　　窒息的感觉，随着身体的变化而加重，不消一刻，原本一个大活人成了一堆皮包骨，眼窝深陷，恐怖的很。
　　“真没用。”五王子咒骂了一声，从男生的菊花中解放出来，单手一掌随意挥动，尸体成了一堆灰烬，被从窗户吹了出去，散落在外面的花园中，成了植物的肥料。
　　“三哥，不知道你现在啃那块骨头啃的怎么样了。嘿嘿，你亲爱的无能的弟弟实力大进了，如果你再不来，那就要错过一场好戏了啊，嘿嘿。”
　　五王子在屋中得意的笑，没有注意到远处一颗树上，一闪而过一道黑影。
　　再说三王子派出去的亲信，他成功的在没有被哨兵发现的情况下，进入了铁矿上。在他来的一路上，他成功的识破了十几个陷阱，军人的本能让他算了下这些陷阱的威力，最后得出的答案是：这些陷阱足够杀死几百名战士。
　　在他暗叹设置陷阱之人的高明之后，人已经进入铁矿。远处一排木质房屋，还有漆黑如墨冒着阴冷的矿穴入口，这些都没有逃过这个职业军人眼中。
　　“哟，这位大帅哥。你来这里是想干什么呢？难道你想投靠刘财不成？”灵在今天白天放完幽灵草之毒之后，充分的休息了下，身体已经恢复的差不多，虽然神之力消耗很大，但是她今天依然可以在使用一次幽灵草之毒，这样再让他们折腾一晚，明天想进攻也不行了。
　　可是当她出来之后，却看到一名身穿黑色斗篷，浑身透着军人气质的男子。
　　灵的速度就算是九级的风系战士恐怕也望尘莫及，现在她突然出现在一个最多只有七级的战士面前，简直轻而易举。
　　军官吃惊的嘴巴，能同时塞的下十个鸡蛋而还有剩余，双手离开腰间的武器，缓缓举起，表示自己并无恶意，这才缓缓说道：“我是老送信的。”
　　灵哦了一声，然后说道：“信呢？”
　　将军在身上摸索了下，然后双手交给灵，小声的问道：“我可以走了吗？”
　　灵还有事做，而且如果自己强留他，那一定要废下力气，到时候想再释放一下幽灵草之毒就不行了。
　　“那这位帅哥，你要慢走哦。”灵调侃道。
　　完成任务后的军官，想到灵刚才无声无息的出现在自己身边，并且拿着一把在夜晚，都能够看到光芒的长剑指着自己的咽喉，就一阵恐惧。
　　现在他听见灵已经同意了，虽然心中恐惧，但他毕竟是一名高级的军队军官，基本的面子和尊严还是要的，于是并不是急着跑开，而是缓慢的用军队特有的步子离开。
　　对这封信，灵接的时候，是将少量的神之力附在自己的手上，做成一个隔毒的单面手套。
　　拿到屋中，接着亮光，灵让安洁尔离的远远的，然后打开来看。当信打开之后，灵的身上出现了一层光晕，在灯光下银光闪闪，煞是好看。
　　灵仔细的看了一遍，又用神之力将信毁掉，对着安洁尔说道：“姐姐，看来下面的那个统帅，不愿意得罪阿财。呵呵，竟然写信，让阿财离开，并且许以好处。”
　　安洁尔微微一愣，他从今天的观察看得出，下面的统帅是位王子，而王子都喜欢用成绩向他们的父亲——老国王，展示自己的实力，以便能够赢得老国王的喜欢，提高自己成为国王的机会。
　　按照常规，都是如此，那现在这位王子殿下为什么要通知刘财逃跑呢，难道其中有诈？





    正文 第二十九章 进攻延迟一天
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:16 本章字数:2329

第二十九章 进攻延迟一天　　灵看到安洁尔愣住，无声的出了房间，她现在还有事要做，那就是不能让下面那群士兵得到休息，即使在这个宁静的夜晚。
　　幽灵草之毒是灵她这个种族的独有能力，属于增益魔法，能够让闻到香气的人精神亢奋，体力增加，力量增加。不过副作用非常明显，那就是药效持续时间内，吸入者不能停下休息，否则浑身难受，奇痒难忍，强行休息时间长了会七窍流血，精神萎靡。在药效过去之后，吸入者的力量会急速减少，体力透支，倒地不起，身体软的就像软体动物史莱姆。
　　现在下面的士兵就是如此，虽然士兵们都已经成了废物，但是灵可不会相信就凭她一个人，能够将下面的军队全部杀死。在军队中一定有实力强劲者没有中毒，就像刚才那名军官，虽然身体也较为虚弱，却还是拥有着反击的能力。
　　既然无法灭掉他们，灵就选择让他们继续疯狂一晚，又用出幽灵草之毒，幽香四散，又一次将昏暗的军营笼罩，不一会士兵们就光着身子，从帐篷中出来，摔跤，打架，比武，劳动。
　　灵看着下面的情况，一天之内两次使用幽灵草之毒，身体已经眼中超出了所能承担的负荷，现在她只希望博尔能够早点通知到刘财，让他能够早点回来，他回来一定有办法。
　　这是灵对刘财的信任，相信刘财在任何困难面前，都会迎刃而解。
　　灵的身体已经完全软了，她自己都不知道是怎么回到房间中的，当回到房中之后，看到安洁尔依然还在思考，小声无力说了句什么，爬在床上就在梦中与刘财约会去了。
　　安洁尔坐在凳子上，将那信看了好几遍，最后终于从字里行间中看了端倪，相信这封信的内容是真实的，但她还是不会离开，因为这是她和刘财的家。
　　士兵们的夜晚狂欢，没有遭到三王子的拦阻，他已经从一些军官的口中大概猜出了一些原因，也明白这是刘财等人想拖垮士兵身体，让他们无法白天攻击的手段。而三王子本人又不想得罪刘财，那现在不如顺水推舟，做个人情，让士兵们去狂欢吧，只要不死，就算残疾也和他这位高高在上的王子殿下毫无干系。
　　不过戏还是要演足的，三王子的身边可不全都是他的亲信，就像那个猥琐的索萨，如果三王子想要演好这个戏，那索萨就必须除掉，当然不是杀死，而是想办法支开。这个索萨是五王子派系的，身为二等伯爵，虽然在朝中权利不大，只不过是一个小小的东部矿物助理大臣，但是他的家族实力还是不容小窥的。
　　他的家族一直把握着整个烈风帝国的矿物，在这个冷兵器时代，矿产就决定了军队的战斗力。没有铁矿铜矿就无法打造装备，也无法对损坏的装备进行维修，没了装备的士兵只不过是比普通人强大一些而已，这样的队伍在战场上只能任由敌人宰割，这还要看对方的心情。
　　第二天，三王子假装起的很早，并且立刻宣布部队集合，当看到一个个熊猫眼的士兵，弯着腰哆嗦着手，全身乏力的从帐篷中走出来，三王子怒吼道：“你们这个样子成何体统，哪里有帝国军人的样子，现在全副武装，进攻！！！。”
　　三王子的怒吼，对已经站着都能睡着的士兵，全然无半点作用，他们现在只想睡觉，休息。
　　三王子看到士兵的反应，浑身陡然冒出一股蓝色斗气，对着离他最近的一名士兵就是一拳，打的口吐鲜血倒地不起，眼看要死了。
　　索萨看到三王子动怒，在一边偷笑。
　　三王子用余光撇了一眼索萨，对自己的亲信使了个眼色。
　　“你们这群混蛋，现在立刻整装出发，将胆敢破坏十米界限的混蛋碎尸万段。”一名军官，抽出武器，颇有气势的对着浑浑噩噩的士兵们喊道。
　　后者只不过有气无力的答道：“哦。”
　　整个一场召集就像是一场闹剧，三王子的颜面在索萨面前荡然无存，三王子怒气冲冲走到索萨面前，说道：“索萨伯爵，你看这群士兵，不知你可有什么方法，让他们精神些。咱们也好早点回烈风之城。”
　　索萨虽然刚才在偷笑，但是现在他可不敢在三王子面前笑，人人都知道三王子的实力，聪明才智还有胆量都很卓越，现在自己一个外人如果做出任何不合规矩的事，那三王子可不会手下留情。
　　“我的殿下，面对一个小小的铁矿，以您的威武，和卓越的统帅能力，我想就算是一群年迈体弱的老兵也没问题，像现在他们这个样子肯定没有问题的。”索萨低头恭维的说道。
　　三王子呵呵低笑，绕着索萨的身体转了一圈，就是不说话，只把索萨看的脊梁骨发麻，额头也出现了虚汗。
　　“索萨伯爵，你认为一个能够让五王子屁滚尿流的光明教会大主教，会没有任何实力吗？你刚才说的话我听的很舒服，但是我不能拿我士兵的生命开玩笑，你刚才的话就是对他们的不负责任，如果这是在和兽人的战场上，我完全可以将你送到军法处去。”
　　三王子不管索萨是对还是错，反正对着索萨就是一番臭骂，直把他骂的跪在地上大喊该死。
　　三王子冷冷的撇了他一眼，让军官将士兵解散，当然是在一番痛斥之后。士兵解散之后，三王子才将索萨扶起来，说道：“伯爵阁下，下午等士兵们休息够了之后，我命你带领大军将铁矿上那个混蛋刘财杀死。”
　　索萨一听，吓的哆嗦着身体，颤声说道：“殿殿下，这这，昨天士兵们折腾了一个晚上，现在只让他们休息一个上午，攻击力肯定大打折扣。我亲爱的殿下，您卑微的仆人，绝不是一个贪生怕死之人。刚才您教训的是，我们应该为士兵们的生命负责，所以请您答应您卑微的仆人，让士兵们休息一天，明天您的仆人索萨一定会带领他们将属于您的荣耀取回来。”





    正文 第三十章 进攻
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:17 本章字数:2581

第三十章 进攻　　刘财一路上几乎没有休息，他体内的神之力疯狂的运转着，不停的转化成仿神之技来维持暗影所需要的魔力。
　　在永远都是一成不变，昏暗的通道中，就连生活在地下的矮人也不知道过去了几天，只能从他们身体的本能生理反应上来算，可能是过去了两天的时间。
　　“达克拉，给老子加快速度。”刘财催促着，也不想想自己的速度也不过是比他们快上一点而已。
　　达克拉委屈的回道：“我亲爱的主人，虽然我们是吸血鬼中的高级货色，但是我们的速度只能这样快了。而且我们已经很久没有喝到美味的红酒了，这滋味实在是不怎么样。”
　　在刘财心中，一直不停的起誓，如果安洁尔等人出了什么事，他不介意将整个烈风帝国覆灭。
　　刘财的急躁在看到远处的亮光时终于有了缓解，急匆匆的从通道中冲进了灯光明亮的矿穴。进入矿穴之后，立刻有股嘈杂的声音穿进耳中，这声音包含了很多，有喊杀声，逃命声，魔法爆炸声，战马的嘶叫声。
　　刘财的脸色随着声音越变越差，双拳紧握，眼睛中冒着炽热的火焰，气势犹如地狱的高等恶魔，让人不寒而栗。
　　在他一声令下，还在通道中的吸血鬼们，全都变成了蝙蝠摸样，向矿穴外尖啸着冲去。这些蝙蝠身上，多多少少都有一条或几条金线，根据达克拉伯爵的解释，这些金线是他们成为高级货色的标志，往往实力越强，金线越多，听说最后的血皇级吸血鬼全身都是金色，就像是用金子铸造的一样。
　　灵成功拖延了一天烈风帝国士兵进攻时间之后，今天还是不可避免的迎来了下面军队的攻击。
　　灵的力量还没有完全恢复，安洁尔又没有多少实力，虽然她的封印术已经小有成就，可以将一名四级战士封印三个小时以上了，但现在面对的是成千上万的士兵，就算是士兵站着不动让她封印也能活活将她累死。
　　好在刘财从雷斯特勒城带来的一些魔法卷轴和魔法武器，连同上次剩余的几张五级范围魔法攻击卷轴，都存放在了矿穴的宝库中。博尔在临走时为了保全万一，怕老板没有赶回来，烈风帝国的军队就进攻铁矿了，所以将所有的东西全部拿了出来，交给二女，让安洁尔和灵多些攻击力，让自己更加安全。
　　三王子将一部分士兵交给了索萨，让他负责今天的进攻。在三王子的想法里，现在铁矿上应该已经空无一人，刘财在接到自己的报信之后，肯定已经带着他那娇弱美丽的妻子从森林中逃跑了。
　　但是从铁矿上铺天盖地攻来的各种低级魔法，让三王子的下巴都要掉在了地上，喃喃道：“难道这个大主教真的认为能够凭借自己那上千个佣兵，就可以抵挡住帝国的数万战士吗！不对，他的佣兵中哪里有这么多的魔法师，虽然都是低级魔法，但也不对啊，难道那个老小子没有调查清楚。”
　　三王子不停的喃语，看见自己的士兵一个个倒在冲锋的路上，心中不是滋味，但是转念一想，这是一个很好的赶走索萨的机会，等他败下来就治他一个子虚乌有的罪名，将他从这里赶走，大不了等到和刘财商量妥当，假装攻下铁矿之后，回到帝都再将功劳分给索萨一些。
　　索萨带领的数千名战士，在面对突如其来的魔法攻击，完全没有任何防备，不少的战士都受了伤，可是这次随大军前来的没有一个法师，他们只得被动的转为防御，慢慢退了下来，但即使这样也留下了数十具尸体。
　　索萨怀着忐忑的心中，来到面色冰冷的三王子面前，面如死灰的等待着自己死亡的讯号。
　　“亲爱的索萨伯爵，你可知道你将帝国骄傲的士兵永远的留在了这片肮脏的土地上吗？他们都是帝国的精英，帝国的骄傲啊。”三王子的声音冷的让人发抖。
　　索萨连忙跪下：“王子王子殿下，请原谅您的愚蠢的仆人吧，请您再交给我一只骑兵，让我带领他们，为死去的士兵报仇。”
　　三王子没有吭声，从他身边走过，来到退下来的士兵身边，看了看他们身上的伤，低声叹气道：“索萨伯爵，这次我们的敌人实在太狡猾了，没想到他竟然会拥有一批魔法师。你认为就算让骑兵去冲锋，就能够让那群卑鄙的破坏者下跪求饶吗？”
　　索萨抬头，从这两天的仔细观察，他已经明白这位三王子根本就是不想让自己在他身边，在没有人注意的情况下，狠毒的瞪了一眼三王子，心中想到：“混蛋，如果不是因为五王子殿下的计划，尊贵的我，未来的一等公爵才不会在你身边受你的气。混蛋，过了明晚，我就要让你痛不欲生。”
　　“我亲爱的索萨伯爵阁下，你不想回答我的问题吗？”三王子转过头，隐约看到索萨那眼眸中的一丝狠毒。
　　“不，我的主人，您的仆人索萨真心希望能够为您的荣耀战斗。”索萨一副小丑的脸孔。
　　三王子假装想了下，说道：“好吧，我亲爱的伯爵阁下，我将会给你三百轻骑兵，为我的荣誉而战。只希望这一次你不要让我失望，不要让帝国的精英，长眠于此。”
　　索萨一番感恩和恶心到极点的奉承，然后带领着三百骑兵又一次发动了对铁矿的进攻。
　　在进攻的路上，索萨一直在心中不停的诅咒着三王子。对于三王子一直为了想支开自己，而故意刁难的做法，索萨心知肚明，但为了五王子的计划，他只得忍，只得一次又一次的主动掉进三王子设的陷阱中。
　　就像这次进攻，如果是一位正常的统帅，此刻早已经下令全体冲锋。这样不消一刻，就会将铁矿夷为平地。
　　三百轻骑兵的速度是很快的，距离铁矿又是如此的进，灵只得用出了五级魔法卷轴，当然在她精确的计算下，将攻击点定的很准。
　　魔法刚到，轻骑兵也进入了魔法的作用范围，虽然五级范围魔法的攻击没有单体要强，但每个攻击点，也都有四级单体魔法的威力。
　　军队讲究的是团体作战，个人实力并不太注重，所以在军队中，士兵的实力平均只有三四级而已，再加上轻骑兵身上穿的是没有任何魔法防御能力的皮甲，几乎在他们刚接触到魔法时，生命个收割者——死神就出现了，将这群以服从命令为天职的士兵生命抽离了身躯，只留下一具空壳证明他们曾经存在过。
　　PS:推荐下朋友的书，重生之修真霸道(书号1021409)。
　　困的不行了，原订凌晨的1点的更新提前了。





    正文 第三十一章 三王子的想法
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:18 本章字数:2458

第三十一章 三王子的想法　　索萨在魔法作用范围之外，疯狂的命令剩余一百多名轻骑兵冲过五级魔法的覆盖范围，本以为能够将那些卑鄙的魔法偷袭者杀死，可是在他跟随骑兵们冲过去之后，索萨才知道自己的行动有多么愚蠢。
　　一级的火球术，水球术，二级的陷阱术，迟缓魔法，三级的大火球，土刺，冰雹，就像是下雨一样，打在刚从电闪雷鸣中冲出来的轻骑兵身上。
　　魔法威力虽然都不大，但是打在这群没有多少防御的骑兵身上，也是致命的。他们裸露在外的肌肤，冒着轻烟，发出熟肉的香气，惊愕的睁着双眼看着前方的两名美女。一人穿着洁白如冰山上白雪的紧身贵族妇女服装，就像光明教会内神圣无比的女神官；一人穿着黑色紧身女武士皮甲，黑的如此亮丽，脸上挂似笑非笑的圣洁笑容，手上拿着一柄黑色妖异的长剑，显得英姿勃发。
　　骑兵们怎么都不会相信，夺走了他们几百同伴的生命的‘偷袭者’竟然是这两名看似无害的少女，骑兵们那对美女爱怜的感情，让他们不愿意相信，如果没有来自两女攻向他们的致命魔法。
　　“撤退……。”这群轻骑兵中除索萨之外的最高长官，神情木讷的对在一番低级魔法攻击下，只剩不到一百名的骑士狂喊道。
　　遵从命令，是士兵的天职，骑兵们虽然知道如果在冲上几步，就能将眼前的少女杀死，但还是听从命令的撤退。
　　索萨虽然也是战士，但贪生怕死一直都在轻骑兵的最后面，尽管他看到了疯狂的魔法，尽管他看到了骑兵一个个堕下马来，但是他为了完成五王子交给他的任务，对撤下来的骑兵们丧心病狂的吼道：“混蛋，你们这些懦弱的胆小鬼，给我冲，给我杀光上面的卑鄙的破坏者。”
　　五王子这次带来的队伍，实际上是一个中立派将军的手下，这只军队只尊重有军功，或者对他们好的将领，像索萨这样的卑鄙小人，士兵们一般都是表面一套，背后一套，命令更是听从自己原本的直属长官。
　　“你他妈的相冲，就自己冲吧。”
　　退下来的骑兵中，不知谁喊了一句，气的索萨胡子都翘了上去，戴在手指上被隐藏的很好的黄金戒指，也因为他过于激动的握拳，而露了出来，在阳光下闪着亮光。
　　安洁尔刚才还在为骑兵的退去而庆幸，却在听到索萨的声音之后，整个人呆住了，脸上出现惊恐和仇恨。
　　“是他，是他。”安洁尔梦呓般的说道，最后身体一震，就想要冲向骑兵，却被一双娇嫩白皙的小手拉住了。
　　“姐……姐，别……。”灵毫无征兆的晕倒在地上。
　　安洁尔急忙将心中的仇恨压制住，抱住灵，焦急的喊道：“妹妹，你怎么了？妹妹。”
　　索萨回到军中，如同斗败的公鸡，垂头丧气，这次的失败意味着他不可能在有任何理由在三王子身边呆下去下了，虽然错在那名下达撤退命令的军官身上，但是三王子会听他的解释吗？
　　“我亲爱的伯爵阁下，您太让我失望了。”三王子只丢下这一句，就转身离开了，留下两名身穿镶钻精钢铠甲的高级军官。
　　索萨后退两步，试图做着最后的努力：“伟大的王子殿下啊，就算您想让我去高高在上，冷到极点的死神啊，也让我见证您的辉煌之后吧。我亲爱的王子殿下，未来烈风帝国英明的君主啊。”
　　俗话说千穿万穿，马匹不穿。索萨的马匹拍的三王子不禁露出一丝笑，他停下脚步，一边思考，一边慢慢转过头，脸上的微笑让索萨看到了希望。
　　“睿智的王子殿下，请您答应您愚蠢的仆人的要求吧，吟游诗人将会用他们的笔，他们美妙的声音记录下您的一切。我到死的死神那里，会告诉他人类之中，拥有能够和他比拼的英雄。”
　　索萨最后的努力似乎成功了，三王子微笑的说道：“索萨伯爵，既然如此，那就你留在营帐之中吧。下午我将带领我的将士们，将前面的铁矿夷为平地。而这也将会有你的一份功劳。”
　　在索萨离开之后，那名负责送信的军官走到三王子面前，小声说道：“王子殿下，让这个卑贱的狗，在您的身边，如果他发现了您的秘密……。”
　　“我明白。妈的，真不明白那个大主教是在做什么。难道他真的认为凭借他那几千个佣兵就能够对抗我们吗？虽然他拥有许多低级法师。”
　　“王子殿下，属下刚刚问过退回来的骑兵，他们说铁矿上只有两名拥有无数魔法卷轴的女人，没有任何男子。”
　　“什么？这，这不可能。”打仗没有男人，这是完全不正常的，虽然三王子只见过刘财一面，但是他不认为刘财是个靠生存的没用男人。如果真的按照骑兵所说，那么只有一种解释，刘财不再铁矿上，但是自己的探子明明查出刘财和他的数千佣兵从城中出来，虽然他们给出的名义是去狩猎魔兽，但是在佣兵之中并没有刘财的身影，加上自己给他的那封信，所以三王子本能的认为是刘财用障眼法将所有的佣兵用秘密方法，带到了铁矿上。
　　“而且刚才他们完全有能力冲到那女人身边，将她们全部杀死。只是不知为什么那名轻骑兵百夫长竟然忽然下达了撤退命令，而且……而且……。”军官最后的话，结结巴巴，不知道该不该说。
　　三王子不耐心的呵斥了一声，让军官继续说下去。
　　“而且那名百夫长回来之后，就立刻自杀了。”
　　这种完全不符合常理的事情，让三王子一时竟然不知所措，原本的计划也被打乱了。
　　他在刚才听到索萨那些溜须拍马的话之后，原本是想让自己的亲信去通知刘财，假装被自己杀死，蒙蔽索萨的眼睛，等以后在利用自己的权势将这铁矿依然给刘财，这样自己有了战功，刘财依然还是有他的铁矿，且最重要的是五王子有了一个永远无法拜托的死敌。
　　但是这个计划的最关键地方，就在刘财肯合作，现在刘财根本不在上面，一切的计划都无从谈起。
　　PS:推荐本朋友的小说，很不错。《重生1976》书号：1009255





    正文 第三十二章 无辜的小鸟
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:18 本章字数:2382

第三十二章 无辜的小鸟　　三王子最后无奈，咬了咬牙，说道：“下午进攻时间不变。如果他真的不在上面，那将自己女人留下，自己逃跑的男人也不配和我合作。”
　　中午时刻，天出奇的闷热，热的那些重甲士兵恨不得将自己引以为豪的重装铠甲扔在地上，让自己的身体得到解脱。
　　没有一丝杂毛的棕色战马也在这个闷热的天气下，仿佛感受道士兵们身上浓烈的战意，还有散布在空中的紧张感，不停的嘶叫，身体竖立而起，重重的踏在脚下长满青草的土地上。
　　“老伙计，你是不是也感觉到我们王子殿下的战意了。”一名中年重骑兵身披刻有复杂纹章的重铠甲，为他狂躁不安的战马，披上了护甲，看着不远包裹在金光闪闪镀金铠甲下的三王子。
　　这件镀金铠甲，是三王子临行前，老国王特意赏给他的，为了是让他以英雄的姿态去征服每一块大地，让金色的烈风帝国的光芒照耀着每一个胆敢反抗之人的脸庞，让他们臣服。
　　轻轻抚摸了下身上的铠甲，三王子的心情平静的像千年古潭，没有任何东西能够激起他心中的涟漪。
　　“士兵们，你们准备好了吗？现在我以烈风帝国第三继承人的身份宣布，上面的铁矿矿主，是一个胆敢破坏我们祖先所定下的十米界限的卑鄙‘破坏者’，他将给我们带来无穷的灾难，将引来恶魔的注意，我们的妻女孩子，也将会被恶魔蹂躏。现在，我们要将这个卑鄙的破坏者杀死，用他的肉他的血填平整个矿穴。”三王子一番对刘财的控诉完毕之后，慷慨激昂的参杂着斗气，保证每一个士兵都能听到的，吼道：“为了你们的女人，为了你们的孩子，为了帝国的荣耀。杀死破坏者！”
　　“杀死破坏者！。”
　　“杀死破坏者！。”
　　空中正在飞过的小鸟，忽然感觉下面一股强大的气流，将自己卷飞进上空的云层之中，惊恐万分的用小脑袋四处张望，完全不知道是怎么回事，但他明不明白已经不重要了，因为在他的身边，有一只眼神犀利，脚爪锋锐的老鹰正虎视眈眈的注视着它。
　　可怜的无辜的原本正在享受飞行的小鸟一声凄惨的呼救在老鹰的爪下响起。
　　灵昨天对那轻骑士百夫长用出的是一种神之力技能，可以暂时让他听从命令，而灵只下达了一个命令，那就是：撤退，自杀。
　　虽然这个能力非常强大，但是在用出之后，全身所有的力量将完全被抽走，如果体内的能量不足以发动，那就抽取生命力。
　　灵原本就已经用出了两次幽灵草之毒，神之力没有恢复多少，这次在强行用出了这个能力，虽然她的生命力非常旺盛，但也禁不住昏倒过去。
　　到了下午，依然没有醒来，安洁尔听到外面的喊杀声，一口漂亮的小板银牙咬的声声作响，写下一个纸条，然后将魔法卷轴中的一个长效隐身术发动在灵的身上，拿着其他卷轴走了出去。
　　当刘财赶到的时候，安洁尔的已经只剩下一个魔法卷轴了。烈风帝国的士兵们，正拿着武器如同臭虫出洞一样，涌向娇弱的安洁尔，最前面的是金光闪闪的三王子，从他露在外面紧皱的眉头看出他在见到铁矿上只有安洁尔一人时，是真很失望。
　　刘财冲出矿穴，不顾眼睛被刺激的阳光照的疼痛，狂吼一声，身后的神之力触须陡然长出，带着愤怒的啸声，就像镰刀收割麦子，将一群群的士兵懒腰分尸。
　　冲出矿穴的吸血鬼，感受到他们召唤者的愤怒，纷纷毫不留情的将他们看见的士兵全部吸干，留下一具具干瘪的尸体。尸体上空洞的眼神还带着他们刚才的疯狂，可见对突如其来的吸血鬼全然没有半点的反应就已经命丧于此了。
　　三王子在看到刘财从矿穴中冲出来，而且带着一大批的吸血鬼，后面还隐约看到几个身材矮小的就像孩子一样的人，立刻对身边的将军说道：“你马上带士兵撤退。”
　　“刘大主教，我是烈风帝国三王子利达，就是我给你通风报信，告诉你国王要派探子来的。”三王子用斗气，将声音压成线，传到刘财的耳中，同时他不停的抵挡攻来的吸血鬼。
　　刘财听到声音之后，只是撇了他一眼，没有下令对他特别照顾，而是来到安洁尔面前，轻轻抱起，温柔的说道：“你没事吧。”
　　安洁尔这几天身心疲惫，现在终于见到了自己心爱的人，刚开口就昏了过去，不过她脸上的笑容确是充满了幸福。
　　“刘大主教……。”三王子面对越来越多的吸血鬼，已经渐渐有些不支了，又喊了一声。
　　“妈的，鬼叫什么，操你亲娘。敢来打老子……。”刘财爆吼声，震的士兵们身体晃了晃。
　　“你……。”
　　刘财用鞭子，抓住三王子挡住三个吸血鬼进攻的空挡，把他从人群中抽了出来，砸进一间房中。
　　刘财咒骂着进入那间房中，并且用精神力对三王子说道：“你为什么要告诉我，那个混蛋国王可是你的父亲啊。”
　　三王子从破凳烂椅中站起来，说道：“很简单，这次本应该是我那无能的五弟前来攻打你，我不想让他成功，所以就给你通风报信了。”
　　刘财对着已经受伤，还依然高傲的很的三王子，冷笑两声，说道：“这么说，你想让我替你除掉你的弟弟。”
　　“没错。”
　　刘财看到三王子的脸，想到古代皇族的内讧，叹了口气，说道：“为了王位？”
　　“没错。”
　　刘财摇了摇头，突然，用神之力触须，又将三王子猛抽了出去，并且用精神力传给他一句话：“晚上我会去你的帐篷中，到时候给我准备好好茶好酒。这一鞭子是为了我的女人。”
　　三王子被抽出来之后，立刻带领剩余的亲卫队冲回了营帐。刘财也命令吸血鬼停止进攻，地上只留下了一具具被吸血鬼吸食过的尸体。





    正文 第三十三章 公主晚上陪我……
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:19 本章字数:2434

第三十三章 公主晚上陪我……　　两女都昏迷不醒，让刘财有种心碎的感觉，这种感觉非常的不舒服，烦躁的忍不住想要狂吼，但怕影响到两女，刘财关上房门，走了出去。
　　在外面，是一群群的矮人和吸血鬼，他们就像士兵即将出征，等待将军的检阅，自觉的排成排站在一起，两方的长官——吸血鬼达克拉伯爵、矮人公主，站在队伍前面。
　　“我的主人，吸血鬼已经做好了战斗的准备。”
　　“刘财，我们矮人为了报答你的救命之恩，所以这一次我们将为你战斗，同时也为了报复背信契约，杀害我们族人的烈风帝国。”矮人公主没有嬉笑，声音严肃的就像久经沙场的战士。
　　刘财脸上没有半点表情，说道：“公主，晚上你陪我……。”
　　矮人村长的性情就是典型的矮人——暴躁，没有一点耐性，他没有等刘财的话说完，就立刻从队列中怒跳出来，指着刘财大声嚷道：“人类，不要以为你救了我们，就可以让我们美丽的公主晚上给你脱衣，侍奉你睡觉，用身体取悦你。”
　　“咳……咳……。”和克里斯托战斗的老矮人低声咳嗽了下，提醒矮人村长注意言行，但没有阻止，因为他也认同矮人村长的话。
　　生活阅历最高的老矮人都是这个想法，其他那些年轻拥有一腔热血的小矮人，更是如此，一个个如同被奸了爹妈，杀了兄弟，卖了妹妹一样瞪着刘财。
　　炎热的天气，让人烦躁，安洁尔和灵的昏迷更是让刘财心情差的很，矮人村长的话让刘财愤怒，二话不说，冲到矮人村长面前就是最为原始的进攻。
　　拳拳打在矮人村长的肉上，只是矮人村长那黝黑的皮肤下就像岩石，几拳下去矮人没事，刘财的手背已经红肿了。
　　矮人村长就站着不动不闪的让刘财打完，当他看到刘财打累了，打疼了，继续嚷道：“现在你打过我了，如果你再提晚上让我们的公主侍寝，那我一定会为了守护我们的公主，和你拼命。”
　　刘财对眼前矮人村长的智商已经不报任何幻想了，走到矮人公主面前，刚想开口，结果就听到了让他恨不得一头撞死的话。
　　“如果……如果你让我用身体报答你的恩情，那……那我愿意，只是请您轻一点，我，我还是第一次。”
　　矮人公主羞涩的声音，吹起挡住她面容的黑纱，露出下面同样也是黑色的肌肤。
　　吸血鬼达克拉伯爵站在一边，一直都不说话，饶有兴趣的看着愿意献身给召唤他的刘财，脑中竟然出现了刘财赤裸着身躯，笔直的站在床边，胯部一颗拥有褐色长发的的孩童不停的前后抖动，前者极为舒爽的喘息，后者卖力的工作。
　　“他妈的，老子虽然喜欢萝莉，但还没有无耻到让一个未成年少女侍寝的地步。公主，你给老子挺好了，晚上我让你是让陪我去下面烈风帝国统帅的大帐。”
　　刘财为了不让那些愚蠢的矮人，再打断他的话，一口气将他所要表达的意思，全部说了出来，说完辛苦的大喘了下。
　　达克拉伯爵脑中的话，瞬间就换了，竟然换成了褐色长发少女对刘财实行嘴巴服务，身后是另一名没有脸孔的人类进行一二三冲击。想着想着，那没有脸孔的人竟然成了他自己，淫笑中口水不停的流下，喉咙更是咽了咽口水，一脸的淫荡。
　　还好矮人不像达克拉一样无耻下流，老矮人清了清嗓子，将一脸淫笑的达克拉唤醒，并且不悦的用混沌的眼睛看了他眼，而后对刘财说道：“请问刘大矿主，您是不是要让我们的公主，给您证明我们矮人的一个村落，生活在这里。这样您就会将您破坏十米界限这件事蒙混过去？”
　　刘财毫不虚伪的点头道：“没错，我就是这样想的。不知你是否同意你们的公主，帮我这个忙呢。”
　　“如果我们不帮呢。”
　　“不帮就算，今天休息一晚，你们明天滚蛋。”刘财说的干脆利落，心想道：“难道让老子求你们不成，真搞笑。”
　　老矮人没想到刘财会这个态度，他从进入矿穴之后，就发现这个人类向地下挖可不是十几米二十米，所以他一直都在想，这次救这个村庄的时间是不是来的太巧了点。这一切会不会都是他安排的。就算不是他安排的，在听到刘财要求晚上公主陪他去下面的统帅大帐，那一定是想让矮人帮助他将这件事蒙混过去，如果如此，那么他就可以用这件事做为筹码，为这个村庄或者整个矮人帝国谋求足够的利益。
　　现在刘财的话，让他忽然感觉这个筹码好像在对方眼中，根本不能算做筹码。
　　就在老矮人举棋不定时，矮人公主说道：“好，我晚上跟你。但是你要保证我的安全，并且答应我两个条件。”
　　刘财转过头来，眼神中带着稍许的轻视和疑惑问道：“什么条件？说来听听，如果太过分了，那你们还是离开好了。”
　　矮人公主的轻笑，透过黑纱，传进刘财的耳中：“条件嘛我现在还没有想好，但一定都是你能做到的，放心好了。”
　　刘财想了想，点头说道：“好，那晚上我去找你。现在你们……。”刘财看了看外面的房屋，发现安排不下这么多的矮人，于是想到了他们反正一直都生活在地下，那么矿穴他们肯定不会反感：“外面没有多少房子了，公主，村长，还有那个老头，你们身份一定很尊贵，就住外面吧，至于其他的矮人兄弟，我只能说抱歉了，你们就住在矿穴里吧。”
　　对这种安排，矮人们没有什么反对，这些矮人都是从小就生活在地下，如果让他们都住在地上，或许还不乐意呢，虽然矿穴里面没有房屋，但是对他们也不算难事，从新挖出一个又不是什么难事。
　　矮人公主倒是对地上的房子比较感兴趣，于是很高兴的就同意了下来。为了保护公主的安全，那老矮人和矮人村长，以及几名公主的保镖，就住进了刘财安排的房间——原本佣人们的房间。
　　老矮人在经过刘财身边时，不高兴的说道：“不要叫我老头，我叫尼姆巴斯.山姆。”





    正文 第三十四章 矮人的加入。阴谋？真心？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:20 本章字数:2518

第三十四章 矮人的加入。阴谋？真心？　　夜晚，铁矿上没有一个人影，却隐隐有股幽美凄凉大气神圣的声音从某个角落传出。这声音好像是庆祝，又好像是哀悼，欢乐与伤心交杂在一起，并不显得不别扭，相反还非常的协调，就像这音乐本就如此。
　　刘财累了一个下午，期间他一直都在照顾着两女，在用精神力试探之后他发现灵是因为力量透支，又使用了超负荷的能力，生命力被抽走了一部分，但不致命；安洁尔是因为惊喜过度，而昏厥，静静休息一个晚上也就没什么事了。
　　腰酸背疼的感觉是不好受的，透过琥珀板看到外面昏昏的夕阳，刘财伸了伸懒腰，舒展下筋骨，又为两女把盖在身上的毯子拉了拉，从房中蹑手蹑脚的走了出来，生怕造成一点声音吵醒两人。
　　站在已经没有尸体的草地上，刘财呼吸着凉爽清新的空气，随意一瞥看到安排给三个矮人的住处没有亮起灯，心中纳闷的想到：“难道他们这群土包子不会用魔法灯？”
　　走过去，这才发现矮人那几个守护公主的战士，不在门外，刘财立刻明白了——矮人公主不在房中。
　　整个铁矿场只有这么点地方，矮人村长和那个叫做尼姆巴斯.山姆的老头也不在，如果说公主调皮贪玩，那这两个最小也有一百岁的老东西肯定不会陪着她去玩。逃跑这种事情也不可能出现在矮人的身上，矮人对于承诺是很看重的，在这点和愚昧无知的兽人一样。矮人公主既然已经答应了刘财，那全然没有跑的可能。
　　刘财在草地上慢慢的走，听到了来自某个角落的声音，脚步被其中的庄严所吸引，侧耳聆听，一股悲伤之气瞬间从脚底蹿升到发梢，随后又急速转换成欢乐，把刘财搞的不上不下。
　　“靠。”刘财低声咒骂一句，走向声音的来源地——矿穴。当他进去之后，只见在宽旷的大厅内，竟然出现了一堆方圆十米的大型篝火，火光照耀过来比中午的烈日还要亮。篝火产生的热，让刘财的汗一点点的顺着脸颊，手臂，大腿留下来，将仅有的几件散热透气优良的丝质衣服侵湿。
　　男性矮人们手拉着手，只留下遮羞的裤衩，围着篝火大跳充满原始风情的舞蹈，外围的其他矮人则是好了很多，衣服都还完整。他们都在低声唱着什么，声音中充满了祝福，充斥着哀伤，和对同伴的不舍。
　　刘财听到这里，知道这群人正在举行的应该是某种仪式，或者说是悼念会，悼念在前几天死去的同伴。关于这个习俗刘财曾经听巨蚯长老谈起过，矮人对死去的同伴只有在刚开始时会掉下几滴眼泪，随后就是微笑着送他们去祖先——战神的怀抱，并且举行一个仪式，祈求他们的祖先收留这群可怜的亡命者。
　　“刘财，你来了。”呆在人群中的矮人公主，看到站在洞口边上的刘财，跑了过来。她好像对刘财存在着某种特别的情感，或许是因为他只见过刘财一个身材‘雄伟’的人吧。
　　矮人们也都发现了刘财的到来，村长和那老头从人群中走出，对刘财行了一礼，说道：“尊敬的救援者，感谢您对我们的帮助。”
　　刘财撇了撇嘴，心中想到：“要不是你们现在正在开追悼会，恐怕现在就是另一个态度了吧。”
　　“我那只是朋友相托，你们不用谢我。”刘财淡淡的说道，他隐隐有股感觉，感觉这群矮人的态度中，好像还带着某种目的，这种目的让刘财非常的不爽。
　　刘财的感觉很快就应验了，尼姆巴斯.山姆对矮人公主使了个眼色，后者因为蒙着黑纱所以看不清是什么表情，只不过对态度冷淡的刘财说道：“刘财，今天你说答应我三个要求对吧。”
　　“是两个。”刘财的记性还不差，好心的提醒明显把数字搞错的矮人公主。
　　矮人公主不理会，自顾自的继续说道：“第一个要求就是，这个矿穴从此以后，属于我们矮人的了。”
　　“什么！”刘财犹如暴雷的声音，将矮人们的追悼会打断，纷纷看了过来。
　　尼姆巴斯.山姆轻笑着拍了拍刘财的肩膀，对他说道：“您不要这样，气大伤身，而且我们的要求并不过分，只不过是想给我们的同胞找一个栖身之所而已。”
　　刘财双眼冒火，瞪着他，脸上的表情让人感到恐惧，就在矮人以为这个救命恩人即将爆发的时候，刘财突然笑了，如雨后的牡丹：“想要个家是吧，很好，这个矿穴我可以给你们住。”
　　矮人们都感觉这个结果来的太容易了，容易的让人不可思议。
　　“我亲爱的小公主，这个矿穴可以我拼死拼活得来的，现在给你们住已经是我最大的限度了。当然，你们也可以继续挖矿，随便挖。只不过你们挖出的矿全部属于我，当然了，我会分给你们一点，谁让我如此大度呢。”
　　矮人对这个要求自然不会同意，他们要的是整个矿穴，自然包括整个下面的矿产。现在刘财只是答应给他们住，挖出的矿还要全部归于他，这和免费劳动力有什么区别。
　　“不行……。刘大矿主，你的要求我们不能同意。”矮人村长立刻出言拒绝。
　　刘财无所谓的耸了耸肩膀，撇了撇嘴，说道：“那好吧，既然你们如此，那你们就回到那个已经被烈风帝国熟悉的老家去吧。”
　　“人类，你以为我们矮人只会在那一个地方住吗？”
　　“那随便好了。”刘财对矮人的狮子大开口，非常的厌烦。本来想要让他们帮忙把破坏十米界限这点给蒙混过去，但现在那个三王子明显是想拉拢自己，那这群矮人也就是可有可无，既然他们现在胃口这么大，自己养不起，不如让他们早点滚蛋。
　　尼姆巴斯.山姆把已经暴怒的矮人村长拉到一边，对刘财说道：“我听我们的朋友——旅行者巨蚯长老说，他现在是你的员工，是吗？”
　　刘财对这个能够在中毒情况下，将狂化控制住的老矮人，还是有些畏惧的，听到他的问题，刘财把张狂收起一些，淡淡的说道：“恩，那就如何？”
　　“我代表这里的所有矮人，决定加入你，成为你的员工。”
　　“阴谋，一定有阴谋。”刘财在心中不停的警告自己，不能答应。
　　pS:《基因杀手异界风流》，书号：1007656





    正文 第三十五章 嫁祸
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:20 本章字数:2664

第三十五章 嫁祸　　尼姆巴斯.山姆的话，让刚恢复的追悼会又停了下来，矿穴中鸦雀无声，矮人们保持着刚才的动作，就像被石化了。
　　大型的篝火，不停爆出几点火光，跳跃的火焰把矮人们干涸的皮肤照的非常清楚，他们脸上的惊愕各有不同，有趣的很。
　　“刘大矿主，你对我的提议，有什么意见吗？我们的工钱很简单，挖出的矿产我们拿十分之二，吃住自己负责。”尼姆巴斯.山姆的刚才的那句话，是让矮人石化，那这句话，就是让石化的人彻底粉碎。矮人们的骄傲，让他们在很久以前，宁愿退入地下，也不愿意接受人类曾经提出过：让他们偏据一方，大陆的一半矿产归他们所有，只要矮人给人类打造武器，这个条件。
　　可是现在尼姆巴斯.山姆的话，就等于是让矮人成为眼前这名曾经救过自己的人类的免费劳动力，虽然救命之恩重于泰山，但是这个条件实在无法让矮人们接受。
　　一声高过一声的反对声，让原本高涨的篝火火焰竟然有了熄灭的趋势。
　　“安静，难道你们对我这个帝国长老的意见有什么不满吗？”老矮人第一次显露出属于矮人的脾气——暴躁。
　　刚才一直沉默的矮人公主走到尼姆巴斯.山姆面前，深深的看了他一眼，随后转过身对安静下来的矮人们说道：“我以帝国公主的身份，表示支持尼姆巴斯.山姆长老的提议。”矮人公主说完，又对深信这其中有阴谋的刘财说道：“刘财，你能告诉我们你的答案吗？”
　　“妈的，一定有阴谋，可是他的阴谋是什么呢？”刘财现在更加确定这其中一定有阴谋，想了想，一咬牙：“好，我答应你们。但是你们的工作要听我的安排，而且你们的战士要为了而战，并且接受我的训练，从此以后他们只听命于我。”
　　“在不影响我们矮人帝国的前提下。”尼姆巴斯.山姆补充道。
　　两方达成一致之后，这批现在拥有二百多战士，六百老少妇孺的矮人村落正式属于了刘财私人所有。
　　协议达成，天也不早了，外面已经彻底黑了，原本应该出现的月亮也被乌云挡住。
　　尼姆巴斯.山姆以保护公主为名，和刘财以及他召唤出来的达克拉伯爵一起前往三王子的统帅大帐。
　　今天他们的进攻，阵亡的士兵足有四百，加上前面几次的损失，已经快要破千了，这让三王有些心疼。他已经能够想象得到，这次回到朝中之后，那些他的反对者，会用什么样的言语，在老国王面前攻击自己。
　　他愤恨的将大帐中的桌子砸出一个碎末，看向外面，黑的已经如同墨汁了，可是刘财还是不出现。
　　“难道他不准备来了吗？这个无耻的破坏者。”三王子在考虑如果刘财不来，是否明天就拼着鱼死网破也要灭掉这个家伙，至少他可以对老国王有了交代，至于损失就夸大下对方的实力好了。
　　“哟，我亲爱的王子殿下，你怎么如此暴躁啊，和矮人一样了。”一个调侃的声音，从大帐外面传来，让三王子刚才愤怒的心好了些。
　　“刘大主教，你终于来了。”三王子亲自走了过去，用斗气将声音压低说道。
　　就在三王子刚走到外面，就见到一个身上有几条金线的红色蝙蝠冲进大帐，在一团黑雾中变成了一个身穿紧身健美服，魁梧身材脸色红润，牙齿白亮的英俊男子。
　　三王子知道这是一只吸血鬼，肯定是刘财的召唤物。但是这样怪异的吸血鬼他还是第一次见到，不免多看了几眼。
　　等到三王子回过神来，刘财和矮人公主三人已经坐在了帐中的凳子上了。
　　“王子殿下，我来给你介绍，这是矮人公主，名字不详。这个老头叫尼姆巴斯.山姆。”刘财就像自己是主人，把三王子的那杯酒倒掉，然后给自己倒了一杯，喝起来。
　　矮人公主对刘财说自己姓名不详，不满的瞪了他一眼，站起来非常有礼貌的对三王子说道：“烈风帝国的王子殿下，我是矮人帝国的公主——赛亚.山姆。”
　　三王子身为帝国高层人物，明白刘财这次将两名矮人带来，而且都是姓山姆的矮人皇族，是什么目的。
　　“原来是矮人的公主长老，晚辈烈风帝国第三王子——利达.烈风。”三王子对着两位矮人恭敬的行礼。
　　刘财知道现在没有自己的事，于是一口一杯的将三王子那瓶上好的红酒，和达克拉分享了。
　　“王子殿下，请问你们烈风帝国为什么要背信弃义，派遣军队攻击我们矮人位于比利牛斯山西部深山中的村落，难道你们烈风帝国想要将邪恶的触手伸向战神的子孙吗？”尼姆巴斯.山姆义正严词的对着三王子说道，表情严肃的很。
　　三王子以为这些矮人是刘财搬来把破坏十米界限这件事糊弄过去的，没想到矮人竟然会先对自己进行批判，而且还是这么荒谬的事，立刻有些愤怒。
　　“尊敬的矮人长老，您是矮人中最睿智的长者。自从我们烈风帝国的先祖建国时，我们两族签订了那神秘的契约，我们就一直视矮人为自己的同胞兄弟，我们怎么可能会做出您说的事呢。”
　　“王子殿下，当那些身穿刻有你们帝国徽章的士兵攻击我们的同胞时，我和亲爱的公主殿下一直都亲眼目睹了。难道你是说我们这些战神的子孙，会撒谎吗？！”尼姆巴斯的声调明显高了许多，充满了即将爆发的怒火。
　　三王子知道矮人一直都信奉正直诚实的战神，更是视为他的子孙，所以矮人长老的话，三王子立刻感到有些不同寻常。
　　“三王子殿下，我相信您和您的国家不会这样做，但是您可不要忘记你们帝国中有些人可不是和您一样将矮人视为兄弟的。”刘财特别重重的将兄弟二字说出来，提醒三王子利达。
　　三王子眼中一亮，立刻装作恍然大悟的样子，对矮人长老和公主说道：“长老，公主。如果那些攻击你们村落的士兵真的属于我们烈风帝国，那只有一种可能。那就是帝国中一些一只对你们矮人虎视眈眈的人做的，这些……我替这些人向您以及你所有战神的子孙道歉。”
　　长老混沌的眼睛看了看和吸血鬼达克拉伯爵碰杯的刘财，又看了看一脸真诚的三王子，沉声道：“那些是什么人？”
　　三王子吭吭巴巴，不愿意说出名字，只是一味的道歉，但是尼姆巴斯.山姆和矮人公主执意要让三王子将名字说出来，三王子只得装作无奈的说道：“长老，公主。我的五弟经常做一些蠢事，您可一定要原谅他啊。回去之后，我一定让父亲重重处罚他，只求您和所有战神的子孙熄灭心中的怒火。”





    正文 第三十六章 黑色水晶
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:21 本章字数:2499

第三十六章 黑色水晶　　在长老和三王子一个愤怒，一个愧疚的对话时，刘财眼角微微抽搐了下，冷笑两声，用精神力对在场的几人说道：“外面有个耳朵，很不听话的耳朵。”
　　达克拉优雅的举起半杯红酒，微微叹息一声，抿了一口，忽然化作一团黑雾冲向外面，回来时已经裹着一个身穿华丽服装的索萨。
　　刘财能够感觉到他，还是因为索萨身上的某样原本属于刘财的东西。
　　当索萨被达克拉抓进来之后，看到几个愤怒的眼神，立刻佯装恐惧，谄媚的对几人笑道：“王王子殿殿下，我我我不知道您这里有客人。我，我只是来向您道别的，对不起，对不起。我马上滚，对不起对不起。”
　　尼姆巴斯.山姆和矮人公主厌恶的看着这个猥琐的人类，不屑一顾。
　　三王子皱着眉头看着不断往后退缩的索萨，想到他是五王子的人，立刻计上心头：“索萨伯爵，你既然已经听到了我们刚才的对话。那你回去之后，就对我那个愚蠢的弟弟说下，让他亲自对矮人道歉，请求他们的原谅吧。”
　　三王子的话，让长老和公主对索萨怒目一瞪，但没有发表任何意见。
　　“是，是，是，我回去之后一定让五王子殿下……。”索萨原本是急着想要报名，所以不假思索的就说了出来，但是话说到一半，他知道自己的话就等于是承认是五王子派兵攻打矮人村落了。
　　“不……五王子并没有这样做，三王子殿下，您一定要相信五王子啊。长老，公主，五王子绝对不会这样做的。”
　　只是现在索萨的话，已经没有任何意义了，矮人长老和公主已经认定是五王子派兵攻打矮人村落了。
　　尼姆巴斯.山姆怒吼一声，冲到索萨面前，毫不费力的就揪了起来，重重的摔在地上。
　　三王子连忙拉住，说道：“长老，请您息怒，我那愚蠢的弟弟肯定是受奸人挑拨，他的本性是好的。”
　　刘财看着三王子那逼真的演技，将酒瓶中最后一点红酒，在达克拉不满和幽怨的眼神下，倒进了自己的酒杯中，一饮而尽。
　　“主人，给我留一口啊。”达克拉带着哭腔的喊道。
　　刘财舒服的眯着眼，享受那股甘甜清香，享受完了，走到长老和公主面前，说道：“老头，他只不过是一条狗，你又何必和他计较呢。”
　　将长老劝下去，刘财一脸善良的微笑，走到被摔的昏昏沉沉索萨面前，温和的说道：“你就是索萨伯爵？”
　　刘财说完，在索萨的手上摸索了一下，引来达克拉一阵恶毒的猜测。
　　“不是吧，主人有这嗜好。哦，美女的女王啊，我一定要马上回到你的怀抱，我可不想被一个雄性推倒啊。”
　　达克拉的声音没有任何掩饰，在场都听的非常清楚，三王子一脸偷笑，矮人长老摇头，公主羞涩和怨恨。
　　刘财则是气愤，随手拿起一个板凳对着达克拉那英俊的面孔就砸了过去，后者惶恐的惊叫：“啊，打人不打脸啊，我可是靠这个吃饭的。”
　　刘财在索萨的手上摸索了下，找到了自己想找的东西，取了下来：“哦，我终于找回了属于我的东西，索萨伯爵，你还记得安洁尔，马洛帝亚吗？”
　　索萨一直都知道自己的政敌马洛帝亚和他的女儿都是被眼前的刘财所救，所以从见到刘财的第一眼，就一直都在想方设法的陷害他，妄想能够除掉这人。这次他听到刘财问他名字，心中就已经有了很坏的预感，现在刘财说出两个人名，索萨已经知道自己接下来的命运会如何了。
　　但索萨还是希望能够在自己的奉承下，救下自己这条小命，他这样做已经好几次了，从他活到现在，而且很滋润可以看出，他一直都成功。
　　刘财一双黑色的眼睛，仿佛是能够洞穿人的内心，进到索萨张开嘴巴，刘财微笑着摇了摇头，说道：“你说什么都是没用的。在我的家乡有这么一句话，你一脱裤子，老子就知道你拉什么屎。现在我不想听你说话，因为一个死人的奉承没有任何意义。”
　　刘财说完，就准备将索萨杀死，右手掌上出现了一团黑到能够吞侵阳光的如乒乓球一样大小的球，不停的滚动，随着滚动的越来越快，没有通风口的大帐中，出现一股阴风，吹起一层尘土。
　　三王子，矮人长老和矮人公主的头发都被吹了起来，强大的阴森恐怖的压力满溢在大帐中，他们眼睛错愕的看向刘财，真难相信他的实力竟然如此的强。
　　达克拉则是非常享受这种压力和气氛，化作金线蝙蝠在大帐中逆风飞行，口中不时发出几声凄厉的尖啸。
　　坏人在即将面临死亡的时候，往往都比较疯狂，索萨在逃脱无望的情况下，疯了一般狂笑不止，同时口中大喊：“你们这群愚蠢的白痴，等过了今晚，我的主人——伟大的烈风帝国未来的君主——五王子殿下，就会带领着烈风帝国的大军，为了报仇，将你们全部踩在脚下。哈哈哈哈哈。”
　　刘财对这笑声，实在厌烦，把刚经过他稍微改造的黑色的已经涨到拳头大的球硬塞进了索萨的嘴中，整个大帐也恢复了平静。
　　索萨在咽下黑球之后。整个身体瞬间成了黑色，人快速的萎缩，皮肤干枯，头发一把一把的掉下来，不消一刻成了一具干瘪的尸体。
　　刘财让达克拉对着尸体吹了一口气，尸体成了粉被吹出大帐，地上只留下一个小小的黑色水晶。
　　三王子走到刘财面前，有些不满刚才他的做法，说道：“刘大主教，难道你没听到他刚才说的那句话吗？我那愚蠢的弟弟怎么可能会在今晚成为烈风帝国的君主，这其中一定有秘密。现在你杀了他，远离都城的我，如何得知这个秘密。”
　　刘财将那黑色水晶拿起来，笑着答道：“他死了，并不代表我们不能知道秘密啊。三王子殿下，我想你应该清楚我是一名暗系法师，暗系魔法中有一种能够复制死者记忆的魔法，难道你不知道吗？”
　　三王子看到刘财手中的黑色水晶，知道他已经将索萨的记忆全部复制了。只是他不知道，刘财是什么时候发动那个六级魔法的，难道他已经达到了能够瞬间释放六级魔法的实力了吗？





    正文 第三十七章 五王子的计划
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:22 本章字数:2489

第三十七章 五王子的计划　　先向各位请个假，今天毕业散伙饭，不去不行啊。唉，欠的会补上，请忘谅解。
　　…………………………………………以下是正文……………………………………………………………
　　刘财用魔力将索萨的记忆重播，只不过恶心的地方占据了大半个篇幅，不堪入目的画面让矮人公主都忍不住骂出了脏口，修养极好的尼姆巴斯.山姆那老脸都有些不禁的红了，三王子为了保持形象，只是时不时瞟上两眼。
　　“这混蛋上过的女人都还不错，不过他老婆实在丑了点。”刘财在一边指手画脚的做着点评，旁边的达克拉也兴致勃勃的发表着自己的意见，两个人在矮人公主脑中的形象，立刻就变了。
　　“关上拉，这个太恶心了。”矮人公主终于忍受不了那扰人心智的来自黑色水晶中的喘息声，提出了抗议。
　　尼姆巴斯.山姆和三王子也咳嗽了一声，提醒刘财注意形象，后者无奈的撇了撇嘴，将少儿不宜的画面全部快速滤过，只看一些机密的东西。
　　这其中刘财发现了很多秘密，不过大多都已经实现了，当放到最后一点时，画面中出现了索萨在一个密室之中和五王子会面的情景。
　　五王子一改平时的放荡和愚蠢，精光时不时在眼睛闪现，一身强大的气势充斥在密室里。索萨对这位主人，就像狗一样，恭维声不断从他张合的嘴里发出，脸上的谄媚让世界上最为阿谀奉承的马屁精都会觉得恶心。
　　“索萨，明天我会装病，把剿灭刘财那个蠢货的任务让给我那和猪没什么区别的三哥，你的任务很简单，在剿灭刘财之后，把安洁尔给我抢来，然后在我亲爱的三王子殿下的酒中下点药，让他去见伟大的神吧。等到我的计划成功了，嘿嘿，少不了你的好处。”五王子说这话时，阴狠毒辣，充满了对他口中计划的自信。
　　刘财带着同情的看了一眼身边脸色铁青的三王子，继续看下去。
　　索萨谄媚的对五王子说道：“我高高在上，比众神还要伟大的未来烈风帝国最英明睿智的王子啊，你就像天空中的太阳，我就是地上那瑟瑟发抖，急需你阳光暖和身体的小草，我将永远追随着您的荣耀而前进。”
　　五王子听到这声音，狂声大笑，就像主人拍打自己爱犬的脑袋一样去拍打索萨这位平时在下人面前，人模人样高高在上的伯爵大人的脑袋。
　　“主人，不知道你想到了对付国王陛下的方法没啊？”索萨小心的问道。
　　五王子阴险的合了合眼皮，厉声道：“那个老家伙身边高手很多，计划已经有了，嘿嘿。不知道到时候我叫了二十年的三哥，是否能够成为鬼魂，来看看他父亲是如何被我踩在脚下的。”
　　声音中的狠毒，连尼姆巴斯.山姆这些看索萨记忆的人，都能感觉到的，矮人公主更是不禁打了一个寒战。
　　画面中的索萨，还是那副恶心的谄媚像，对仿佛被恐怖的恶魔附身的五王子问道：“王子殿下，他……他也是您的父亲啊。”
　　五王子冷冷一笑：“哈哈，那个老乌龟才不是我的父亲，我的父亲是……。”五王子说到这，突然停了下来，瞪着索萨继续说道：“你知不知道，知道的越多死的越快。”
　　索萨吓的赶忙磕头求饶。
　　后面的画面就是索萨在随三王子出发前，进行的一些性福事情了，其中有一件事，让刘财很高兴，因为索萨在拿出性福套时，那女人立刻就被吓的晕倒了。
　　看完这一切，刘财将索萨的记忆收起来，达克拉跑过来，学着索萨的样子，对着刘财一阵奉承的笑。刚看完索萨那恶心的谄媚，刘财不想以后听不见任何的马屁，所以将勾起他恶心的达克拉一脚踹在一边。
　　“呜……主人，我只不过是想要那个水晶。你不至于那么狠吧。”达克拉躺在地上，打着滚，说道。
　　刘财见其他三人看向这边，突然觉得带着这么一个‘高级货色’真是有够丢脸的，二话不说，将水晶扔给他。
　　达克拉得偿所愿，立刻自觉的跑到角落，蹲着看刚才那些少儿不宜的画面去了。
　　三王子阴沉着脸，怒火中烧，气的胡子都歪了——如果他有的话，低声带着哭泣的说道：“父王，您已经去见伟大的光明神了吗？”。
　　刘财叹息了一声，摇摇头，对三王子说道：“王子殿下，如果我没有猜错，按照你的行程和兵力，昨天就已经能够将我杀死。听刚才他们的对话，应该是在你灭掉我之后，开庆功宴的时候，也就是昨天。如果他们的计划是在昨天执行，那今天你就应该会接到老国王驾崩的消息，就算五王子把你在朝中的人全部杀死，难道您那些拿不上台面的势力也会被灭掉？所以说，昨天晚上不是行动的时间。至于是什么时候……。”
　　三王子听到刘财的话，觉得有几分道理，突然想到了一件事，那就是索萨今天给他莫名其妙的送来了一瓶上好的红酒。
　　而这红酒，此刻已经进入了刘财和他那只吸血鬼的腹中：“这个，刘大主教，你现在是否感觉不舒服？”
　　刘财听到三王子有些莫名其妙的话，立刻说道：“你搞什么，老子怎么可能……。”说道一半，刘财已经明白了，后面的话停到咽喉，带着‘你确定’的表情，看向三王子，后者肯定的带着惋惜的点了点头。刘财立刻咒骂道：“他妈的，混蛋。那酒你怎么不喝完，害的老子现在中毒了。”
　　三王子无辜的说道：“我又没有让你喝，而且我怎么知道那酒有毒啊。”
　　达克拉一边擦掉口水，一边发出怪怪的声音：“哦，真爽啊。主人，你放心吧，酒里的毒早已经让我解了。哦，真爽。这个姿势以后等到女王召见我时，我一定要用上。”
　　刘财听到达克拉较杂怪声的话，刚提起来的心总算放下去了，想了下，对三王子调侃道：“看来你那亲爱的五弟是准备今天动手了，只是可惜你现在在这里无法回去。唉，原本我是想来告诉你，我的矿穴里住着这群矮人朋友，是他们破坏了十米界限，不是我。唉，没想到，现在咱们什么都不要说了，而且竟然还要给你父亲，那个老头开追悼会了，嘿嘿。”





    正文 第三卷 保全公司 第三十八章 请求
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:22 本章字数:2497

第三卷 保全公司 第三十八章 请求
　　　财说完，大帐之中只有达克拉笑了，就算三王子带着　目光看他，他也一副无所谓的样子，谁让他是刘财的召唤物呢。　
　　“刘大主教，我知道您有传送阵，您能不能把我和这些士兵传送回烈风之城。我求求您了，我不能让父王就死在这个混蛋手中啊。”三王子忽然跪倒在刘财面前，恳求道。　
　　刘财不以为然的冷笑两声，带着轻蔑的口气，说道：“我看你是怕五王子成为国王之后，转过头来对付你吧。”　
　　三王子只是凄惨的一笑，带着哽咽的声音说道：“我确实怕这种情况，但是我更担心我的父王和母后。刘大主教，我这么说或许你不相　信，但是我确实是这样想的。如果没有我的父母，就不可能有我的存　在。我的每一寸肌肤，每一块血肉都是他们赋予的，我能长这么大也全靠他们。我虽然很想得到王位，但我却从不希望他们永远离开我。是的，我并不孝顺，或许和你见过那些孝顺的人比，我确实如此，但我明白一个道理：父母永远都可能只有一个，失去了就永远都不可能再拥　有。现在我知道有人要人想要害他们，我宁愿放弃自己的生命也一定要保护他们，他们是我的父亲和母亲啊。”　
　　刘财想不到一个王室成员会说出这样的话，在他的印象中，几乎所有的王子都巴不得自己的父王早点死，然后将王位传给自己。如果在得知自己确实无法得到皇位之后，他们会选择造反。赶自己的父王下台，有地甚至亲手屠杀他们。这些人在刘财的眼中和畜生没有什么区别，每每看到如此地情景，刘财都会对这位君王心存鄙夷，即使他后面的政绩让人民的生活就像天堂。　
　　尼姆巴斯.山姆也没有想到一个王子会说这样的话，在刚听到他的开头时，尼姆巴斯.山姆还认为这是三王子为了能够让刘财帮助他。回到　王都故意如此说的，但是听到最后。虽然没有感动天地的语句，但是朴实地真诚让人发自心底的相信。　
　　矮人公主泪流满面，走到刘财身边，矮矮地身材能够到他的胯下，但她丝毫不介意，紧紧抱住刘财的大腿。摇啊摇，场面暧昧的很：“刘财。帮他吧。呜呜，你看他都哭了。”　
　　达克拉这个喜欢幻想的‘高级货色’此刻也没有在脑中出现肮脏的画面。面无表情地看着跪在刘财面前的三王子。心中不知在想什么。
　　刘财淡淡地说道：“你真是如此想的？三王子殿下，如果今天你地五弟造反成功。那么我会资助你数万吨地铁矿，还有矮人打造的闪着寒光地长剑，普通利刃砍不出一点印子的铠甲，闪闪发光的无数钻石币，如果有必要我也会带着我的部下加入你的阵营，只要你在这里耐心的等上一晚。”　
　　刘财的话让尼姆巴斯.山姆和矮人公主都是一呆，只不过尼姆巴斯.山姆随后就笑了，他明白刘财此话的意思，把想要咒骂刘财的矮人公主拉到一边，捂着她的嘴巴，静静看着三王子的反应。　
　　“不……我什么都不要，我只要我的父王和母后能够活着。为了他们我宁愿失去王位，失去生命，失去一切，我只要他们或者。”三王子连考虑都没考虑，就愤怒的站了起来，拽着刘财的衣领，口水喷溅在刘财的脸上，用‘狮子吼’喊道。　
　　在外面值勤的哨兵，听到三王子帐中的喊声，以为出了什么事，立刻发出警报，几十个全副武装，手持利刃的士兵冲了进来。　
　　“退下。”三王子对着他们爆吼一声，又对刘财恳求道：“刘，求求你。让我回到父王母后身边吧。”　
　　说着又要下跪，看着那群犹豫不决，不肯退下的士兵呆若木鸡。　
　　刘财对着达克拉使了个眼色，后者明白的不带任何声音的冲到士兵面前，几下就将帐中的士兵全部解决掉了。　
　　“如果你不想让这些能够赶回去救援的士兵全部死在这里的话，最好站起来，然后走到外面，告诉他们集合。现在又要进来几个了。”刘财用三王子的衣服，把脸上的口水擦掉，把他推向大帐外。　
　　三王子感激的回头看了他一眼，然后整理了下，走到外面，看到急切前来救主的士兵们，立刻充满威严的吼道：“帝国的士兵们，刚才随军前来的帝国东部矿产助理大臣索萨伯爵，刺激本王子，现在已经被死神带走了。在他临死时，我得知有个卑鄙的家伙将要在今晚将我们睿智的国王——我的父亲——费力特.烈风陛下杀死，夺取王位。等到他得　到王位之后，就会立刻派比我们多上十倍二十倍的士兵，前来杀害我们这些为帝国效力的人。战士们，烈风帝国的勇士们，你们愿意吗？”　
　　士兵们先是一阵混乱，而后是一致愤怒的吼声：“不愿意。”　
　　“现在我们原本此行的敌人——刘财，刘大主教愿意帮助我们，而且我刚才已经知道他并不是卑鄙的‘十米界限’的‘破坏者’。他愿意帮助我们，让我们能够很快的回到烈风之都，帝国的勇士们，你们愿意跟我回去吗？”　
　　“愿意！愿意！”　
　　刘财在帐中，冷冷的一笑，心中想到：“希望你是真的孝子，否则我定会让你比死了还要痛苦。”　
　　为了赶时间，刘财他们只是简单的商量了一下，决定利用传送阵回到烈风之都。烈风之都王宫传送阵的坐标是机密，只有国王知道，所以他们是直接传送到了三王子的府邸，至于他为什么会有传送阵，三王子的解释是为了逃命。　
　　一个传送阵最多能够传送六人，而且还需要法师输入魔力。军中没有法师，刘财这边除了他一个，也没有法师，最后刘财决定他留下来，一是为了将近1W人全部传送过去，二是为了某个阴险的想法。　
　　传送一次只能六人，一分钟最多二次，这还是因为刘财的实力强　大。万人的队伍需要多长时间，刘财也懒得算，大家也都也懒得算，反正大家都明白，如果传完，五王子的造反也已经结束了。　
　　现在他们需要的精锐了，所以三王子决定只将自己的亲卫队，和军中实力强大的通过传送阵回去，其他人都自己回去。　　　这省了很多的时间，刘财也乐意。





    正文 第三卷 保全公司 第三十九章 趁火打劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:23 本章字数:2510

第三卷 保全公司 第三十九章 趁火打劫
　　　最后一名精锐士兵被传送走之后，尼姆巴斯.山姆走了　财说道：“你难道不怕他是骗你的吗？而且现在这个矿穴的形状对他也不在是秘密，你不担心吗？”　
　　刘财看了看四周已经被矮人挖的面目全非的矿穴，对尼姆巴斯.山姆微微一笑说道：“怕，很怕。担心，很担心。”　
　　尼姆巴斯.山姆这下有些搞不明白了，既然怕，为什么还要帮三王子呢？将这个疑问问出来之后，刘财还是一副轻松，不过却参杂着苦笑的说道：“谁让我被他那番话感动了呢，呵呵。如果他刚才真的同意我所说的，那我会毫不犹豫的杀了他。但他没有，不管他是真的不想他的父王母后死，还是欺骗我的，我都不忍心将一名可能是孝子的人除掉。我不是什么好人，谁惹我，就必须付出代价，最低也要是全部家财，但我唯独对一种人下不去手，那就是孝顺自己父母的人。呵呵，可能有些　傻，尼姆巴斯你说呢。”　
　　尼姆巴斯.山姆盯着刘财的眼睛，看了半天，知道他说这句话时是诚实的，转身就要离开。　
　　“我说，你就不想去看场好戏。尼姆巴斯先生，你可和外面你的那些同胞不一样哦，我们俩去看一场闹剧如何？”刘财将矮人长老叫住，露出典型的狐狸笑容，说道。　
　　尼姆巴斯.山姆配合着刘财的笑容，同样露出不属于矮人的奸诈地笑容。站在传送阵上，说道：“那你还不快点。我可是等不急了。”　
　　刘财嘴角一勾，站了上去，就在发动传送阵时，吸血鬼达克拉伯爵化作的金线蝙蝠冲了进来，在最后一秒钟随着刘财和尼姆巴斯.山姆被传送到了三王子地府邸。　
　　“你来干什么。”刘财出了传送阵，对赶上末班车的达克拉说道。
　　达克拉变成人形之后，嘿嘿笑道：“主人。我也想来看看。”　
　　刘财心想达克拉实力也不弱，带着也不是拖累。于是点了点头，不过提醒道：“不要让人发现，知道没。”　
　　达克拉爽快的答应了下来，化作蝙蝠就像宠物一样，站在刘财的肩膀上。　
　　刘财和尼姆巴斯.山姆看了看四周的环境，发现这里是间密室。虽　然隔光很好，但隔音效果明显差了点。外面的厮杀声就像在自己的耳边一样。　
　　“长老，我想你应该不需要我照顾吧。”刘财说完。拿出一个隐身卷轴。用神之力施放出来，效果得到了大大地提升。连同达克拉蝙蝠一同隐入了黑暗中。　
　　尼姆巴斯.山姆本来还想说，他不行，结果看到刘财已经隐身了，只能隐约的感觉到他地存在，尼姆巴斯无奈的笑了笑，白白的头发和胡子抖动了下，身子突然变成了和周围环境一样的颜色。　
　　“哟，长老果然厉害。”在黑暗中，传来刘财的声音。　
　　尼姆巴斯.山姆骄傲的说道：“小子，神之力我也会。”　
　　刘财心中隐隐一动，不过并没有说话，而是向外面快速移动而出。尼姆巴斯.山姆一直都在跟踪着刘财地气息，见他动了，也跟着冲了出　去。　　
　　外面的情景就是典型地内乱场景，到处都是身穿同样铠甲只不过一方带着一条红色布条，一条什么都没有而已。　
　　两方的人马打地不亦乐乎，伤者死者比比皆是，时时刻刻都在增加着，今天注定是死神丰收地日子。　
　　刘财和尼姆巴斯.山姆对这些都没有兴趣，一个是在电视里见多，一个是岁数大了，什么事都见过，像这样狗咬狗的事情他更是见过，甚至经历过。　
　　三王子和他地那些精锐部下们，果然都是军中的精英，只见他们组成一个攻击型适合巷战的阵型，不顾一切的向着王宫的方向冲去，三王子更是站在最危险的地方，把自己当作了剑的利刃。　
　　刘财站在一处地势较高的屋顶，看着不顾一切，身上的战甲已经被不知是敌人还是同伴或者自己的血，染成鲜红的三王子，竟然生出了想帮助他的一把的念头。　
　　虽然理智告诉他，自己应该当那只黄雀，但终究还是被他的那条：只要是孝子，就不是坏人，的准则左右了。　
　　“达克拉，你去帮一下他们。”刘财对身上的达克拉命令完，又召唤出僵尸和巫妖，在远离三王子的地方投入战斗。　
　　刘财对僵尸和巫妖的命令很简单，见人就杀，见房就烧。如果这群死灵生物能够抢劫的话，刘财甚至会让巫妖和僵尸执行那狗日的三光政策。　　
　　尼姆巴斯.山姆看到刘财召唤出死灵生物，对刘财笑道：“你真的是光明神的信徒吗？没想到光明神会堕落到让收你这个暗系法师做信徒的份。”　
　　“先声明，我对那个什么狗屁光明神从不感冒，他是谁和我没关　系，我不是他的信徒。至于我为什么会成为他的神官，主要还是因为我觉得上任教皇人还不错。”　
　　尼姆巴斯.山姆没想到刘财这个光明神的神官，而且地位还不低的家伙，会说出这样大不敬的话，不过这和他又有什么关系呢，他又不是光明神的信徒：“如果光明神听到这句话，不知道会不会给你一个神之审判，净化你的灵魂。”　
　　“这个你得去他。”　
　　下面的战况在死灵生物加入之后，立刻出现了一面倒的情况，士兵被无情的屠杀，随后成为巫妖的召唤物——骷髅，又加入了对原来同伴的进攻之中。　
　　原本还在拼命的两方，在被同时打击之后，立刻站在一起，一同对付这群不知从哪里冒出来的死灵。　
　　这一点，刘财还算满意，至少他们还知道一致对外。　
　　三王子那边，因为有了达克拉这个高级吸血鬼的加入，速度快了很多。三王子见过达克拉伯爵，知道他是刘财的召唤物，明白既然他来　了，那么刘财也一定到了。　
　　“希望他不是来趁火打劫的。”三王子在心中祈祷，不过这次他的祈祷明显晚了很多，刘财早已经在他祈祷已经趁火打劫了，此次内乱结束，不知道这座美丽的城市会成为什么样，或许会成为死灵的乐园吧。





    正文 第三卷 保全公司 第四十章 叛乱
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:23 本章字数:2663

第三卷 保全公司 第四十章 叛乱
　　　王子的府邸与王宫离的不远，一路上的士兵虽然负隅　在刘财时不时几个五级范围魔法的帮助下，三王子的人马没有伤一兵一卒，就攻入了王宫之中。　
　　进去之后，三王子发现原来美丽王宫竟然已经成了一堆废墟，一群身系红布条的法师在同样系着红布条的士兵保护下，不断的念出繁琐的咒语，向王宫中的禁卫军们攻击。　
　　这些原本都是他们的兄弟，都是一同在战场上同生死共患难的战　友，此刻已经反目成仇，站在了对立的立场上，为了他们主人之间的利益而用自己的生命去作战。　
　　死掉的士兵或许会在冥界问死神，自己这算不算在战场上牺牲，会不会得到他们想要的荣耀。　
　　面对这样的士兵，死神只会告诉他们：你们是死在自己同伴的利刃下，不是死在敌人的手上，勇士的荣耀不属于你们。　
　　可怜的士兵灵魂想要冲回来，告诉他们的兄弟，但他们不能发出任何声音，只能看着这些人做着他们同样的事。　
　　灵魂们只能懊悔，难过，同时怨恨自己的主人为什么要这样。　
　　三王子冲入王宫之后，立刻对这群红布士兵发动了攻击。　
　　腹背受敌，最后的结果就是这群士兵很快败下阵来，缴械投降，沦为自己同伴的俘虏，沦为自己兄弟的战利品。　
　　刘财悲哀的叹了一口气，暗暗地摇了摇头。自言自语道：“人类为什么这么喜欢自相残杀呢。”　
　　尼姆巴斯.山姆轻笑一声，解除了他那神奇的变身能力。来到刘财　身边，把手伸地直直的才勉强够到刘财的肩膀，用手指点了点，语重心长的说道：“如果人类不自相残杀，那还有我们这些矮人，精灵，兽　人。龙族和其他种族存在的可能吗？”　
　　刘财听到此话，有股发自内心的悲哀。想想许多年前祖辈艰苦对抗外敌时，有多少披着人皮的畜生，给连畜生都不如地东西当走狗。　
　　“是啊。”刘财沉声说道。　
　　尼姆巴斯.山姆看了看隐身的刘财，又将视线移到下面。　
　　那些投降地士兵，很快就被国王的禁卫军压了下去，其中一个将军摸样的人走到三王子面前。二话不说，先是跪地请安。然后才起来对三王子说道：“三王子殿下，陛下……陛下他受了很重的伤。”　
　　三王子踉跄退后两步。脸色苍白。扯住此人的衣服，一副吃人的表情。急切地吼道：“父王，父王现在在哪？”　
　　看三王子的样子，没有一点假装地迹象，悲伤之气感染了周围的无数将士。他们纷纷上前安慰，都被那将军拦下了。　
　　“殿下，国王陛下和一些忠于王室地将军们，正在举办舞会地大厅中和五王子以及奥力斯剑圣等人……。”　
　　将军的话只说到一半，三王子已经手持利刃冲向了远处地大厅，他的手下们也都冲了过去，国王的禁卫军怕一会又有五王子的军队攻来，于是大部分都留了下来守卫宫门。　
　　他们这样做也是实属无奈，本来禁卫军就是为了保护国王而存在　的，如果不是以为王宫中的传送阵莫名其妙的坏了，他们早已经用自己的生命护着老国王离开了。　
　　“长老，看来更大的热闹在那边。嘿嘿，走吧。”刘财已经冲出了老远，说道。　
　　尼姆巴斯.山姆也紧跟其后，在路上又用起了那个能够变色的能力，这种能力和变色龙的能力差不多，只不过比它的还要逼真而已。　
　　一路过去，都是残墙断壁，熊烟滚滚，死者爬在痛苦呻吟的重伤者身下，一副人间地狱的惨象。　
　　感到大厅中，刘财并没有进去，因为他感觉里面至少有三个九级以上的强者存在。他们造成的破坏力一点都不比六级魔法来的差，刘财虽然自负却不自大，他不认为自己进去之后还能够安然无恙的，在一边看戏。　　
　　“长老，这他妈的九级剑圣今天都降价了，小小的王宫中就存在了三个。有趣，很有趣，嘿嘿。”　
　　尼姆巴斯.山姆闭眼感觉了下，睁开之后，眼中闪过丝惊讶，沉声　道：“刘大矿主，你感觉错了。里面有两个是拥有力之神之力强者，虽然都是下等实力。还有两个是地上世界九级剑圣的实力，其他八级战士和法师更是像牛身上的跳蚤，多不胜数啊。没想到，人类的实力还是如此的强大，一个烈风帝国就拥有如此多强大的存在。”　
　　刘财这下可没了刚才的轻松，两个神之力拥有者，两个九级剑圣，八级战士和法师数不胜数，这……这让刘财的心忽然沉了下来。　
　　“长老，希望咱们可别变成演戏的，要是那样……呵呵。”刘财苦笑一声。　
　　尼姆巴斯说道：“呵呵。里面的人虽然实力都不错，但没有一个不是中毒的。中的就是你给我们下的那种，以你的实力自保没问题　的。”　
　　刘财猛的一转身，刚想狡辩，但是忽然又觉得没有必要了。既然长老这样说，那证明他有足够的证据，而且估计他应该一早就知道了，既然知道而没有说出来，那一定有他的目的。刘现在问就等于是自己主动的，非常乐意的爽快的钻进对方的口袋中。　
　　尼姆巴斯.山姆见刘财不说话，温和的笑了笑：“放心，这件事除了我，永远不会再有人知道了。”　
　　刘财在心中擦了擦冷汗，然后呼了口气，神态自若的说道：“既然这样了，那我等着你提出你的要求。但不要妄想我同意，将属于我的东西让给你们矮人。”　
　　“呵呵，继续看戏吧。”　
　　透过大厅的高级琥珀板，刘财看到那个傻傻的达克拉伯爵还在战　斗，只不过是别人打他，还好变成蝙蝠后身手比较敏捷，躲过了一波又一波的攻击，还不时发出几声尖啸，好像玩的不亦乐乎。　
　　刘财见达克拉玩的很高兴，索性不去理他，任由他自生自灭去了。
　　在大厅之中，经过尼姆巴斯.山姆的介绍，刘财发现原来拥有神之力两人，他都认识，一个竟然是那个被他称为背背，被三王子骂为蠢货的五王子。　
　　另一个则是看似年迈体衰的老国王，现在他一点都没有老的样子。以前的皱纹不见了，满头的白发也成了黑色，肌肉结实的赶的上健美先生。　　
　　两人虽然都拥有下等神之力，但是明显老国王更胜一筹。他单独和五王子以及不败的奥力斯剑圣战在一起，还游刃有余。





    正文 第三卷 保全公司 第四十一章 帮忙
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:24 本章字数:3936

第三卷 保全公司 第四十一章 帮忙
　　　国王拥有神之力，刘财或许还能接受，但是五王子这　也这么强，实在让人无法相信。同时刘财心里出现几滴冷汗，一个隐藏如此深的家伙，比狐狸还要狡猾三份。如果上次五王子显露实力，和奥力斯剑圣一起攻击他，刘财早已经一命呜呼了。　
　　大厅之中没有一个不是刘财的敌人，五王子肯定不会忘记以前的一切，而老国王又是曾经下命令暗杀自己之人，现在刘财非常希望两方能够拼个你死我活，两败俱伤，最后他当那只黄雀。　
　　但照目前的情况，虽然老国王一人挡住了五王子和奥力斯，虽然三王子带着手下了赶了过来，让国王这边的实力又增加了几分。可是五王子这边的人数还是占据着场上的绝大优势，而且另一名九级实力的战士也是五王子这边的人，这人刘财也见过，就是当初反对老国王对刘财和克里斯托册封爵位之人。　
　　虽然年老了，实力犹在，就他一人将老国王这边的将领拖住了六　个。　　
　　刘财对尼姆巴斯.山姆说道：“长老，再过一会五王子这边就要结束战斗了。”　
　　尼姆巴斯.山姆嗯了一声，说道：“那你还不去帮忙。”　
　　刘财微微一笑，奸诈的笑了笑：“别急，国王陛下可是还没受多少伤呢。等他受伤快死了，再说。”　
　　老国王的身上此刻已经出现了数条伤痕，奥力斯手中的宝剑就是当初刘财看上地那把。削铁如泥，锋锐的很。老国王再聪明。他也不可能想到自己疼爱了二十年地孩子，会在宴会上杀害自己，所以身上穿的是晚礼服，铠甲都被放置了起来。这样的打扮，在奥力斯那剑下自然起不了什么防御作用，如果不是因为老国王的实力强大，现在已经成一具冰冷的尸体。　
　　尼姆巴斯.山姆摇头笑了笑。　
　　刘财等了一会。见老国王已经成了血人，奥力斯也已经摇摇欲倒　了。时机已经成熟，对尼姆巴斯.山姆说了声：“长老，我现在可要去　了。下面可是一群能够要我命的人，如果你还想和我合作，最好保护着点我。”　
　　尼姆巴斯.山姆原本作为一个矮人，对人类内部的问题。本应该置　身事外，但刘财对于他地计划。是再好不过的人选，他别无选择。　
　　刘财不是去帮任何一方地。冲下去的时候。口中念出的是他会的最强大的范围魔法。　
　　隆隆的雷声把这个充满厮杀地夜晚，敲打的震耳欲聋。诡异地银色长鞭就像要把天空撕成几半，乌云又迅速的将天空中地缺口补上，聚集在一起，不断地向下压去，笼罩在舞厅之中。　
　　乌云形成之后，雷声消失了，闪电也没了，突然下起了雨，豆大的雨滴，出现在有光处，发现这雨原来是黑色，黑地就像墨汁。　
　　墨雨碰到地面上的物体，发出兹兹声，伴随着某种难闻的刺鼻味道窜起一溜青烟，缓缓而上，突破墨雨直达上空。　
　　墨雨的腐蚀能力非常强大，不消片刻，就已经将舞厅的房顶‘吃’掉了，将里面争斗正酣的烈风帝国高层们，淋了个透心凉。　
　　在舞厅之中，毫无战斗力的文臣早已经死光光，剩下的都是强者，他们在感觉到墨雨的腐蚀力之后，立刻用出斗气，保护着自己同时攻击着对方。　
　　现在他们也不管这诡异的雨是谁弄来的，他们眼中只有对方那该死的面孔。　
　　刘财这只黄雀满意的看着里面的情况，尼姆巴斯.山姆保护在一边，不忍看向里面那些尸体被雨腐蚀的烂肉一堆，刺激的臭味飘散老远，一些实力不济的活人，也被活活的腐蚀成了能够自主行动几步的血骷髅。
　　刘财的这个魔法，是暗系中的六级范围魔法——黑雨，不过如果是其他暗系法师来释放效果并不强，最多只能将一些五级以下的战士杀伤而已，可是刘财是用神之力转化成的魔力，威力自然增大了许多倍，所以才会达到如此效果。　
　　那群可怜的贵族，接受着来自天空和原本同处一朝人的攻击，不断的有人倒下，被毁尸，当他们意识到墨雨的严重性时，舞厅中的人数只有区区二十几人了，且个个都带着重伤。　
　　“各位，你们继续，我只是来看戏的。”刘财嬉皮笑脸的看着那些贵族，对他们那不友好的眼神，置之不理，悠然自得的摸样让人恨得牙痒痒。　
　　五王子一双阴冷的眼神，撇了刘财一眼，仅仅只是一眼，就不在看他，从刚才三王子忽然带兵赶来，他就已经知道这一切肯定都是刘财的帮助。　
　　原本他还担心刘财会全力支持三王子和老国王，但是刚才的那场墨雨，已经让五王子明白，刘财谁都不想帮，又谁都想杀，不过那是在双方都　　
　　　尽，两败俱伤之后。现在他们两方都还有能够自保  　刘财一定不会现在立刻就出手，对一个喜欢占便宜的人，五王子现在没有理会他的必要，他现在最大的敌人是老国王和他叫了十几的三哥。　
　　“孩子，难道你真的想要杀了你的父王吗？我可是养育了你二十年了啊。”老国王也明白刘财的心理，所以他也没有去在意刘财这个不速之客。面对面前一脸狠毒的儿子，老国王内心充满了悲伤。　
　　五王子冷冷一笑，说道：“父王？哈哈，国王陛下，我知道，你早已经明白我不是你的亲生儿子，你不是早已经做好了将王位传给我那几个哥哥中的其中一人了吗？就算你没有想过，杀了我这个给您带来耻辱的儿子，难道你能保证在他们得到王位之后，会保证我的性命吗？”　
　　五王子的一句话，让在场的所有人都愣住了，五王子这边的人们不可思议的看向五王子和国王，脑子一片糨糊。　
　　国王那边的更是感觉不可思议，按照五王子的话，老国王应该是早已经知道五王子不是他的亲生儿子，那么按照老国王的性格，五王子早已经死掉了才对，这……这又是为什么呢？　
　　老国王叹息一声，带着令人捉摸不透的眼神看向奥力斯，后者愧疚的闪躲了下之后，又勇敢的迎了上去。　
　　“我的孩子，是的，本王早已经知道你不是我的亲生儿子，我也知道你的父亲是这位奥力斯剑圣。但本王对你不好吗？这么多年来，你想要什么我都给你。王位……。”　
　　老国王的话没有说完，五王子就粗暴的打断了，面色有些疯狂，几乎是吼着喊出：“别说了，今天说什么都没用了，今天晚上我要成为烈风帝国的国王。”　
　　五王子已经完全疯了，狂吼完了之后，又是一阵狂笑，以迅雷不及掩耳之势冲向表面痛苦不堪的老国王，在国王看似强健的身体上，狂打了数十拳，将老国王的身体打的如同断了线的风筝，飞出数十米远，身上的斗气也被打散了，依然还在下的墨雨将他的身体腐蚀出数个伤口。
　　老国王擦掉嘴角的鲜血，什么都没说，站了起来，摇了摇头，对面带愧疚的奥力斯说道：“老朋友，看来我当初真的错了。”　
　　奥力斯闭眼喘息，在睁开眼睛之后，脸上的愧疚荡然无存，看了看五王子。眼中只有父亲对儿子的爱，其他一切都不在出现这个心灵的窗户之中。　
　　老国王看到这些，明白了，这个时候墨雨也停止了，乌云散去，留下一个看似漏洞百出的天空。　
　　此时两方人马，已经各规各位，双方人数竟然差距不大。　
　　刘财和尼姆巴斯.山姆对看一眼，用精神力对着话。　
　　“你还不快去。”　
　　“长老，就我这小身板，我去了能做什么？唉，我还是静静的看着他们吧。这戏还不错，我喜欢。”　
　　“你不去啊？那好吧，我们来谈谈以后的事。”　
　　“长老，现在我们在看戏，只看戏，不谈工作。”　
　　老国王的四个亲生儿子，老大已经重伤不治，昏死过去，老二现在断了一条手臂，老三实力较强只受了一点重伤，不碍生命，老四长年在外领兵，这次他并没有回来。　
　　这一次叛乱结束，假如老国王这边胜利了，那成为下任国王的就只有三王子和那个领兵的四王子，不过熟悉四王子的人都知道，此人对王位没有任何想法。　
　　三王子对这种情况熟悉的不能再熟悉了，所以为了自己的王位，也为了他的父亲，三王子对远处的刘财和矮人长老——尼姆巴斯.山姆恳求道：“伟大的光明的神的大主教啊，战神的子孙——矮人的长老啊。我代表整个烈风帝国的人民，恳请你们的帮助，消灭这群祸国殃民的罪　人。”　
　　刘财撇了撇嘴，对三王子说道：“好好好，我马上来。现在我要和尼姆巴斯长老讨论点问题。”　
　　刘财的话，险些让三王子气的吐血，但他现在有求于人，却也值得忍着。　
　　五王子可不会让国王这边的人歇着，等着刘财过来帮忙，悄悄给手下使了个眼色，让他们密切注视着刘财的一举一动，然后攻向老国王等人。　　
　　尼姆巴斯.山姆呵呵笑了两声，对刘财说道：“现在时机应该成熟了吧，你还不去帮忙。”　
　　刘财笑了笑，对刚才一直享受墨雨洗礼的达克拉命令道：“攻击，除了三王子和老国王，谁离你近，就揍谁。”　
　　命令下达之后，刘财也念出了魔法咒语，砸向五王子等人。(未  待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian  m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 保全公司 第四十二章 孝
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:25 本章字数:4946

第三卷 保全公司 第四十二章 孝
　　　方实力相差较大，场中四位九级以上高手，五王子一　个。老国王也在刚才身负重伤，苦苦支撑的三王子等人，不过只有七级八级的实力。面对能够使用神之力的五王子，不曾败过的剑圣奥力斯，还有一个同样九级剑圣的大公的狂风暴雨般的攻击，老国王这边人数慢慢减少，死的死，伤的伤，倒地不起，痛苦的呻吟。　
　　刘财在答应了三王子的恳求之后，一个接着一个就像不要钱一样的六级魔法摔了出去，炫丽无比的范围魔法，将整个原本还有昏暗月亮的黑夜，彻底改变成了漆黑。　
　　各种各样的魔力组成的恶魔鬼怪，曾不不穷的从漆黑的空间中钻　出，张牙舞爪的向着离自己最近的人类尖啸着冲去，吞噬他们的肌肤，血肉，灵魂。　
　　范围攻击魔法，就像刺客的尖刀，不知从什么方向就会攻来，把防不胜防的家伙打上一下，但是由于在场的已经没有了弱者，强大的实力往往伴随着灵敏的感觉，这种感觉让他们能够躲过阴冷的暗系魔法攻　击，或者用斗气挡住。　
　　五王子等三个九级以上强者，在面对这些攻击时，也迫不得已转为防御，保护自己的手下。　
　　五王子这样做的主要是因为他日后的帝国还需要这些人的帮助，他可不想到时候事事都让自己处理，那累也会累死他的。　
　　虽然刘财的暗之神之力雄厚无比，但即使是仿神之技地六级暗系魔法。也让他有些受不了。这种负荷主要是精神上的，所以在看到五王子和奥力斯两人联手挡住自己地魔法之后。刘财改变了策略，不再一个个的六级魔法狂摔，给自己加持上暗影，同尼姆巴斯.山姆和自己的召唤物——吸血鬼达克拉伯爵一起行动。　
　　有两个近战者的保护，刘财这个法师也敢利用高速度在众强者面前游荡。　
　　神之力触须是现在刘财唯一一个能够用来近战的能力，虽然现在只是一个，但是神之力附带的强大腐蚀力对五王子那边人的铠甲。简直就是钢刀切西瓜一样容易。　
　　尼姆巴斯.山姆身为一个矮人，被刘财牵着着进入了人类地内部纠纷之中。虽然无奈，但是也算是  尽职守——保护刘财。所有攻向刘财的攻击，都在这个强大地矮人面前，弱的就像虚弱无力的老病人，三两下就解决掉了。　
　　达克拉这个喜欢自称‘高级货色’的吸血鬼，虽然攻击力不强。防御力在这群高手面前，也是弱到极点。但是他的敏捷就连加持了暗影后的刘财，就自叹不如。　
　　达克拉完全有当盗贼地潜质。细长的指甲充当了匕首。在狂笑声中，围绕在刘财身边。一边保护一边伺机杀人，玩地不亦乐乎。　
　　有了刘财，达克拉，尼姆巴斯.山姆三人的帮助，国王这边地败局得到了扭转。不过因为刘财并不是真心帮助他们，所以也仅仅只是这边死一个，那边同样死一个。　
　　这种情况用刘财地话说，就是：这样才公平。　
　　双方都看出了刘财的诡计，气地恨不得现在联手先解决了这个‘黄雀’，但五王子怕老国王背后偷袭，老国王怕一会杀了刘财之后自己又要被杀。　
　　双发都有着顾虑，也只能任由刘财这样的设计下去。　
　　“嘿嘿，这下整个烈风帝国的高层都死的差不多了，我就不信你们以后十几年有闲心找我的事。”刘财在心中阴笑着。　
　　在王宫中的高层强者间的战斗进行着，外面整个王都也在进行着屠杀与被屠杀。　
　　数百个高级巫妖只要有尸体，面对蜂拥而来普通的士兵，永远都会立于不败之地。虽然巫妖召唤出来的骷髅，十个才能杀死一个士兵，但是地上源源不断的尸体让它们的兵源非常的充足，更何况还有数千的高级僵尸从旁协助。　
　　刘财给他们的命令是杀光，不管平民还是士兵。士兵本就是为战斗而存在的，但是普通的平民实在有些无辜，但这些又算的了什么，刘财又不是这个世界的人，这个世界和他又有什么关系。　
　　就算刘财知道自己此刻，因为自己的命令，而害得有数千平民死　亡，刘财恐怕也只是吃惊一下，大喊一声：“我靠，那么多人了啊。”然后就恢复了平静。　
　　今天注定是个死亡之夜，平民无力抵抗成千上万骷髅和僵尸的攻　击，只得被杀。现实就是这么残酷，谁让他们没有什么能力，弱肉强食在任何地方都是生物生存的准则。　
　　大半个帝都都被僵尸和骷髅以及巫妖占据着，它们的外围是一群神经崩到了极点的士兵，面色恐惧迟迟不愿在接近那些原本是自己同伴的骷髅了。　
　　看着那些骷髅和僵尸，所有活人心中升起了一个念头，那就是如果自己能够活着，一定要让死灵法师去向他们心中，伟大的光明神忏悔自己的罪过。　
　　在王都之中的光明教会，也派人加入了士兵之中，年轻貌美的牧师负责给受伤的士兵治疗，会光明系攻击魔法的神官，则是不断一个接着一个的，施放对死灵圣物最为有效的光明系魔法。　
　　会远程攻击的只有巫妖，而且它们毕竟只有几百个，而且释放的死灵球也不过是三级魔法而已，在数千光明神神官数不过来的各级魔法攻击下，渐渐败退。　
　　没了巫妖的召唤，骷髅的数量也在急剧减少。僵尸虽然皮糙肉厚，但也禁不住这样的打击，还好它们有些低级的智商，懂得后退，躲避能够给它们带来毁灭性打击的光明魔法。　
　　烈风之城中人类和低级死灵生物的战斗，终于在光明教会地帮助　下。慢慢搬回了劣势，掌握了进攻权。王都大部分的控制权也从新夺了回来。　
　　或许真地是因为刘财的关系，僵尸竟然也懂得隐蔽，躲藏，潜伏。当人类的士兵到达它们身边时，出其不意的攻了上去，将离自己最近的士兵撕成两半。　
　　就这样人类的士兵在夺回王都控制权的同时，也损伤极大。士兵地心理也大大遭受了打击。　
　　　了三个多小时的战斗，天朦朦地亮了。人类的士兵  　都夺了回来，城内除了一直呆在刘财身边的达克拉以外，就没了任何死灵生物。　
　　不过留给士兵们的满目创伤的城市，和血肉横飞肠子一地地无数尸体，空气中都充满了血腥，一些新兵和牧师MM忍受不了这种    :      景象。将前天吃地东西都吐了出来。　
　　当外敌被杀死，那就要轮到内部问题的解决。　
　　人间充满了讽刺。刚才还在一起战斗地兄弟，现在在不知谁地带头下。纷纷砍向身边不属于自己阵营的士兵。　
　　战斗又一次开始了。敌人不在是死灵，而是同一片大地生养地同　胞。　　
　　光明教会的神官们。眼神中带着不屑的看着身边战斗的士兵，阻止了一些心善的牧师给受伤士兵的继续治疗。　
　　“刚才我们为他们治疗是因为他们的敌人是死灵，现在他们把尖刀对向了自己的同伴，我们没有理由再去为，这群将光明神的教诲抛在一边的士兵治疗。”　
　　光明教会的人员都是穿着洁白的白袍，而光明教会的地位是超然　的，所以士兵们就算杀红了眼，也不会去攻击他们。　
　　数千光明教会的人员离开之后，就又剩下了一群同样铠甲战斗的士兵，他们唯一不同的就是一方缠着红布，一个没有。　
　　外面的战斗进行着，王宫内的战斗可已经接近了尾声。　
　　“五王子，国王陛下。现在你们一边三人，嘿嘿，不错不错。”刘财和尼姆巴斯.山姆停了下来，在一边休息。　
　　场中出现了三足鼎立的情况，且各方都是三人，只不过明显刘财这边好一些，他们没有任何一人受伤。　
　　而最差的是老国王一边，几乎人人重伤，这次的战斗让他失去了两个儿子，心里的打击恐怕比身体上的更要强烈。　
　　五王子想要说话，被奥力斯拦住了。　
　　“刘财，如果你愿意帮住我们。等到五王子殿下成为君主，你将得到帝国十分之一的土地，和一半的矿产。在你的领地中，一切自治，不需要上贡，只要对外宣称仍属于烈风帝国就可以。”　
　　刘财对这种条件，置之一笑，把脸别到老国王一边，调笑的说道：“喂，老头。那边提出条件了，你不想提出什么条件吗？”　
　　老国王现在惨白着脸，疼痛让他的脸上出现了虚汗，豆大的汗水不停的流。　
　　“刘大主教，我们不会给任何土地和矿产，这一切都属于烈风帝　国。你可以答应这三个卑鄙之人，我只有一个请求，请您能让我的父王活下去，如果我的母亲还活着，也请您救下她。”　
　　刘财看了看抢话的三王子，陶了陶耳朵，轻轻说道：“那如果我　说，用你的命换你父王的命呢？”　
　　“我答应。”三王子不带任何犹豫的答应下来。　
　　老国王欣慰的看着自己这个三儿子，泪水竟然流了下来。　
　　刘财一副非常为难的样子，看向奥力斯这边，说道：“唉哟，五王子殿下，你看，你的条件实在太诱人了，我也很想答应你。但是我这个人最大的缺点，就是不忍心让孝顺的人死，要不这样吧，王位是你的，但我必须带着他们离开，如何？”　
　　五王子阴毒的脸冷笑两声，站出来说道：“你这个卑贱的家伙，刚才这个老东西说的条件已经给足你面子了，既然你不识抬举，那就和这群混蛋一起去死吧。”五王子口中的老东西是剑圣奥力斯，后者听到之后，脸上出现一丝痛苦之色。　
　　刘财此刻的脸也不在笑了，低沉的问道：“你确定要让这个养了你二十年的人去死？”　
　　“是又如何！”五王子冷笑两声，嚣张的问道。　
　　“你叫你的亲生父亲老东西？”刘财又是低声问道。　
　　五王子此刻的笑不再是冷笑，而是狂笑，指着奥力斯的鼻子对刘财说道：“这个老家伙也配当我的父亲，他永远都是我的狗。”　
　　奥力斯听到自己亲生儿子这样说，痛苦的泪水从眼眶中流了下来。
　　刘财慢慢转身，嘴角挑起，说道：“既然这样。看来我只有答应国王这个老头了。”　
　　刘财的声音落地，尼姆巴斯.山姆和刘财同时攻向五王子这边，老国王这边三人也攻了过去。　
　　刘财帮助老国王的原因很简单，只因为五王子对自己的养父，对自己的亲生父亲没有一丝的孝顺之情，这触碰到了刘财心中的底线，触碰的结果自然是让刘财对五王子此人厌恶到了极点，同时心中生出了杀　机，虽然他以前就想杀死五王子。　
　　儿子不认老子，但老子毕竟还是想着儿子。奥力斯这个做父亲的就算被儿子羞辱了，也同样拼着老命护着他。　
　　那位九级实力的大公爵，身上曾经被刘财伤过，行动较为缓慢。五王子三人的阵型一时组合不了，气的五王子哇哇大叫：“你这个白痴，混蛋。等本王消灭了这群混蛋，一定灭你全家。”　
　　听到这话的大公爵，深情中出现了后悔，动作更是慢了，这让五王子的不满更加深了。或许五王子真的疯了，见到大公爵慢了下来，竟然让奥力斯一人抵挡六人，自己跑到大公身边，对着他就一脚，踹飞在地上，口上大骂着污言秽语。　
　　“托米大公，父王说对你今晚的事，既往不咎。”三王子不经老国王同意，就喊了出来。　
　　而对这种做法，老国王看来也很满意。　
　　奥力斯急道：“托米大公，你认为他会原谅你吗？刚才五王子殿下只是一时激动，还请您不要放在眼中……啊。”　
　　奥力斯的一心二用，面对六位强者，招式中出现了一丝空挡，被三王子抓住，狠狠的在他的身上刺了一剑。　
　　刘财虽然帮助老国王，但在行动之时，就后悔了，所以并没有让尼姆巴斯.山姆和达克拉出全力。





    正文 第三卷 保全公司 第四十三章 博尔的命运
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:25 本章字数:4898

第三卷 保全公司 第四十三章 博尔的命运
　　　后的结果没有任何悬念，托米大公爵再一次反叛了自　永世无法消除‘叛徒’的名声，等到结束，他都是浑浑噩噩，脸上的尽是苍老之色，最后被三王子和老国王同时扶起之后，托米大公提出交出所有权利，自己给自己放逐了。　
　　奥力斯这个不曾败过的剑圣，毕竟不是天下无敌之人，虽然在人类社会享有盛名，却毕竟还是只有九级而已。而九级的实力和下等神之力相比，虽不是天壤之别，却也是存在着质的区别，在老国王这边三个神之力拥有者，就算他们都不用全力，也能让奥力斯战败。　
　　可怜的奥力斯，自从知道了五王子是他的亲生儿子之后，就一直在为他算计着。这对一个以荣誉，光明正大为生命的战士来说，比杀了他还要难以忍受。　
　　这次五王子叛乱，奥力斯极力阻止，却终究还是敌不过五王子对他的‘撒娇’，现在失败了，奥力斯拼着重伤的身体，为五王子挡下了致命的三剑，用自己的生命给五王子争取到了宝贵的逃命时间。　
　　刘财看着奥力斯的尸体，心中竟然升起一股悲伤，对老国王说道：“他的尸体交给我吧。”　
　　老国王已经身负重伤了，把一切交给了三王子，虽然三王子同样受了重伤。　
　　三王子捂着伤口，脸色惨白的走来，蹲在奥力斯尸体边上，吃力的说道：“虽然奥力斯剑圣造反，但他毕竟是我地老师。刘……。”　
　　“我要他的尸体。只是想要厚葬了他，没别地意思。既然你这位未来的君主还能记得他是你的老师。那他的尸体应该不会被破坏　了。”刘财说完，看现在已经没他什么事了，轻松的拍打了下身上的灰尘，就要离开。　
　　“刘大主教，谢谢你。”三王子淡淡的感谢声，在这个黎明传进刘财地耳朵。　
　　刘财微微一笑，一边带尼姆巴斯.山姆和达克拉伯爵离开。一边回　道：“不用谢我，要谢就谢你那亲爱的五弟一点都不孝顺。”　
　　三王子平静地看着刘财的背影。忽然心中对这位一直都是流氓形象的大主教，心中产生一股难以言语的感觉，这种感觉让刘财在他心中的形象竟然有些高大起来。不过不知道等城防军告诉他城内军民死亡数量和原因之后，会有何想法，会不会把刘财诅咒到死。　
　　除了已成废墟的王宫，刘财呼吸着新鲜地空气。听到远处还隐隐约约传来的厮杀声，刘财微微叹了口气。说道：“士兵地天职是听从命　令，但是这些命令又真的对吗？唉。”　
　　尼姆巴斯.山姆说道：“刘财。这可不像你。你什么时候这么地  人忧天了。”　
　　刘财哈哈一笑，冲着尼姆巴斯.山姆说道：“老子可是个感性地人。我心忧天下。”　
　　刘财的玩笑，让这个充满血腥地清晨竟然多了份轻松。三人通过三王子府上的传送阵，回到铁矿上，刘财让回来的博尔安排下矮人，自己钻进房中去睡了。　
　　在睡梦中，刘财隐约感觉到有人在用双温暖的玉手，抚摸着自己的身体，这种感觉很舒服，也很熟悉。　
　　刘财把给他造成这种感觉的人，当成了安洁尔，眼也不睁开，将那女子紧紧抱住，二话不说，做起了夫妻之间的事情。　
　　没有睁开眼睛，享受着美女身体的刘财，感觉这次进入手掌的美乳好像大了一些，坚挺了一些，摸起来更舒服了一些。　
　　被刘财的抚摸勾起了性欲的美女，娇喘声有节奏的传出，听到这声音，刘财昏沉的脑袋立刻闪过一丝光亮，眼睛睁的大大的，看着身下脸色娇红，双眼含情的女人。　
　　“灵，你……。”刘财的嘴巴被灵主动献上的吻堵住了，话憋在胸口说不出来。强吻女人刘财试过，被女人强吻刘财也试过，但这么爽的感觉还是第一次，渐渐刘财也迷失在这犹如甘泉一样的热吻中，身体不由自主的伸向了某些禁地。　
　　外面的阳光热点就好像一个超大的火球，在你身边，但这点热却远远不如刘财房中的热浪。　
　　娇喘声此起彼伏，矮人公主本来是要来找刘财玩的，结果到了门　口，发现里面的声音，早已经接受过性教育的她立刻知道里面发生着什么，脑海中出现了一对赤身裸体相交一起的画面，红着脸跑开了。　
　　跑开的时候，不小心撞上了刚给矮人分配住处的博尔，结果脸上的黑纱也被撞的掀了起来，黑纱下的面孔露在了博尔面前。　
　　博尔看清撞飞自己的人是谁之后，立刻捂着眼睛，然后小声道歉　道：“我没看见，对不起。公主殿下，我什么都没看见。对不起，对不起。”　
　　矮人公主见到自己的面纱掉了，不知所措，愣愣的急忙将自己的黑纱捡起来，又从新戴回去。　
　　原本这可以成为两人之间的小秘密，但恰好被出来透气或做其他事的几个矮人看到，看到公主的黑纱掉了，和倒地的用手捂住眼睛不住道歉的博尔，　
　　那几个矮人立刻大喊起来，将矿穴中的其他矮人也都叫了出来。矮人原本以为又有人类士兵攻击他们，都拿着武器，叫嚷着从矿穴中冲出来。当他们看到刚才发出惊叫的几个矮人，目瞪口呆的看着远处，也都看了过去，接着也都发出撕心裂肺的叫喊声。　
　　这声音，让正在性头上的刘财，忍不住加快了速度，将身下的美女‘打’昏了过去，浑身颤了颤，舒服的喘了口气，恶狠狠的看向外面，心中骂道：“妈的，这群矮子尖叫什么，害得我差点伟了。”　
　　博尔听到矮人尖叫，心道：坏了。　
　　矮人中出来几个妇女。跑到不断啼哭的矮人公主身边，低声安慰。然后扶着她在一群勇士地护卫下进了矿穴。　
　　尼姆巴斯.山姆看到矮人公主的黑纱有动过地痕迹，博尔捂眼的样　子，还有啼哭和道歉，个别矮人愤怒的对其他人讲解他看到的一切。尼姆　　　
　　　                          　他的个子不高。但博尔此刻是坐着的，尼姆巴斯.山姆轻而易举地就拽　住了博尔的衣领。怒吼道：“你看见了吗？告诉我，看见了吗？”　
　　博尔头摇地像个拨浪鼓，直说：“没，没，我没看见。我没看　见……。”　
　　穿好衣服，出来的刘财。有趣的看了看他们，笑着走过去。说　道：“长老，难道博尔看到你的小JJ了？你怎么这么激动。”　
　　尼姆巴斯.山姆双眼冒火的看向刘财。吼道：“刘大矿主。这个人现在是我的了。”　
　　刘财见到尼姆巴斯.山姆如此严肃，一时还有些不适应。又看到博　尔一副羞愧愧疚地样子，心中暗想：“难道博尔真的看到尼姆巴斯地小JJ了？呸呸呸      |                      　“长老，博尔虽是我地员工，但他一切地自由不受我的限制，你带他　走，可以。但是你得给我说个所以然吧，我到现在可是什么事都不明白呢。”　
　　尼姆巴斯.山姆听刘财说地有些道理，怒气不再对着刘财发，拎着博尔的衣领，就把他扔到了矮人群中，对矮人说道：“把他关起来，我给刘大矿主解释清楚，明天带他回去见国王陛下。”　
　　刘财这下真的有些糊涂了，博尔能做出什么事让他有‘资格’去见矮人帝国的国王。　
　　刘财被尼姆巴斯.山姆带着来到他的一间地上储藏室中，这个储藏室是刘财特意存放美酒的，其中各种各样的酒都有，红酒白酒黄酒，各种类型，各个度数都分门别类的放在一起。　
　　刘财被尼姆巴斯.山姆带着来到这里，心中忽然产生一股不好的预　感，刘财赶忙拉住要推开储藏室木门的尼姆巴斯.山姆，说道：“长老，这里面太乱，说话不方便，咱们走吧。”　
　　谁料尼姆巴斯.山姆甩开刘财的大手，推开木门就走了进去，打开里面的魔法灯，在刘财心疼的眼神下打开了一瓶储藏室中最好的一瓶美　酒，就咕噜咕噜灌了下去，牛饮起来。　
　　“长老，那可是被烈风帝国皇室成员深藏了一百年的美酒啊，你给我留点。”刘财虽然不是酒鬼，但是对美酒有着特别的感情，见到这瓶他花了数十万钻石币买来的好酒，就这样被尼姆巴斯.山姆‘糟蹋’了，心疼的上前一把就抢了过来，抱在怀中，痛苦的说道。　
　　尼姆巴斯.山姆灌了一气，舒爽的呻吟一声，给刘财讲起了博尔所犯的过错。　
　　在矮人的皇室成员中，未出嫁的女性必须佩戴黑纱遮挡面孔，这黑纱只有在新婚之夜才能被自己的丈夫揭开，如果在结婚之前被某个男性生物揭开了，那这名皇室成员就必须嫁给他。　
　　这个男性生物并不是单指矮人一族，它包括了人类，精灵，兽人，甚至是矮人最痛恨的黑精灵。　
　　听到尼姆巴斯.山姆的话，刘财楞了一秒钟，随后大笑道：“这么说博尔那小子，要成为你们矮人的驸马了？”　
　　尼姆巴斯.山姆疑惑的问道：“什么是驸马？”　
　　“驸马就是公主的丈夫。哈哈，这小子运气还不错嘛，娶了个公　主。”　
　　尼姆巴斯.山姆听到后，又一次愤怒了，在这个不大的空中大吼道：“屁，虽然我们规定是所有的男性生物揭开公主的面纱，都可以娶他。但我们有个不成文的规定，那就是揭开公主黑纱的人必须能通过我们国王的测试。”　
　　刘财这下有些笑不出来了，问道：“这个测试难不难？”　
　　尼姆巴斯.山姆幸灾乐祸的笑道：“就博尔那个鸟样，不死也得掉层皮。”　
　　尼姆巴斯.山姆的笑声，让刘财觉得事情的严重性了，博尔这次去　了，那肯定是没命回来，看来自己得想个办法。　
　　“小子，不要打什么歪主意，博尔这次是有去无回了。”尼姆巴　斯.山姆又灌下了一瓶好酒。矮人嗜酒如命，酒量自然大的很，不过这　次不知道为什么尼姆巴斯.山姆这个老矮人，才喝了三瓶就面色如潮，眼皮不停的长长合合，好像打架一样，口吃也变的不清了，坐在地上都摇摇晃晃。　
　　刘财不管尼姆巴斯.山姆的话，忽然想到了一个较为卑鄙的方法，虽然这种方法有可能让博尔直接被死神召唤，但却也存在着一丝生机，淫笑着对尼姆巴斯.山姆说道：“长老，这次博尔过去，你一定要多多照顾啊。来，我敬你一瓶。”　
　　将尼姆巴斯.山姆彻底灌倒，用精神力试探了下，在确定对方已经醉了之后，刘财悄悄走了出去，发现外面的天已经黑了。　
　　“嘿嘿，天黑了正好办事。”刘财进入矿穴之后，随意的问了几个矮人，博尔被关押在何处。　
　　那些矮人看到自己的救命恩人问他员工的位置，心中也没有多少警惕，就将博尔的具体位置告诉了刘财。　
　　博尔被关押在矿穴二层，这里被矮人挖出了一个简易的囚室，四个矮人守卫在门口。　
　　刘财在二层入口处回头看了看一层，发现没有矮人跟来，加持上暗影，利用速度和神之力触须，将四名矮人瞬间放倒，打昏过去。　
　　“老板，你可要救我啊。”博尔见到矮人守卫被放倒，立刻知道是刘财来了，赶忙出声求救。　
　　刘财伤心的说道：“唉，你让我怎么救你啊。矮人实力那么强，我打又打不过。”　
　　“老板……。”博尔痛苦的叫道。　
　　刘财郁闷的摇了摇头，说道：“能救你的只有你自己，你听我　说……。”　
　　刘财将自己的想法全部说了出来，然后就是特别严肃的问道：“怎么样，能做到吗？”　
　　博尔先是不愿意，接着是为难，最后狠声道：“能。”(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 保全公司 第四十四章 博尔与矮人公主
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:26 本章字数:3749

第三卷 保全公司 第四十四章 博尔与矮人公主
　　　财秘密的从巨蚯身上搞了一瓶能够让人发情的体液，　
　　“记住，如果你不能成功，那就做着传送阵赶快逃吧，这个魔力水晶中的能量足够启动一次传送阵，这张纸上记录着几个传送阵的坐标，无论你传送到那里，对他们说是我的手下，应该可以保证你的安全。”
　　刘财语重心长的说完之后，就掩护着博尔从矿穴二层到了一层，然后躲过众矮人，悄悄来到了矮人公主赛亚.山姆的所在的房间。　
　　从博尔和赛亚公主相碰撞，掉黑纱，已经过去好几个小时了，但赛亚公主还是在哭泣，这从她房中不断传出来的啼哭声可以证明。　
　　刘财对身后一脸愧疚的博尔说道：“怎么，后悔？”　
　　博尔叹了口气，说道：“唉，老板，你说当初跑什么啊，慢慢的走不行啊，唉。”　
　　刘财呵呵笑了两声，用精神力对里面观察了下，发现房中只有矮人公主赛亚.山姆一人。这对刘财的计划，很有好处。　
　　“这是什么你应该知道，我用这个隐身卷轴把你隐身之后，我进去安慰下她，当我走出来之后，你就进去。”　
　　博尔还是有些为难的说道：“这……，老板，这能行吗？如果等那个长老发现，他会不会杀了我。”　
　　“有可能。不过你放心，如果他杀了你，那这个公主可就要守寡　了。嘿嘿，按照矮人的习俗。有了夫妻之实地女人，就不能再嫁人　了。公主也不例外。”这些都是刘财从尼姆巴斯.山姆口中套出来的，知道这个信息之后，刘财更加确定了自己这个代号为“煮饭”地计划，成功之后，一定能够救下博尔。　
　　刘财见博尔还要说话，阴了下脸，沉声道：“别向个老娘们似的。我进去了。”　
　　进去之前，刘财用隐身卷轴。将博尔隐身之后，就敲了下房门，听到里面“请进”二字，刚要进去，忽然想到一件很严重的事。　
　　“博尔，你还会做爱吧。”　
　　已经成为透明的博尔。也看不出表面什么表情，只能从声音中感觉到他有一丝羞涩：“我。我，我不做处男好多年了。”　
　　刘财这才满意的走进了矮人公主赛亚的房间。并且不着痕迹的在手上用神之力。搞出一层薄薄地手套。　
　　“公主，你没事吧。”刘财虚情假意的询问一番。期间悄悄地将那瓶装了巨蚯体液的瓶子打开，在带有‘手套’的手上倒出一点，趁着给矮人公主擦拭眼泪的机会，偷偷在她的脸上涂抹了一点。　
　　刘财见自己的目地已经达到，也知道这种发情液体的见效时间短地令人可怕，为了不让自己成为矮人的驸马，刘财不顾矮人公主地哭闹，强行走了出去。　
　　他出去地时候，用精神力找到了博尔，然后利用自己后背的掩护，将还有半瓶巨蚯体液地瓶子，交给了他，用极小的声音，善意的淫荡的嘱咐道：“她还是个处，这个能不用就不用。”　
　　刘财说完，就走了出去，然后偷偷找了个地方隐藏起来。　
　　矮人公主心情不好，所以从她被几个老矮人扶进这间粗糙的房间之后，就让她们离开了，并且嘱咐她们不要靠近这个房间，为的是怕自己的哭声让她们听见，感觉丢人。　
　　但没想到现在这个决定，却害了她。　
　　刘财给矮人公主涂的体液不多，但也足够让矮人公主在短短的三分钟之内，就发情。　
　　刚开始的时候，她只是感觉体内一阵燥热，被人揭掉黑纱的伤心，出奇的消失了。心中只有令人难以启齿的感觉，这种感觉很羞涩却又诱惑着她，不自觉的用手去轻抚自己的身体，就算是左手碰右手也让她觉得舒服。　
　　可是手碰手的感觉只维持了十几秒，就再也满足不了她内心的那种渴望，而且那股燥热已经好像夏日中午的太阳，达到了最高的温度。　
　　矮人公主的双唇，微微张开，吐出一口香气，伴随着让人遐想无限的娇喘，两只互相爱抚的手都不约而同的放弃了对方，转而攻向它处。
　　她的手先是到了娇好的脸孔，慢慢的轻轻的从上到下，或从下道上的去抚摸。她脸上的红潮，让那好像高中清纯少女的脸，增添了几分成熟女人的诱惑，让门口的博尔看的咽了下口水。　
　　真不明白为什么博尔还能忍的住，矮人公主——赛亚.山姆的双手，已经从脸到了脖子，最后因为热的受不了，而主动脱下了衣服，雪白的皮肤出现在魔法灯下面，就好像雪山上不曾被人践踏过的白雪。　
　　贴身衣服被她自己　
　　　后，一对娇小美丽可爱诱人的美乳，跳跃而出，上面　葡萄，坚挺饱满，让任何男人都不忍受不住这种最原始的诱惑。　
　　如果这种诱惑还能够让一些清心寡欲者视而不见，那么矮人公主火辣辣的动作，大胆的自我安慰，诱人心弦的喘息声，恐怕足够让任何男人的鼻子出血，某地坚硬了。　
　　博尔自然是个正常的男人，而且是个精力旺盛且好像很久才发泄一次的男人，看到这种情景，哪里还忍受的了。　
　　接触隐身，博尔低声喘息，冲到神志不算太清醒的矮人公主身上，一阵狼吻，从额头到胸脯，到大腿，赛亚.山姆的裸露出来的肌肤，都被博尔亲吻了一遍。　
　　这种亲吻，让她体内的燥热不减反曾，强烈的欲望让她虽然知道自己应该抗拒，但还是主动的配合博尔的举动。　
　　刘财在外面听到里面的声音，知道博尔已经成了，以后的事就听天由命了，反正他不相信，那个矮人国王会让自己的女儿守寡。　
　　刘财没有给别人演春宫的爱好，对自己兄弟的春宫，他也没有兴趣看，于是就要离开。　
　　“刘，你就不怕赛亚清醒了，会杀了博尔吗？”原本应该被刘财灌醉的尼姆巴斯.山姆，突然冷不丁的出现在刘财身边，轻轻拍打了他的肩膀，平静的说道。　
　　尼姆巴斯.山姆的出现，吓的刘财差点心肌梗塞，惊得半天没有说　话。从尼姆巴斯.山姆的表情和语气，他应该是把这一切都看在眼里，　这也就是说刚才他是在装醉。那他有什么目的，为什么要装醉，难道就是让自己的计划能够实施？那博尔和矮人公主有了关系之后，对他又有什么好处？这几个问题，迅速出现在刘财脑中，让他的大脑一时疯狂的运转。　
　　尼姆巴斯.山姆面无表情的对在思考的刘财，说道：“现在矮人一族和你算是亲家了，以后我们有什么事，你必须帮忙了吧。”　
　　刘财锁着眉，冷冷的盯着尼姆巴斯.山姆，半天之后开口说道：“赛亚和博尔碰到一起，然后赛亚的黑纱掉了，也是你的搞的鬼？”　
　　“那到不是，那只是一个巧合，本来我是想让公主殿下和你成为夫妻，这样更有利于我们结盟。”　
　　尼姆巴斯.山姆冷漠的声音，让刘财感觉到恐惧，思索了半天，冷笑道：“就算她成为我的妻子，我也不一定会和你们矮人结盟。更何况，现在博尔成为了你们矮人的驸马，他只不过是我的手下，我完全可以把他当成弃子对待。长老，恐怕你的算盘打错了地方吧。”　
　　“呵呵，刘，我活了几百年，别的或许不行，但是看人我自认为还是很准的。有利益的事，你恐怕不会放弃吧，就算这其中有很大的危　险。”　
　　刘财这次笑了，笑尼姆巴斯.山姆的天真，说道：“对，没错。你　说的很正确，但是这利益总要让我能够有命去享受吧，如果你们矮人都解决不了的事，那一定是非常危险的，甚至可能会丧命，这已经超出了我的底线，我又为什么要同意呢。”　
　　尼姆巴斯.山姆平静的笑了两声，说道：“刘，你知不知道为什么人类要搞出一个十米界限？”　
　　刘财不知道为什么尼姆巴斯.山姆会突然问这个，但他的话，必定有意义，笑着将自己的知道的事说了出来。　
　　“其实这只是一部分，还有一些原因就是，当初那些拥有高等神之力的强者封印在地下时，那些家伙联手做出了一个结界，虽然很微弱，但是它们依然能够感觉的到。他们虽然被封印了，但是地下的生物大部分是以强者为尊，以他们为首领或者君主。那些地下生物心甘情愿的为他们的首领群求接触封印的方法，这种方法只有地上世界有。当那些强者，感觉到十米界限被破坏之后，就知道从什么地方可以立刻很快的就到地上，他们会命令自己的手下从那里进入地上世界，为他们寻找破除封印的方法。”　
　　尼姆巴斯.山姆说到这里，停了一下，听到房间中传来有规律的喘息和叫床声，叹了口气，拉着刘财离开，然后继续说道：“虽然已经过去了很多年，那些强者也已经适应了地下的生活，有的甚至也冲破了封印的束缚，但他们依然寻找着能够快速到达地上的点。现在你破坏了十米界限，虽然我不知道为什么你能够安全的生存到现在，但恐怕你逍遥的日子也不多了。”





    正文 第三卷 保全公司 第四十五章 利益
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:26 本章字数:3392

第三卷 保全公司 第四十五章 利益
　　　姆巴斯.山姆的一席话，让刘财顿时感到背后脊梁骨  　脑海中甚至出现了数不尽的八眼蜈蚣，和其他各种形状，大小不等，凶神恶煞的从没见过的生物，不断从他的矿穴中像蚂蚁出洞一样，疯狂的爬出来，将自己和自己的女人手下全部虐杀的景象。　
　　这些虐杀的景象，是刘财根据他的岳父马洛帝亚.斯塔列讲述的，十年前那场地下生物灭国之后的惨象，而联想出来的。　
　　就算地下生物不是虐杀，那以刘财现在这点实力，恐怕也会死的很惨。惨到什么地步，或许真如刘财所想的一样，被虐杀吧。　
　　“长老，这么说，我只有和你们合作一条路可走了？”刘财惨笑一声，淡淡的说道。　
　　尼姆巴斯.山姆一脸正确的说道：“是的，你现在只有和我们矮人结盟一条路可以走。”　
　　刘财抬了抬走，俯视着尼姆巴斯.山姆，以一种怀疑的口气说道：　“长老，就算我和你们矮人合作，你们又能帮我抵挡的住那些被封印的‘大佬’的攻击吗？据我所知，地下的等级观念很重，而你们矮人好像从没有被地下生物接纳过，最重要的，你们难道不想回到地上？还是你们已经和那些‘大佬’一样，已经爱上了地下世界，想要向下发展？”
　　尼姆巴斯.山姆，对刘财从上而下俯视自己，并且怀疑自己的态度，一点也不生气。呵呵笑了两声，老谋深算地他找到一个地势较高的地　方。站在上面正好和刘财一个高度，这才满意地说道：“我们矮人的故乡是在地上，我们早晚要回去。而我们确实没有实力帮你抵挡住地下那些强者的军团。”说道这里，刘财的脸上挂着‘你档不住，还说个鸟　啊。’这个表情，尼姆巴斯.山姆抬抬他那短小的手臂，让刘财听他说　完：“但是我们可以帮你联系其他种族。有了我们的帮助，加上你的实力。只要你不是个傻瓜，利用那些强者之间地矛盾，我们完全有实力抵挡住那些强者的军团。”　
　　“对你们有什么好处？”刘财从不相信世界上有免费地午餐，俗话说的好，无利不起早，如果刚才尼姆巴斯.山姆说的都能实现。那么他　们矮人完全有能力在地下生存的更好，有他无他都没什么区别。那么为什么现在一定要让自己和他们结盟呢？刘财对这点非常的怀疑，所以他相信尼姆巴斯.山姆一定替矮人想到了更大的利益。　
　　尼姆巴斯.山姆回头看了一眼那些正在跳舞唱歌谈情说爱地其他矮　人。微微一叹。说道：“  儒，地精那几个种族和我们矮人只能算是普通朋友关系。欺负一下弱小的地下种族，他们一定会参加，但是如果面对地是地下那些强者……呵呵。”尼姆巴斯.山姆苦笑一声，结束了　自己的话。　
　　“会背后桶你们一刀是吧。”刘财将尼姆巴斯.山姆没有说完地　话，说了出来，搞地尼姆巴斯.山姆又叹了口气。　
　　刘财大概知道为什么尼姆巴斯.山姆，一定要让自己这个杀害他们数百同胞的人和他们结盟了，那就是让自己，成为  儒，地精，矮人等种族地头领，不过恐怕这个头领不是那么舒服的。　
　　“这可是个力气活啊。长老，我能有什么好处？”刘财从根本上，是个商人。商人看重的是利益，即使刘财知道只要他答应，或许就能让自己和自己女人的生命得到保障，但他还是要争取到足够的利益才可　以。　　
　　“难道能让你保命还不行吗？”尼姆巴斯.山姆小声的吼道。　
　　刘财在尼姆巴斯.山姆眼前，用手指轻轻来回摇了摇，头配合着嘴里发出的‘啧……啧。声也摇啊摇，一脸不行不行，太少的表情，看的尼姆巴斯.山姆低声骂道：“人类永远都是那么贪得无厌。”　
　　“嘿嘿，长老既然明白人类是贪得无厌的，那一定是把我的利益准备好了吧      .        　
　　“我们矮人的军队随你调动，听你指挥，砖石币任由你拿，各种矿产可以分给你五分之一，你的手下将会拥有我们所打造的装备和武　器。”尼姆巴斯.山姆面无表情的将他在事前就想好的说了　
　　刘财听完之后，觉得还行，不算太差，但他怀疑尼姆巴斯.山姆是否有这个能力。其实如果刘财对矮人真的了解，那一定不会产生这样的疑问了。在矮人之中，国王的权利并不是最大的，矮人帝国的权利都掌握在矮人长老之中，其中矮人第一长老的权利可以说最大的。这些长老，都是矮人国王退休之后，担任的，而尼姆巴斯.山姆就是现在矮人的第一长老。　
　　尼姆巴斯.山姆说道：“我是第一长老，你说我有这权利吗？”　
　　刘财还想问什么是第一长老，但见尼姆巴斯.山姆忽然看向矮人公主的房间，然后恶狠狠的看向刘财，说道：“你这个混蛋，你是不是将巨蚯身上的体液交给了博尔，让他用？”　
　　刘财先是一愣，想到自己好像并没有告诉这个老矮人这件事，他怎么会知道，但也不在乎，说道：“恩，给他了，怎么了？”　
　　尼姆巴斯.山姆气的胡子直往上走，就像有条绳系在上面，往上拽一样。而粗重的喘息声从尼姆巴斯.山姆的鼻中不断的发出，脸红的就像　烧火的铁块。　
　　“你这个混蛋，赛亚还是第一次，都这么长时间了，里面还……还在做那事，如果赛亚出了什么事，让你陪命。”尼姆巴斯.山姆现在和　刘财一个高度，虽然远了一点，但不妨碍他跳过来拽住刘财的衣领，将刘财直接拉向地面。　
　　“咳……咳……松手……松手，你，你放心吧。，博尔他，他不会那么不小心的。”刘财被扯的喘不过气来，用力的大喊道。　
　　尼姆巴斯.山姆根本不相信他，实在想要冲进去，但是想到里面的情景，尼姆巴斯.山姆忍住了，急在那刘财身边打转，同时口中不断说着让刘财小心点之类威吓的话。　
　　刘财看到尼姆巴斯.山姆的急像，忽然想到丈夫在房外，等待即将出世的孩子时的表情，虽然两者差距很大，但是表情是一致的，用手摸了摸脖子，轻笑道：“长老，你就放心吧。绝对没事，真的。”　
　　“你去死。”尼姆巴斯.山姆现在真的是急了，刚才还能够冷静的　和刘财说结盟的事，现在却像头发疯的野牛。　
　　刘财耸了耸肩，在一边等待着。　
　　当时间过去很久之后，连刘财都有些担心了，因为时间太久了，用精神力隐约还能听到里面的微弱的喘息声，这让刘财有些后悔。　
　　就在刘财被尼姆巴斯.盯的身体发毛的时候，博尔终于穿戴整齐，虚弱无力脸色苍白的从房中走了出来，当看到刘财和尼姆巴斯.山姆之后，也不知道他是害怕尼姆巴斯.山姆杀了他呢，还是真因为体力透支而昏　倒，反正他就是倒地不起了。　
　　“刘，将这位’驸马‘大人’，送回他自己的房间吧。这个混　蛋……。”尼姆巴斯.山姆气的骂了一声，以发泄自己心中的愤怒。　
　　等到第二天，矮人公主赛亚醒来之后，发现自己被侵犯了，隐隐约约记得是撞掉自己黑纱的博尔，眼泪不争气的就流了下来，无论谁劝，她都是不停的哭。　
　　“现在你是她丈夫了，自己去劝。否则我一定杀了你。”尼姆巴斯.山姆对着低着头的博尔威胁道。　
　　等待博尔进去之后，刘财这才回从已经呆了十几个小时的矿穴中走了出去。这中间不是他不想出来，而是尼姆巴斯.山姆长老不让他离　开，没有原因没有理由，拉这他喝酒。　
　　刘财又想到因为自己的原因，让博尔将公主‘摧残’成那样，心里也过意不去，于是就留了下来，直到现在才走出矿穴。　
　　出了矿穴的刘财，本想回到自己的房中去好好休息，谁知道在洞口处站着一位比尼姆巴斯.山姆还要凶神恶煞的人，这位美女见到刘财出　来，冷冷的笑道：“老公，你出来了。”　
　　刘财顿时一愣，忽然想到了什么，支支吾吾说出个整句。　
　　安洁尔看到刘财这个样子，原本一肚子的气顿时烟消云散，说道：“你对灵做了什么？”





    正文 第三卷 保全公司 第四十六章 结盟
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:27 本章字数:3690

第三卷 保全公司 第四十六章 结盟
　　　洁尔的声音听起来好像很温柔，感觉上也很舒坦，但　虚，总是感觉这话中透着股阴风，舌头甜了甜嘴巴，嘿嘿笑道：“老　婆，你在这呢。”　
　　刘财转移话题这招，本来对安洁尔是十分有作用的，只是今天失效了。　　
　　“我在这等你呢，说，你对灵做了什么？”安洁尔一脸温和的笑　容，声音也非常的温柔，走向刘财，轻轻挽起他的臂膀。　
　　刘财这个现代男人，忽然想找个借口——这是大多数被一夫一妻制度迫害的男人的通病，怪不得刘财，而且这样的借口很多，例如醉了，累了，神志不清啦之类的，但刘财的借口到了嘴边，就说不下去了，咬了咬牙，坚定对身边的安洁尔说道：“她现在和你一样，都是我的女人了，你大她小。”　
　　安洁尔以为刘财会找个借口骗自己一下，本来在她心中，经过上次灵流泪，和这次同自己一起留下守卫刘财的铁矿这两件事，和相处几个月的感情，已经接受了灵成为刘财女人的事实，但心中多多少少都会有些疙瘩。如果刘财好声好气，和她商量下，就算不商量就把灵给收了，那收了以后在面对自己质问时，安稳下她，或者随便找个理由骗下她，安洁尔心中的那个疙瘩也会消一点，舒服一点。　
　　但是现在刘财一句话中没有半点的安慰，让她心中不免难过异常，眼泪竟然不争气的流了下来。哽咽地声音让风里也带着悲伤。　
　　安洁尔的样子，让人看地不免有些心疼。但她的手自始没有离开过刘财的臂膀，一直都挽着，而且越来越紧，好像怕失去一样。　
　　“别哭了……。”刘财看到安洁尔哭了，心中也有些不舒服，拉着她，一路上安慰到房中。　
　　在房间里面。灵也在，昨天刚被破瓜的她。身体到现在还有些不舒服，她见到安洁尔哭成了泪人，刘财扶着她进来，面无表情的走上前去，对着安洁尔说道：“姐姐，你别哭了。我不会夺走你的财财。我明天就离开。”　
　　安洁尔听到这话，一愣。哭声减弱了，只是习惯性的哽咽道：“好妹妹。你不要走啊。”　
　　刘财在一边看着两女。一个劝留，一个倔强。叹了口气，对灵说道：“你走个鸟啊，现在你是我地女人了，从明天开始，给我端茶倒　水，洗脸洗脚，必要时刻给我按摩洗澡。”　
　　灵瞪了刘财一眼，对他说道：“我明天就走，你能拿我怎么着。”
　　安洁尔对刘财那霸道的话，也不满，看了他一眼，又劝起了灵，只不过她地话，险些让刘财喷血。　
　　“妹妹，昨天你都和阿财做过了，你体内还有她的那个呢，会怀孕的。你自己一个人怎么能走啊，犯错的是大人，和孩子没有关系。”
　　如果安洁尔的话让刘财差点喷血，那灵的话就让她吐出肠子。　
　　“他留在我体内地东西，我已经用斗气逼出来了。”　
　　刘财绝倒，深深舒了口气，这才在被深深的打击中，站了起来，对灵说道：“你这个女人，那是老子地孩子，你竟然敢杀了她。安洁尔关门，脱衣。”　
　　等到刘财醒来，已经第二天了，穿戴好了之后刘财看到床上两具:体，想到昨天一人大战两恶女的精彩画面，和她们苦苦求饶地声音，满意地拍了拍两女的脸颊。　
　　两女醒来，见到刘财，想到昨天地疯狂，脸红的就像熟透的番茄，把身体藏进了毯子中，不愿意出来。　
　　“你们继续睡吧，我有事要处理。”　
　　刘财说完，就走了出去。走到博尔房中，去找他，可是发现屋中空无一人，被窝也是冷的，刘财嘿嘿淫笑一下，走向矿穴。　
　　到了矿穴之中，矮人们愤恨的眼神看向他这个大矿主，整个矿穴中一股肃杀的寂静，连呼吸声都听不见，如此的静。　
　　刘财左右看了看，发现了不远处的尼姆巴斯.山姆，只见他也是一脸的怒气，刘财心中暗道：“糟了，难道博尔真的把公主给干死了？”　
　　如果公主死了，刘财可不敢想象，这上百个人矮人会做什么事。就在刘财走向尼姆巴斯.山姆的时候，忽然感觉矿穴中的矮人，好像很面　生，不是自己搞来的那批。　
　　“刘，这位是帝国的元帅卡帕.山姆，他刚从矮人城堡中传送而来，这些战士都是我们矮人中的精英，狂暴战士。”刘财走到尼姆巴斯身边之后，尼姆巴斯.山姆不等刘财问话，就对他介绍了自己身边的一名身穿红火全身铠　
　　　人战士。　
　　刘财仔细的看了看这位被尼姆巴斯.山姆介绍的矮人元帅，发现他的鼻子比普通矮人还要大，红红的，典型的酒糟鼻。而他的头盔护着脑袋护的非常的严实，裸露出来的只有头发和胡子，就从这两处就可以看的出此人非常的爱干净，甚至可能有些洁癣，因为这些胡子和毛发被他梳理的井井有条，丝毫不乱，每一根不管黑的白的都能在魔法灯下闪闪发光，足可见干净的成都。　
　　这点和刘财所认为的其他矮人很不相同，其他矮人一个星期洗一次澡就已经非常的不错了，胡子和头发自然乱糟糟的，当然尼姆巴斯.山姆和那些女性矮人要好一些。　
　　没等刘财打量完，卡帕.山姆就用矮人那堪比牛头人的粗大的嗓门吼道：“人类，我听尊敬的长老说了，你是我们里内村庄同胞的救命恩　人，谢谢您，人类。”这名元帅说完，就对着刘财鞠了一躬，不过在刘财看来，卡帕是动都没动，因为矮人实在太矮了。　
　　刘财笑了笑，说道：“我也是受巨蚯长老的请求，不用谢。”　
　　矮人的等级观念，也是很重的，卡帕虽然是矮人帝国的元帅，但他身边的尼姆巴斯.山姆可是整个矮人帝国权利的巅峰，所以他只是和刘财打了声招呼，就退到了尼姆巴斯.山姆身后。　
　　刘财把这些都看在眼中，笑了笑，疑惑的对尼姆巴斯.山姆说道：　“长老，卡帕元帅和这些矮人兄弟，来到我这里……。”　
　　刘财的话并没有说完，因为他不知道是该问：来抓博尔的？还是帮助他抵御地下那些强者的。　
　　虽然他的话没有说完，但尼姆巴斯.山姆却也明白，淡淡的说道：　“这次我们是想让你帮忙，我们的王都受到了可恶的黑矮人的攻击，他们正在那附近洗劫我们同胞的财产。”　
　　刘财一愣，说道：“我？我现在就一个人，你让我怎么帮你们？”
　　刘财实在想不明白，这群矮人是傻了？还是白痴了，竟然让自己一个人去帮他们，自己可没有无敌到天下第一，纵横宇宙无人能敌，一人可抵挡千军万马，挥手之间灭族毁城的地步。　
　　尼姆巴斯.山姆回道：“这次带领黑矮人攻击我们的人，就是那个曾经派兵攻打我们的烈风帝国的五王子。我们希望……。”　
　　刘财一听是那个受了重伤，没有一点孝心连畜生都不如的五王子，顿时一惊，脑筋转了转，想了下，大概明白了尼姆巴斯.山姆这位矮人第一长老为什么让自己帮忙了。　
　　“你是让我去烈风帝国给你们搬兵，帮你们是吗？”　
　　尼姆巴斯.山姆和那位矮人元帅卡帕.山姆点了点头，一脸你真聪明的表情。　
　　刘财想了下，说道：“长老，你就这么肯定我能给你们搬来援兵，而且你们难道连黑矮人都抵挡不住？”　
　　尼姆巴斯.山姆没有说话，那位元帅火爆的脾气，对着刘财冲口而　出：“我们完全有能力把那群将灵魂卖给恶魔的黑矮人赶出我们的家　园，只是那个和你一样的人类手中拿着我们矮人的神器——矮人王之　锤。你要知道，我们矮人对祖先战神是非常崇拜的，他的武器让我们勇敢的战士无法拿出勇气去面对，否则你以为我们会让你们这群和黑矮人没什么区别的家伙，帮助我们伟大的矮人吗？”　
　　刘财啧啧嘴巴，一脸不屑的对着矮人元帅，毫不留情面的说道：　“首先，不要拿那个家伙和我比较，其次，如果你们‘伟大’的矮人真的有实力，又看不起我的话，求我做什么？搞笑，我逼着你求我了？我的家乡有句话俗话，不要太看不起自己，也不要太拿自己当回事。”　
　　一句话说出，卡帕和刘财之间，顿时紧张起来，那群矮人中的精　英，狂暴战士也听的真真切切，各个脸上的表情如同涂了红色颜料，眼中冒着火焰的瞪着刘财，手放在了自己的武器上，就等着他们的‘老　大’一声令下，然后齐手砍死眼前的人类。　
　　长老故意咳嗽了一声，走到两人中间，瞪了一下卡帕，然后对刘财淡淡的说道：“刘，你记得我前几天给你说的那些话吗？我现在已经知道了答案，那些强者已经和五王子达成了盟约，他们现在正在纠集力　量，准备一鼓作气将地面世界所有种族和国家，夷为平地，换上他们统治大陆。”





    正文 第三卷 保全公司 第四十七章 混乱的开始（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:28 本章字数:3499

第三卷 保全公司 第四十七章 混乱的开始（一）
　　　他们结盟？”刘财重复了一边尼姆巴斯.山姆的话，有　信。　　
　　尼姆巴斯.山姆的脸今天除了怒色就是面无表情，从没有换过神色，只能从他的脸上看出愤怒，别的什么都看不出来。但是他的眼神中透着真诚，让刘财不得不相信。　
　　“是的，而且我想你应该知道五王子现在最恨的是谁吧，再加上恐怕现在大陆上破坏十米界限的人只有你一个。你懂我的意思吗？”　
　　尼姆巴斯.山姆的话，让刘财冷静了下来，不再为刚才卡帕的话而闷闷不乐。　
　　“我明白了，妈的。老子就是劳碌命啊，那长老，咱们走吧，我们去烈风帝国。”刘财说完，甩也不甩矮人的元帅卡帕，向装有传送阵的房间走去。　
　　尼姆巴斯.山姆小声对愤怒的卡帕说道：“小子，现在他我们不能得罪，如果你在像刚才一样说话，小心我回去对你进行特训。”　
　　卡帕.山姆听到特训两字，突然打了个寒战，面带惊恐的看向自己曾经的老师，见对方无表情的点了下头，立时冷汗直流，腿脚发软，脸色苍白，大声说道：“长老，我错了。我再也不敢了，求你别对我进行特训啊。”　
　　待三人从传送阵离开之后，那群矮人狂暴战士，忽然有个别的低头交耳起来，大致内容就是那个人类是什么人，元帅为什么听到长老说特训会害怕成那样。　
　　“我以前听人说，长老曾经是元帅的老师。而且以前还经常让元帅去单独挑战那些地下被封印地强者。每次都是重伤回来，而且听说都是差一点就死了。”　
　　没有面对过地下强者的他们。听到这个也感觉到那些强者地强大，但是只是感觉，没有亲身经历还是不信，不过不久之后，他们就真的见识到了那些强者的强大。　
　　从传送阵出来之后，五王子府的那群守卫被突然出现的几人吓了一跳，紧接着就是发出求援声。不到一会训练有素的士兵就将三人包围的严严实实，连一直蚂蚁都休想过去。　
　　刘财看到这阵势。只是一笑，对一个看似长官，紧张无比地人说　道：“我们有事要找利达王子，我是光明教会的刘财。”　
　　“刘财？那个大主教？”士兵们中有地听说过这个名字，小声嘀咕着。　　
　　那名紧张无比的长官听到刘财的名字之后，并没有放松警惕。依然用流着汗水的手拿着钢枪对着刘财他们，然后头也不回的让身边的士兵去通报。　
　　这长官如此害怕。并不是因为刘财和尼姆巴斯.山姆地强大，虽然　他们是在场所有人中最强大的。但却都把实力隐藏地很深。而那名把毛发梳理的很整洁地元帅卡帕.山姆则是浑身透着强者地压力。火爆的　脾气和历来接受地对人类没有任何好话的教育，让他非常讨厌人类。所以在看到烈风帝国的士兵们，用武器对着自己，他非常的愤怒，愤怒的最直接表现就是将压力和气势无限的放大，吓的那群士兵不知如何是　好，紧张的就像受了惊吓的老鼠。　
　　那士兵走后没有多久，就带着一名身穿华丽服装的老者过来了，那老者看到刘财和他身边的两个矮人之后，立刻非常有礼貌的躬身行了一礼，说道：“刘大主教，尼姆巴斯.山姆长老，还有这位伟大的战神的后代，我代表我们烈风帝国第十代王国利达.烈风陛下，欢迎你们。”　
　　刘财一听到三王子利达竟然成了国王，出现笑道：“哟，老国王让位了？”刘财这么说，并不是没有原因的，在他离去之时，刘财曾经问过尼姆巴斯.山姆，；老国王的伤势，后者告诉他只要修养就不会有生命危险，毕竟是掌握了神之力的强大存在。　
　　那老者回道：“是的，费力特陛下，由于受了重伤，虽然后已经痊愈，但英明的他最终决定将王位和整个国王交给利达陛下，现在费力特陛下正在宫中修养。”　
　　刘财对那老家伙没有任何好印象，所以后面就不在问什么，只是让老者领路带着他们去见利特.烈风。　
　　刘财等人见到他时，他正在低头处理文件，听到之后，抬起头看到刘财和矮人长老，立刻起身迎接。　
　　“刘大主角，长老，我正准备感谢你们呢，没想到你们却来　
　　　    |财等人迎进来之后，才发现一身精美铠甲的卡  　上那身精美的铠甲，如今已成为烈风帝国君主的利达露出一脸的羡慕和某种别样的眼神。　
　　“这位是……。”利达.烈风失神不到一秒钟，就回过神来，非常　有礼貌的问道。　
　　“烈风帝国王位的继承者，这位是我们矮人帝国的元帅卡帕.山　姆。”尼姆巴斯.山姆也同样有礼貌的介绍道。　
　　双方介绍完了之后，刘财回头看了看房中的那些侍女和侍从还有护卫，对利达.烈风说道：“国王陛下，你看……。”　
　　利达.烈风立刻让这些护卫离开，并且安排重兵在门外把守，不许任何人进来。　
　　士兵出去之后，刘财还是感觉到房中有人，看了看尼姆巴斯.山姆，没有说话，找了个位子坐了下来，并且还非常自觉的示意卡帕也一同坐下。　　
　　这位整洁的矮人元帅见自己的老师——尼姆巴斯.山姆还没有坐，所以尽管刘财对他示意，他还是站着，同时眼睛不停的扫向房间中三个特别隐蔽，又特别让人忽视的地方。　
　　尼姆巴斯.山姆见刘财看向自己，他自然也感觉到了房间中那隐藏起来的护卫，微微一笑，对着已经成为烈风帝国国王的利达.烈风，笑道：“看来国王陛下还是不太信任我们。”　
　　利达.烈风从见到尼姆巴斯.山姆时就感觉出了他的强大，但具体强大到什么地步，他不知道，也无法知道，但是现在听见他这么一说，心中对这位矮人长老的实力又多了一份评价。要知道这些隐藏在暗处的护　卫，都是从忠于国王的勇士中挑选而出，经过数十年的训练，实力已经达到了八级水准的战士，而且他们都用上了特质的隐身卷轴隐藏在房间中，随时确保国王安全的人啊，能够识破这种隐身卷轴的利达.烈风自己见过的，和听说过的，也不过只有六人，且这六人都是十级以上的强　者。　　
　　利达.烈风歉意的对着尼姆巴斯.山姆长老笑了笑，然后摆摆手让隐藏在房间中的那三人全都撤离了。　
　　“不知长老和刘大主教还有这位卡帕先生，到此有何事？”利达非常谦逊的先让尼姆巴斯.山姆坐下后，自己才坐回自己的王座上，这些谦逊都是他成为国王后，上任国王交他的，而且还交了很多为王之道。　
　　刘财淡淡的笑了笑，心中想到：“此人恐怕日后会成为人类中的霸主，不过如果这小子想要灭我，我是不是应该现在就先下手为强呢？”
　　“国王陛下，这次我们前来是想和你们烈风帝国结盟，帮助我们击退由您以前的兄弟，那个卑鄙的五王子带领的黑矮人军队。”　
　　“五王子……。”利达.烈风听到这个称呼，竟然有些慌张，有失　礼仪的大声嚷道，并且身体不受控制的站了起来，不过随后又恢复了冷静，坐下后，故作轻松的问道：“长老，黑矮人应该和你们是宿敌，而且好像你们有能力击退他啊。”　
　　尼姆巴斯.山姆叹了一口气，将一些事情讲了出来，然后就静静的看着利达.烈风，现在这位站在烈风帝国权利巅峰的国王。　
　　“这个……这个恐怕不行，就在今天，帝国的三个行省发生叛乱，而且最近周围一些国家也在蠢蠢欲动，恐怕我无力支援你们，真的非　常……。”　
　　利达.烈风的话快要说完之时，会议室的房门忽然被用力的推开了，房中四人纷纷看了过去，利达.烈风的表情从愤怒转换为担心。　
　　“烈风帝国的盟友，战神的子孙啊，本王代表我们烈风帝国愿意无条件支持你们。”　
　　进来的不是别人，就是上任国王费力特.烈风，他推门进来之后，脸色苍白，虚弱无力的对尼姆巴斯.山姆说道。　
　　“父亲，你伤的这么重，怎么能随意走动呢。”利达.烈风连忙跑　了过来，扶着自己的父亲，忽然对着门外的侍女和侍从怒吼道：“混　蛋，你们为什么不阻拦。”　
　　费力特.烈风面带微笑的阻止了自己儿子的怒吼：“孩子，是本王执意要来，和他们无关。”





    正文 第三卷 保全公司 第四十八章 混乱的开始（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:28 本章字数:3387

第三卷 保全公司 第四十八章 混乱的开始（二）
　　　了费力特.烈风的承诺，后面谈的出奇的顺利，虽然费　是无偿的援助，但矮人不愿意亏欠别人，所以最后许诺给予烈风帝国十万套他们打造的精钢铠甲以作报酬。　
　　愉快的会谈结束之后，在费力特.烈风的盛情邀请下，刘财，尼姆巴斯.山姆和卡帕.山姆一同出席了老国王为他们举行的舞会，在舞会上，两个矮人享受到了从没有过的最高待遇，一群以勾引强壮男人为乐趣的贵妇，如同围绕在鲜花旁边的蜜蜂，不停的在两位矮人面前转悠搭茬。　
　　而刘财虽然也有同样的待遇，但他对这些女人毫不感冒，所以拒绝所有人的邀请之后，独自坐在角落之中，自斟自饮。　
　　如此情景和他第一次参加王室舞会时的样子竟然有些相同，只不过这一次没有哪一个贵族胆敢对他冷眼相待。　
　　“刘大主教，本王有一事想和你商量。”就在刘财喝下不知第几杯红酒时，重伤的费力特.烈风，在一名姿态妖娆，性感妩媚的贵妇搀扶下来到了他的身边，非常客气的说道。　
　　刘财站起身来，笑道：“国王陛下，请说。”　
　　“呵呵，我已经不是什么国王陛下了，现在国王是我的儿子，利　达。”老国王爽朗的一笑，让那名贵妇退下之后，坐在了刘财身边，并且也把刘财拉到了坐位上，当然只是轻轻一碰而已，没有用力。毕竟他是个重伤员。　
　　刘财坐下之后，和老国王对碰了一杯。嘴角勾起来，像只小狐狸一样的说道：“国王陛下，按照我们家乡地传统，像您这样在有生之年就将王位传给自己后继者的君主，会被尊奉为太上皇。”刘财见老国王听到皇时，露出不解地表情，于是解释道：“呵呵。这个皇就是王的意　思。而且太上皇的权利依然在国王之上，呵呵。所以我现在叫你一声国王陛下也是理所当然的啊。”　
　　刘财在异界之中，将中华文明中的一点又宣扬了一下。　
　　老国王听的有点意思，笑道：“哦，大主教的故乡中地一些传统，真的很有意思啊。”　
　　“那当然，我们泱泱中华数千年地历史。可谓是博大精深，可惜本人愚钝。懂的还是很少。”刘财再说出中华之时，眼睛放出炙热的光芒。看的老国王也对这个有着数千年历史的文明古国心生向往。　
　　“大主教。您可否多给我讲讲你们故乡的历史和传统，本王对此非常好奇。”　
　　听到老国王地话。刘财自然愿意将中华国威宣扬一下，于是对着老国王滔滔不绝的讲了起来，听地老国王目瞪口呆，向往不已，同时又心生惧怕，又心生侥幸，想到：“如此一强国，如果离他们所在的大陆很近，那恐怕自己会成为他们地奴隶吧。”　
　　刘财看出了老国王地担忧，呵呵笑道：“陛下，我的祖国向来以仁义治天下，客人来了我们会非常地欢迎，并且会拿出最好的东西招　待。”　
　　老国王听到之后，楞了楞，暗道：“果然有大国风范。”　
　　“但是如果是敌人来了，我们必将以重拳回击，辱我中华者，虽远必诛。”刘财此话一出，浑身气势陡然一变，和刚才的温和谦逊之态完全不同，如同地狱中的恶魔，杀气实足，又如同一位强者，霸气逼人。
　　老国王被这气势一逼，不禁有些害怕。这是他自从十五岁上了战　场，并且亲手杀死数百人之后，就不曾有过的。　
　　舞厅中的其他人，也都被这夺人的气势吓到了，纷纷侧目。　
　　“呵呵，没事，没事。你们继续。”刘财看到人们看过来，站起身对他们笑道。　
　　费力特.烈风毕竟是在权力巅峰呆了数十年的人物，心中的恐惧存在了一会就被他强行压下了，装作非常镇定的端起酒杯，和刘财碰了一　下，刚想喝忽然有一滴水珠掉进酒杯之中。　
　　这时老国王才发现，自己的额头已经布满了汗水，他尴尬的笑了　笑，不着痕迹的擦掉额头的汗水，引开话题，说道：“刘大主教，按照我国与光明教会签订的契约，我们可是平等关系。呵呵，上一次，我要封你爵位，实在有些冒昧。”　
　　　赶忙说道：“哪里哪里，国王陛下，刚才你说有事要　知是什么事？”　
　　老国王摆正姿势，说道：“大主教，本王知道你有无数的铁矿石，现在正值战乱时期，军中装备紧缺，所以本王想购买你的那些矿石。”
　　刘财一听，原来是这事，虽然他已经答应将矿石卖给兽人，但兽人又不知道自己有多少矿石，如果老国王给的价格合理，那就卖点给他。
　　老国王见刘财有些犹豫，以为他不想卖给自己，但毕竟十个老谋深算的家伙，并没有急着冒出价格，而是端起酒杯慢慢品了一口，静静的等待刘财的答复。　
　　“国王陛下，我那里的矿石也不多，你也知道，我的矿穴中有着一批矮人，他们可是将那些矿石看的比女人还要重要啊。”刘财说完，见老国王还是一脸平静，也并不着急，心想，既然你不急，那我也不急，又不是卖不出去。　
　　两人各怀鬼胎，都等着一方忍耐不住，先开口，然后再狠狠的打压一下价格。场面就这样一直焦灼着，中间两人随意的又聊了几句，直到舞会快要散去，老国王这才按乃不住了，说道：“刘大主教，这样吧，除了给矮人的矿石，您哪里所有的本王全都要了。价格比市场价多出一倍。”　
　　刘财想了下，也没有再抬高价格，说道：“好的，过几日我会派人将矿石送到铁矿镇上。”　
　　等刘财离去之后，利达搀扶着费力特.烈风，来到后者的住处，利达烈风问道：“父王，现在我们已经没有多少兵力去可以随意调动了，您又为何答应帮助矮人呢？”　
　　费力特.烈风淡淡的说道：“这次造反的那个三个行省都是杰克森的手下，带领黑矮人攻打矮人的也是杰克森。现在矮人竟然能够主动要求我们帮助他们，那面对的一定是非常棘手的问题，也就是说矮人帝国可能会被黑矮人灭掉，如果到了那个时候，恐怕杰克森就要带领矮人和黑矮人来攻打我们了。虽然现在我们兵力不够，但是对付那三个行省还是可以的，而且在那三个行省中还有忠于我们的人在，所以威胁不大。”
　　费力特.烈风说完，猛的咳嗽了一声，一口鲜血被咳了出来，利达.烈风脸色大变，忙叫侍女去找宫廷中的牧师。　
　　老国王擦掉嘴角的血迹，对利达.烈风说道：“孩子，本王可能要不行了，以后帝国就交给你了。记住，刘财这个家伙不能得罪，但也不能和他深交。而矮人，你一定要拉拢住，矮人的战斗力不是你想象中的弱小，他们非常的强大。”　
　　利达.烈风点了点头，扶着老国王躺在床上，又是脱衣，又是盖被　子，照顾的非常周到，脸上没有一点不耐烦，费力特.烈风看到心中不免有些感慨。　
　　本来这个王位他是不想传给利达的，而是想要传给二王子，虽然二王子实力不够，也没有多少威信，但却非常的忠厚老实。　
　　但在上次三王子明知烈风之城发生叛乱之后，还义无反顾的赶来，在自己受伤之后，又照顾的无微不至，孝顺程度可见一斑。　
　　“如果不是他对你孝顺，那天我不是可能帮你们的。”费力特.烈　风，想到在和刘财谈话时，刘财说的一句话。　
　　“孩子……。唉，算了，你下去吧。”费力特.烈风，想说些其他的话，但是话到嘴边，就又被憋了回去，虚弱的拜拜手，让利达.烈风出去。在利达出去的同时，宫廷中那名已经年近半百的老牧师带侍女的带领下，匆匆赶来，为老国王治疗。　
　　就在与此同时，兽人的领地发生了一场惊天动地的战争，狼族豹族还有其他一些兽人部落，联合发动了叛乱。狮、虎、狐、牛头等几大部族因为没有半点警惕，一时间之竟然被打的溃不成军，节节败退，整个兽人领地被狼、豹两族占据了大半。　
　　而其他人类各国也同时出现了不同程度的叛乱，仿佛一时之间整个大陆都兴起了‘革命’的浪潮，诡异的很。





    正文 第三卷 保全公司 第四十九章 准备出发
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:29 本章字数:3613

第三卷 保全公司 第四十九章 准备出发
　　　财回到铁矿之后，立刻又做传送阵到了保全公司总部　以来，保全公司的所有佣兵，都在雷斯特勒城中休整。　
　　说是休整，其实这群佣兵就是拿着自己的工资，出去吃喝嫖赌而　已。在这个战乱的时代，这些刀尖上求生存的人，不找点事情放松一　下，恐怕会精神崩溃吧。　
　　刘财到了保全公司之后，艾克和克里斯托、迈克林德、詹姆四人正在玩一种刘财交给他们的娱乐游戏——桥牌。　
　　四人打的昏天暗地，不亦乐乎，地上一片浪迹，各种吃的喝的都　有，在这个炎热的季节，散发出一股令人窒息的味道。　
　　“哈哈，赢了。给钱给钱。一人五百，不许赖账。”克里斯托坐的位置，背对着门看口，刘财进来时又是轻轻的，所以克里斯托看不见他。此刻他赢了一局，正兴奋的大吼着。　
　　“老板……。”迈克林德三人看见刘财进来，赶忙站起来。　
　　“你们叫老板也没用，快点给钱。”克里斯托还以为他们是想耍　赖。　　
　　艾克给他使眼色，他也没有看见，艾克急得轻轻拉他，小声说道：“老板就在后面。”　
　　“少来，我不信。老……。”克里斯托大声嚷着，并且回头看　去，正看到刘财笑盈盈的看着自己，吓的话没有说完。　
　　刘财当初在交会他们这个游戏之后，就规定不准在上班期间玩，以免耽误工作。看情况现在应该是他们四人值班。　
　　刘财没有训斥，只是淡淡的说道：“公司最近接到地所有生意。全部搁置，明天开始有重要任务。”　
　　命令一下达，克里斯托兴奋的大吼道：“终于有任务了。太好　了。”　
　　其他三人，除了胆小地艾克之外，都面带喜色，看的刘财有些纳　闷，心想：“难道最近都没有生意？”　
　　一问之下。刘财才知道，自从上次袭击了矮人的村落之后。保全公司的大部分佣兵都在雷斯特勒城休整在此期间虽然仍有商人前来签订保全任务，但都是无惊无险的小任务，于是克里斯托便将这些全部交给了那些最新通过面试的佣兵，像他们这些经历过袭击矮人村落战斗的佣兵，都不屑于做这样地任务了。　
　　而高难度的任务一由于没有刘财地批准，所以都没有去做。二也是因为这样的任务很少很少，虽然现在保全公司的名声很响。却毕竟干不过佣兵工会这个老招牌。　
　　如今刘财告诉他们有任务，那一定又是足够刺激。足够激烈的任　务。这怎么能不让克里斯托、迈克林德和詹姆这三个喜欢冒险和刺激的家伙兴奋。　
　　“这次任务可以说非常危险，但同时也非常安全。就看你们到时候如何去应对了。詹姆，现在公司有多少佣兵，实力如何？”刘财坐在克里斯托的位置上，看了看他一手地‘好牌’，问道。　
　　“现在公司内共有佣兵三千五百人，其中六级以上战士一百四十　人，五级战士七百人，所有魔法师约为二百人，其他人员都是五级以下战士。他们都是老佣兵了，但是由于以前都是小组合，所以现在还不适应我们大规模集体战斗的方式，这几日我们一直都在对其进行训练，时间还短，所以成效不大。”詹姆认认真真地将保全公司成员的所有情况一一说了出来。　
　　刘财‘嗯’了一声，想到这次去打实力强悍地黑矮人，而且可能会面对实力难测地地下种族，说道：“五级以上战士全部参加这次战斗，上次袭击矮人村落的所有成员也一律参加，这几日将他们所有人找到自己熟悉地同伴，进行训练。”刘财说完，想到当初曾经杀死蜈蚣甲，想到他那完全抵消魔法的甲壳，继续说道：“这次所有的法师全部留下，詹姆，你也留下来，负责训练新兵和公司内的一些任务。”　
　　刘财在来时还以为就这么几天的时间，保全公司一定没有招到多少人，所以在刚宣布有任务时绝对是倾巢出动，但是现在听到人数已经达到了三千多，且实力和配合都不行，所以还是决定只用一些强者和熟悉团体作战的佣兵。　
　　詹姆听到自己被留下来，不禁有些急，虽然他聪明，也比较冷静，但骨子里的热血是天生的，再加上和克里斯托、迈克林德等嗜血份子相处的久了，他自然不愿意呆在后方，守老家了。　
　　“老板，训练的事有学院的老师呢，我留下来也没用，你就让我去吧。”　
　　　了他一眼，说道：“这事我已经决定，不要在废话了　以后有你杀人的机会。”　
　　第二天，所有的在雷斯特勒城休整的佣兵都被召唤了过来，虽然刘财并没有剥夺继续当佣兵，去做佣兵任务的权利，但这群被刘财用钻石币养肥了的佣兵，哪里还愿意去做那些底薪工作，所以一直等待着刘财的召唤。　
　　集合点还是保全公司的郊外训练场，这次刘财依然没有显露身份，还是让克里斯托将整个事说了出去。当最后宣布参加这次任务的名单　时，有人欢喜有人忧。没有被选中的佣兵，在刚进入之前就曾经听说过保全公司优厚的福利，而且从那些参加完一次任务，就富的流油的家伙炫耀声中，更是感觉了。这次他们听到又有任务，以为自己也能赚上一笔，然后逍遥自在几天，可是一听竟然没有自己的份，心中不免有些郁闷。　　
　　那些兴奋的人中大多都是上次参加袭击矮人村落的最早一批参加保全公司的佣兵，上次回来之后得到的钻石币，让他们非常奢侈的挥霍到现在，还剩有很多。这次再次参加任务，那钱一定又是花花的进入自己的口袋，这怎能不让这群以命求生存的佣兵兴奋。　
　　“安静……这次的任务非常危险，如果被选中的不想参加，可以现在就提出来，我们绝对阻拦。”克里斯托对着下面吵吵嚷嚷的人群吼　道，吼完之后，见没有人提出异议，于是继续说道：“没有人提出退　出，好。都是勇士，但是我现在丑话说在前面，如果到时候有人临阵退缩，就别怪我的斧子不长眼。”克里斯托说完，为了增加慑人的效果，单手举起巨大的红色巨斧，将面前已经换成石器的台子劈出了一个深五米，长四米宽两米的沟。　
　　这一举动，将下面那群新来的佣兵都深深的震慑住了，同时心中产生一股莫名的安全感，感觉跟着眼前那个红色巨人，生命一定有所保　证，因为他很强大。　
　　刘财看到后，满意的笑了笑，扔下他们自己回到了保全公司。　
　　保全公司开业也已经几个月了，随着名声的越来越响，生意也越来越好，但就如詹姆所说的，任务中大多都是护送商旅，或者护送某个落魄的贵族去什么地方游玩打猎之类，都是没有任何风险的。　
　　而报名的人也同样不曾减少过，即使现在刘财贴出的招聘广告上写的是六级以上强者。但六级以上强者整个大陆才多少，所以克里斯托他们便自作主张的降低了门槛，这也是为什么保全公司的员工会有三千多人。　　
　　对这种做法，刘财初时是非常生气的，因为他只想要精英，不想要废柴，但随后听了詹姆的分析，也也置之不理了。　
　　“老板，从您一开始制定的训练计划上来看，我们保全公司的员工就是走团体路线的，而团体路线中，精英的作用并不大，可以说有时候根本不需要。老板，蚁多咬死象这句话，你应该很清楚吧。”　
　　进到自己的办公室，刘财本想构思一下他一直想做的一个事——拍摄电影。现在记忆水晶已经足够多了，只要经过刘财的训练，培训出一批演员即可，剧本剧情他脑子中有无数个，随便拿出来一个，都可以在这个与电影绝缘的世界成为经典，而且他拍的前几部准备是——AV。　
　　可是就在刘财刚刚构思出一个框架时，‘咚咚’的敲门声，就打断了他的思路。被人打乱思路是非常郁闷的，刘财自然也不例外，不高兴的说道：“谁呀。”　
　　“刘大矿主，是我呀。”一个妩媚的声音。　
　　这个声音，刘财感觉非常的熟悉，再仔细一想，脑中立刻出现一个性感的身段。　
　　“呵呵，原来是特使小姐，请进请进。”刘财打开房门，对着一身黑色斗篷的狐女说道。　
　　狐女进来之后，将蒙住脑袋的斗篷去掉，带着鲜甜的笑容，娇媚的对刘财说道：“大矿主还记得小女呢，真是小女的荣幸啊。”　
　　刘财淫笑两声，在狐女的臀部摸了两把，坐回自己的位置上，说　道：“小姐请坐。上次你在烈风之城多呆的那些日子，可是帮了我很大的忙啊，呵呵。”　
　　狐女坐下后，搞笑的说道：“哦，那太好了，能够帮上大矿主的　忙，我也很高兴。”





    正文 第三卷 保全公司 第五十章 五王子真正的势力
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:30 本章字数:3888

第三卷 保全公司 第五十章 五王子真正的势力
　　　女的前来何事，刘财心中非常明了，但他总感觉狐女　其他的事情。　
　　“大矿主，此次前来，是特意购买您答应我们兽人帝国的铁矿石　的，不知您可否准备妥当？”狐女只是和刘财客套了一会，就将话题引入了她次来的本意上。　
　　刘财点了点头，说道：“呵呵，小姐的事我怎么可能不用心准备　呢，现在铁矿石你们准备好了。不知小姐何时要？”　
　　狐女说道：“现在，砖石币我已经准备好了，就在门外。”　
　　刘财爽朗的一笑，呵呵说道：“好，果然不亏是兽人，爽快。钱搬进来吧，我们去看铁矿石。”　
　　他说完，拉着狐女的芊芊细手就往放有传送阵的房间走去，狐女初被刘财拉住手时，还有些反抗，但随后笑了下也就任由刘财占她便宜　了。　　
　　传送阵启动之后，刘财和狐女双双出现在矿穴中，当狐女看到宽敞的洞穴，还有忙忙碌碌不知多少的矮人，眼中忽然一亮，张口想对刘财说什么，但好像又有什么顾忌，脸色一变就把话吞了回去，这些刘财都没有发现。　
　　刘财没有发现，并不代表其他人看不到，尼姆巴斯.山姆自从烈风之城回来之后，就不曾离开过矿穴，一直都在对这个矿穴进行改造，当然其中也征得刘财的同意，现在他们忙忙碌碌的正在为刘财挖出一个地下城堡。城堡分为上下两层，前中后三大块。处在最前面的就是现在这个巨大宽敞地矿穴，留给矮人挖房打洞居住。　
　　中间一块是个巨大的广场。比这个矿穴还要大上几倍，广场中有喷泉，有花园，有长廊，有适合生长在地下地植物，和各种花草。总之，刘财就是想要让广场。成为一个美丽的代言词。　
　　而后面则是刘财和其他高层人士，包括尼姆巴斯.山姆长老。赛亚.山姆公主，卡帕.山姆元帅，博尔，克里斯托和他的母亲，迈克林德和其他人员还有以后随时可能搬来住的矮人帝国各种高层，只不过尼姆巴斯山姆并没有把这些人员告诉刘财。不知是想给他个惊喜，还是有其他想法。　　
　　但是按照刘财的性格。恐怕这些矮人帝国的高层怎么看都不算是惊喜，说是包袱或者负担还差不多。　
　　另外二层则是一些一些防御措施。这个城堡和地面那些城堡不同。他的防御点和进攻点都被放在下面，这是因为以后他要面临地敌人不是来自空中也来平行的地面。而是地下。　
　　二层地防御措施是什么样，刘财也并不清楚，这一切都是交给卡帕元帅去做的，向来喜欢做甩手掌柜的刘财自然不会去和他争这个工作，而且他对如何防御如何进攻一窍不通。　
　　当刘财和狐女双双从传送阵出来之后，正在指挥矮人工匠和刘财的那些蜈蚣甲壳分隔，打造的尼姆巴斯.山姆就注意到了这个一身藏在黑色斗篷下的狐女。　
　　尼姆巴斯.山姆能够认出这是兽人中地狐族，是因为气息和不是露出来的狐狸尾巴。　
　　“刘，这位狐女是？”兽人和矮人虽不是天生地敌对关系，但两者都不互相喜欢，一个是嫌弃对方身材矮人，一看就是弱者，另一个则是嫌弃对方一身没有退化的毛发，恶心地没有作用地尾巴。　
　　因为这点，尼姆巴斯.山姆再说出狐女二字时，并没有任何的客气，相反还有些不爽。　
　　刘财听地出来，不明白的回头看了一眼狐女，然后对尼姆巴斯.山姆介绍道：“这位是兽人的特使，此次前来是想要买些矿石。”　
　　刘财说完传音给尼姆巴斯.山姆说道：“长老，你怎么了？吃了火药了？”　
　　“兽人，我不喜欢。”尼姆巴斯.山姆，不给狐女留一点面子，直　接大声说道。　
　　“软弱的矮人老头，你以为我会喜欢你们吗？”狐女受到侮辱，自然不甘示弱，反击道。　
　　刘财可不想让两方在这出现什么打斗，出否最后一定会牵连自己。
　　“两位，如果有恩怨去其他地方解决。”刘财为了制止他们，冷冷的说道。　
　　尼姆巴斯.山姆和狐女对瞪一眼，彼此不屑的同时说道：“我不会和这种没有退化干净（弱小）的家伙说话的。”　
　　刘财无奈的摇了摇头，带着狐女来到存放铁矿石的洞中，对他说　道：“这些都是你们的了。”　
　　狐女看到如此多的铁矿石，满意的笑道：“谢谢大矿主了。”　
　　“臊气熏天。”尼姆巴斯.山姆看来是真的不喜欢这个狐女，看见　她要抱刘财，立刻冷冷的说道。　
　　不过这话的结果，让狐女大为恼火，浑身陡然迸发出一股强大的力量，腰间别着的两把约为小手臂长的匕首被　
　　　抽了出来，挽出一朵阴冷的剑花，就要攻向尼姆巴斯　
　　“狐女，我让你见识一下我们矮人的强大，哼。”尼姆巴斯.山姆　声音消失，浑身的肌肉凸爆而其，整个身体诡异的长到了两米高。一个砂锅大的拳头夹杂着尖啸的风声，就打向狐女的胸部。　
　　“如果改拳为爪，那不就是抓奶龙爪手了吗？”刘财这个时候还不忘调侃一下，不过调侃归调侃，他可不希望两方出什么事情。　
　　从刚才狐女那强大的气势上看，她的实力并不弱，不过在强也不可能强过拥有中等神之力的尼姆巴斯.山姆强。下面无论是狐女受伤，还　是被杀，兽人都不会放过自己，所以他现在必须阻止。　
　　明白这点的刘财，立刻和狐女联手，对付尼姆巴斯.山姆，同时不停的给尼姆巴斯.山姆说话，让他冷静。　
　　尼姆巴斯.山姆，只是想要教训下狐女，并没有下重手，再加上狐女实力也不弱，刘财帮忙下竟然也挡住了尼姆巴斯.山姆那看似强大的一　拳。　　
　　尼姆巴斯.山姆一击不中，还想继续打，但狐女却说话了：“矮人老头，你想打的话，我绝不推脱，但现在我必须带着铁矿石回到部落。”
　　尼姆巴斯.山姆见对方已经弱了下来，中间又牵扯到刘财，于是见好就收，冷哼一声，不再攻击。　
　　刘财见两方停了下来，输了口气，为了缓解尴尬的气氛，于是随意的问道：“小姐为什么急着回去啊，现在人类社会虽然乱作一团，但是如果你们想要趁此机会进攻的话，恐怕不是明智之举。”　
　　狐女叹了口气，说道：“这次不是和人类作战，是我们……唉。”狐女低声叹息一声，“刘大矿主，这些矿石还请你帮我运到我们部落如何？”　
　　“你们不是要和人类作战？难道是你们内部出现了暴乱？”刚才还看狐女不顺眼的尼姆巴斯.山姆忽然问道，同时指了下狐女脖子上一块褐色围巾，继续说道：“据我所知，挂起这个就是祈祷兽人，处罚叛乱份子的标志吧？”　
　　刘财皱了下眉，如果尼姆巴斯.山姆所说的是真的，那么近日以来人类各国纷纷出现叛乱者，黑矮人又在这个时候在五王子的带领下攻击矮人，兽人内部又出现了叛乱这三件事情好好隐约有些联系。　
　　狐女虽然不喜欢矮人，但想到矮人的打造技术，狐女还是有些心　动，即使让矮人帮忙打造武器的可能性几乎为零，说道：“是的狼、豹两族联合其他族群发动了叛乱，现在他们已经占领了大部分的土地，这次的矿石就是为了给我们的勇士打造兵器所用的。”　
　　尼姆巴斯.山姆听到后，不禁有些动容，狼、豹两族实力还可以，但并没有能力对抗兽人的虎、狮、牛头等族啊，这其中必定有蹊跷。　
　　“这怎么肯能，他们就算发动偷袭，也不可能占领你们大部分土地啊。”　
　　狐女悲叹一声，哀怨的看了刘财一眼，把后者看的有些不知措施，这才说道：“因为他们得到了一个人类的指挥，这个人类我见过，就是烈风帝国的五王子。”　
　　“什么……。”刘财和尼姆巴斯.山姆同时惊叫道。　
　　刚才刘财那不好的预感，在狐女的话说完之后，得到了印证。　
　　“小姐，现在时间也不早了，吃了饭再走吧。”刘财说完，不等狐女同意，就拉着尼姆巴斯.山姆离开了，随后进来两名矮人战士，把狐女请到了刘财在地上的房间中。　
　　“长老，这件事你怎么看？”刘财和尼姆巴斯.山姆出来之后，找了个无人的地方，刘财问道。　
　　“看来当初我们用出全力，灭掉那个五王子实在是个错误啊。”尼姆巴斯.山姆苦笑的摇了摇头，他实在没有想到一个小小的人类，竟然能够和黑矮人，地下那些强者还有兽人中的狼、豹两族搭上关系，并且还能调动他们。　
　　“长老，不光你没有想到，我也没有想到啊。真是有些后悔　啊。”刘财正在说着，忽然想到一个可能更为严重的事情。　
　　“长老，烈风帝国的那些叛军肯定是五王子那小子的手下了，既然他有能力和那三方联手，那其他人类社会会不会……还有精灵和龙　族……。”刘财现在不得不将整个事件想的更为严重，如果现在他轻敌了，那到时候自己会非常的痛。　
　　尼姆巴斯.山姆想了下，觉得有些道理，说道：“完全有可能。”　
　　刘财颓废的坐在地上，苦笑道：“看来这个五王子的势力非常大　啊。”





    正文 第三卷 保全公司 第五十一章 矮人为兽人打造武器
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:31 本章字数:3684

第三卷 保全公司 第五十一章 矮人为兽人打造武器
　　　女被请到地上之后，见到了安洁尔和灵，三女都是漂　没有缺陷的地步，性格也是好的不能再好。见面之后，自然一番亲切的交谈，增进感情，不到一会就像亲姐妹一样。　
　　不过这是有前提的，那就是安洁尔在试探之后，发现狐女已经有了老公，并且不是刘财，这才和这位兽人狐女亲热。　
　　刘财从矿穴中和尼姆巴斯.山姆商量好了之后，就一同出了矿穴，来到上面的餐厅，和狐女一同进餐。　
　　在进餐时，刘财问道：“美丽的小姐，如果我的矮人朋友愿意将那些铁矿石打造成武器，然后送给你们……。”　
　　狐族是兽人中的智者，常常在帝国中担任文官或者军师的位置，智慧自然不会差到那里。在她刚被刘财邀请共进午餐，而且看到刘财和矮人长老脸上那不自然的表情，就隐约感觉到什么，现在听闻矮人愿意为自己同胞们打造武器，立刻兴奋的打断了刘财的话，说道：“太好了，勇敢的矮人长老，刚才是我冒犯了您。请您原谅我的鲁莽，我向您道　歉，以及所有被我刚才话语伤害的矮人勇士们。”　
　　尼姆巴斯.山姆不是小气之人，矮人也不是小气的种族，他们有些地方和兽人是非常像的，例如瞧不起弱者，发自内心的鄙视他们；他们同样在真诚的道歉面前，表现的都非常大度，当然这道歉的原因只是因为一点小误会，如果牵扯到民族。那就算是以生命来赎罪，以鲜血为笔墨书写忏悔书也是无用地。　
　　“没有关系。刚才我也过于激动了。”尼姆巴斯.山姆笑着拿起一大杯麦酒，一饮而尽，豪迈可见一斑。　
　　狐女虽然为能够得到矮人打造的武器而兴奋，但是她却没有被这兴奋蒙蔽了双眼，酒足饭饱之后，狐女在随同刘财和尼姆巴斯.山姆回到矿穴地路上，疑惑的问道：“大矿主。长老。我有个问题，不知能够回答？”　
　　“你问吧。”　
　　狐女开门见山的问道：“你们为何忽然愿意帮助我们打造武器？”
　　“原因很简单。因为我们有一个共同的敌人——原烈风帝国五王　子。”　
　　狐女微微思索一下，美丽的脸上绽放出一朵迷人的笑容，性感妩媚的声音说道：“哦，我明白了。呵呵，真地应该感谢那位英俊的五王子殿下，呵呵。”　
　　在送狐女回到保全公司之后。刘财告诉他，如果事情顺利将会在一个月之后。将那些所有地矿石全部打造成武器，同时还说了一句让狐女忐忑不安的话。　
　　“如果一个月之后。武器没有完成。那你们还是投降给那群狼族和豹族吧。因为他们将得到来自地下的黑矮人和各种我们未知的地下种族的援助。”　
　　“兽人的血是流淌在战场上地，投降从不会出现在我们兽人的词语中。”狐女坚定地说道。　
　　刘财看着这位美丽的狐女。善意地笑了笑，并且真心地说道：“在这一个月中，祝你们能够将那些叛徒剿灭。”　
　　狐女来时的那辆普通到，连农户都能买得起地马车，还停留在外　面。她将斗篷又从新戴好，被刘财送出了保全公司的大厅。　
　　在狐女即将登上马车时，刘财对她小声说道：“如果有可能，我会在一个月之后，劝说矮人去帮助你们。”刘财话声一顿，又继续说道：“或许还有人类的士兵。”　
　　“谢谢。”狐女甜甜的声音，在马车里响起。　
　　马车在这条不算宽敞的路上，向前奔去。因为太过颠簸，有些破旧的它不断发出有些噪音，拉动马车的那匹老马脖子上的铜铃，发出悦耳的声响，消失的越来越远。　
　　刘财回到保全公司之后，就没有在坐传送阵到矿穴，即使这只需要几秒钟的时间。刘财这个在那些佣兵眼中，担任保全公司顾问的大主　教，显得非常的神秘。　
　　刘财回头看了一眼报名了或者已经加入保全公司的佣兵，冷漠的说道：“有什么好看的吗？有这个时间不如去锻炼一下自己的身手，也许还能让你们在战场上报名。”　
　　等到詹姆他们回来之后，刘财召开一个保全公司核心成员会议，在场的都是上次参加袭击矮人村落的人员。现在因为成员的增加，所以刘财认为有必要对人员进行从新分组，职位也应发生一些变化。　
　　“我决定，从今天开始，员工们的分组发生一些变化。原本百人一大队改成千人一大队，大队中一名千夫长，　
　　　夫长，一百个十夫长。这种制度和军队是一样的，  　要执行的任务是和军队合作。我不能让那群没有什么实力的千夫长，百夫长看到你们之后说：一群在战争中没有任何用的佣兵。”　
　　刘财的话，深深的刺激到了在场的除克里斯托和艾克外的佣兵们。贱队虽然是一个小佣兵团，但他们也参加过战争，在战争中受到这样那样的讽刺是家常便饭。而讽刺中最多的就是像刘财所说的一样，现在听到刘财如此为他们着想，心中无限感激。　
　　“老板，那人员如何安排呢？”詹姆问道。　
　　刘财拿出一块板子，立在桌上，一遍让所有人都能够看到，然后微笑着看向他们说道：“迈克林德为一大队千夫长，一大队所有人员是上次参加袭击矮人村落的佣兵。格尔哈特为二大队千夫长，博格斯统为三大队千夫长。克里斯托为我的亲卫队队长。詹姆…………，好了，人员安排就是如此，以后随着公司的发展，在做的所有人都会是千夫长。甚至可能是万夫长，这些都要靠大家的共同努力。”　
　　安排下所有职位之后，刘财把艾克叫了出来，留下其余人员让他们让他们自行商量自己的百夫长、十夫长名单。　
　　“艾克，我交给你一批牧师MM如何？”刘财的眼睛中，      .　荡。　　
　　艾克一愣，支支吾吾半天，又看到刘财那淫荡的眼神，脑中忽然出现了性福套宣传片的画面，脸红的如同夕阳。　
　　刘财看到艾克的样子，哈哈大笑，带着他前往雷斯特勒城中的教　堂。　　
　　到了教堂之后，教堂中的神职人员，亲切的将刘财迎了进去。　
　　“刘大主教，再下雷斯特勒教堂的主教。很久以前就已经听说过您的名字，没想到今日竟然到了您本人，感谢伟大的光明神啊。”这个主角是一个年近半百的老者，一身干净纯白的牧师服，没有一丝褶皱。虽然已经年近半百，但精神却非常的好，从他走路的样子可以看出，身体非常的健朗。　
　　“伟大的光明神与您同在。特德主教，此次前来我是想借教堂中的牧师用用。”　
　　或许是刘财说的太过含糊不清，老头又对光明教会内掌权者对牧师MM的行径深恶痛绝，所以在听到刘财这种较为暧昧的话语之      是非常有好和蔼的脸，竟然在一瞬间就变得如同吃了一只苍蝇一样。　
　　“不……尊敬的刘大主教，既然您是光明神的宠儿，那您应该知道纯洁的牧师是伟大的光明神的侍女，不是……不是你们这些神的代言者可以随意玩弄的。”老人太过激动，以至于说道最后，竟然面色发白，虚汗直流，身体摇晃的就像要倒下。　
　　刘财这次可算见到奇人了，原本他以为光明教会都是淫乱异常，没有任何干净的男人，也没有任何纯洁的女性。　
　　“特德主角，你误会了。我借牧师们是因为我需要她们那来自神所赋予的能力——治疗术。”刘财扶住这个随时可能会被气死的主教，温和的说道。　
　　名叫特德主教疑惑的看向刘财，带着怀疑的口气问道：“真的？”
　　刘财气的有些发笑，说道：“我以伟大的光明神起誓。”　
　　“那大主教可否告诉我，哪里有伤员吗？”特德还是不相信刘财，于是详细的问道。　
　　刘财的耐心已经快要被消磨殆尽了，面色不善的说道：“特德主　教，难道我这名大主教还会欺骗你吗？”刘财说完，想到光明教会中，难道有这么一个好人了，心中觉得对他用这种态度实在有些说不过去，于是编造了一个谎言，蒙骗了一下。　
　　特德虽然还是不信，但权利终究不如刘财，于是就强迫自己相信了这个借口，将教堂中的牧师都叫了出来。　
　　当最后一名把脑袋藏进纯白斗篷中的少女出来时，特德忽然跑了上去，在那少女身边边说边往后推。　
　　刘财看的真真切切，心中误会道：“靠，老子还以为这老头真是什么正人君子呢，这不还是和一个牧师搞上了。”　
　　至于刘财为什么不把那少女想成是特德的女儿或者亲戚，主要还是因为他的思想有些龌龊。　
　　“站住，特德主教，你刚才可是答应我，将教堂内所有的牧师都借给我的，怎么还想自己留一个？”





    正文 第三卷 保全公司 第五十二章 姻缘
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:32 本章字数:3708

第三卷 保全公司 第五十二章 姻缘
　　　德听到刘财的叫喊声，心头无故一沉，心想糟了。　
　　“刘大主教，我刚才确实是这样答应您的。但是这名牧师她并不是本教堂的，您看……。”　
　　刘财切了一声，说道：“特雷主教，这种撒谎的手段，我可是在三岁的时候就会了的。您还是省省吧。再说了，我又不是不还你，你怕的什么啊。”　
　　“哼，不就是一个大主教嘛，有什么好嚣张的，光明神的教诲都被你忘记了吗？”刁蛮的声音从斗篷下传来。　
　　刘财笑道：“哟，我还是第一次见到敢这样和我说话的牧师呢，特德主教，这牧师我要了，您放心，不久之后我一定还回来的。”刘财说完，就拉着那名牧师的袍子向前走，走了一段回头淫笑着对特德说道：“保证毫发未伤，嘿嘿。”　
　　那牧师拼命的挣扎，全身发出一层微弱的光芒，让刘财感到一股莫名强大的光明系气息，手险些松开，好在艾克的小宠物，那只白老鼠。
　　它在感觉到那牧师身上的光明系力量之后，就以迅雷不及掩耳之势从艾克的怀中，钻了出来，一跃跳到了牧师的肩膀上，然后就好像吃一件实质的东西一样，张口咬了下去。　
　　在它咬下之后，牧师身上的光芒慢慢弱了下去，刘财也感觉不到那股强大的光明系气息了，手自然也抓的紧了。那牧师本就是一个柔弱的女子，力量没有刘财地一半。被他抓住，只能用声音反抗。　
　　“松开。松开你朊脏的手。”　
　　艾克在一边听地心有不忍，微微上千，缠身为那牧师求饶道：“老板，您……您还是……。”　
　　艾克的话还没有说完，就在刘财一个怒瞪下偃旗息鼓了，只能用无奈加同情的眼神，看向那名苦苦挣扎的牧师MM。　
　　“看什么看。你这个胆小鬼。”可谁知，这名牧师把艾克的好心当成了驴肝肺。竟然对着艾克吼了起来。　
　　艾克无辜被骂，心中非常难受，但胆小惯了的他，也不敢出言反　击，悻悻地走回到最前面。他回去了，可是他的宠物却还在刁蛮牧师地肩膀上。见自己的主人被人欺负，小老鼠对着牧师地肩膀就咬了下去。虽然嘴巴很小，虽然隔着一层衣服。但等到老鼠松口时。那应该是伤口上覆盖的布料，已经渗出了血。　
　　牧师疼的叫了起来。特德心疼的赶来求情，刘财就是不松口，并且时不时看看这牧师MM和前方的艾克，脸上一丝阴险的笑容。　
　　不过这场面实在有些让人看不过去，刘财此刻地样子，就好像抓壮丁，特德主教就像孩子的父亲，牧师MM自然就理所应当地扮    ~    壮丁。　
　　只不过这壮丁也太大胆了，竟对刘财动起手脚。　
　　“艾克，给我找根绳子过来。把她给老子绑了。”刘财被踢了一下，心中大为恼火，他可不像艾克一样，而且这女人又不是她地，自然不需要怜香惜玉。　
　　将牧师MM绑起来之后，刘财让艾克牵着她。其他地牧师见到刘财的举动，纷纷吓地不敢说话，一个个跟着这个人口贩子离开了生活好几年的教堂，面对自己未知的生活了。　
　　特德看着牧师们的背影，心中不断祈祷：“伟大的神啊，她可是您的女儿啊。您一定要保佑她，让那可恶的和恶魔一样的大主教将她们还回来吧。”　
　　特德现在还心存侥幸，希望刘财能够遵守承诺将牧师还回来，不过他好像忘记了，自己并没有问刘财什么时候会还，没有准确的时间，就有可能是遥遥无期。　
　　“不行，我要立刻通知红衣主教大人。”特德还是担心，脑中想到了一个人，喃喃的说道。　
　　刘财带着一群牧师穿过大街，走向保全公司，引来一群的驻足观　看。那名被艾克牵着走的牧师，倍感屈辱，一直都是娇生惯养的她，不禁啼哭起来。　
　　艾克虽然刚才很生气，但是这样对待一个女人，他也觉得有些过　分，只是不敢向刘财提出抗议，现在听到牧师哭了，艾克劝慰道：“别哭了，马上就要到了。”　
　　不过他的话，传到牧师耳中时，就变了味道，莫名的恐惧袭占心　头，哭声更大了。　
　　刘财厌烦的喊道：“再哭，再哭我就把你给做了。”　
　　这么一句话，在这个人潮鼎沸的街市上，引起的轰动可是不小，有些热血青年，纷纷上千拦住刘财的步伐，争当护花使者。　
　　“我是光明教会大主教——刘财，现在　
　　　我的牧师们去救人，让开。”刘财冷冷的说道，然  　个眼色。　
　　后者立刻将光明系能力引动到身外，全身包裹在洁白的光晕中，如果不是因为他手牵着一名牧师，这形象绝对可以让在场的人认为是光明神的使者。　
　　那群青年看到艾克的形象，再加上刘财那冷冷的语气，牧师们好像也都是心甘情愿，没有被压迫的样子，也就都让开了。　
　　“你……你你怎么会是牧师呢。哦，伟大的光明神啊，难道您决定宠幸一名男人吗？”被艾克牵着的那牧师，看到艾克身上的光晕，立刻从中感觉到了牧师MM特有的治疗能力的力量。　
　　这种感觉是他们最熟悉的，虽然光明系法师也能够造成艾克刚才那种效果，但魔力中却没有牧师所熟悉的，被她们称为神的宠幸的能量。
　　刘财听到之后，不禁笑出声来，牧师MM听到之后，不悦    　声。　　
　　“我……我我也不知道我为什么会这样。”艾克说假话是超级笨　的，所以整个话都有些让人糊涂。　
　　牧师MM放弃了啼哭，到艾克身边，从斗篷下仔细的打量    　貌，忽然尖叫一声，然后不再说话，也不哭泣，默默的跟着走向保全公司。　　
　　艾克奇怪的看了看她，只是入眼的都是纯白的斗篷，看不见任何皮肤，也就不说话了。　
　　到了保全公司之后，刘财将从特德哪里搞来的四十名牧师全数交给了艾克，但是因为没有住的地方，所以刘财做出了一个决定。　
　　“你们把眼睛全部给我蒙上。”刘财现在越来越像人口贩子了，待所有的牧师将眼睛蒙上之后，又将大厅中的佣兵全部赶了出去，只留下从会议室中听到声音，出来的詹姆、迈克林德等人。　
　　“詹姆，你们带人在外面守着，不要让任何人进来，也不要让他们看。阿瑟，你现在立刻将我们周围的所有房子全部买下来，清空所有的人员。然后改造一下，以后留给员工们住。”刘财吩咐完了之后，就带着所有的牧师进了装有传送阵的房间，然后一个个传送到了矿穴中。
　　放有传送阵的房间，是很隐蔽的，隔着好几个木板，这是刘财特意要求的。　
　　等到刘财将所有的牧师全部传送回去之后，自己也过去了。等到他出传送阵，带着这群牧师在矮人们的注视下，除了矿穴。　
　　即使蒙着布，牧师们也感觉到光线的强弱，和周围温度的变化。　
　　出了矿穴，刘财将所有的牧师安排在了上面的房中，好在挤一挤也能全部住下。那群牧师，看到自己转眼之间就来到了一处陌生的环境。大山，树木，花草，让她们都感觉到恐惧，同时心中知道，或许自己永远无法回去了。　
　　哭声响起一片，把安洁尔和灵以及和她们聊天的矮人公主——赛亚都引了出来。她们看到刘财不知从那里拐骗回来一群牧师，立刻不满的瞪了他一眼，然后出于女性的本能，上前安慰她们。　
　　“说，你从那弄来这么多的牧师。你不会是想搞什么三宫六院吧，我记得你好像有一个愿望，就是学你们古代的皇帝，佳丽三千吧。”灵走了过来，到刘财身边，小声嘀咕道。　
　　刘财看着这个已经成为自己女人的灵，淫笑着把嘴巴凑了上去，在她的脸上亲了一下，说道：“怎么会呢，你们两个就足够了。”　
　　灵听到甜在心头，高兴的问道：“那你带这么牧师来干什么？”　
　　“过几日等烈风帝国那边士兵集合好了，我就要去帮矮人帝国打仗了，我可不想自己受伤了没人治疗。”刘财现在是暗之神之力，虽然和光明系还是相冲，但已经可以让牧师用治疗术治疗了。　
　　“那到时候我陪你去吧。”灵听到刘财要去打仗，心中非常担心。
　　“不用了，我还有事，要走了。对了，你看到那个被艾克牵着的牧师了吧，嘿嘿，我看她和艾克挺相配的，我把艾克也留下来。你和安洁尔给撮合撮合，嘿嘿。”刘财淫荡的说道。听到如此一个恶毒的注　意，灵明显楞了一下，随后也跟着邪恶的笑了笑。　
　　艾克和那名牧师，都感觉到一股阴冷，浑身打了一个寒战。　
　　因为还有事要吩咐詹姆他们，只是和尼姆巴斯.山姆打了声招呼，就离开了。





    正文 第三卷 保全公司 第五十三章 出发
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:34 本章字数:3729

第三卷 保全公司 第五十三章 出发
　　　新回到保全公司，刘财这才让詹姆他们进来，然后带　进了会议室。　
　　刚进去，刘财就告诉他们一个好消息：“现在，我宣布我们保全公司，特别医疗小组正式成立，组长是艾克。大家鼓掌……。”等刘财熟练的将这段说完，突然意识到艾克被他留在了铁矿上，为了掩饰自己的尴尬，“虽然我们的鼓掌艾克同志听不到，但是他却能感受到。来，我们为特别医疗小组成立鼓掌…。”　
　　在场的所有人都知道这个特别医疗小组的作用，以前有一个艾克，让他们只是觉得自己或许不会哪么容易死了，毕竟人多，艾克累到死也不可能全救。但是现在有了一个医疗小组，而且看刚才进入保全公司的牧师人数，少数也有二三十，这样一个小组，只能不立刻死在敌人的刀下，恐怕都能够得到救助吧。　
　　刘财看到大家的兴奋劲，他还是不忘提醒道：“虽然医疗小组可以救你们的命，但是她们现在才不过是三十多个人，实力也不是特别的　强。所以你们不要以为有了她们，就可以认为自己有了十条命。”　
　　“是，我们会注意的。”迈克林德等人兴奋的吼道。　
　　而詹姆则是注意到刘财话中的一个重点，嘿嘿笑道：“老板，你刚才说现在才不过是三十多个人？嘿嘿，是不是意味着以后可能更多？”
　　刘财呵呵笑了笑，说道：“也许可能大概吧。”　
　　“那能不能娶来当老婆啊。”格尔哈特大声的嚷道。结果遭到在场所有人地鄙视，他伤心的嘟囓道：“我不就是想娶个老婆吗。”　
　　烈风帝国地士兵很快就从各个地方调拨出了一万人的重装甲步兵。还有三千弓箭手，五级以下的法师五百人。虽然这些和烈风帝国总军百万相比差了很多，但是这也已经是他们的极限了，毕竟还要平叛，防卫边境，治理各个城镇，且城镇中还要留下守军。　
　　刘财将会合地点通过雷斯特勒城的那个城主转告给利达.烈风之后。就让克里斯托带领着他的一千多佣兵出发了，自己则是坐着传送阵回到铁矿。与尼姆巴斯.山姆长老会合。　
　　牧师们这些日子和安洁尔、灵、赛亚三女，相处的非常愉快，当刘财带着她们离开时，竟然还哭闹起来。　
　　而刘财让灵撮合艾克和那名性格刁蛮地牧师这件事，明显办的不怎么样。通过巨蚯一族们挖出地地下通道，一路上那牧师和艾克也没有说上一句话。　
　　地下通道很长。矮人的狂暴战士每人手中一只火把，如果可以俯视的话。那一定会发现这是一条无数个亮点组成的长蛇，蜿蜒千里。　
　　因为会合点距离铁矿最近。所以刘财是第一个先到达的。到达之后。他命令巨蚯一族将来时的通道堵上，然后就等着烈风帝国地一万多人和自己的员工到来。　
　　好在速度都不慢。等了没两天就都到齐了。这次烈风帝国领兵地就是上次攻击刘财铁矿，又奉利达.烈风的命令，偷偷送信地那名将军。原先他不过是一名万夫长，现在因为主子当了国王，所以他也跟着升了官，这次利达.烈风能够派他领兵，就可以看地出来了。　
　　为了方便指挥，利达.烈风特意将这只部队的指挥权，交给了刘财，这是他们事先商量地。可是这名叫做劳德的将军，明显对刘财不满意，所以见面之后只是简单的传达了下利达.烈风的旨意，然后就自己回到了已经搭建好的帐篷中。　
　　刘财呵呵冷笑两声，打量着这名随同主人一同得到的奴才，心想：“如果老实听我的，说不定还能让你活下来。如果和我做对，嘿　嘿。”　
　　自从上次卡帕元帅前来报信，已经过去了好几天了。刘财和尼姆巴斯.山姆为了怕夜长梦多，只是让士兵们休息了一天，就要以最快的速度从巨蚯一族挖出的通道前往矮人的帝都。　
　　“不行，我的士兵已经累了好几天了。我不能让他们现在就急行　军，否则就算到了地方，也已经累趴下了，已经没有战斗力了。难道我们是过去给人家做活靶子的吗？”劳德在听到刘财的命令之后，立刻出言拒绝，口气硬的像快钢铁。　
　　刘财面色阴沉的盯着他，一字一句的说道：“现在这支部队听我　的，难道你不知道军人的天职是服从命令吗？还是说你把你主子的命　令，当成了放屁？”　
　　劳德听到刘财后面一句，气焰立刻被打压了下去，心中争斗了半　天，硬哼了一声，说道：“好，现在你　
　　　长官，我听你的。”　
　　就这样，刘财带领着烈风帝国的一万多人和自己的千人小队，还有矮人的那些战士，总共约为一万七千余人，以最快的速度向着矮人帝国的城堡前进。　
　　巨蚯长老是有名的地下旅行者，矮人城堡他自然去过，所以挖出的通道是条捷径，一路上在火把的照耀下，也不知道过去了几天。因为在地下，没有太阳月亮，无法判断时间。　
　　“已经第七天了。”尼姆巴斯.山姆每天都会报下时间，这也是矮　人长久生活在地下所适应出来的能力。　
　　从没有来过地下人类，都以为下面全是泥土或者泥土中参杂着石　头，但是当人们很正见识到了地下的样子，才恍然发现原来自己错了。错的是那么的离谱。　
　　并且这个发现，让他们惊的下巴都要掉到了地上，还恍然不知。　
　　当刘财第一个走出巨蚯长老所挖的通道之后，发现面前一片竟然出现了一片犹如草原的一样的东西，旷野。　
　　还有丝微风，不过却没有地上夏季的燥热，也没有冬天的冰冷刺　骨，反而像是春天，温柔的像女人的嫩手。　
　　在这片宽阔的大地上，生长着很多爬在地上的植物。因为没有阳光的照射，它们的叶子不是绿色，也没有红色黄色粉色，各种可以将世界装点的更加美丽的颜色。这些植物都和大地没有什么两样，褐色，土褐色。　　
　　大地上好像还有一些小动物，它们也为了适应这里的环境，皮毛也都成了土褐色。如果它们不动且不仔细的观察，根本无法从地上面分辨出它们。　
　　“你们人类以及所有的地上种族，是不是都认为地下除了土就还是土，密密实实没有任何缝隙？呵呵。”尼姆巴斯.山姆看到刘财惊讶的　样子，呵呵笑道。其实他在刚来到这里时，也同刘财他们一样，只是从最后慢慢和地下世界的原住民族交往之后，才知道原来地下已经被这群从没被人们认识的地下种族，挖出了数十层，并神奇的能够让保证不会塌方。　
　　“长老，这里真的是地下吗？如果这里有太阳，有白云，有月亮。那和地上世界又有什么区别呢。”不知什么时候，那刁蛮的牧师蹿到了刘财等人身前。现在的她还是蒙着那件纯白的斗篷，如果不是因为特　殊，好听到特殊，并且整个牧师小组中，只有她一人是穿着斗篷的。否则，刘财也不会认得出来。　
　　其他人也都纷纷用各种言语，词汇表达自己心中的惊讶。随着人的越来越多，这惊讶声自然越来越多，汇聚在一起就好像一个嗓门奇大的巨人，拿着巨大的扩音器喊话一样。　
　　尼姆巴斯.山姆连忙制止这声音，说道：“别喊，巨蚯长老挖出的这个通道离我们的城堡很近，如果让黑矮人听到了，到时候我们这点人根本无法抵挡。”　
　　所谓好的不灵坏的灵，尼姆巴斯.山姆话刚说完，就见远方忽然出现一片尘土，还隐约传来巨大生物快速奔跑的声音。　
　　尼姆巴斯.山姆脸色一边，说道：“坏了，黑矮人的狂暴熊骑兵来　了。”　
　　所谓初生牛犊不怕虎，没见过没听过的自然不会有多少恐惧，但是刘财在看到尼姆巴斯.山姆的脸色之后，心头忽然出现一块巨石，也跟着尼姆巴斯紧张起来，死盯着前方烟尘滚滚。　
　　其他矮人战士们，也都如临大敌，纷纷将自己的精钢斧子拿在手　中，面色严峻的做好战斗准备。这种气氛，影响到了同样经历过战斗，并且生存下来的烈风帝国的士兵和刘财的佣兵们，在场只有那几十名牧师还在惊慌失措，那刁蛮的牧师是最为典型的人之一。　
　　而艾克此刻竟然出奇的表现了男子气概，走到刁蛮牧师身前，用身体护在她的前方，低声安慰道：“不用怕，老板既然把你们交给了我，我一定会，会让你们安全的。”　
　　刘财也听到了艾克的话，紧张的脸上挤出一丝笑容，回头对艾克说道：“艾克，带着所有牧师到队伍的最后面去，现在还不用到你们。但是，一会出现伤者时，都他妈的给我用出全部的力量，去治疗。这些士兵和佣兵都是老子的，我不允许他们在能够生还的情况下，失去生　命。”刘财最后的一句话，几乎是吼出来的，虽然严厉却让在场的所有人都心生安慰，刚才被紧张而勒住的胆量，又从新回到了身上。(未  待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian  m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 保全公司 第五十四章 初战告捷
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:35 本章字数:3629

第三卷 保全公司 第五十四章 初战告捷
　　　克听命的将所有牧师全部安排到了后方之后，刘财明　挥军队是个门外汉。如果现在不让士兵们排好能够对抗前方狂奔而来的黑矮人军队，那一定会死的很惨。　
　　“劳德，迈克林德。排兵布阵我一窍不通，现在你们听从尼姆巴斯长老，和卡帕元帅的命令。”刘财对这两人下完命令之后，立刻不换气的对着尼姆巴斯长老和卡帕说道：“长老，元帅，现在这里的所有人都听你们的调遣，包括我在内。”　
　　长老微微一笑，又将所有的指挥权交给了卡帕。卡帕是在场所有人中是最熟悉敌人，同时指挥军队也是最有经验的，交给他所有人都放　心。　　
　　卡帕不亏是矮人帝国的元帅，在接到指挥权之后，仔细的看了下周围的地形，立刻做出了安排，将部队指挥的条条是道，且也最能发挥他们的战斗力。　
　　黑矮人的狂暴熊骑兵在刘财这边摆好战斗方阵之后，也冲到了他们的身边，停了下来。这支部队约有五百多人，各个身穿厚重的土褐色铠甲，手拿土褐色的巨斧。他们和矮人没有什么两样，都是同样的矮小，都是同样的络腮胡，大卷发，但唯一不同的就是那双眼睛。他们的眼睛不像矮人一样，透着真诚，透着善良。相反的，狡猾，奸诈，邪恶等等负面的全都在眼中，随着眼神散发出来，让人一眼就感觉到此人可怕。
　　黑矮人的身下是高三米，长两米。体胖达到半米地巨熊。这熊虽然也叫熊，但和地面上同名的‘亲戚’却不一样。它们口生上下四只巨大地獠牙，嘴巴总是发出‘呼呼’的声音，口水顺着獠牙不断的流下　来，双眼如同抹上了岩浆，红的让人发自心内的想要回避。　
　　这种熊同样是四肢，但是它们的爪子却粗壮的像根柱子，巨大地爪子可怖的指甲深深地扎入土中。胸前的毛发上有一个闪闪发光的。就像法师用的水晶一样的石头，闪着诡异的妖光。　
　　带领狂暴熊骑兵地同样是名矮人骑士。不过他的胯下坐着地不是头巨熊，而是一只体长五米，四肢着地，高四米的巨大类似恐龙地怪兽。
　　“卡帕，你这个懦夫。竟然将这些弱小地人类请来帮忙，哈哈。你们这些邪恶的白矮人。”那名带队地龙骑兵，在刘财还在打量他的时候。出现狂笑道。　
　　“达利，你们这些恶魔的使者。不是在一个人类手下卖命吗？哼。伟大的战神会惩罚你们的。”卡帕不甘示弱的回击道。　
　　那名叫做达利的黑矮人，不屑的说道：“那人类是战神的使者。难道你没有看见他手中的矮人王之锤吗？我们是跟着伟大的战神，来消灭你们这群邪恶的白矮人的。伟大的战神早已经把你们抛弃了，哼。现在我就代替伟大的战神惩罚你们，这些叛乱者。”　
　　任何都不喜欢对方说自己邪恶，就算真的邪恶，他也会说自己是神圣的。就像现在黑矮人和矮人一样，他们之间谁才是真正邪恶的一方，任何都不清楚。外人只能根据自己的喜好，和交往来去感觉。　
　　达利下达完命令，所有的狂暴熊骑兵，立刻将自己的武器拿了出　来。这巨斧虽然没有克里斯托的巨大，但也不太多。加上巨熊的冲击力，这股力量可以将眼前的任何敌人摧毁，人类的身体本就是脆弱的，经受不起这样的冲击。　
　　所以在黑矮人的熊骑兵冲来时，指挥全军的卡帕元帅，立刻命令他下属的所有矮人战士中的精英——狂暴战士顶在最前面，将人类的重装甲步兵安排在第二层，弓箭手和烈风帝国那五百魔法师在最后一排，负责远程阻击。　
　　当熊骑兵达到法师和弓箭手的射程之后，卡帕立刻下令攻击。不过这种攻击，在到达熊骑兵身前半米时，失去了效果。因为熊骑兵的坐　骑，那些胸前长有水晶的巨熊，竟然放出了一道厚厚的魔法屏障，这种屏障将所有的箭矢和魔法都档在了外面，对熊骑兵没有造成任何一点伤害。　　
　　刘财因为早已经和地下种族中的八眼蜈蚣交过手，所以知道地上的被他们称为仿神之计的魔法，对付地下种族是收效甚微的。而弓箭这种东西，又能起到多大的作用。　
　　知道这些的刘财并不惊讶，但是其他人类可并不了解，他们一时间竟然被对方那神秘的魔法屏障吓的楞住了，任由身边的矮人狂吼，也是无动于衷。　
　　刘财低声咒骂了一声，突然疯狂的用　
　　　的六级范围魔法，这种魔法经过神之力的发动，威力　先的一倍两倍了。　
　　但即使这样，却也不能对熊骑兵造成什么太大的伤害，不过巨大的爆破声让处于失神状态下的人类士兵清醒过来，它们纷纷恢复了神志，做着拼命的准备。　
　　巨熊的速度并不慢，就像批了重甲的战马，在地下这个土褐色的世界奔驰。一股庞大的压力，将刘财这边数万人震慑的没有任何声响。
　　卡帕和尼姆巴斯.山姆也没有想到，会一出来就遇到黑矮人中最精锐的部队，现在他们只希望人类士兵能够百人对抗一个熊骑兵。　
　　他们的要求只有这么的简单。　
　　“战神的子孙们，伟大的战神与我永在。消灭这群邪恶的，背叛了战神的黑矮人啊。”卡帕狂吼一声，做了最后一次动员。　
　　狂暴矮人们，跟着自己的元帅，仰天怒吼，冲向狂暴熊骑兵。人类的情绪也被调动了，跟着冲了过去。　
　　然后就在矮人准备以血成就他们的勇敢时，一个出乎意料的情况出现了。　
　　黑矮人的狂暴熊骑兵刚冲出不到百米，就突然莫名矮了半截，只留下黑矮人自己，自己的坐骑深深的陷入了地下。　
　　就在刘财等人错愕的时候，他们脚下忽然传来一阵震动，一个巨大的螺旋型尖端钻了出来。　
　　“老板，我已经在他们的下面挖出了一个个陷阱，等他们全部陷进去，我们在进攻。”巨蚯长老用精神力，将黑矮人遇到的情况，说了出来。　　
　　听到这个话，刘财暗骂一声自己太笨了，怎么就忘了这个挖洞的高手。　　
　　没有了坐骑的熊骑兵，只能算是狂暴战士而已。他们的战斗力大大折扣，甚至还不如一个普通的矮人，因为他们的武器在失去了坐骑之　后，就显得太过笨拙了。　
　　再加上这群黑矮人没有多备一手的习惯，所以只能挥舞着巨大的超过他们两倍的斧子，攻击。　
　　陷阱给黑矮人熊骑兵造成的伤害是很严重的，他们奔跑的太快，所以最后只留下了不到一百人的熊骑兵。其他黑矮人不是被后面的同伴压死，就是失去了坐骑成为步兵。　
　　卡帕见到对方受到了打击，立刻下令攻击。刚才还留点速度的狂暴矮人们，现在全力的冲向黑矮人，双方站在一起。　
　　那几十名熊骑兵，虽然强大，横冲直撞，每一次撞击都能够造成数人的伤亡，但是终究是两拳难敌四脚，渐渐的败下来。　
　　到了最后，只有那名叫做达利的龙骑士跑掉了，在跑时背部大露，还受了尼姆巴斯.山姆的一拳。　
　　初到地下就取得了胜利，让人类的士兵将刚才心中的恐惧抛掉，这本事好事，但他们却在心中无声无息的生出了：地下种族，也不过如此的念头。　
　　这点刘财等高级军官都没有发现，或许他们中就有人是这样想的。
　　“长老，你们没有熊骑兵吗？”刘财命令手下佣兵打扫战场，将所有的战利品全部收刮干净。劳德本要反对，但无耻的刘财竟然立刻收回了军队指挥权，并说道：“劳德将军，以后的战利品多着呢。再说了，这些武器那么杂乱，你的军队装备是这么的整齐划一，如果给了你，你一定会装备给你的士兵对吧。那到时候可就出现了‘贫富’差距了，这样可不好，会让你的军队出现不协调。你看我的这群佣兵，贫富差距本就已经很严重了，我现在在让他们增加一点差距也无所谓，他们也不会反对。所以啊，等以后战利品多了，我一定给你，我是为了你好啊。
　　当劳德还想反对时，刘财立刻拿出最高指挥长官的样子，训斥了一番。劳德只能气鼓鼓的离开了。　
　　长老摇了摇头，说道：“巨熊是邪恶的精灵，伟大的战神教导我　们，不能与邪恶的生物交往。”尼姆巴斯.山姆说完，回头看了一眼刘　财，叹息一声，说道：“唉，可惜你这样邪恶家伙都成了我们的盟　友。”　
　　刘财嘿嘿一笑，说道：“就是，我这么邪恶的存在都成了你们的盟友。那熊骑兵为什么不能出现呢？嘿嘿。”　
　　“没有错。！”　
　　尼姆巴斯.山姆和刘财同时淫荡的笑了出来，让刚想来汇报情况的卡帕元帅暗道：长老不会和他成了背背吧。





    正文 第三卷 保全公司 第五十五章 顾忌
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:35 本章字数:3723

第三卷 保全公司 第五十五章 顾忌
　　　一次缴获的战利品，非常的丰富。巨熊坐骑除去死  　行动能力的有三百五十六头，黑矮人的精钢铠甲五百件，巨斧五百柄，
　　这些战利品中，矮人的铠甲是保全公司的那群佣兵用不着的，所以就送给了矮人。而其他东西，则是被刘财划入了自己的名下，同时在心中暗暗想着是否组建一直巨熊骑兵。　
　　不过这些巨熊可不是那么好收复的，如果不是矮人用特殊方法，让这群狂暴不安的巨熊冷静下来。那光是这些畜生，就足以让矮人和人类联军损失不小。　
　　“老板，此次迈克林德的第一大队伤亡三百人，大多都是五级以下实力。您的亲卫队损失四十人。医疗特别小组无一伤亡，伤者正在接受医疗小组的治疗。不过……。”克里斯托统计完伤亡数字，来到刘财面前报告。　
　　“不过什么？”刘财听到自己一下损失了三分之一，心中不免有些肉疼，所以听到克里斯托支支吾吾，说不出一句整话，就来气。　
　　“那帮狗日的烈风帝国的士兵，和我们抢特别医疗小组。”克里斯托咒骂道。　
　　刘财一听，立刻叫来劳德，训斥道：“他妈的，你的士兵怎么回　事。那群牧师是的保全公司的，不是你们烈风帝国的。现在老子命令你，立刻让你的士兵离我的牧师远点，否则别怪老子对你不客气。”　
　　劳德一天之中，被刘财训了好几次。心中的气囊已经快要炸开了，但又不能对刘财撒。倒霉地最后就只有他的那群士兵了。在被训斥了一番之后，争抢医疗小组地事终于告了一段落。　
　　在尼姆巴斯.山姆的带领下，他们很快就来到了矮人帝国的城堡。　这个城堡非常的雄伟，比地上任何一个要塞或者城市都要高达。尖尖的塔楼在一面墙上一字排开，延绵数里不见结尾。高大的城墙，好像直指上层的土地，就像一个巨大地支柱撑起上面的大地。　
　　这座城堡没有护城河。因为地下没有那种湍急地河流，也没有缓缓的溪水。但一座巨大的吊桥却竖立在那。当刘财问尼姆巴斯这是为何时，后者只是告诉他：习惯。　
　　城墙有四面，没面都有一个巨大的金属大门，大门上面雕刻的是矮人中历代最英雄的战士，在门地最上方是一个战神脑袋的雕像，凸立在那。它那石头地眼睛中。冒着对敌人的凶残，对战争地渴望。对朋友地信任。　
　　很难想象一个巨大的雕塑竟然能够雕刻地如此栩栩如生，尼姆巴斯山姆告诉刘财。其他三门的门上。也有着同样的雕像。　
　　在进入城堡之后，刘财见识到了什么叫繁华。比他以前世界的最大都市还要繁华。人挤人，人挨人。只不过在刘财他们身上就是人挤　腿，人挨腿。　
　　这种情况，让他们举步维艰，不知道怎么下脚，生怕不注意踩到一个矮人的脑袋。　
　　“长老，这……这……不会一直都是这样吧。”刘财不敢置信的问道。　　
　　尼姆巴斯.山姆平淡的说道：“这些人中，大多数都不是在这个城市中生活。他们都是各个村子的矮人战士，此次前来支援我们的。”　
　　刘财一听，哦了一下，想到中国古代那些诸侯，同时想到一个经典的故事：烽火戏诸侯。　
　　相对刘财等人的难堪，尼姆巴斯.山姆和卡帕元帅，以及其他矮人中的精英——狂暴战士，则显得轻松多了。他们每走一步，都会有人自觉的给他们让开一条通道，或者躬身行礼，或是嘘寒问暖。每一句话，每一个字都充满了真诚，这种真诚让刘财等活在虚情假意世界的人们，感觉到惭愧和向往。　
　　尼姆巴斯带领着刘财前往城中最高的建筑——矮人王宫。在路上，刘财像是旅游一样，去观察每一个房子，因为矮人身材矮小，所以房子建造的也并不高大。如果让刘财去住，恐怕得要把一个三层下楼改造一下，才可以。　
　　刘财现在期望到了王宫，可千万不要出现这种房子，否则他宁愿去睡在路上，搭个帐篷。　
　　但是刘财走着走着，就发现城中也并不是只有那种低矮的好像危房一样的建筑，也有适合人类住的，甚至有的适合巨人主的房子。　
　　“我靠，这个房子就算是让将克里斯托落起十个，也进的去。”那名刁蛮的牧师，又一次出现在刘财身边，同时出现的还有艾克。　
　　刘财对于女生说脏口，是非常反感的，厌烦的对那牧师说道：“记住，女人就要有女人　
　　　。”　
　　“就想灵姐姐和安洁尔姐姐一样吗？”牧师MM用出非常      问道。　
　　“是的。”　
　　“那你是喜欢灵姐姐多一点呢，还是喜欢安洁尔多一点呢？”　
　　“两个都喜欢。”　
　　“你胡说，如果你喜欢安洁尔姐姐多一点呢，那你就不应该和灵姐姐在一起。如果你喜欢灵姐姐多一点呢，那你就对不起安洁尔姐姐。你到底喜欢哪个姐姐啊？”牧师MM.  u        .        怎么回答，都是错的。　
　　刘财瞪了她一眼，对艾克说道：“艾克，这个女人以后是你的了。你给老子看好她。”刘财心想灵既然没有撮合成功，那他就来个强的，霸道点。　
　　“你，……哼，我是我自己的。”牧师MM出言反对，但明显是无效的。　　
　　到了皇宫之后，刘财那颗担着的心终于放了下来，王宫的门很高　大，房间也同样的高达。克里斯托都可以跳着进去。　
　　矮人中的其他长老和国王，以及所有重臣，听到侍卫汇报说尼姆巴斯长老和卡帕元帅，带领着一批人类来了，立刻高兴的出门迎接。　
　　“长老，您可回来了。”一个身穿华丽服装，头戴王冠的中年矮人率先走了出来，亲热的向尼姆巴斯.山姆问好。　
　　尼姆巴斯回了一声，又将刘财劳德等人介绍给了国王认识。并告诉他，在刚来时就已经消灭了数百名黑矮人的狂暴熊骑兵。　
　　这一消息，让在场的其他矮人都无比振奋，同时让他们更加振奋的是终于有了可以对抗手拿矮人王之锤的人了。　
　　“欢迎你们，来自人类的朋友。”　
　　刘财作为代表，亲切的和到自己肚脐的矮人国王交谈了一番。在之前，尼姆巴斯.山姆就通过特殊的方法，将和刘财结盟的事告诉了国王，所以这一次他们的话题很多，有完善盟约的，有商量赛亚公主和博尔婚事的，还有此次进攻计划的。　
　　在五王子的带领下，黑矮人的军队此刻正在爱人帝国城堡的正北方外驻扎，他们并没有将整个矮人城堡包围。毕竟黑矮人不是傻子，矮人帝国的城堡有多大，恐怕连矮人自己都不清楚，他们包围完了，也就是他们被分个击破的时刻了。　
　　所以黑矮人将所有的力量都汇集到一点，强攻矮人防守较为薄弱的北大门。但为了防止黑矮人攻击其他地方，所以矮人的其他三个城门也都有守军。这样就大大将矮人的军队分散，防守起来有些吃力。　
　　听到矮人面临的情况，刘财将劳德叫了过来，悄悄对他说道：“劳德，别说老子不给你机会昂。你去和他们探讨军事进攻吧，在这点上我是门外汉。如果你成功了，我回去一定给你们国王说你的好话，但是如果你让我丢脸了，我一定让你永远无法见到太阳。”　
　　刘财威胁加利诱了一番，然后将劳德介绍给了在做的所有矮人高　层。　　
　　“各位长老，国王陛下，这位是烈风帝国的劳德将军，呵呵。我对军事是不大懂的，我在一边听，你们商量，好吧。”　
　　没有经历过刚才那场战斗的矮人长老和国王，纷纷诧异的看向刘　财。在他们的印象中，人类都是喜欢争权夺利的。在自己掌权时，就算不懂也要插上几句，以便显示自己的权利。但是这个人类明显和他们所熟悉的不同。　
　　尼姆巴斯.山姆算是比较了解刘财的，知道这人最大的优点就是很清楚的认识自己的缺点，并且他会懂得如何利用别人的这方优点来弥补自己的这个缺点。　
　　这样一点，在人类中是非常可贵的。尼姆巴斯.山姆能够下定决　心，替他隐瞒袭击矮人村落并且同他结盟，就是因为这点。　
　　“呵呵，你们不用看我。继续，继续。”刘财笑道，让他们把视线转向他处。　
　　国王和长老互相看了一眼，就和刘财较少的劳德商量起如何进攻黑矮人的计划。　
　　“劳德将军，按照我们的实力，打败黑矮人是非常难过容易的。只是因为那个人类王子手中拿着矮人王之锤，你要知道。那可是我们祖先遗留下来的神器，矮人们都非常崇敬战神，所以对他武器的拥有者，我们不敢造次。”　
　　劳德想了一下，说道：“国王陛下，您是说，只要他们没有了矮人王之锤，你们就没有什么顾忌了？”





    正文 第三卷 保全公司 第五十六章 爆熊骑士大队
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:36 本章字数:3950

第三卷 保全公司 第五十六章 爆熊骑士大队
　　　德话，正打在国王等人的心坎，纷纷点头说道：“恩　样。”　
　　“我会组织一批人，去将矮人王之锤拿来。”劳德信心百倍的拍了拍胸口，大声说道。　
　　他的信心，感染了矮人国王等人，纷纷用着信任的眼球看向他。不过并不是全部，尼姆巴斯长老和卡帕元帅，则是对此深表怀疑，同时看向刘财。只不过刘财给他们的是后脑勺，这让二人无奈的叹了口气，心中同时祈祷道：“应用的战神，保佑您的子孙吧。”　
　　商量完事情之后，刘财就拉着尼姆巴斯.山姆离开了。其他长老和　矮人国王对刘财拉着大长老的行径，非常生气，但大长老又没有生气，相反还和他谈笑风生。国王等人也只能把气憋在心中，不过憋着总不是办法，所以最后这股怒气就只有发泄到了在门外候着的博尔，自己未来的女婿身上。　
　　刘财在会议上非常没有精神，于是在心中将已经确定下了熊骑兵的人选。这次拉尼姆巴斯长老一起走，就是想让他帮忙教教如何让那些佣兵，控制巨熊，成为一名真正的熊骑兵。　
　　“刘，我们矮人又没有狂暴熊骑兵，我怎么会训练啊。”　
　　刘财撇了下嘴，说道：“切，刚才你不是帮我把那些巨熊带了回来吗？它们那么听你的话，你一定有办法。”　
　　尼姆巴斯.山姆不禁一笑，说道：“刘。刚才控制巨熊的不是我，　是卡帕那小子。”　
　　“那你和我一起去找卡帕元帅。反正你得帮我搞定五百巨熊骑　兵。”　
　　“五百，你刚才俘虏才不过是二百多吧。你让我上哪给你搞到五百巨熊骑士去。”尼姆巴斯.山姆对刘财这种狮子大开口地行为，非常不　满，瞪了刘财一眼。可是他的身材太矮小了，这种瞪视，在刘财眼中那只能算作仰视，而且是充满敬畏地。　
　　刘财嘿嘿淫笑道：“长老。你别告诉我，你没有想过组建一只巨熊骑兵哦。”　
　　尼姆巴斯.山姆也发现自己的怒瞪没有作用。竟然踹起了刘财，说　道：“我们矮人可不是黑矮人那样邪恶的。巨熊太过残暴，不适合我们矮人。”　
　　刘财对尼姆巴斯.山姆如此义正严词的说法，非常不屑一顾，说道：“长老，锋利的宝剑能够杀人。但如果在善良人手中他亦可以救　人。”　
　　刘财的话，让尼姆巴斯.山姆忽然感觉眼前的刘财。不是那个为了　目地不择手段的家伙，也不是那个粗鲁无礼地像野蛮人的大矿主。相反在这一瞬间仿佛充满了智慧。像一个睿智的智者。　
　　“呵呵。刘。或许你说的对，唉。好吧。    们这一层最为强大的魔兽，它生活在我们矮人的西北方。属于群居生物，在我们这一层，没有任何一个种族或者个人愿意招惹它们。因为它们太过强大了，刚才如果不是因为巨蚯长老在地下挖出了一个通道，或许我们带来地一万多人已经去见伟大的战神了。”尼姆巴斯.山姆淡淡地粗略介绍了下　巨熊的资料，声音很平静。看就是因为这种平静，让刘财感觉到紧张。
　　“黑矮人地狂暴熊骑兵不过才四千余人，其中大多数巨熊都是他们自己驯养地。其他约有七十头才是真正野生的，这些都是黑矮人纠集数千精英战士抓到地，且还都是落单的巨熊。无人胆敢去它们的巢穴，因为去了就意味着死。　
　　而这七十头的恐怖堪比今天我们见到那条亚龙，至于那些被驯养的巨熊，实力退化了很多，野性和残暴也少了很多。”　
　　刘财想到今天他曾经和那头龙骑士打了一下，并且被亚龙的尾巴狠狠的扫中了腰部。虽然拥有神之力铠甲的他不用担心自己受伤，但是那条亚龙粗壮的尾巴还是将他打的生疼。强大的冲击力，让他吐了口血。这点蜈蚣甲都没有做到，可见亚龙的实力多么强大。而据尼姆巴斯.山　姆所说，野生的巨熊堪比亚龙，那么……　
　　不过这种强大的实力，更是让刘财兴奋不已。如果能够拥有数百个野生的巨熊，那么他保全公司的实力，足可以称霸整个大陆，这也将让他以后赚到更多的钱。　
　　“太好了，长老。你先帮我把那些巨熊调教好，嘿嘿。然后我们去搞些野生的巨熊回来，嘿嘿。”刘财兴奋的口水都流了下来。　
　　尼姆巴斯.山姆像是看怪物一样看着刘财，吼道：“你到底听明白我说的话没有，巨熊很强。很强，你听明白了吗？你俘虏的那批巨熊都是黑矮人圈养的，已经没有多少野性了，但就算是那样也已经让我们损失了数千人。你听懂了没？”　
　　刘财被吼的耳朵疼，陶了陶耳洞，走动了几步，远离尼姆巴斯.山姆这个噪音制造者，说道：“长老，你不用吼的那么大声吧。你刚才说的我都听懂了，它们很强，很强，非常强。”刘财此刻的口吻，那里像是明　　　
　　　足一个混混的架势。　
　　尼姆巴斯.山姆无奈的叹了口气，对刘财他已经彻底无语了，也不在和他废话。让身后的护卫将卡帕元帅叫来，然后和刘财一起来到关押着那批巨熊的地方。　
　　此刻这里已经成了保全公司人员的驻地，他们都用火热的眼神看着这些巨熊，就好像一个一年没有做爱的色鬼，看着一个性感无比的妓女一样，并且还是下过钱的。　
　　“让开，让开。你们都聚在这里做什么？”刘财推开人群，对他们说道。　
　　克里斯托和迈克林德等人也在，他们的眼神也如同这些佣兵一般火热，眼睛丝毫不离开那些巨熊，对刘财说道：“老……。”结果因为太过激动。差点说错了话，如果不是刘财咳嗽了一声提醒他们。恐怕已经将刘财的真正身份说了出来。克里斯托立刻醒悟过来，立刻接着刚才地话，说道：“老……顾问啊，我们都像成为巨熊骑士，现在你来了。你是否能够有办法将我们……。”　
　　刘财看到周围的佣兵已经对他地身份有了怀疑，心想过些日子，经过这场战斗之后。就将他的身份说出来吧。　
　　“克里斯托，我也是保全公司的一员。这些巨熊和那些精良的武器虽然都属于我。但我现在决定将它们分发给保全公司的佣兵们。”　
　　刘财的话，让在场的所有地佣兵都兴奋的大嚷起来，刘财挥挥手，继续说道：“不过这里才三百五十六头巨熊，也就是说只有三百五十六人成为巨熊骑士。盗贼和弓箭手在巨熊上也不能发挥作用。所以我想将这些巨熊分发给公司中，实力最强大地战士。”　
　　听到刘财的话。一些自认为有实力的家伙更加兴奋了。而那些弓箭手盗贼还有实力不济者，则是沮丧的垂下了脑袋。　
　　刘财把这些都看在眼中。对克里斯托说道：“克里斯托，我想你们这些千夫长和百夫长就不要争了吧。将这些机会让给他们吧。”　
　　这次随同刘财来的千夫长和百夫长。除了克里斯托就都是贱队的成员。他们虽然心中失落却还是答应了。　
　　“各位勇士，咱们这次来是为了帮助矮人抵御邪恶地黑矮人。所以我们的时间并不多。只能按照大家地职业等级去分发巨熊，如果没有得到的，请大家爱不要抱怨。公司是大家地，只要我们团结，我们会得到更多地巨熊，让更多的人成为巨熊骑士，甚至有一天，我们当中可能会有人成为地龙骑士。”刘财将自己在会议上想到地，大声喊了出来。然后就让克里斯托先将巨熊骑兵的武器分发了下去，这些武器虽然是黑矮人所用。但因为它长六米，把手处五十厘米，人类握住正正好好。
　　这次武器只发了三百五十六柄，和巨熊的数量是一致的。等到卡帕元帅赶到之后，就将刚才得到武器的三百五十六聚集到了一起，讲解一些如何控制巨熊和如何在巨熊身上作战的技巧。这些佣兵都是五级以上实力，这样的人不是光靠勤奋就能够达到的，往往都是非常的聪明。这些卡帕.山姆讲解，很快就懂了大概。　
　　然后又将这些巨熊一个个的交道每个人手中，并且让他们就地练习起来。为了防止意外，周围有数千名矮人战士护卫着。这些战士都是长老的亲卫队，他们来并不影响防御。　
　　而关押巨熊的地方，也是非常宽阔的，更是没有多少人。一切都进行的非常顺利，等到夜晚时，巨熊骑士们已经能够控制身下的坐骑了。
　　“长老，在地下怎么也有白天和黑夜啊。”刘财因为初次到地下，并且地下也有空间的景象吓住了，所以没有注意到地下同样存在着白天和黑夜。　
　　“相传地下每一层，都有一个来自天堂山的天使存在。它们本是被神放逐到了地下的，在地下种族将地下挖出一层一层之后，他们为了报恩，于是用神力在地下的每一层都高出了类似太阳和月亮的东西，不过这些都是看不见的。”　
　　刘财哦了一声，这些事情和他无关，他还是喜欢地上世界。　
　　“克里斯托，一会将咱们的爆熊骑士单独组成一个中队，队长从他们中选。记住，一定要选最值得信任的。”刘财将克里斯托叫来，吩咐道。　
　　克里斯托还在不能成为爆熊骑士，而闷闷不乐，哦了一声，就要离开。　　
　　刘财看到克里斯托不高兴，淡淡的说道：“克里斯托，今天你看到那名亚龙骑士吗？”　
　　“老……老板，你是说……。”　
　　刘财笑了一下，垫起脚跟，拍了拍克里斯托的肩膀，说道：“你们是我最信任的人，我不会亏待你们的。”　　　“太好了，老板。我立刻去办你刚才交代的事情。”





    正文 第三卷 保全公司 第五十七章 偷盗
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:36 本章字数:3491

第三卷 保全公司 第五十七章 偷盗
　　　里斯托很快就在爆熊骑士中，选出一个威望最高，也　的家伙。并且将爆熊骑士单独组成了一个大队，虽然这不过才是三百多人，但那爆熊骑士还是被克里斯托按照刘财的意思，任命为了千夫长。
　　而在另一边，劳德将军贪功心切，将他手下的所有精英组成了一个小队，准备夜晚趁着夜色去将五王子手中的矮人王之锤偷来。如果成　功，那么矮人胜利的功劳，就全是他的了。　
　　虽然这件事是得到了矮人高层的支持，但依然还在商讨之中，人员名单也都没有确定下来。　
　　劳德原本不是个自大的人，能够成为利达.烈风的心腹，就可以看的出来。但是这次这么莽撞，主要还是因为刘财的关系。　
　　但是劳德这次虽然莽撞，但也计划的非常精细。他先是让手下实力最强的‘侦查员’，去黑矮人的军营之中，寻找五王子的大帐，并且将黑矮人所有的哨点，全部调查的清清楚楚。然后他又亲自去找了巨蚯长老，虽然巨蚯长老也是刘财这方的，但劳德将军并不知道。他一直以　为，那个巨大的蚯蚓是矮人族请来的，和刘财没有一点关系。　
　　劳德请巨蚯长老，在地下挖出了一条通往五王子大帐下面的通道。然后带着他精挑细选的数百名军中的精英，在夜晚他认为人们最疲倦的时刻，从通道中向五王子的大帐下前进。　
　　“老板，已经按照你地吩咐。帮他挖出了一条通道。”在矮人为巨蚯一族准备的栖身之所，刘财面带笑容地听巨蚯长老的汇报。　
　　刘财说道：“嘿嘿。很好。阿~~”刘财大大的打了个哈欠，“  困，嘿嘿，今天应该睡的不错。”　
　　“老板，在地下有着很多你们不了解的种族，刚才我在给他们挖洞时，就感觉很多强大的气息。他这次去在还没到达目的地之前。恐怕就会全军覆没啊。”　
　　地下之中，虽然被挖出了一层一层地。但是并不代表所有的种族都喜欢在宽阔地空间中生存。有些强大的怪癣的家伙，就非常喜欢在泥土中呆着。像巨蚯一族就是如此，当然了巨蚯一族是非常弱小的。　
　　而就是因为这个，所有在地下的战争中，极少有人会采用挖地洞从下而攻的方式。就是怕不小心遇到喜好生活在泥土中地怪物，导致行动失利。　
　　不过这种怪物是不会喜欢生活在地下一层以上的土中地。所以刘财他们在来的时候没有任何地顾忌。　
　　土中生活着怪物这点，刘财也是听尼姆巴斯.山姆所说。否则他也　想从地下攻入五王子营帐，偷取矮人王之锤。　
　　等到刘财一觉醒来。事情果然不出他所料。劳德身负重伤。在两名同样奄奄一息地护卫相互搀扶下，出现在了矮人城堡中。　
　　矮人们立刻为这来自地上的人类治疗。虽然成功救下了劳德，却让他失去了一条手臂。以后就只能成为独臂将军了，而其他两名护卫则也是好不到那里去。　
　　矮人各位长老和国王前来探望时，劳德刚从昏迷中清醒来过。将昨晚遇到地情况讲给了在场的所有人听，当他们听完之后，只是无奈的叹息声。　
　　“唉，劳德将军。你怎么能如此莽撞呢，本来按照军法，我应将你即刻斩首。”刘财一副心疼的样子，“但你现在已经失去了一条手臂，也算已经得到了惩罚，就不按照军法处置了。”　
　　“谢大主教。”劳德现在只能哑巴吃黄连，将所有的苦全部自己咽了。　　
　　劳德这次受伤，并不是那些神秘的生活在土中的怪物造成的。相反他们此次在到达五王子大帐之前，一切都非常的顺利，并且顺利的将事先准备好的毒药吹进了五王子的大帐。等到药效一到，他们才从地下一冲而出。　
　　而在那时，五王子的大帐中只有两人。一名自然是原烈风帝国五王子殿下，还有一未知生物。这生物只有一只巨大的眼睛，在额头中间，呈血红色。它的身体足有三米高，强壮的肌肉散发着恐怖的力量，这种恐怖让劳德等人感到窒息。而它没有任何的武器，但屁股下面坐着一个磨盘大小的巨石。这正是本不应该出现在这一层的，独眼巨人。　
　　五王子和那独眼巨人　
　　　劳德之后，只是冷冷的一笑。然后就当他们好像不  　续愉快的聊着天。　
　　劳德见到自己被无视，心中虽然有对那独眼巨人的恐惧。但想到他们已经中毒，而且那柄矮人王之锤就在离自己不远的地方。利益的趋　势，还是让他义无反顾的带人冲了过去。　
　　随后劳德就只记得那独眼巨人一人，就将他带来的数百军中精英，斩杀殆尽，自己也身负重伤在护卫的护送下逃了回来。　
　　听完劳德的讲述，尼姆巴斯.山姆长老面色阴寒，喃喃说道：“独眼巨人，这个恶魔怎么也来了。”　
　　“长老，独眼巨人是什么？是一个种族吗？”　
　　尼姆巴斯.山姆叹了口气，说道：“独眼巨人是被兽人祭祀封印在地下的怪物，他们人数不多，只有数十人。只拥有初级神之力，虽然不是很强。但皮糙肉厚，防御力不亚于你曾经见过的那只八眼蜈蚣。”　
　　刘财心中一颤，说道：“长老，你说这次会不会十个独眼巨人全都来了？”　
　　这也是尼姆巴斯.山姆所担心的，摇了摇头，走了出去。其他人都　感觉到大长老的心情，一时之间整个屋中充满了叹息。　
　　第二天黑矮人就又发动了进攻，这次刘财也来到了城门上，看着下面黑压压的一群小矮子，刘财对身边的克里斯托说道：“老克，你那天不是学会如何控制巨熊了吗？等我以魔法为信号，然后你骑着巨熊，带着咱们那三百五十多名爆熊骑士，下面冲一下，就回来，切记不可恋　战。”　
　　克里斯托听到这个消息，立刻答应了下来，就下去准备了。　
　　在克里斯托下去之后，下面的战场上，矮人和黑矮人的军队终于站在了一起。双发都是步兵，这一次黑矮人并没有让他们的宝贝——狂暴熊骑兵出来，毕竟他们没有想要一战决胜负。　
　　刘财站的很高，看着下面的情况，就好像是一群蚂蚁正在拼命撕　咬，具体的战斗情况他不了解。　
　　等到刘财认为时机成熟之后，立刻冲上空放了一个魔法。得到信号的克里斯托带领着数百名爆熊骑士，就像一股黑色的旋风冲了出去。巨熊强大的冲击力，在步兵眼中，那是毁灭性的灾难。从城墙上看下去，就见爆熊骑士大队，好像一把黑色的利刃，将黑矮人当成了展板上的鱼肉，一块块分隔开。　
　　被分隔开的黑矮人，面临的是比自己人数要多少很多的矮人。在同等实力下，他们只能被群P，      　
　　克里斯托也还算听刘财的话，在黑矮人的阵营上，冲了几圈就恋恋不舍的回到了城堡上。但即便是这样，整个爆熊骑士大队也伤了数十　人，好在没有人员死亡。　
　　而他们这次的冲锋带来的好处，让矮人们兴奋的大喊起来。因为黑矮人现在已经败了下去，矮人在卡帕元帅的带领下，谨慎的没有追击。
　　就在人们认为这次的小战斗是以矮人的胜利为句号时，五王子手拿闪闪发光的矮人王之锤，在三名独眼巨人的陪伴下，带领着黑矮人又一次攻了过来。　
　　矮人对战神武器——矮人王之锤的恐惧是发自内心的，他们见到那柄锤子之后，就立刻不战自退，退回到了城中。　
　　但是没有任何人埋怨他们，因为就算是换作他们上场，也依然会退回来。　
　　“唉。”尼姆巴斯.山姆无奈的叹了口气，对刘财说道：“刘，你　也看到了。”　
　　刘财说道：“恩，我看到了。大长老，我有个计划，咱们……，你看如何？”　
　　听完刘财的注意，尼姆巴斯.山姆先是做了一番思想斗争，随后看了一眼身边正在努力防御的同胞们，狠声说道：“好。”　
　　夜晚时分，刘财和尼姆巴斯.山姆大长老，卡帕.山姆元帅和数名拥有神之力的矮人强者，从巨蚯长老为他们挖出的新通道中，前往五王子的营帐。　
　　他们此次的目的和劳德一样，用的方法也是一样。但是实力上却是有着很大的差别，在这只有五个人的队伍中，实力最弱的也是拥有低级神之力的家伙。





    正文 第三卷 保全公司 第五十八章 争夺战利品
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:37 本章字数:3385

第三卷 保全公司 第五十八章 争夺战利品
　　　许是命运之神故意和劳德过不去，他上次来时，还有　人在五王子身边。而这次刘财前来，就只有五王子——杰克森一人。
　　杰克森看到刘财等人出现，镇定自若的笑道：“刘大主教，好久不见了啊。”　
　　“呵呵。”刘财见到对方那么友好，他也表现的充满了善意，“是啊，你最近过的如何？”　
　　“不怎么样。原本属于我的王位被人抢走了，父母也被人杀　了。”五王子平静的说完，声音中没有一丝怨恨，好像实在讲述别人的遭遇一样。抬头看了眼刘财，微微一笑，笑的是如此灿烂，继续说道：“不过这几天我过的还不错，现在看到你，我的心情更加舒畅了。”　
　　如果此话换成别人去说，刘财不会有什么特别的感觉。但眼前之　人，是一个男女老幼都不放过的背背，此话一出，立刻让刘财浑身的汗毛倒立起来，鸡皮疙瘩抖一抖会将这个帐篷塞满。　
　　“你们是来拿这锤子的吧，呵呵。那请便吧，走的时候轻点。”五王子杰克森说完，埋头做自己的事，好像真的不在乎矮人王之锤，也已经忘记了和刘财等人之间的仇怨。　
　　刘财微微锁眉，淡淡的说道：“你……。”但他开口之后，就发现说什么都是多余的。既然对方让自己自便，那何必去理会他。就算有危险，他们也必须去拿。这次来的目地就是这锤子，总不可能被五王子这么几句镇定自若的话。就吓地没了胆量吧。如果是这样，那他也就不是刘财了。　
　　尼姆巴斯.山姆等人紧张的盯着五王子和帐外的情况。刘财一步步　走到矮人王之锤面前，轻轻的小心翼翼的将手放到矮人王之锤的锤柄　上，同时精神力外方，注视着五王子的一举一动。　
　　就在刘财地手距离矮人王之锤仅仅只有两厘米处时，刘财明显感觉到了五王子笑了，笑的非常阴险。　
　　刘财知道，事情果然不是这么简单。但在一秒钟之后。刘财还是将手放在了矮人王之锤地锤柄上，瞬间后者发出耀眼的蓝光。数百万伏的高压电流。子矮人王之锤的锤柄上，如同一条迅捷的灵蛇一样，只窜而出，不到一秒钟刘财全身都被这巨大的电流裹住，接着便是犹如夏季巨雷一样地响声，震撤了整个黑矮人大营。　
　　冲天的火光以五王子地营帐为中心。窜出，在大地上形成了一个巨大的火蛇。摆动。溅射，将周围地营帐也点燃了。而在火蛇地不远处响起一声尖锐的笑声。　
　　“五王子。谢谢你地锤子。妈的。这电电的老子蛮爽的。好了，多谢的话老子就不说了。日后咱们战场上见。”　
　　但是五王子的奸笑声并没有持续太久，就被他熟悉的这个声音打断了。听完之后，五王子表情瞬间凝固在刚才的狂笑上，下巴张开久久不能合上。　
　　“怎么……怎么可能。”五王子发自内心的不相信这件事，他在矮人王之锤上，让独眼巨人和地下那些被封印的强者，布下了一个足以瞬间秒杀一条成年巨龙的魔法。　
　　而听到刚才刘财的话，好像没有受丝毫的伤。这不能不让五王子震惊，震惊的同时还感到莫名的恐惧，他不相信这么一个人竟然已经有了如此恐怖的实力，能够档下那恐怖的一击。　
　　“杰克森王子，你没事吧。”一个矮人风风火火的跑了过来，在他的身边是三个独眼巨人。他们的五只眼睛中，都透着疑惑。刚才那巨大的爆炸声，把正在熟睡的他们从睡梦中惊醒，随后就是冲天得火势，还有愣愣出傻的五王子。　
　　五王子隐晦的脸上出现一丝愤怒，咬牙切齿的说道：“没事。”　
　　矮人越聚越多，他们来到之后立刻像刚才问话的那矮人问好，一听之下才知道原来是黑矮人的国王。　
　　那矮人国王不相信刚才没有事，于是又追问道：“杰克森王子，你是不把我们黑矮人当成盟友了吗？”　
　　五王子杰克森的脾气，现在依然是非常的暴躁，再加上他刚才计谋没有得逞心情糟糕透顶，现在听到黑矮人王无休止的追问，猛的别过头看向他，一双清澈的眼睛中透着无限　
　　　，一字一句阴阴冷冷的说道：“现在，你立刻去做自　要烦我，明天发动总攻。将面前这座恶心的城堡夷为平地，听懂了　吗？”　
　　黑矮人并不像矮人一样，由长老握权，他们的权利都是集中在国王手中。现在这名平时作威作福管了，他说一别人不敢说二的君主，竟然被一名人类如此恐吓，而且是在这么多的人手下面前。黑矮人国王立时感觉到自己受到了莫大的耻辱，就连矮人说他是邪恶的也不如这份耻辱的百分之一。　
　　“他妈的，杰克森，别以为你是那些强者的使者就敢这样对我说　话。我……。”　
　　五王子已经忍无可忍了，他的手突然以迅雷不及掩耳之势，掐住黑矮人国王的脖子，抬起来。任由黑矮人国王的短腿在空中摆动，任由黑矮人国王的脸色因窒息而越来越苍白，任由周围的黑矮人愤怒的怒吼，拔出武器冲向他，他就是不松手。　
　　那三个独眼巨人，见到黑矮人冲向五王子，马上就护在他的身边。他们那巨大的身躯，强健的手臂，对付这些黑矮人就好像狂风扫落叶一样。　　
　　“记住，下次对我说话时要注意言辞。”五王子松开掐住黑矮人国王的手，让他自由落体，摔在地上。　
　　黑矮人国王喘着粗气，狠狠的看着五王子。　
　　“总有一天，我会将你赋予我的耻辱，十倍的还给你。”黑矮人国王下令停止攻击，随后丢下一句狠话，带着众黑矮人离开了。　
　　黑矮人和五王子杰克森之间，出现了裂痕，并且失去了矮人王之　锤。在第二天的攻击中，很快就被矮人副统帅带领着人类士兵和矮人军队，将黑矮人打回了他们来时的地方。　
　　地上留下一批死尸，和无数武器铠甲，以及食物。这些战利品都被副统帅带回了矮人城堡。　
　　劳德虽断了一条手臂，但在矮人的照料下伤势很快就痊愈了。在听到打败了黑矮人，并且缴获了一批武器铠甲之后，立刻冲到了矮人众高层面前，要求分刮战利品。　
　　在庆功会上，没有刘财、尼姆巴斯.山姆和卡帕山姆等几人，而矮人又对着这些武器没什么兴趣。所以到了最后，虽然克里斯托等人极力争取，还是没有分到哪怕一把武器。　
　　在战场上缴获的数十头巨熊，也被劳德抢走了。　
　　气愤不过的保全公司佣兵们，差点就要和这群只剩下五千伤兵的烈风帝国援军干了起来。那名爆熊骑士大队的千夫长，是个冷血残酷之　人。在同伴们和他们争吵时，他就已经按乃不住，将从矮人那里借来打磨武器的工具，不停的在他那柄巨大的骑士枪头上摩擦，发出的刺耳声音让那群伤兵不寒而栗。骑士胯下的巨熊，也感受到了注意的战意冷　血，身体血液中被驯化之后少了许多的野性也被激发了出来。发出狂暴的嘶喊声，巨大坚硬的爪子拍在地面上，让地面也跟着晃动，那群伤兵刚才已经被擦抢头的声音吓破了胆子，现在听到如此的声音。已经面无血色，心跳不止了，从他们惊慌失措的表情和不停后退的脚步完全可以看的出来。　
　　“你们……你们干什么。”这个时候，身为伤兵的最高指挥官的劳德只能硬着头皮出来说话，可是他的声音却如此的颤抖，没有任何底　气。“你们想要造反吗？现在刘大主教不在，我就是这里人类士兵的最高指挥官，你们……你们给我退下。”　
　　矮人在一边静静的呆着，他们谁都不偏袒，只要不伤及自己的同胞就可以。　
　　迈克林德走了出来，对着劳德没有丝毫的畏惧，说道：“造反？造什么反？这里是烈风帝国吗？我们是烈风帝国的士兵吗？将军阁下，你现在是个伤者应该静静的躺下养伤，否则一会你的另一条手臂不见了，那你可就只能躺着享受女人的身体，用嘴巴去甜润她们娇嫩的乳房　了。”　
　　听到迈克林德放肆的嘲讽，劳德虽然心中恐惧爆熊骑士的战斗力，但还是愤怒的给了迈克林德一拳。





    正文 第三卷 保全公司 第五十九章 抓熊命令
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:38 本章字数:3512

第三卷 保全公司 第五十九章 抓熊命令
　　　是这么一个残废了武者，实力原先也不过是七级，现　怎么可能打的中迈克林德。　
　　迈克林德往后一闪身，劳德将军就险些扑在了地上。他那滑稽的动作，让在场的人们都笑爆了肚子。一些豪放的矮人，更是色无忌弹的在地上打起滚来。　
　　迈克林德走上前去，说道：“这些战利品都是你们的，我们保全公司不要。但记住，这些都是我们送的。”　
　　他说完之后，带着依然还愤愤不平的佣兵们离开了，在路上那群佣兵都对迈克林德的做法充满了不满和不理解。　
　　“现在所有的千夫长百夫长十夫长，个子集合自己的部下，我带你们去一个地方。”　
　　迈克林德的命令，这些佣兵还是不敢违抗的，谁让他是保全公司第二把手，仅在克里斯托下面呢。　
　　不过克里斯托也并不理解迈克林德的做法，他粗大的嗓门特意压低了声音，带着不满的情绪对他说道：“迈克，为什么要把那些巨熊和武器让给那些士兵。你难道不想成为巨熊骑士吗？”　
　　“不想……。”迈克林德回答的斩钉截铁，把克里斯托后面的话硬是给堵住了，“呵呵，那是不可能的。你以为我想把那些东西让给劳德那个断臂将军啊，这一切都是老板的意思。”　
　　“老板？”克里斯托已经连续两天没有见到刘财了，现在忽然听到迈克林德的话。竟然兴奋地叫了起来。　
　　他的兴奋马上就被迈克林德给压住了，告诉了他一个不好地消息：“老板受伤了。而且据我所知矮人长老和那个卡帕元帅也受伤了。现在老板让我们去见他，可能有什么事。”　
　　“那带这么多人做什么啊？”　
　　“不知道。”　
　　佣兵们被迈克林德带领着，见到陆陆续续有许多成群结队的矮人打着包袱在大街上来来回回，他们好奇的拉住一个矮人，问了下原因。　
　　“战争结束了，现在我们要回自己的村子了。感谢你们，应用的人类。谢谢你们帮助我们抵御那邪恶的黑矮人，谢谢你们帮我们把矮人王之锤拿了回来。”　
　　几乎每一个矮人都会这样如此告诉他们。话语中充满了感激。这种感激，让他们有种歉意，想想自己曾经杀害他们的同胞。这种思想或许不应该出现在佣兵身上，但现在竟然出现了，不知道是受了谁地影　响，总之肯定不是刘财。　
　　愧疚。让佣兵们暗暗在心中发誓，一定要帮助矮人。　
　　当所有的佣兵被迈克林德带领着。见到刘财之后。刘财已经能够在艾克地搀扶下，慢慢的走动了。但即便是离的老远。也能闻到来自刘财身上那熟肉了的肉香。让人忍不住流起口水。　
　　“老板……你，你没事吧。”克里斯托一边因为忍受不了肉香。狂咽着口水一边大声问道。　
　　刘财看克里斯托那丢人的样子，骂道：“你流什么口水啊，难道想吃老子不成。”　
　　佣兵们，在听到自己大队长叫刘财老板时，都愣住了。刘财虽然是大主教，身份高贵，但却只是保全公司的顾问啊，怎么现在成了老板。
　　“勇士们，其实保全公司就是刘财刘大主教亲自创立地，我和迈克林德等人都是给他打工的。只是因为光明教会地规定，所以刘大主教才会一直隐瞒着大家。”克里斯托听到身边人们的议论，于是大声说道。
　　他敢现在公布这个消息，也是得到了刘财地指示。他话一出，下面开始就如一锅沸水，热闹地交头接耳起来。　
　　除没有跟随一同前来的詹姆，其他原贱队成员纷纷站到了刘财身　边，恭敬地对他喊道：“老板！”　
　　现在原贱队的成员都已经是百夫长以上的职位了，他们平时对待手下人都是如同兄长，现在他们率先做出了表率，那些平时受了他恩惠的也纷纷上前对刘财喊道：“老板。”　
　　在所有的大队和中队中，只有爆熊骑士大队没有一个人动，他们都在看着自己的队长，这个冷血的佣兵。　
　　那些还不能接受刘财是老板这个事实的人，见战斗力最强的爆熊骑士大队都没有动，他们也都个个站了过去。　
　　其实这个老板是谁，他们不会有太大的情绪，只要　
　　　们的物质供应。但刘财的身份是光明教会的大主教，　定了他不能拥有自己的私人武装，否则会遭到光明教会审判所的讨伐。
　　审判所，这个光明教会最强大的战争组织，曾经是所有胆敢拥有私人武装的神职人员的噩梦，同时也是那些成为神职人员士兵的人的噩　梦。　　
　　从没有哪个神职人员，狂妄的说自己能够抵挡住审判所的毁灭。就连光明教会历史上拥有人数最多，武器最精良的一位红衣主教，也在被毁灭之前，试图拉审判所下水。　
　　现在这些还在沉默的佣兵，都怀疑刘财的实力，而且攻击力最强的爆熊骑士大队全体人员都在沉默。　
　　刘财微笑的看着那群人，听着耳边不断有人劝说，训斥他们。　
　　“队长，我们……。”爆熊骑士大队中的人小声询问着他们这位冷血的队长。　
　　那队长不等他话说完，立刻冷冷的说道：“老板，这群犹豫不决的人，是不是应该杀掉。”　
　　他话一出，那些还犹豫不决的佣兵，立刻叫了老板，并且远远的离开了这个杀神。　
　　刘财笑着说道：“这不是你造成的吗！如果你早点叫我老板，不就行了吗？”　
　　刘财能够将爆熊骑士大队放心的交给克里斯托以外的人，自然不会没有接触。而且，这个冷血的队长在刚成为爆熊骑士队长之后，就立刻向刘财宣誓效忠了。　
　　而他能够在那时就知道刘财是保全公司真正的老板，是因为平时的一些事和那天克里斯托无意差点叫出了老板，还有刘财制止的咳嗽声。
　　而他的效忠，克里斯托等人是不知道的。在刚才见他迟迟不动，克里斯托差点没有上前去和他拼命。　
　　刘财决定现在就将身份公布，是因为他认为时机已经成熟了。而且现在拥有三百五十名爆熊骑士，即将还会马上拥有更多，再加上爱人现在已经成了他的盟友。他已经有能力有实力去藐视光明教会的审判所，去无视那道神职人员不能拥有私人武装的规定。　
　　“我亲爱的员工们，你们将是保全公司的主力力量。以后公司绝对不会亏待你们。现在我对你们没有什么要求，只有三句话：把你们的信仰交给你们信赖的神邸，把你们的精液交给自己的女人，把你们的力量交给我。”　
　　刘财此话一出，下面立刻沸腾起来。叫嚷声响彻大地，在刘财身后修养的几位长老和卡帕元帅听到这声音，走了出来。　
　　出来的四名矮人各个都是和刘财一样，面色苍白气色都非常的糟　糕。他们走动的时候也有些别扭，好像鸭子，看的那群佣兵哈哈大笑。
　　尼姆巴斯.山姆听到下面善意的嘲笑声，不悦的看了刘财一眼，后者也在笑，只是因为身体伤势笑的比较腼腆而已。　
　　“好了，别笑了。这几位长老，你们都已经认识了吧。下面我们有一个任务要做，如果成功。嘿嘿。”刘财话只说到一半，就嘿嘿淫笑起来，让下面那群佣兵有些莫名的兴奋和好奇，纷纷问道是什么任　务。　　
　　“任务如果成功了，那么我们有可能会增加数百名爆熊骑士，并且能够从我们可爱的矮人朋友手中，拿到任务的酬金——所有爆熊骑士的全身精钢铠甲。”　
　　在昨日的战场上，保全公司的佣兵们都已经彻底认清了自己同伴——爆熊骑士那毁灭性的杀伤力，这种杀伤力恐怕只有人类最精锐的地龙骑士，或者兽人中最强大的人马重骑兵能够披靡。　
　　而且那还是在没有坚固铠甲的情况下，如果有了矮人这种传说中武器制造大师用最坚硬的精钢，制造的全身精钢铠甲，那实力将不是1+1如此简单。　
　　爆熊骑士大队的全体成员在幻想，幻想自己威风凛凛驰骋沙场的样子。那些在上次仅仅就差一点就入选爆熊骑士大队的战士们也在幻想，幻想自己能够成为爆熊骑士，受到身边同伴注目的样子。还有无数的盗贼弓箭手，他们也在幻想，只是他们幻想的是自己在强大同伴的保护　下，自己的生命将得到最安全的保障。





    正文 第三卷 保全公司 第六十章 抓熊（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:38 本章字数:3468

第三卷 保全公司 第六十章 抓熊（一）
　　　熊生活的地方很脏，很乱，同样也很吵闹。因为这  　数千头巨熊，大的小的公的母的。喜好群居的它们几乎很少会有人单独跑出集体，到外游玩。　
　　这些就是刘财初步侦查的结果。这个结果让刘财心中无故的失望。他现在有些佩服黑矮人的耐心，竟然在这种鸟不拉屎，鸡不生蛋的地　方，等着那只有千分之一几率落单的巨熊。　
　　“老板，我们已经在这待了半个月了。我们还是冲进去吧。”克里斯托不耐烦的对着刘财说道。　
　　刘财白了他一眼，淡淡的说道：“是个好注意，那你自己冲吧，抓到巨熊就是你的了。”　
　　克里斯托哦了一声，还真要傻乎乎的自己冲去，但又停了下来，问道：“那如果抓不到呢？”　
　　“如果你死了，那尸体肯定会被那些巨熊分吃了，也就找不回来　了，我们一定会为你祈祷。”迈克林德不知何时猫着腰跑了过来，对克里斯托挤眉弄眼的调侃道。　
　　“去……。”克里斯托将迈克林德打走，又要继续对刘财请战到：“老板，那群熊娃娃又什么好怕的，我们这可有上万人呢。”　
　　在刘财上次宣布抓获巨熊的命令之前，尼姆巴斯.山姆就和其他几位长老商量了一番关于组建狂暴熊骑兵的事，最后又在刘财动之以情，晓以利害之后，终于联名向矮人国王下达了组建矮人狂暴熊骑兵的命令。
　　矮人们在这次被黑矮人逼地向人类求援之时，心中就一直在怀疑自己当初放弃那组建狂暴熊骑兵的决定是否正确。虽然怀疑。但还是没有一件事能够真正地打动他们，但是刘财上次在命令克里斯托带领他的爆熊骑士大队冲锋几圈之后。矮人们就都有了同样组建一只的心情。最后的决战让他们彻底的下定了决心，因为那些矮人战士中的精英——狂暴战士，杀伤力还不如刘财那三百多名爆熊骑士来的大。　
　　这让矮人地内心受到了极大的打击，所以在几名长老下达命令之　后。矮人上下无不欢呼雀跃，为了庆祝这个英明地决定，他们甚至开箱放酒，大醉了三天三夜。　
　　但是有了想法。却并不代表他们能够成功。如果是自己圈养，让刘财那三百多的巨熊当成种熊。没有几百年恐怕也成不了气候。　
　　而如果去抓野生回来驯服，虽然这样用的时间很少，也很容易成规模。但巨熊的强大，矮人都很清楚。就算是让十名狂暴战士去对付一个巨熊，或许都会有人员伤亡。更何况巨熊是群居生物，在刘财侦查清楚熊巢之后。将这个消息告诉给几位长老之后，他们一直决定将矮人城堡中的狂暴战士拿出一半交给刘财。　
　　刘财当初听到这句话。不由的苦笑道：“长老，你这可是下了血本啊。如果我将他们全部断送熊口可怎么办啊？”　
　　“那我就让你去和那些母熊配种。”尼姆巴斯.山姆冷着脸开起玩　笑。实在是让人感到别样地幽默。　
　　刘财最后和长老等人商量了半天也没有任何办法。只能靠运气。
　　“混蛋，如果巨蚯长老在。我们就可以挖出陷阱了。”刘财现在想到让巨蚯长老挖通道让劳德那五千残兵离开，实在是个错误。“就应该让那贪心的断臂将军自己挖出去。”　
　　刘财恶毒地话，得到在场所有人的一致认同。他们都不喜欢劳德，只因为在最后一场战争中，烈风帝国地士兵是最后冲锋，最早撤离战场地。　　
　　这让素来尊敬英雄，厌恶懦夫的矮人们，对烈风帝国士兵都产生了非同一般地恶心感。而这恶心感连带着把正在养伤的劳德包括了。　
　　“克里斯托，不要急。等上几天，等到巨蚯长老回来，咱们就可以利用陷阱抓获一批巨熊了。”刘财虽然口里这么说，可是明眼人都明　白，刘财非常的急躁。从他身边装麦酒的罐子多少，就可以看的出来。
　　刘财粗略的算了下时间，现在距离当初和兽人狐女约定的一个月大约还有十天时间。这十天，去掉赶回去，大约只有四天的时间。　
　　如果他没有按时回去，那么到时候兽人狐女认为没有希望，投　
　　　                        |　就会按照杰克森的指示发动对人类的攻击。而如果在这时，地下那些大佬也同时发兵，届时地上将会生灵涂炭。　
　　本来这些都和刘财没有关系，死多少人他也不在乎。但是他的产　业，他的女人都可以失去，为了不让这种事情发生，刘财必须阻止这一切。　　
　　“唉，看来只能有两种选择了。一是，回去先帮助狐女，等五王子在兽人中的势力完全铲除之后，在回来；二是发动攻击，和巨熊拼个鱼死网破。”刘财暗暗在心中想着，这两种情况刘财都非常不喜欢。前者浪费时间不说，地下那些大佬的兵团什么时候发动对地上的攻击还是未知数，自己的实力和盟友的实力都只有这么一些，面对他们只有被毁灭的份。　
　　而后者的结果不是全军覆没，就是得不偿失。　
　　在这样的心情下，日子一天天过去，到了第四天，刘财已经决定先回去帮助兽人时，巨蚯长老赶回来了。　
　　“长老，你可回来了。”　
　　巨蚯长老因为赶的太急，有些疲惫，只是点了点头。　
　　刘财看他的样子，“唉。”叹了一口气，说道：“长老，以你现在的体力，也做不了什么了。唉。”　
　　“老板，没事的。刚才我已经听尼姆巴斯.山姆大长老说了，他说　你准备让我们挖出一些陷阱，然后抓获巨熊。你放心吧，我和我的孩子们，还有体力去做这些的。”　
　　刘财看了看它，摇了摇头，说道：“算了，就算你们还有体力。但我现在已经没有多少时间了，我们还是回去吧。”　
　　在一边的尼姆巴斯.山姆，知道刘财为什么说自己没有时间了，呵呵笑道：“刘，我们还有足够的时间。”　
　　“哦？”刘财疑惑的看向尼姆巴斯.山姆。　
　　“这里到兽人的领地，只需要两天的时间。在抓到巨熊之后，我们一起用传送阵到你和狐女约定的地点，稳住她不就好了。我会让卡帕带着一千狂暴战士带着武器去兽人的领地，如果有可能或许我们可以让我们的孩子，体验一下当骑士的感觉。”尼姆巴斯.山姆越说越兴奋，看　来一只强大的狂暴熊骑兵让他的心情非常兴奋。　
　　刘财一拍自己的脑门，说道：“哎呀，我怎么会忘记你们也有传送阵啊。巨蚯长老，你要不要休息一下？”　
　　“不用了，老板，你说在哪里挖陷阱吧。”　
　　刘财把出一个他找人画的熊巢地图，边在上面指指点点边说道：　“长老，你带着你的孩子们，在这，在这，还有这些地方挖出深五米，宽十米的陷阱。要错落有致千万不要练成一个排了。记住上面要留下能够承受的住矮人和我这些佣兵的土层，可千万不要让他们掉进自己人的陷阱中啊，呵呵。”刘财说完，让克里斯托在佣兵中，挑选了几个最重的家伙，去充当巨蚯长老陷阱的试验品。　
　　“尼姆巴斯长老，一会我会命人去引诱那些巨熊，你那些能够驯化巨熊的猎人已经准备好了吗？”　
　　“没问题，卡帕已经将全城所有的猎人全部召集起来了。呵呵，说来可笑，这些人本来是矮人中最低下的，现在他们俨然成了宝贝。”尼姆巴斯.山姆自我讽刺道。　
　　刘财只是干笑两声，就继续做着安排，这次是让作为诱饵的是行动最为敏捷的盗贼。这次刘财准备是将熊巢中的巨熊一窝端，所以陷阱布置的很多。　
　　巨蚯一族整整忙活了一天，才将陷阱挖好，还在在此期间没有遇到那些生活在土中的强者。　
　　当一起都准备就绪之后，刘财下令全体休息三个小时。养足精神，准备迎接这次非常危险，非常具有挑战性的任务。　
　　这批佣兵经历了上次的袭击矮人村庄和这次支援矮人，整体素质已经堪比大陆上最有纪律的人类士兵，心理素质极好。他们没有因为即将而来的危险而吓的瑟瑟发抖，也没有即将挑战极限而兴奋不已。(未  待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian  m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 保全公司 第六十一章 抓熊（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:39 本章字数:3583

第三卷 保全公司 第六十一章 抓熊（二）
　　　个小时之后，盗贼们已经做好了准备。在同伴们默  　他们分散开来，为的不让在撤退时出现混乱，造成拥挤减少伤亡。　
　　盗贼这次没有用上隐身的能力，而是明目张胆的跑到熊巢前面，然后拿出随身的弓箭，对着一正在好奇望着他们的小熊射出一箭。　
　　这箭不偏不倚的正好打在那小熊的额头，因为没有经验所以那道防御屏障并没有放出。于是被打的结结实实，只是因为她皮糙肉厚，所以仅仅只是留下了一个红色的印子。　
　　小熊被打中之后，血液中祖辈的狂暴立刻被引发了出来，发出嗷嗷的嘶叫声，将还在巢穴中做着某些爱做的事的成年巨熊都吸引了出来。
　　成群的盗贼，虽然引起了巨熊的注意，但它们只是狂叫，并没有攻击。盗贼知道只是这样还不能达到引诱的目的，于是弓箭连连齐射，如同雨点一样打在巨熊的身上。　
　　这种和挠痒痒没有什么区别的让成年巨熊们很舒服，竟然闭上眼　睛，打着鼾声爬在地上享受起来。　
　　“好舒服啊，这些个子那么高的矮人是谁啊，嘿嘿。他们帮我杀死身上的跳蚤，真的好舒服哟。”这是一只正在眯眼享受的巨熊的心声，如果让盗贼们听见，或许是羞愤的自杀吧。虽然盗贼对弓箭的运用很　差，也很蹩脚，但是好歹也是用出了全力啊，否则也不可能射出百米。
　　熊巢这边。一时出现两种迥然不同的景象，成年巨熊以上。纷纷爬在地上闭目养神，享受这从没有有过地礼遇；而那些还很小的巨熊，则是因为被骚扰，而纷纷嘶叫，但因为周边地长辈有没有动，它们也只是在原地打转，纷纷避开那些箭矢。　
　　这边的情况。刘财等几个高手看的清清楚楚，纷纷目瞪口呆。他们怎么也没有想到。会有这种情况出现。一时他们怀疑起让盗贼去当诱饵，是否是个错误。或者干脆说抓巨熊，组建狂暴熊骑兵是否一开始就是个错误的想法。　
　　“长老……这……这些巨熊是不是有被虐倾向？”刘财面色呆滞的对尼姆巴斯.山姆等矮人高层说道。　
　　尼姆巴斯.山姆等人，也纷纷摇头表示不明白。　
　　“唉，继续看下去吧。”刘财无奈的叹息道，继续注视着前方的一切。　　
　　盗贼们也被眼前地景象搞的非常错愕。不知所措。纷纷对视一　眼，都能从对方地眼中看出疑惑。不解。　
　　而他们停下手中的弓箭之后，那群巨熊因为这种服务被打断。纷纷不满的怒吼。数千名的巨熊。一同其吼，这种音效是足以让人的耳朵瞬间失去功能的。　
　　盗贼被这么一吓。以为巨熊要对他们发动攻击了，更加不知所措，恐惧地他们又快速拿起弓箭对着巨熊齐射，并且纷纷后退。当他们退后两步，发现巨熊们又安静了下来，恢复了原样。　
　　盗贼们苦笑连连，他们中负责这次任务的队长，对着他人交代了一声，以最快地速度跑了过来，向刘财汇报。　
　　“老板，现在怎么办啊。”　
　　刘财也是无奈，如果巨熊不来，他的一切计划都成了泡影。　
　　“你们试试看能不能一边攻击，一边慢慢退。然后让巨熊一步步地向前走追着你们地箭矢走。”　
　　盗贼队长听完之后，刚转身想要离开，又无奈的转了过来，小声说道：“队长，我们没有这么多地箭矢啊。”　
　　刘财嘟囓的骂了两声，对那盗贼说道：“你先回去，我们商量一　下。”　
　　因为巨熊表现的非常温顺，盗贼们决定分成两队，轮流对其射击，并且一步步缓慢的后退。这样既可以节省箭矢，也可以让体力有所保　留。　　
　　而刘财这个方法，也起到了一些作用。那些巨熊，因为想要享受这种服务，脚步一点点的向前走。　
　　“这群懒熊，老板。冲吧，趁着他们放松警惕，把它们全部都拿　下。”克里斯托这个有些鲁莽的家伙又一次提出了进攻的建议。　
　　刘财白了他一眼，骂道：“死一边去。还是那话，如果你想冲，你现在就去。”　
　　被训的克里斯托，委屈的站到了一边。　
　　“刘，不如我们让巨蚯们在它们的巢穴下面，挖出一个洞，然后两面夹击。”卡帕元帅同样也想到的是攻击，只是他　
　　　要比克里斯托完善点，但同样是个不怎么样的注意。　
　　刘财现在想的是，不到最后时刻，绝对不能发动攻击。就算到了最后时刻，他也会考虑一下。　
　　尼姆巴斯.山姆，看着巨熊那边的情况，发现了小熊的烦躁，略微思考之后，淡淡的说道：“刘，不如让盗贼们，只攻击小熊。”　
　　刘财听到之后，想到刚才看见的小熊的表现，眼前一亮，拍手说　道：“对，好注意。”　
　　想到就做，刘财立刻派人去通知盗贼们。有了命令之后，虽然盗贼们的弓箭水平实属三流，但也大部分还是能够打中那些小熊的。　
　　大熊因为服务被打断而暴躁，小熊因为不想享受也同样嘶吼。最　后，不知是因为一只小熊额头是被多次打中，还是因为箭矢的力量太　大，竟然将一直小熊的额头设了个对穿。　
　　鲜血立刻流了出来，小熊也轰然倒下。空气中的血腥味，让这群巨熊如同吃了春药，个个眼睛红的像兔子。那小熊的父母，看到自己的孩子倒下了，纷纷发出悲惨至极的声音，率先冲了出去。　
　　巨熊是群居的，共同进攻，共同后退，共同生存已经在它们的脑中根深蒂固。再加上血腥味的刺激，同伴的死亡的刺痛，让它们狂性大　发。体内的野性被激发的很彻底，脚踏在地上，将大地都震的颤抖起　来。　　
　　盗贼看到自己终于成功的引诱到了巨熊，而且对方一副凶残的样　子，立刻用出自己最快的速度，向着大部队跑去。　
　　刘财见事情已经成功，立刻提醒那些矮人中的猎人，让他们把握好机会。其他战斗人员，也做好了消灭没有掉进陷阱的漏网之鱼，虽然这样很可惜，但和自己同伴的生命相比，那就微不足道了。　
　　几千头疯狂的巨熊，一起跑动，造成的震撼效果，恐怕连好莱坞大片，都要逊色很多。　
　　它们跑动引起的沙尘，好像沙漠中被狂风吹起的沙子。盗贼们用尽全力，才勉强没有被巨熊赶上。　
　　当盗贼跑到陷阱上时，刘财等人的心都提到了嗓子眼。生怕他们跑在上面时，会将陷阱暴露，那样死的不光是这些盗贼。他们的处境也会非常危险。　
　　“准备……。”刘财下达了一个准备的命令，眼睛睁得大大的，当他看到自己的盗贼们终于平安无事的从陷阱上跑过之后，松了一半的　气。因为这陷阱到底能不能让巨熊掉进去，那还是是个未知数。　
　　如果不能掉下去，那么他们之后做最后的一搏，和巨熊拼个鱼死网破。　　
　　当第一只平安的跑过陷阱时，刘财等人感觉世界是如此的黑暗，没有一点亮点。　
　　“所有战斗人员，准备做最后的搏杀。”刘财不得不用出最后这个让人绝望的字眼，因为已经有第二只巨熊跑过了陷阱。　
　　当全体人员都认为完蛋的时候，陷阱终于因为不堪忍受重负，而发挥了它的作用。成批成批的巨熊，掉进了陷阱中。　
　　那些跑过来的巨熊，听到同伴拼死的嘶叫声，回头一看发现它们已经掉进了陷阱之中。又一次发出喊叫声，然后冲向前方忽然出现的无数人类和矮人战士。其中还有人骑着自己的同伴，这让它们想到了以前失踪的同伴。　
　　“吼……。”野生的巨熊，妄图以这种吼叫来让那些圈养的巨熊发生暴动，但回应它的是来自被黑矮人圈养同伴的怒吼。　
　　一只巨熊，因为看到前方同伴掉进了陷阱，立刻刹车，然后撤向他除。但是很快它们就发现面前出现了一个弧形的陷阱带。现在没有掉进陷阱的除去和矮人战在一起的，就只有他一个了。　
　　同伴的绝望痛苦的叫声，让他心痛，最后他后退了数百米，然后义无反顾的冲向陷阱。到了陷阱边缘，它妄图跳跃过去，但是当它达到陷阱上空缓缓下落时，它发现自己太重了。　
　　重重的压在同伴上的他，决心如果以后有名，一定要减肥，而它被刘财抓住之后，也确实这样做了，只是可怜了那名爆熊骑士，别人的巨熊都是强壮的，只有他的巨熊是瘦入排骨，一点力量都没有，唯一值得骄傲的就是跳跃能力。





    正文 第三卷 保全公司 第六十二章 抓熊（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:40 本章字数:3741

第三卷 保全公司 第六十二章 抓熊（三）
　　　财等人的战斗，进行的非常顺利，也非常惨烈。野  　力，果然不是那些圈养的能披靡的。　
　　它们虽然只有一百多跑了陷阱，但是就这么点数量，就将刘财的佣兵和矮人的精英战士——狂暴战士，打的落花流水。　
　　平均每一头巨熊的倒下，就有十名狂暴战士和佣兵躺下。这样的损失，让刘财和尼姆巴斯.山姆肉疼。　
　　那些猎人被眼前战斗惨烈的景象吓住了，呆立在一边，刚才在战斗前刘财和尼姆巴斯长老给他们的嘱咐已经忘在了脑后。矮人猎人是矮人中地位最低下的，战斗力有限，从没有接触过什么战斗，虽然他们也同样是矮人。　
　　这样的猎人，上了战场如果不被那生死相拼的景象，吓成呆头鹅，那实属异类。而尼姆巴斯.山姆长老，和卡帕元帅也都知道这个情况，　原本他们是要在战斗开始时就提醒，但是看到狂暴战士被巨熊一拍伤一个，二拍死一个的样子，心疼的忘记了。　
　　“他妈的，你们还愣着干什么，赶快给老子去驯化陷阱里的巨熊。操……。”刘财也为自己手下的死而心疼，但是他同时也发现了呆立在一边的猎人，气的骂起娘来。　
　　被刘财的声音，吵醒过来的尼姆巴斯.山姆等几位长老，也同时醒悟过来，立刻也大声训斥着这些猎人。　
　　刘财等人因为上次在取矮人王之锤时，被上面的魔法打地到现在都还没有恢复实力。所以只能在一边干看的。而刘财还好一些，他还能够对着巨熊释放一些魔法。　
　　尼姆巴斯.山姆从刘财给地储物戒指中。拿出那柄已经恢复原貌的　湛蓝色矮人王之锤，握啊握。想要冲进去战场中，但被旁边的几位长　老，和卡帕元帅拉住了。　
　　“大长老，你不能去啊，上次你的受的伤最重，现在都还没有恢　复。我们不能没有你啊。”　
　　想到上次偷取矮人王之锤的最后时刻，刘财的手距离矮人王之锤仅有几厘米时。发现了五王子杰克森地冷笑。于是偷偷用精神力告诉了尼姆巴斯.山姆等几位同行的矮人强者，他们在刘财手接触到锤柄之后，立刻用最快地速度出现在刘财身边，然后将全身的力量输入刘财体中，帮助他抵抗那布置在矮人王之锤锤柄上的强大魔法陷阱。　
　　虽然成功的救了刘财，并且在关键时刻。进入了地道中。但是他们每个人都身负重伤，如果最后不是因为巨蚯长老感受到了地面的晃　动。前来将他们带走。恐怕现在他不是死了，就依然还在地道中养　伤。　　
　　而五王子当初就是因为感觉不到大火中有矮人王之锤。和刘财等人的气息。这才会怀疑刘财地实力。　
　　虽然现在经过了半个月的修养，外伤已经痊愈。实力也恢复了一　些，但他们恐怕现在连一个狂暴战士都不如。即使是尼姆巴斯.山姆有　已经完全恢复地矮人王之锤帮助，也没有多少作用。　
　　并且以他现在的身体，进入战场，恐怕不死也要脱层皮。就因为这个，卡帕元帅等人才会拦住他。　
　　刘财地实力也没有恢复多少，他只能一次又一次地召唤僵尸等死灵生物，冲入战场中。这些死灵生物，起到的作用也仅仅只是给巨熊们制造一点无关紧要地障碍。　
　　巨熊在面对死灵生物时，可是一拍一群倒下。　
　　矮人猎人，被几位高层斥骂了一顿之后，终于也知道自己现在应该做什么。于是在数百名狂暴战士和刘财那几百个爆熊骑士的保护下，来到陷阱边上。然后用出了他们驯化野兽的咒语，这种咒语是他们经过长时间的摸索，自行研究出来的。用的是古老的矮人语，刘财听起来，就好像小学时听英语一样，昏昏沉沉。　
　　在猎人的咒语下，那些在陷阱中，烦躁不安的成年巨熊们，慢慢的眯起了眼睛，摇摇晃晃，就好像喝醉一样。　
　　那些小熊，对这种犹如梦呓般的声音，最没有抵抗力，已经爬在地上进入了梦想，和它们的熊睡梦女神约会去了。　
　　驯化并不只是让野兽沉睡，还需要很多的事要做，但现在可没有时间让他们去处理其他的事情。矮人猎人一群一群的对每一个陷阱坑中的巨熊都进行驯化，让它们都进入了沉睡。　
　　而这个时候，那些漏网之鱼，已经有一半都倒下了。就算还在苦苦支撑的也已经遍体鳞伤了。　
　　“停手，把它们围起来。猎人，你们将这些巨熊也驯化了。”刘财阻止了那些想要给这些巨熊最后一击的士兵，对猎人吼道。　
　　身受重伤　
　　　的巨熊早已经达到了极限，它们在猎人的咒语下，很　倒在了地上。五十多头巨熊的倒下，又让地面颤抖了下。　
　　“艾克，立刻带领你的牧师们给在场的所有人治疗。濒死的优先，记住只要有一口气在，你们就算是累爬下了，也要给我救起来。”刘财眼睛红红的，看着倒在地上的矮人和佣兵。心中忽然生出一股愧疚之　意，如果他让巨蚯们多挖出一些陷阱，或许就不会有这么多的巨熊逃出来。如果他让巨蚯一族，将地面那些陷阱上的土少留一点，巨熊肯定没有一个能够冲过来。　
　　“刘，这不是你的错，不要自责了。”尼姆巴斯.山姆，看到刘财　的样子，心中猜了个八九不离十，走上前，劝慰道：“他们都是战士，战士就应该死在战场上。这是他们最好的归宿，而且他们将永远被我们矮人记住，他们是我们眼中的英雄。”　
　　刘财面无表情的点了点头，在死者中寻找还有一丝生命力的伤者。拥有暗之神之力的刘财，对生命力的感觉是最敏锐的，很快他就发现了数十名濒死的狂暴战士和佣兵。　
　　艾克的牧师小组，自从来到地下之后，就从来没有过停歇。她们先是在最初来到地下时，遇到黑矮人的狂暴熊骑兵，就对数千名伤者进行治疗，累的差点昏过去。　
　　又在前几次矮人防守战中，对那些濒死的伤者进行治疗，累的有一名牧师昏倒在床上三天。　
　　现在看着满地的死者伤员，艾克牧师小组的姑娘们，注定是要被累趴下了。　
　　艾克不忍看这些牧师一个个的寻找伤员治疗，将怀中的小老鼠拿了出来，说道：“小白，这次你要帮我啊。就像上次那样，一会我去请求老板给你魔晶吃。”　
　　小老鼠听到艾克的话，明显不同意，并且好像心有余悸的样子，想要逃开。但被艾克抓住尾巴的它，只能用双小眼睛哀求的看着艾克，嘴里不停的发出声音，好像求饶一样。　
　　“小白，听话。我给你五十个魔晶好不好。”艾克对着小老鼠商量着。　
　　小老鼠被魔晶诱惑的思索了下，然后在艾克的手掌上，写下了一个数字：
　　“好，那你一定要帮我。”艾克犹豫了下，点头说道。　
　　他在说完之后，立刻松开了小老鼠的尾巴。任由它跑到自己的肩膀上，并且狠狠的咬在了艾克的脖子上。只是艾克好像没有任何的疼痛，一脸的平静，一字一句的念了一段神秘的咒语。随着每一个音节的发　出，艾克的身上周散发出一股强大的温和的光明系魔力。这魔力一出，在这个没有风的地下世界中，竟然刮起了一丝微弱的柔和的风。　
　　而风起之后，吹过那些伤者的伤口，伤口上的红肿逐渐的消失了，不断外流的鲜血也逐渐缓慢下来。　
　　那些青肿的地方，更是在被一吹之后，恢复了成了原来的样子。但仅仅是这样，还是不能够让那些牧师的工作得到减轻，重伤者还是存在着生命的危险。　
　　于是艾克又继续往下念着，念到最后，他的脚下出奇的长出了绿色的花草，开出了美丽的花朵。　
　　而他的身上，此刻已经被纯白的能量包裹，就好像是结茧的蚕。　
　　“艾克他这是什么治疗术啊，好神奇啊。”牧师中的一名MM一    重伤员治疗，一边问着旁边的牧师。　
　　正巧被问的牧师，就是那个刁蛮的姑娘，她虽然也在好奇，但她就是觉得艾克不爽，于是阴阳怪气的说道：“谁知道，哼，说不定是偷教会的呢。一个男牧师，真不明白伟大的光明为什么宠信他，哼。”　
　　艾克的治疗，很快就见了效果。那些被巨熊利爪撕裂了胸膛的，躺在地上等死的伤者，在被艾克身上那发出的纯白的风吹拂之后，竟然奇迹般的在伤口处以肉眼能够看的见的速度长出了肉芽，然后慢慢愈合，脱离了死亡的危险。　
　　刘财和几位长老，在一边看的目瞪口呆，尼姆巴斯.山姆长老更是喃喃自语：“光明神宠信的男牧师，神所指定的教皇。”　
　　“教皇？什么教皇？”刘财疑惑的问道。　
　　“等回去告诉你吧.猎人，你们立刻去对那些正在恢复的巨熊驯化，千万不要等它们伤好之后，伤害到艾克。”尼姆巴斯.山姆看到艾克的　治疗术，不光让人类和矮人得到了恢复，就连那些受了重伤的巨熊也被治疗了。





    正文 第三卷 保全公司 第六十三章 异象
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:41 本章字数:3503

第三卷 保全公司 第六十三章 异象
　　　克的这个奇特的治疗魔法，是来自他的宠物——小老　在某次小老鼠突然心血来潮，用精神力和艾克对话，将这个魔法传授给艾克之后。他就只实验了一下，但那一次试验却差点要了他的命。如果最后不是小老鼠将自己的力量输入到了艾克体内，恐怕现在他已经成了一堆白骨甚至是大气中的尘埃。　
　　在放出魔法之后，在场的除去死掉的，都被魔法作用到了。每一个人的伤口，都在疯狂的生长愈合，原本奄奄一息的也度过了危险期，只是还比较虚弱，走路都在打晃好像随时都会倒下，勉强在同伴的搀扶下站住，好像一根煮透了的面条。　
　　那些轻伤员情况则是好很多，他们的伤口在那纯白色犹如乳液一样的魔力作用下，很快就恢复的完好如初。战斗力也没有因为原先的伤而大打折扣，他们一部分人将重伤初愈的同伴朋友搀扶到自己身后，一部分负责护卫在猎人身边，并且警惕的注视着那些同样也在受到治疗魔法作用的巨熊，以防它们恢复之后凶性大发，再度攻击他们。　
　　而这些巨熊，一边受着猎人的驯化咒语，一边接收着艾克的治疗。而艾克的治疗好像能够驱除一些魔法的作用，之间猎人们苦念了数十分钟，依然没有一头巨熊出现哪怕一丁点明显的反应。　
　　“大长老，这……这个治疗魔法好像能够驱散我们的驯化咒语。现在巨熊们正在恢复，你看现在怎么办啊。”一个年长地猎人跑到尼姆巴斯.山姆面前。气喘吁吁的不停擦拭掉额头因为过于劳累，再加上刚才　念咒语时耗费了太多地精神。而导致的虚汗，一边喘着粗气的说道。
　　尼姆巴斯.山姆等人听到这个消息，立刻感到危险正在慢慢向他靠　近。　　
　　“刘，艾克这是什么魔法，能不能停止？”　
　　就在尼姆巴斯.山姆刚刚说完，从陷阱那边又跑来一个负责守卫陷阱中巨熊的猎人。　
　　“长老，长老。大事不好了。那些巨熊现在已经不受我们的控制了。”这名猎人语气中带着恐惧，面色慌张的喊道。　
　　听到这个消息。众人顿时感觉天空是如此的黑暗。　
　　刘财忙跑向艾克，试图让他将魔法停下来，但是在到达他五米处　时，就感觉到一股强大到另人窒息地恐怖压力。这种压力和他体内的暗之神之力正好是两种极端，这两种极端碰撞之后，立刻出现了生死相拼地现象。　
　　刘财身上出现了一层厚厚的纯黑的好像粘稠液体一样的东西。而且它慢慢的在向一个形状去塑性，神秘和诡异在刘财的身上尽数显现。　
　　而另一边。艾克那股乳液般地魔力，也疯狂的分出一些。向刘财所在地那一面疯狂运动。并且快速形成了一个人形。这个人左手端一柄常常的骑士枪，右手拿着一面长满倒刺地纯白色大盾。大盾长两米。宽一米，将艾克魔力形成地人形东西护卫的严严实实，不漏一丝缝隙。
　　那柄威风凛凛地骑士长枪，顶端尖锐的让人内心不寒而栗。它的乳白色，在这个地下的土褐色世界，多了一种颜色。在地下那光亮的照射下，反射出五彩缤纷的色彩，这色彩炫目夺人，充满了温馨，但又充满了对刘财的杀意。　
　　它就好像是天使，天使是善良的纯洁的，但是它却是为了为了善良而存在，必要的时候就会将自己的凶残去剿灭敌人的凶残。　
　　乳白的能量人形成之后，身上只有个别几个地方被同样是乳白色的能量护住，其余都裸露在外，颇有些像古罗马的战士。　
　　他端起手中笨拙的骑士长枪，以惊人的敏捷向刘财的胸口挺刺。这速度就好像是他的跨下有一匹速度极快，强壮有力的骏马在驰骋一样。
　　外人的矮人和佣兵们，看到那风驰电荷般的攻击，纷纷惊呆了，他们战斗数十年从没有见过如此快速的攻击，也从没有见过如此凶猛的一击。　　
　　快速是因为他们看不清那家伙的速度，凶猛是因为他们的感觉。　
　　刘财冷笑一声，就在骑士长枪距离自己胸口还有半米时，他动了。他的胸口出现了巴掌大的小盾牌，这盾牌在粘稠魔力的包围下，看清楚有　　　
　　　    .          |一声巨大的金属碰撞  　随之而来的还有一道闪人眼球的亮光。　
　　他们见事情不好，也不顾自己实力还没有恢复，立刻抽身前往，准备帮助刘财。　
　　“别动。”在黑暗与光明相连接处，爆出一巨大的吼声。能够从吼声中，听出是刘财的声音，而且好像并没有受伤的样子。　
　　这些也都是尼姆巴斯.山姆等人的直觉，高手的直觉往往都是非常准确度的。其实现在刘财确实没有受伤，他并不明白艾克为什么会突然攻击自己，但是他隐隐约约看到那光明系魔力组成的人形，身后好像有一对隐约的翅膀。　
　　这翅膀上长有纯白色的羽毛，每一根都闪烁着白色的光亮。　
　　“靠，难道是鸟人？”刘财在心中猜测道，同时手上也不停，从粘稠的魔力中，抽出一柄硕长的巨剑，举起来对着对方就砍了过去。　
　　双方激烈的战斗在一起，响声让矮人和佣兵有些忍受不了，这种声音中有来自地狱的凄惨，还有来自天堂的宽慰。相互分开，都会有不同的效果，但是两者结合之后，就只有一种效果——让人发疯，彻底的发疯，疯狂的到让他们想要远离。　
　　在他们战斗的同时，陷阱中的巨熊，好像受到了什么感召，并且具备了卓越的跳跃能力，纷纷从陷阱中跳跃而出。猎人们和那些矮人见到这样，纷纷面色恐惧，不自觉的后退。　
　　刘财的爆熊骑士，原本想要进攻，作为战士，作为刘财的手下，他们有义务有责任去保护自己的同伴和主人。但是他们却由不得自己，他们跨下的那些巨熊，就好像被下了迷药了姑娘，神志恍惚的调转脑袋，向艾克所在的方向前进，尽管骑士们拿出了皮鞭，疯狂的抽打命令训斥也无济于事。　
　　而那些野生的巨熊，只是将胆敢攻击自己的人打飞，就不去理会近在咫尺的人了。它们的动作非常一致，就是向艾克所在的地方前进。
　　尼姆巴斯.山姆看到这个情况，立刻下令不要攻击，然后全部聚集在一起，并且做好战斗准备，以防巨熊的突然攻击。　
　　刘财这边的战斗进行的如火如荼，不相上下。　
　　“靠……。”刘财低声咒骂一句，准备抽身回退，然后发动他这几日在矮人城堡中得到的一本神之力魔法合集中学习到的魔法，结束这一切时。　
　　那能量组成的鸟人，好像受到了极大的痛苦，跪地抱头打滚嘶叫。而那些巨熊现在也早已经围在了艾克身外十米处，静静的安详的好像宠物一样爬在地上。　
　　艾克身上的那些纯白色光明系魔力，在慢慢的减弱，变淡，此时的伤者已经得到了全部的治疗。　
　　就在艾克的魔力耗尽到最后一秒之后，巨熊忽然其声狂叫，声音中好像充满了对某种东西的思恋。　
　　而在它们的身边，还有刘财的爆熊骑士，他们此刻的处境非常危　险。所有的矮人和佣兵，都提心吊胆的看着他们。　
　　他们同样也在恐惧，周围数千头攻击力强大到可以单掌撕裂他们的巨熊。此刻的他们，已经做好了最后一拼的准备。　
　　只是还没有等他们拼命，艾克的魔法已经完全消失，那些巨熊也停止了吼叫。然后接下来的一幕，差点没有让外场的所有人下巴都掉在地上。　　
　　之间所有的巨熊，纷纷伸出热乎乎的舌头，舔舐在身边的同伴或者佣兵。　
　　“这……。”尼姆巴斯.山姆这个活了几百年的老者，也对这种局　面感到诧异。　
　　刘财也受到了这种礼遇，只是他还在注视着倒地不起的艾克，想不明刚才发生了什么。所以对巨熊的这种亲热表现，没有丝毫的感觉。
　　在巨熊群中，走出一个体态最为巨大的巨熊。它的胸口处那个宝　石，不是普通巨熊的红色，而是闪着金灿灿的黄宝石。走起来颇有王者风范，只见它走到艾克身边，对着艾克的脸庞舔了舔，然后用嘴巴将艾克拖到了自己的背上，同时起来的还有那只昏死过去的小老鼠。(未  待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian  m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 保全公司 第六十四章 宴会
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:41 本章字数:3476

第三卷 保全公司 第六十四章 宴会
　　　长老，看来艾克的魔法不光有治疗作用，还有你们矮　用啊。”刘财看到巨熊的情况，用精神力传话给尼姆巴斯.山姆听。　
　　后者听了，微微一笑，不做任何的态度，对身边那些犹如木鸡的猎人失望的摇了摇头，说道：“还愣着干什么，赶快再次进行驯化啊。”
　　尼姆巴斯.山姆说完之后，同时心中打定注意，以后无论那一阶级的矮人都要进行军事训练，最好是做到全民皆兵。　
　　猎人们立刻忙碌起来，一个个巨熊驯化着。现在这些巨熊已经非常的听话了，还有些温顺。它们在听到猎人的驯化咒语之后，乖乖的听从猎人的命令，爬在地上一动不动，乖的好像只狗。　
　　而巨熊王看到自己的臣民臣服，最先的反应依然是愤怒，但随后就驮着艾克带领着自己的亲信向着老巢走去。　
　　巨熊王一路走去，没有任何一个矮人或者佣兵胆敢阻拦，刚才这只巨熊给他们带来的伤害还深深的印刻在他们脑海中，久久不能挥去。　
　　而有些胆大的猎人竟然妄想去用驯服咒语去对付巨熊王，得到的结果就是被刚刚驯化的巨熊一掌拍飞。　
　　那猎人倒地后，立刻被艾克的治疗小组治疗，好在拍打他的那只巨熊，手下留情，在经过牧师的治疗魔法之后，无生命危险。　
　　刘财愣愣的看着巨熊驮着艾克离开，眼睛转悠了下。来到尼姆巴　斯.山姆面前，对他淡淡的说道：“大长老。这些巨熊看来已经臣服　了。”　
　　尼姆巴斯.山姆注意到了刘财地口气，看向巨熊王离去的方向，犹豫了下，说道：“刘，在场地所有矮人都会听从你的命令，无论你让他们做什么都可以。”　
　　刘财听到后，看了眼尼姆巴斯.山姆。很像冲动的说：“那就帮我　把艾克抢回来。”但是他还是忍住了，“唉。”微微叹息一声。对不远处的克里斯托等人说道：“将死亡的兄弟，全部记录下来。尸体抬回矮人城堡，等回到地上之后厚葬。”　
　　“刘……。”尼姆巴斯.山姆还想说什么，却被刘财打住了。　
　　“长老，回去吧。我们现在没有多少时间了。”　
　　刘财说完，就率先肚子一人。走向矮人城堡。　
　　在路上，刘财想到自己到这个世界。认识的第一个人就是艾克。虽然一直以来他都是让艾克叫他老板，但是他却在心里已经交上了这个有些胆小的朋友。　
　　现在他地朋友被一只可以匹敌数百只巨熊的熊王带走。身边还有大约一百巨熊跟随。恐怕现在就算是让他这里所有地战士都去抢夺艾克，也会全军覆没。更可怕的是。如果到时候这些已经臣服了的巨熊反　叛，那么自己可算是彻底的赔了夫人又折兵。　
　　刘财现在还有很多的事要做，这些战斗力他非常的需要。矮人这个盟友也是日后能否保住自己产业地重要筹码，他不能因为一个艾克而让矮人受损。　
　　“艾克，你他妈的要是不完好无损地给老子回来。看我怎么收拾　你。”刘财在心中喊道。　
　　这一次的抓熊任务，刘财地保全公司攻损失了数十人，且都是一些实力低下地战士，而矮人也只是损失了八人。能有这样结果，艾克的贡献可以说是居功至伟。　
　　在当天晚上，矮人为佣兵们举办地宴会上，大家都在宴会刚开始　时，选择了为艾克祈祷。　
　　佣兵不知道，但是矮人非常的清楚，被巨熊抓到的结果不是死就是失踪。这些是矮人近千年用血和生命换来的经验教训，所以这次艾克被熊王抓走，没有任何一个矮人相信艾克还能够活着回来。　
　　而佣兵们则是对这个在男牧师，充满了敬意。他们在心中为了艾克祈祷着，并且始终相信艾克能够回来。　
　　刘财走到讲台上，大声的对静的连掉根针都听的一清二楚的大厅喊道：“矮人朋友们，我的员工们。艾克是我的朋友，他是个好样的。我相信他会回来，现在我们无需这么悲伤。来吧，喝酒。”说完，将一杯麦酒一饮而尽。　
　　听到刘财的话，下面的人们慢慢的打破了刚才的悲伤之气，狂饮起来。一时之间，大厅中出现了各种个样酒杯碰撞　
　　　，还有千奇百怪的划拳声。　
　　尼姆巴斯.山姆和其他矮人高层，来到刘财的身边，个个都是眼睛中冒着尊敬的神色，对刘财说道：“刘，你是我们矮人最好的朋友，是我们的兄弟。”　
　　刘财微微一笑，说道“呵呵，我还是你们矮人女婿的老板哦。”　
　　老国王听到刘财提到这个，哈哈大笑，说道：“刘，博尔这个女婿我很满意。本来我是想要立刻就为他和我的女儿举行婚礼的，但是听大长老说你还要去帮助兽人打仗。所以，我决定等到你回来之后，在让这个小子嫁给我的女儿。”　
　　刘财刚喝了一口麦酒，在听到老国王说博尔嫁给矮人公主时，因为过于激动而喷了出来。好在他的前面没有什么人，否则就糟糕了。　
　　几位长老纷纷大笑，而老国王身边的博尔则是一脸苦相，不停的向刘财求救。　
　　刘财呵呵，调笑两声，对老国王说道：“国王陛下，博尔可是男　人。男人应该是娶女人，而女人才是嫁给男人啊。”　
　　老国王无所谓的说道：“这又有什么关系，没关系的，谁嫁给谁不一样。”老国王说完，看到大长老对他使眼色，心领神会的点了下头，又继续说道：“刘，这次你帮我们矮人搞到了五千多头野生巨熊，作为感谢，这些巨熊我们决定给你一千，你看如何？”　
　　刘财知道这已经是极好的事情了，所以立刻答应了下来。至于武器和铠甲方面，反正有上次和尼姆巴斯签订的契约在，矮人是肯定要给打造的，他也就没有提。　
　　“刘，剩下的那些巨熊之中，大约只有三千头可以用来搭配我们的狂暴战士，组成狂暴熊骑兵。这只队伍将会交给卡帕元帅指挥，他将会随同给兽人打造的武器，一同随你帮助兽人赢得他们的战争。”老国王现在好像成了矮人权利的掌权者，原先这些关系矮人利益的事都应该是尼姆巴斯.山姆为首的长老来说的。　
　　刘财也发现了这点，只不过没有点破，反正尼姆巴斯.山姆等长老都没有反对，那就代表了这是经过他们同意的。　
　　老国王说完之后，喝了一口麦酒，又继续说道：“刘，这次卡帕元帅还会带领着数千头矮人猎人和一万矮人战士前去。”　
　　“猎人？”刘财疑惑不解的重复了一遍。　
　　“是的，猎人。我们想要让你帮忙，在地上世界帮助我们在组建一只骑兵。至于坐骑是什么，就只有麻烦你了。”　
　　听到老国王的话，刘财明白了，看来现在那些原本地位最低下的猎人已经成了矮人高层手中的宝贝。至于为什么到地上去找坐骑，恐怕是因为地下强者太多，就算有坐骑，恐怕也是实力很强大，矮人对付不了的那种。　
　　而他们显然不想有什么损失，他们想要的目的一定是在小损失或者零损失的情况下，就组建一只骑兵。毕竟矮人的人口也不多，每一个都比较宝贵。　
　　而一万矮人战士，则是让刘财有些兴奋，不过也有些疑惑。矮人和兽人素来没有什么交往，就算这次是因为有了共同的敌人，而愿意帮　助，但也不至于付出这么多啊。　
　　一万矮人战士，可是矮人城堡二十分之一的守备力量啊。再算上那三千精锐，矮人城堡等于是一下将十五分之一的力量派了出去，这中间如果说没有蹊跷，那刘财才是打死都不信呢。　
　　但蹊跷归蹊跷，刘财并不打算问。他相信以博尔这个矮人女婿，艾克这个矮人精锐救命恩人，自己这个盟友这几点，矮人是不会害自己　的，至于是不是害兽人，他懒的过问。　
　　宴会散去之后，刘财和尼姆巴斯.山姆坐着矮人的传送阵，到了刘财的铁矿穴中。原本那些赶去救援矮人城堡的矮人，现在已经回来了。他们正在欢天喜地的庆祝这次的胜利，见到大长老来了，纷纷找他喝　酒。　　
　　刘财算了下时间，距离和狐女约定的日子还有两天，于是他笑着对尼姆巴斯.山姆长老说道：“长老，我们明天在出发吧。嘿嘿，我先回　去睡觉了。”





    正文 第三卷 保全公司 第六十五章 帮助兽人（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:42 本章字数:3849

第三卷 保全公司 第六十五章 帮助兽人（一）
　　　财刚刚踏进安洁尔的房间，就立刻感到一股神秘的力　定住。身体动弹不得，刘财呵呵一笑说道：“老婆，是我。难道你想让你老公就这么打开门吗？”　
　　此刻刘财的动作，是正面朝着里面，已经一只脚迈了进去，双手倒背在后面，准备关门的姿势。　
　　这个姿势看起来颇有些滑稽，安洁尔和灵听到熟悉的声音，立刻打开魔法灯，当看到是刘财之后。久别恋人的二女，犹如饿狼扑食一样，扑向刘财。只是可怜了刘财现在还没有被安洁尔接触封印术，依然犹如雕塑一样立在那里。　
　　“喂，你们两个是不是准备谋杀亲夫啊，你们看我这个姿势还不够别扭是吧。”刘财小声提醒着赖在自己身上的两女，现在他的胳膊已经酸掉了。　
　　“鸟的，真是丢人，没想到出去一个月，安洁尔的封印术已经能够将我封印住了，看来以后我得小心了。”刘财在心中提醒着自己。　
　　安洁尔听到刘财的话，赶忙给他解开封印术，刚想开口道歉，她的嘴巴就已经被刘财堵住了。堵住她嘴巴的当然是湿湿的滑滑的舌头，安洁尔受到这个待遇，灵也不能逃脱刘财的魔掌。　
　　只见房门被一股风给自动关上，然后接着灯光，可以看到房间中三个身影纠缠在一起，缠绵不觉。　
　　并且还有轻微的喘息声，从中发出。　
　　第二天，刘财睡到日上三竿。才起床。午餐时见到矮人公主——赛亚，调笑道：“公主。你父王已经认同博尔了，嘿嘿。过几日就让准备嫁过来吧。”　
　　赛亚羞红了脸，低头吃饭，不理刘财。而尼姆巴斯.山姆长老，看　到赛亚的样子，也忍不住哈哈大笑。论辈分，尼姆巴斯.山姆实际上是　赛亚地爸爸的爷爷地爷爷。而二长老则是尼姆巴斯.山姆的儿子。三长老是他的孙子。矮人中一共有五位长老，都是他们一家子的。　
　　所以尼姆巴斯.山姆对自己子孙发号时令没有哪一个不听从的。而　他上次陪同赛亚公主去游离各个矮人村落，则是出于对她的喜欢。　
　　也是因为这个，赛亚在上次被刘财设计失去贞操时，才会如此愤　怒。其实按照尼姆巴斯.山姆的想法，赛亚是要嫁给刘财地。　
　　餐桌上所有人都在善意的笑着，赛亚地脸是越来越红。　
　　吃完之后。赛亚就立刻跑开了，这又引来一阵嬉笑。　
　　“长老。我们走吧。”晚上时，刘财安慰了下安洁尔和灵。然后来到矿穴中。找到尼姆巴斯.山姆。　
　　尼姆巴斯.山姆看了下四周被布掩盖住的矿穴，张张嘴。最后说　道：“那……走吧。”　
　　刘财看了看尼姆巴斯.山姆，直觉告诉他这位长老一定有事。　
　　“长老，你有事？”　
　　“没，我们走吧。”　
　　不等刘财再次追问，就进了传送阵的房间。　
　　刘财撇了下嘴，嘟囓道：“真是一个喜欢故作神秘的老头子。”　
　　“小子，你说什么。”尼姆巴斯.山姆虽然年纪大了，但是听力极　好。　　
　　刘财干笑两声，说道：“没事，没事。”　
　　从传送阵到雷斯特勒城的保全公司之后，刘财就将尼姆巴斯.山姆安排住下了。　
　　现在保全公司内部已经出现了很大的变化，原本并没有多少住处，但是现在保全公司所连地房子，现在统统都已经被詹姆买下了，并且做了很巧妙的安排。　
　　刘财地办公室，还有各个大队中队小队的办公室，还有贵宾室，公司职员休息室，娱乐室等等，应有尽有。看地刘财都一些认不出来了。
　　将詹姆叫来之后，刘财才惊讶地发现，自己已经有七千名佣兵，现在一半在进行训练，一半在执行各种各样的任务。　
　　而保全公司所执行地任务，完成率达到了90%，这让刘财很满意。
　　“老板，这些是除跟随你完成任务的其余人员名单，各个大队千夫长、百夫长、十夫长人员名单，还有这一个月的账单。”詹姆将这些都做成了一个报告，交给了刘财。　
　　刘财满意的点了点头，夸赞道：“詹姆，不错。很好，呵呵，这一个月辛苦你了。”　
　　刘财一边翻看着人员名单，一边说道，当他发现现在法师人数已经有七百人，足够组建一个大队时满意的笑道：“詹姆，这些法师组建一个大队，你当千夫长如何？”　
　　詹姆笑道：“嘿嘿，当然好了。”　
　　当刘财最后发现，现在队中大多数人都是四级水准，摇了摇头，对詹姆说道：“从　
　　　始，六级以下者一律不要。还有，这些实力弱的佣  　平时去完成一些小任务吧。但是训练也不能忘，这些你都看着办　吧。”　
　　刘财说完，将账本合上，然后又从新交给了詹姆。　
　　“老板，还有一件事。佣兵工会，对我们已经下了战书，他们说如果我们不在规定时间内，关门。将会对我们进行毁灭性打击，对那些依然在我们公司的佣兵，则是下了追杀令。”　
　　“哦？”刘财颇有兴趣的笑道，“那现在下了多少追杀令？”　
　　“几乎所有十夫长以上人员，都被下了追杀令。”　
　　刘财并没有被这个吓到，平静的说道：“那被下了追杀令的，有几个退出了保全公司的？”　
　　“五人，四名十夫长，一名百夫长。”詹姆回答的干脆利落。　
　　刘财看着詹姆，一脸温和的微笑，问道：“那他们人呢？”　
　　“死了。”　
　　“那我们有多少人被暗杀了呢？”　
　　“十五人。十名十夫长，四名百夫长，一名千夫长。”詹姆回答时，有些沮丧。这样的事，让他觉得愧对刘财。　
　　刘财听到这个，面色也有些不善，说道：“杀手找到了吗？”　
　　“已经全部关在了地牢中，日夜有人照顾着。”　
　　“杀了，然后把他们的尸体扔了。并且告诉佣兵工会的那些家伙，让他们小心点。”　
　　刘财说完之后，就走出了房间，去了烈风之城，去找现在烈风帝国的国王——利达.烈风了。　
　　在和他谈了足足两个小时之后，刘财满意的走出了国王的密室。同时，在银风之都的光明教会教堂中，八名红衣主教正在一间房中商量着什么。谈论的非常激烈，甚至还有拍桌子的声音。　
　　第二天，烈风帝国发布了一条消息，公开支持保全公司，并且在国内数座城市中划出一块地方，给保全公司当作基地。　
　　而光明教会也发布了一条消息，决定对大陆上所有暗系法师进行救赎。救赎是什么，就是将你杀死，然后净化的你的灵魂。　
　　这两条消息一出，大陆人类社会无不动容。一些暗黑教会盘踞的国家，积极备战，准备抵抗来自光明教会的攻击。而游离大陆的那些暗黑魔法师和战士，则纷纷跑向光明教会所触及不到的国家。　
　　而佣兵工会的那些老头，听到烈风帝国发布的消息之后，如同被当头一棒，愣了半天，没有回过神来。　
　　等到他们回过神之后，立刻召开了紧急会议，在会议结束之后。佣兵工会的十位掌权者，少了四位。其他六名联名给刘财写了一封信，并且也发布了一条消息：凡是咱家保全公司的佣兵，一律在佣兵工会内，提高一级佣兵等级。　
　　这个消息造成的结果，就是让保全公司门外，报名人数爆满。同时大陆上出现了数个S级佣兵和佣兵团。　
　　对于刘财来说，这些都不是他要关心的。佣兵工会的态度，在他的意料之中。而光明教会那个讨伐黑暗能力拥有者的消息，对他没有任何作用。　
　　明眼人一眼就能看的出，烈风帝国公开支持保全公司意味着什么。这个大陆人类社会最强大的国家之一，是任何一个组织都不愿意得罪　的。光明教会的人又不是傻子，他们不会因为一个刘财而去得罪烈风帝国。　　
　　当然或许教会的人也会想：烈风帝国不会因为刘财一人，而得罪教会。但他们现在不愿意去冒这个险，因为他们现在的主要工作是对外扩张，信仰的扩张。　
　　“刘大主教，尼姆巴斯大长老，你们果然信守承诺。”狐女准时的来到了保全公司门外，好不容易挤进了公司之后，找到了刘财和尼姆巴斯.山姆，兴奋的说道。　
　　“小姐，武器和援助你们的两万矮人战士还有我的一千佣兵，现在已经在去你们兽人领地的路上了。这次我和长老在此等你，就是怕你担心。而且我已经做出决定，准备这次将会再从我的公司中，抽调四千佣兵陪同你一起返回兽人领地，如何？”　
　　刘财决定拿出四千佣兵，一是为了让狐女放心，相信自己有诚信；二也是为了锻炼下这批佣兵，虽然佣兵都是在生与死之间吃饭的人，但并不代表他们有上战场的，集体厮杀的经历。　
　　而这种是刘财最需要的，现在他要做的就是让自己的力量，在地下那些大佬攻来时能够增加点经验。





    正文 第三卷 保全公司 第六十六章 帮助兽人（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:43 本章字数:3502

第三卷 保全公司 第六十六章 帮助兽人（二）
　　　人狐女何等聪明，当然明白刘财的用意。真心的道了　三人商量之后，就立刻决定晚上出发。　
　　刘财的佣兵，则是分批出发。虽然刘财和烈风帝国的关系表面上不错，但其实是非常微妙的。　
　　“刘，你准备什么时候将地下的事，告诉人类，还有精灵，龙族　等。”夜晚看着野外的树木，颇有丝怪异之感。　
　　刘财没有任何的思索，淡淡的回尼姆巴斯.山姆道：“你觉得人类会相信吗？就算相信，他们又会团结起来吗？唉，等帮兽人解决了狼、豹两族之后，我决定先去精灵森林转悠转悠吧。”　
　　矮人在没有被赶入地下之前，一直都和精灵这个爱好和平和自然的种族保持着非常有好的关系，尼姆巴斯.山姆听到刘财要去拜访精灵，说道：“小子，我决定到时候陪你一起去。”　
　　刘财低头看了看尼姆巴斯.山姆，脑中淫荡的念头然他不往好处去　想。反而出现了身材纤细，全身裹在一层薄如沙的衣物下面，脸袋娇羞的对矮小的尼姆巴斯.山姆喊道：“来嘛……来嘛。”　
　　想到这里，刘财不自觉的淫笑了两声，被尼姆巴斯.听见。已经和　刘财相处了好几个月的尼姆巴斯.山姆，对刘财可以说是非常的了解了。他听到刘财的淫笑之后，不用想都知道刘财在笑什么。　
　　“小子，别乱想。我很纯洁。”　
　　刘财听到这话，差点没有呕吐出来。而脑中的画面。无减反多。
　　尼姆巴斯.山姆知道刘财还是在不断地想象，对着他的屁股就是一　拳。这也怪不得这位矮人大长老会去打刘财地屁股。谁让他的身材太过矮小，他想到刘财的肩膀或者脑袋就必须要跳起来。　
　　“长老，你怎么可以这样。”刘财被打，还颇有些冤枉。　
　　一边的狐女和詹姆纷纷看过来，只是后者不敢笑，而前者笑的很夸张。　　
　　刘财吩咐的佣兵们，以各种各样的名义和来自烈风帝国国王——利达.烈风签署地通关令出关。进入兽人领地后在集合。　
　　而集合的地点则是选在了兽人地一个狗头人部族的领地内，这个部族在兽人中地位并不高。但是他们对王室的忠诚无人能及。就连憨厚的牛头人，也无法用忠诚和它们比较。　
　　刘财等十几人，一路上没有受到任何阻碍，就进入了兽人领地。当他来到狗头人领地之后，第一次见到了狗头人。　
　　狗头人长着狗的脑袋，比矮人略高点的身体。不知是因为劳动太　多。还是因为天生地。他们大多都是驼背，这种驼背在无时不刻不表现的淋淋尽致。　
　　狗头人地领地因为与人类社会相连接。所以如果人类社会对兽人发动进攻，那么最先遭殃的就是他们。他们必须冒着灭族地代价。坚守自己地领地，等待兽人大军的到来。而如果兽人发动对人类地侵犯。那么狗头人将会是第一批炮灰。　
　　所以虽然狗头人生育能力非常强大，但他们的人口始终保持在一个高度不曾增长，而他们对人类的仇恨就如对兽人王室的忠诚一样——坚定不移。　
　　如果是人类的冒险者或者小规模的佣兵，进入他们的领地，那么必将会收到疯狂的报复。　
　　了解这些的詹姆，私自将刘财的集合地点稍微改了改，虽然也是在狗头人的领地，但却是在边缘地带。　
　　詹姆将这个信息告诉给刘财之后，刘财也仅仅只是说了两句，就没有做什么惩罚。而狐女和尼姆巴斯.山姆，看在眼里，心中都在佩服刘　财的为人。　
　　在他们这个社会，老大说的话，如果被下面的小弟私自篡改了，那么不管是对是错，小弟都会受到极其残酷的惩罚。　
　　刘财在集合点，等待着自己的员工们，夜晚无事就和尼姆巴斯.山姆以及狐女等人喝酒。　
　　“刘，你带这么多的佣兵来，是不是想要练兵啊？”尼姆巴斯.山姆悄悄的问道。　
　　经尼姆巴斯.山姆一问，刘财突然想明白了为什么矮人会将一万多名矮人战士拿出来支援兽人。他对着坐在旁边狂饮的尼姆巴斯.山姆奸诈　的笑道：“长老，你们不也是想这样做吗？”　
　　“呵呵。刘，如果这次能够在　
　　　族那里见到杰克森，我看咱们还是联手除掉他的好。　
　　刘财也曾经想过这个问题，但是这实在不是那么的容易。当初刘财在偷取矮人王之锤时，不知是因为错觉还是其他原因，他感觉五王子杰克森的实力就好像深潭一样，不可预测。　
　　将这个疑惑说了出来，尼姆巴斯.山姆也不自觉的点了下头，说道：“恩，我也有这种感觉。”　
　　“大长老，你说会不是会那些被封印的大佬，有什么特殊的能力。将那家伙的能力提升了，而且人类拥有神之力，这个实在有些让人琢磨不透。在前几天，我曾经问过烈风帝国的老国王，他说的他的神之力是来自于你们那柄矮人王之锤。而哪个大公爵的神之力，好像是因为家传的一种修炼心法。”刘财将自己的怀疑全部说了出来。　
　　尼姆巴斯.山姆淡淡的看了一眼前面的篝火，想了下，说道：“刘，其实人类中的十级强者就已经接触到了神之力。但是他们仅仅只是接　触，如果想要真正拥有，那是极为困难的。而且成为十级强者，那也不是一般人能够做的到的。”他回头看了一眼刘财，继续说道：“所以你刚才说的，我早就有所怀疑。”　
　　刘财摇了摇头，说道：“妈的，管那么多干什么。长老，干　杯。”　
　　尼姆巴斯.山姆也爽朗的一笑，将杯中的酒一饮而尽。　
　　等了三天，四千佣兵全部集合完毕，不过他们的装备实在是有些寒颤。活像一批乌合之众，不过实际上现在他们也确实是乌合之众。虽然平均都是五级战士，也经过了集体训练，但还是很差。　
　　刘财冷冷的扫了他们一眼，个别狂傲不羁的同刘财对视。但等到刘财将全身的压力外方，这群佣兵各个都老实，于是刘财就将自己是保全公司真正老板的身份公布了出来。　
　　这个时候，整个人类社会都已经知道了保全公司和烈风帝国之间的关系。这群佣兵虽然知道光明教会的规定，但依然还是没有犹豫，立刻表示了对刘财的忠诚。　
　　这个忠诚到底有多少，人人心中都有数，刘财也不去理会。反正这次经过帮助兽人的战斗之后，也不知道能够活下来多少。　
　　而等拿到矮人的武器和看到那些威风凛凛的爆熊骑士之后，这些佣兵多多少少都会把心偏向自己。　
　　集合好部队，狐女作为地主，走最近的道路直奔兽人大军所在地——勇士城。　
　　在路上，不断有狗头人的哨兵，但看到队伍前面的是兽人中有智者之称的狐族，后面还有数千的人类佣兵，他们就放弃了报复行动。　
　　兽人的领地，大多数佣兵都没有来过。这是一个荒凉到上空连鸟都不愿意拉屎的地方，野草仿佛也不愿意在这里安家。四周一片地下的颜色——土褐色。　
　　几颗矮小的树木孤林林的在与大自然进行着奋斗，努力做着逆天的事情。在树木的保护下，几颗稍微枯黄的野草在风中摇摆，不知道什么时候就会被肆虐的狂风连根拔起。　
　　刘财等人都已经用起了女人的面纱，护住自己的鼻孔和嘴巴，以防沙尘偷袭。　
　　兽人的艰苦，刘财等人类算是明白了。但同时他们也钦佩兽人的生存能力，能够在这么荒凉的地方生存下来，并且还能够给予人类很大的威胁。　
　　一路上的景色，丝毫没有换过，就好像他们还是在原地打转一样。等到第五天，他们才看到一片绿色，这绿色就好像国王王冠上的宝石，让人神往。　
　　“刘大矿主，大长老。前面不远就是我们的勇士城了，如果失去了这个城，那么我们将没有任何的资本与狼豹两族抗衡了。”狐女指着前方在黄沙中，若隐若现的一座要塞，说道。　
　　狐女的声音充满了伤感，刘财宽慰道：“兽人是天生的战士，而且狼豹两族都是以快速见称，他们的战斗力远不及牛头人，熊族，更别说你们的皇族——狮，虎两族了。而且，就算它们的有能力打下前面的城池，我也会帮你把它从新夺回来。。”　　　“谢谢。”





    正文 第三卷 保全公司  第六十七章 帮助兽人（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:44 本章字数:3208

    第三卷 保全公司  第六十七章 帮助兽人（三）
    财曾经见过矮人的城堡，也见过烈风帝国最坚固的要　坟，但是当他看到兽人的勇士城时，顿时觉得以前见的不过是小孩用积木堆积起的玩具建筑而已。
    这座城池比矮人城堡还要大，比烈风帝国和兽人连接处的兽坟要塞还要高。高耸直入云霄的箭塔，在茫茫白云之中不见了踪影。各种各样恐怖的带刺防守器械，纷纷挂在城墙边上。
    护城河宽十米，深不可测，将勇士城团团包围。根据狐女的介绍，这座城市是奇特的六面城池，每面都有一道门。
    当初建造这座城池的时候，是把它当作了抵挡人类进攻的第一道防线，也是唯一的一道。这座城市后面，就是兽人的茫茫平原，那里不是这样的荒凉沙漠，而是草有矮人高，茫茫看去一望无尽的地方。如果人类的士兵进入这里，那么兽人就只能做出最后一个决定，全民动员，不管男女老幼。
    所以这座城池兽人每年都会修正加固建设，慢慢的经过了数百年的发展，这座城市就成了这个样子。就连这座城池的领主也不知道他到底有多大，人口有多少也只是一个很模糊的数字。
    刘财的数千人马，在狐女的带领下，从南面一道门进入了城池。进入后刘财发现，这里兽人并不像人类所描述的一样，肮脏，凶残，懒　散，邪恶。
    虽然兽人各个长的都很个性，野兽地脑袋。还有尾巴让他们和人类比起来确实是异类。但或许在他们眼中，人类的样子和他们比。也是异类吧。
    街道非常地整洁，干净，没有什么随地大小便的现象。匆匆走过的兽人，没有一个看向他们，就好像是把他们当成了透明人不存在。
    “刘大主教，您们今晚就在这里休息如何？”狐女将刘财等人带到一处特别大的院落外，打开门对刘财说道。
    刘财看了下里面。笑着说道：“好的，全听小姐安排。”
    这处房子。就好像是一栋别墅。也足够的大，和烈风帝国的王宫差不多。只是不比它美丽而已，刘财地四千人住在这里绰绰有余。
    “大长老，不知您的矮人战士和那些武器会在什么地方出现。为了造成不必要地误会，我会和那里的守军提前大好招呼，迎接他们。”狐女非常有礼貌的对尼姆巴斯.山姆说道。
    尼姆巴斯.山姆将和卡帕元帅以及巨蚯长老约定的地点。告诉给了　狐女，随后狐女便离开。去向现在的兽人国王禀报。
    在这住处休息，刘财并没有放松警惕。虽说他现在是来帮助兽人　的。兽人理应对他们感恩戴德。但毕竟不是在自己地地盘上，刘财和尼姆巴斯.山姆二人。将这座面积很大的院落仔细地观察了一遍，然后　明哨暗哨布置下来。
    搞完这些，刘财才睡下。
    第二天一大早，狐女乘坐着刻有兽神图腾的皇室马车前来。
    “刘大主角，大长老。我们国王陛下有请两位前去皇宫议事。”
    “呵呵，好地。”
    刘财和尼姆巴斯.山姆在昨天夜里，就已经猜到兽王会召见自己，所以表现地非常的从容。
    马车一路上畅行无阻，四匹强壮有力(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)地骏马在宽敞的街道上如同飞一样。
    这也只有在兽人的这座城市才可以，因为战争的关系，现在城中所有人都是穿着战斗服装，手拿武器，一副紧张的样子。
    “小姐，不知现在狼豹两族的军队在什么地方？”
    “刘大主教，现在狼豹两族的士兵，正在北门。他们多是骑兵，对攻城没有什么太大能力，所以最近没有什么动向。”狐女说完，呵呵笑了两声，继续说道：“其实这也是我昨天听说的。”
    “哦，那狼豹两族有多少兵力呢？难道他们占领的地方没有支持你们王室的兽人了吗？还是说他们根本不需要对占领的地方进行管理？”刘财随意的问道。
    狐女想了下，说道：“狼豹两族加起来兵力一共有二十万，如果再算上跟随他们的那些弱小部族，那么也就只有二十五万左右。这次进攻勇士城的兵力，根据探子回
    二十万。”狐女越说声音越小，最后她已经在怀疑  　准确程度了。
    刘财和尼姆巴斯.山姆对望一眼，都没有在开口说话。马车内一时　之间，竟然静了下来，这种静让人感觉到格外的别扭。
    马车行驶了大约半个多小时，才停了下来。
    刚一下马车的刘财和尼姆巴斯.山姆立刻受到了热情的招待，各种美丽的女人还有勇士城中兽人的高层，纷纷都在门外迎接。
    “欢迎你们……欢迎你们。”一个长有狮子脑袋的身穿绣有兽神图腾服装的，身材魁梧兽人面带微笑的走了过来，不过这微笑让刘财总是感觉有些别扭，这种别扭是因为这充满善意的微笑是从一张凶神恶煞的脸孔上发出。
    “我是兽人的国王——狮王。欢迎你们，矮人朋友和这位人类小朋友。”
    刘财勉强挤出一丝微笑，和这位自称兽王的家伙握了握手，小声说道：“日，难道我很小吗？”
    “小子，你和我比起来可确实是小朋友。”尼姆巴斯.山姆同样小　声的调侃道。
    刘财不是政治家，也不具备政治家的天赋。在随后的什么会议，酒会，等等政治家耍弄手腕的时刻，刘财几乎没有说过什么话。他是一个商人，他要的只是利益，而这利益是要有足够的实力才能够换来的。
    现在自己只有那四千在他们眼中连杂牌军都算不上的佣兵，根本不具备和兽人要利益的能力。
    刘财对这点非常明白，所以他准备等，等着自己那一千已经换上统一铠甲和武器的狂暴熊骑兵。
    在这点上，尼姆巴斯.山姆和刘财的态度是一样的。虽然兽人对他　们俩都很尊敬，但那都是虚的，都是假客套而已。
    就拿他们对战况只字不提就可以看的出来，如果真的看重刘财和尼姆巴斯.山姆那么早已经会和二人商量起现在的战事了。
    “长老，看来咱们的没有多少人信啊。”
    刘财挣脱开了几名兽人醉鬼之后，找到尼姆巴斯.山姆，对他说道。
    尼姆巴斯.山姆这位矮人的大长老，只是笑了笑，说道：“呵呵，你是不是急着想要自己的利益啊。”
    刘财说道：“利益？呵呵，我觉得我是一个商人，商人最看重的当然是利益。如果不是因为地下那些大佬要进攻地上，毁灭一切，我一定会逍遥自在的过日子。如果不是因为那个杰克森最恨的应该是我，我也懒的去管这些屁事。如果不是因为我觉得帮助兽人能够得到好处，我怎么可能会大老远的跑到这个黄沙铺地的来。同样，长老，如果不是因为你们矮人的武器铠甲太好了，我怎么会和你们合作呢？呵呵。”
    刘财最后一声奸笑，让尼姆巴斯.山姆不由的打了个寒战，静静的看了他一会，也笑了。
    “刘，我现在都不知道和你合作是不是对的。”
    “呵呵，长老，现在反悔可也晚了哦。”
    兽人国王的这次招待，并没有实质性的东西。刘财中间就借故离开了，和詹姆一起坐着马车去了北面城墙。
    因为那里有战争可以看，刘财以前最喜欢看的就是大型战争影片。现在有机会亲眼目睹真正的，没有任何特效的真实的战争场面，刘财怎么会放弃。
    刘财有兽人国王的令牌，随意很轻松的就进入了北面城墙的战斗区域。到了这里，刘财才发现，原来勇士城真的不像表面一样，虽然表面上这已经是一个非常坚固的要塞了。
    但是等到真正的进入之后，刘财才发现，这座勇士城实际上有个城中城。
    外面一层是六面，里面则是四面。而里面这一层虽然没有外表一样雄伟壮观，但它的防御实力绝对不比外面一层差多少。
    登上高高的城墙，一位狗头人递给刘财一个护眼罩。这种护眼罩是兽人领土上特有的一种透明防风水晶，没有丝毫的魔法效果，只能够起到阻挡风沙的作用。





    正文 第三卷 保全公司 第六十八章 帮助兽人（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:45 本章字数:3222

    第三卷 保全公司 第六十八章 帮助兽人（四）
    财微微一笑，说道：“不用了，我的眼睛可不像你们　贵。”
    刘财的这句话对周围的兽人明显是个挑衅，他们纷纷对着刘财呲牙咧嘴，好像凶恶的狗一样。
    “呵呵，怎么。还不服气？那你们有种的把眼罩拿下来，或者打倒我。”
    刘财公然向兽人挑战，让这群以荣誉为生命的兽人，愤怒了。他们纷纷把脸上的眼罩拿下，然后将刘财包围起来。
    “来吧，来吧。让我看看你们这群胆敢在刚才藐视我的兽人，有什么本事。”刘财在刚刚走上城墙时，这里所有的兽人先是诧异，随后他们的眼神就是赤裸裸的藐视。更甚者有的竟然对刘财摆出了鄙视的手　势，这让刘财如何能够忍受。所以他才会对这群兽人进行挑衅，并且已经决定给他们点教训，让他们知道马王爷有几只眼。
    刘财让詹姆站到一边：“上那边站着，这群废物我一个人就足够　了。”
    他的话，无疑就是让这群已经愤怒的兽人进攻的信号。这些兽人中有驼背的狗头人，有力大无穷的牛头人，狡猾的狐人，头上有个王字的虎子，还有满脸络腮胡须的狮人。
    这些兽人的实力参差有别，进攻速度也不尽相同。最快的就是狐　人，但是他们却紧紧的跟在虎人的身后，张牙舞爪。
    “狐假虎威。”刘财突然想到了这个著名的成语，调侃地说道。
    在他说的同时。牛头人手中巨大地木桩已经砸向了他头部。刘财不躲不闪，硬生生的在兽人惊讶的目光下。就这么受了一下。正当那个牛头人为能够杀死这个胆敢挑衅他们荣誉的人类时，突然现在自己手中那粗壮的木桩竟然化成了灰烬。
    随着夏季的热风被吹向了狼豹两族那里，牛头人的眼睛睁地比驴蛋还要大了。
    刘财那念动咒语时，低沉且神秘的声音(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)在这断城墙上微微响起。其余地兽人虽然惊讶于刚才刘财的实力，但也不会就此罢手。
    就在刘财将最后一个音符念出之后，刘财的四周已经有了虎爪，斧子。巨剑等等武器。只是它们都动弹不得。陷入刘财魔力中这些武　器，迅速的被他的魔力腐蚀干净。
    还好那些兽人动过迅速。否则一定会被暗系魔力顺杆而上，送命　了。
    而刘财的魔法也已经降了下来，这个魔法是他从那些神力咒语中学到地。
    只见刘财周围的所有兽人，突然面部极度痛苦，然后就化成了一道黑光消失地无影无踪。
    远处赶来的其他兽人，见到这个情况。吓地不敢上前，他们远远地躲在一边。
    詹姆也被这个突如其来的事情搞地有些头大。他来到刘财身边，悄悄说道：“老板。那些……那些兽人你不会全部都杀了吧？”
    刘财呵呵笑道：“死了又如何？”
    “老板。我们现在可是在兽人的领地上啊。”
    “你放心吧。”
    刘财神态自若的对着那些虎视眈眈的兽人喊道：“你们难道都不用防守那些狼豹两族的叛徒吗？”
    他喊的时候，就好像一名兽人的元帅。将那些兽人还真是唬住了，纷纷后退。
    等了一会，一边出现了混乱。刚才那几个消失的兽人突然出现了，他们现在浑身光溜溜的，引的其他人肆意嘲笑。
    “妈的，笑什么笑。赶快滚回自己的位置上去，出现什么差池，我要了你们的小命。”一名看似长官的兽人走了出来，对还在大笑的他们吼道。
    这是一名虎人，头上鲜明的王字就是最有利的证据。他带领着那批光溜溜的兽人，来到刘财身边，用出兽人难得的客气，说道：“您一定就是刘财，刘大矿主吧？”
    刘财嗯了一声，看着那群被他用神之力魔法转移走的兽人，在手忙脚乱的穿着衣服的可笑样子，哈哈大笑。
    “刘大矿主，刚才我听这群废物说了经过。我代表他们向你做出诚挚的道歉，你的魔法是我见过最为厉害的。”
    听到有人拍他马屁，刘财当然乐于接受，他笑哈哈的和着那名虎人愉快的聊了起来。
    最
    知道，原来这虎人是虎族的大王子，从小就跟随一名　习，并且在人类中生活了数十年。
    当他们正在聊天的时候，突然一个巨大的石块带着尖锐的啸声，突破云层砸了过来。
    城墙虽然很高，但是下面的一切兽人中——鹰族都看的非常清楚，当刘财随手一个六级暗黑魔法，把那打断他们聊天的巨石打碎之后。那虎人和周围的所有兽人，看刘财的眼睛都是充满了尊敬。
    兽人是尊敬强者的，就算是他们的敌人，也同样尊敬。刘财用自己的实力，证明了他的地位。
    “王子殿下，狼豹两族发动了对我们的进攻，现在大约有五万战士攻了过来。”一名长有翅膀的鹰族战士落到了虎人身边，先是对刘财行了下礼，随后报告道。
    “下令所有的鹰族的战士，立刻准备进行空中阻击。所有弓箭手，准备射击。勇敢的战士们，随我到下面，将那些放弃了他们荣耀的叛徒杀死。”
    虎族一连串的命令，很快的下达了下去，刘财在一边对这位年轻的虎族王子的指挥能力，非常钦佩，但他并不准备下去帮忙，他这次来主要是看戏的。
    “刘大矿主，请允许我失陪一下。”虎人说完，就要离开。
    “王子殿下，请等等。”刘财说完之后，又念出了一个咒语。现在刘财对地上那些仿神之技的魔法，已经不需要在念动咒语的。现在他念动咒语，就证明这魔法一定又是神之力魔法。
    刘财很快的就将咒语念完了，随后他大手一挥，一道黑纱披在了方圆五十米内的兽人战士身上。
    这些战士披上这么一层黑纱之后，立刻双眼通红，浑身好像充满了力量，而且有股难以言语的嗜血感，随意的动了两下，也比以前更加敏捷了。
    “王子殿下，这是我送给你的一点礼物。它能够增加你们的力量，敏捷。”刘财笑着对疑惑不解的虎人说道。
    “谢谢刘大矿主。”周围的所有兽人，都对刘财行了一个非常重的礼，然后跟着虎族王子冲了下去。
    刘财站在城墙上，他的视力虽然不能够让他看清楚下面发生的一　切，但是强大的精神力可以将这些全部感知道。
    而这一次，刘财才知道了什么叫宏伟，什么叫浴血奋战，什么叫壮烈。在当初捕捉巨熊时，刘财以为那叫壮烈，其实和这相比。那就是儿戏。下面的狼豹两族，大多都是骑士，坐在和他们有亲缘关系的狼和豹身上，在周围很多刘财不认识的兽人种族配合下，如同一只尖锐的刺刀，向着下方的城门刺去。
    刘财身边那些依然留守的弓箭手们，纷纷用出全力，将倒三角头的箭矢射了出去。箭矢在破着空气，打着转，如同一颗颗快速的的子弹，带着低微的啸声向下面疯狂的狼豹两族为首的叛军射穿。
    快速奔跑带来的惯力，让下面的那些兽人在中箭身亡之后，依然跑出了数十米，不是砸中前方的敌人，就是掉进了护城河中，成为了河中鱼儿的美食。
    侥幸逃过出箭雨范围的兽人，面对的是比自己更有力量，更强大的牛头人、虎人、狮人。他们注定要经过一场惨烈的厮杀。
    在空中的鹰族，强健的爪子上，提着巨石，就好像轰炸机一样，将那些巨石投了下去。又一次给狼豹两族带来了毁灭性的打击。但是鹰族并没有嚣张太久，在他们出击之后，狼豹两族的大营中，就飞出了数量超过他们许多的兽人。
    这些兽人叫什么名字刘财不知道，他也不想知道。现在他只是感　觉，这场戏更好看了。
    “老板，兽人国王来了。”詹姆看到远处走来了刚才兽人的国王，提醒着刘财。
    “哦。”
    刘财随意的答应了一声，然后又继续看着下面的‘电影’，他现在有些后悔，为什么没有带记忆水晶来。
    这样场面宏大的战争片，经过他的加工，一定能够成为一部大作。





    正文 第三卷 保全公司 第六十九章 帮助兽人（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:45 本章字数:3248

    第三卷 保全公司 第六十九章 帮助兽人（五）
    为这次狼豹两族的进攻，是突袭，所有兽人国王这边　没有准备好。下去迎敌的并不多，和狼豹两族的战士相比，差的太多。
    战场上的天平，偏向狼豹两族。但是随着兽人国王的前来，还有数万的战士。这个天平又偏了过来。
    “刘大矿主，没想到你在这里。呵呵。”狮王的声音，好像从来都是一个量，把旁边的刘财震的耳朵发麻。
    刘财说道：“呵呵，我来这里看看。”
    下面的战争，很快就结束了。根据狐女的介绍，狼豹两族，每次都是派出五万多士兵，进行攻击。尔后等到发现对方人数超过自己之后，他们便会丢下自己同伴的尸体，逃回自己的大营之中。
    这样反反复复已经不是一次两次了，自从兽王撤离到这座城市之　后，他们便经常如此。平均三天一小战，五天一大战，搞的性格火爆的狮王，经常会气的大吼大叫，但又无可奈何。
    虽然狮族和虎族以及其他忠于王室的种族，也有骑兵，但是数量无法和狼豹两族匹敌。出了勇士城之后，就是平坦的平原，是狼豹两族的天下。
    牛头人等以力量著名的战士，在草原上，和以敏捷出名的狼豹两族对抗，那简直就是拿自己的生命开玩笑。
    “他妈的，这群叛徒真的丢掉了我们伟大兽神的教诲了吗？他们的荣誉已经随着自己地忠诚被埋入了地下了吗？”狮王看到下面狼豹两族的骑兵又一次撤离，气地差点没有跳下去追杀。
    而狮王的话。则是提醒了刘财，一道灵光在刘财脑中一闪而过。
    “长老……。”刘财低头看向尼姆巴斯.山姆。刚说出两个字，后者就以很小的幅度摇了摇头。
    刘财会意，什么都没有说，对狮王等兽人高层打了声招呼就离开　了。不是刘财不想尊敬他们，而是这些兽人现在压根就没有把刘财看　重，所以他觉得自己没有必要尊敬他们。
    等到刘财和尼姆巴斯.山姆回到住处之后(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)，两人在一房间中整整商量了一天。直到肚子饿了。这才让詹姆找人做了些食物，草草吃掉之后又商量了一会才睡下。
    在兽人高层。越来越对刘财等人失去兴趣时，卡帕元帅终于带着一万多矮人战士，和刘财那一千多如今已经鸟枪换炮的爆熊骑士出现在了兽人的领土上。
    当把这个消息告诉给兽王时，兽王第一时间就是派人来请刘财和尼姆巴斯.山姆。
    “行啊，老克。你这……咦。”刘财见到克里斯托之后，看到他一身黑色的铠甲。不由的夸赞起来，但是当它看到其他佣兵地铠甲时。突然发现了些不同，“你这个铠甲怎么和他们的不一样啊？”
    克里斯托嘿嘿傻笑道：“老板。这铠甲是用你宝库中地那些甲壳制造的。嘿嘿。”
    “恩？你什么时候拿的甲壳啊？”刘财对克里斯托竟然私自拿走他宝库中的东西，并不介意。
    “这个我就不摘掉了。是大长老拿的。”
    尼姆巴斯.山姆笑着说道：“刘，你那些八眼蜈蚣的甲壳，可是好东西。我看留在你那里也是浪费，就拿出两面给克里斯托做了个铠　甲。”
    刘财哦了一声，没有丝毫地不高兴的。他发现现在克里斯托八眼蜈蚣那坚硬地甲壳，竟然奇迹般的被分隔成了一块块地，然后又用好像是筋一样地东西串联起来，组成一了鳞甲。
    黑的就好像被墨汁喷上地，在头盔的中间，还有一个大大的红色宝石，仔细一看原来是蜈蚣甲的眼睛。
    而当初交给克里斯托的那面盾牌，周边也被磨利了，在太阳光下还闪烁着奇异的黑色光芒。这光芒照入人的眼睛中，让人打内心产生畏　惧，不敢靠近。
    他的红色巨斧，也被矮人改造过了，外观没有太大的改变，只是一些细节上做了稍许的改动。例如在斧刃处，出现了很多锯齿，刘财猜想这种设计应该是对付那些厚重的铠甲的，就好像锯条一样。
    现在克里斯托已经真正具有了活着的坦克的实力，他那小巨人般的身高，将牛头人都比了下去。人们看他都得是仰视，充满了敬意和畏惧
    而刘财的那些爆熊骑士，也让刘财吃惊不小。巨熊本身就有三米多的个子，长的就是凶猛异常，现在穿上了矮人为它们打造的厚重铠甲，将这凶猛展露无遗，在兽人眼中，这就是无坚不摧的杀人机器。
    而骑士们，也都是穿着华丽的全身铠。头上的头盔有两只公牛角一样的东西，让人不禁想到，就算把骑士的双手双脚困住，他是否依然有能力杀人。
    这个头盔只讲眼睛和鼻子嘴巴露了出来，其他的都护在头盔里面。而在头盔下面，则是闪着亮光的全身铠甲，两肩上是被铸造成龙爪一样的护肩，这种护肩让骑士显得非常的勇武。
    而身上的全身铠甲，就好像是贴身的一样，随着骑士们的呼吸，一起一伏。因为是坐在巨熊上面，所以下面看不出来。但是仅仅只是这样，就已经让人不由的倒吸了口凉气。
    刘财看着兽人的样子，不由的在心中笑道：“要是这群家伙将武器拿起来，不知道会不会又能吓死几个。”
    刘财此次带去地下的佣兵中，大约只有七百战士，其他都是盗贼和弓箭手。而刘财所拥有的巨熊是一千三百五十六头，有钱才能做善事，刘财走到一脸羡慕的兽王面前，说道：“狮王陛下，你看我的这些爆熊战士如何？”
    “好，好，非常的好。”狮王目不转睛的看着那些爆熊骑士，一连说出了三个好，来表达自己内心的真实想法。
    刘财呵呵笑道：“狮王陛下，我准备送给兽人六头巨熊。以做礼　物，本来是我想要多送您一些的，只是数量实在太少……。”
    狮王听到刘财要送给自己六头巨熊，立刻激动的也不显少，打断刘财的话，说道：“谢谢，刘大矿主，真是太谢谢你了。”
    在刘财的佣兵之后，出现的是数万矮人战士，还有那三千个狂暴熊骑兵。这些矮人狂暴熊骑兵的坐骑，都是野生的。在出来之后，就是一集体的嘶吼，震的上空鸟儿都掉下几只。
    而这些野性还没有退去的巨熊，比刘财那些圈养的要好上很多，一看就知道不是一个档次。他们威风凛凛的，脚踏大地，从地洞中出来，冷冷的扫视了一下面前的矮人。
    刘财相信，如果不是有他们的主人——矮人骑士，恐怕这些巨熊，会将兽人当作美餐吃掉。
    矮人的熊骑兵和刘财的熊骑兵装甲都是一样的，当他们站在一起之后，看起来是那么的整齐，漂亮，还充满了一种威严。
    最后当一万矮人战士，和数千猎人走出来之后，刘财终于肯定了自己的想法——矮人是拿兽人当作练兵的。
    “长老，我以为你们矮人很正直呢。嘿嘿。”
    尼姆巴斯.山姆撇了他一眼，说道：“我们本来就很正直，这一万多战士就是我们来支援兽人朋友的。”
    刘财切了一声，继续看下去。当最后一个矮人从地道中走出，还不见自己铠甲武器时，有些兽人竟然走向地道里。
    但是随后，就是一声尖叫，然后那兽人慌张的跑了出来。紧随其后的是一个巨大的罗圈型尖端，走地道中窜出来，它的身上有数百个盛放武器的木框，然后是一个两个三个，等到第十个巨蚯出来之后，刘财说道：“长老，你们辛苦了。”
    巨蚯长老说道：“老板，我们一直都在地下，你有什么事就用精神力叫我们吧。”
    它说完之后，就放下武器，带着自己的孩子们又钻进了泥土中。
    刘财看着木框上的液体，对尼姆巴斯.山姆说道：“千万不要让你的人去搬动那些武器啊。”
    “还用你提醒，这些我自然知道。小子，我可比你大太多了。”尼姆巴斯.山姆  了下纯白的胡须，以示自己的年龄。
    刘财哼了一声，对兽王说道：“陛下，现在武器都在这里了。你可以将这些武器分发下去了，呵呵。”
    兽王高兴的答应了下来，然后让身边的士兵将武器搬了回去，随后自然又是邀请刘财等人去共进午餐。





    正文 第三卷 保全公司 第七十章 帮助兽人（六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:47 本章字数:3452

    第三卷 保全公司 第七十章 帮助兽人（六）
    完午餐之后，刘财和尼姆巴斯.山姆一起，和兽王谈  　最后兽王答应，将境内所有的矿产，全部交给刘财开发，并且赐给刘财一块封地，这封地大约有一个烈风之城一样大。同时，刘财的保全公司属于佣兵性质，所以只要刘财的保全公司人员在这里一天，兽人将会付一天的钱。当然刘财也许诺，只要打退了狼豹两族，日后就算继续呆在兽人的领地，也不会再收他们一毛钱的了。
    而答应矮人的条件，则比较简单，日后矮人遇到任何困难，兽人必须全力帮助。
    这么一条，就将兽人这个地上世界的一方霸主，拉上了刘财和尼姆巴斯.山姆设计好的黑船。
    “刘，你难道想要炸光兽人的全部钱财吗？”尼姆巴斯.山姆看出了刘财的计划，回到住处之后，问道。
    刘财奸笑道：“我又没有逼他们，这纯属自愿的。”
    尼姆巴斯.山姆笑着摇了摇头，出去看自己的那些孩子们。整个矮　人族群中，也没有几个能够和尼姆巴斯.山姆平辈的，所以说这些都是他的孩子，也不过分。毕竟他是长者，同时也是矮人的大长老。
    “卡帕，在以后的几天，这些孩子就都交给你了。不要让我失望，争取把他们全部带回去，同时也要让他们成为真正的战士。”
    卡帕郑重的点头说道：“大长老，你放心吧。”
    刘财见尼姆巴斯.山姆和那些矮人聊天。也不过去凑热闹。他找到克里斯托等人，见到所有的千夫长和个别地百夫长都没有坐骑。不由好奇的问道：“你们当时不是争着抢着要成为爆熊骑士吗？以前那是熊　少，现在应该还有几百头吧，怎么现在都不去啊？”
    克里斯托和迈克林德等人笑道：“老板，你不是说我们是要成为龙骑士地吗？嘿嘿，这些巨熊还是交给他们吧。”
    “龙……鸟的，老子上哪给你们找那么多的龙去啊。”
    克里斯托急道：“老板，你不能说话不算数啊。”
    “鸟的。你怎么给老子说话呢。”刘财假装生气的说道。
    听到刘财的这个话，一些不坚定的家伙。立刻跑向那些巨熊。现在那里，正在进行分发，刘财带来地四千佣兵，正挣的头破血流。他们看到全副武装地爆熊骑士之后，眼睛红的像兔子，在听到克里斯托说强者优先之后。所有的佣兵都将自己的看家本领拿了出来，争夺成为爆熊骑士的名额。现在这些跟随刘财进行两次大战的百夫长。也加入了进去，场面一时非常地火爆。
    “你什么等级。老子可是七级战士。靠边靠边，我要成为爆熊骑士。”
    “妈的。我也是七级战士，为什(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)么要让你。”
    刘财带着闷闷不乐地克里斯托等人，来到关押巨熊的地方，远远就听到了里面地声音。
    “迈克林德，你去组织一下秩序。妈地，老子怎么看怎么像是混　战。我的员工要有素质，快去。”刘财不耐烦地说道。
    后面的事刘财也不管了，如果迈克林德连这点小事都处理不好，那要他也没什么用了。
    “詹姆，所有的爆熊骑士组成一个大队，队长依然是原先的。然后给这只大队配上五百弓箭手，一百盗贼，负责侦查。其他带来的所有员工从新进行分组，队长由你和克里斯托、迈克林德等原千夫长商量决　定。
    所有魔法师全部归入魔法特别行动小组，组长是你。原本艾克的特别医疗小组……。”刘财说道这里，又想到了艾克，心中不免有些难　过，周围知道事情始末的人也陷入了沉思。刘财平复了下心情，说道：“组长仍是艾克，现在设立一个副组长，副组长就是那个刁蛮的牧　师。”
    刘财一口气说完之后，就想离开，结果听到一个女声：“你才是刁蛮的牧师呢，没有礼貌。我叫瑟琳达，记住了。”
    刘财眨巴下眼睛，顺着声音看过去，正看到所有的牧师在瑟琳达的带领下，向这边走来。刘财心中乐道：“哟，看来这小妮子还真有当副组长的天分。”刘财将副组长安排给瑟琳达，主要是因为艾克，其次是刘财只记得这么一个牧师。
    “哦，瑟琳达，你们有什么事吗？”
    瑟琳达依然是蒙着白纱，一身纯洁的白色袍子，轻盈的走到刘财身边，双眼毫不畏惧的和刘财对视起来，愤怒的说道：“你为什么不
    克？”
    刘财一听，原来是为了这件事情，心想这妮子或许真的喜欢上了艾克，于是调笑道：“哟，挺关心他的嘛。嘿嘿，是不是喜欢上他了？”
    透过瑟琳达的白纱，可以看到一点微红，声音也有些变了味道，说道：“哼，谁说我喜欢他了。”
    刘财面色一正，说道：“那你管这么多干什么，他是我的员工，我想救就救，不想救也用不着你操心。”
    “你……”瑟琳达从小娇生惯养，什么时候有人敢这样对她说话，一时气的声音打结。
    刘财继续正色说道：“瑟琳达，现在你是特别医疗小组的副组长，去做好自己的本职工作吧，这里还不需要你。”
    “你……你……你……。”瑟琳达一连几个你，愤怒的脸加上颤抖的手，表示了现在她现在非常的愤怒。
    刘财淡淡的看了眼她，就要离开。
    “你怎么能这样，艾克组长可是为了你们才被巨熊王抓走的。”其他的牧师，见刘财要走，也纷纷提出了自己的意见。
    刘财心中说道：“鸟的，这个艾克，没想到女人缘现在这么好　了。”
    “请注意，他不是被抓走的，是被巨熊王驮走的。”刘财说完，不理会这群小女生，就离开了。
    而瑟琳达则是蹲在地上，小声的哭起来，不知道是因为被刘财顶撞的心里难过，还是因为艾克被抓走生死未知而伤心。
    第四天，兽人的国王就决定发动对狼豹两族的进攻。他们现在得到了矮人制造的，足够装备十五万大军的铠甲和武器，而且人们心头积压已久的愤怒，已经到了必须发泄的边缘。如果不发泄出来，那么最后遭殃的就是这群兽人中的高层。
    制定作战计划时，刘财并没有出席，他让克里斯托、迈克林德以及詹姆三人代表他去的。兽人国王也不反感，因为刘财早已经告诉他，自己并不懂的如何带兵打仗，自己去了指挥添麻烦。经过兽人国王的验　证，刘财确实不懂。
    而矮人这边，尼姆巴斯.山姆也并没有出席，他现在正在和刘财两人喝酒聊天呢。
    “刘，你什么时候去精灵森林啊？”尼姆巴斯.山姆问道。
    刘财淫笑道：“大长老，你也太猴急了吧。而且就算去，也是去谈判的。这么色，到时候再被打出来。”
    “去……，我只是想见见老朋友而已。”
    “嘿嘿，是老相好吧。”刘财一语捅破了尼姆巴斯.山姆的谎言。
    “唉。”尼姆巴斯.山姆深深的叹了一口气，说道：“刘，如果那　天你必须离开灵或者安洁尔，你会如何？”
    刘财听到他这么说，想到：“看来大长老，真的有心事啊。”
    “为什么要离开？”
    “因为同伴，朋友，父母孩子。”
    “有没有理由？”
    “领导族人。”
    “我会带着她们一起离开，如果她们真心爱我，会和我一起离开　的。”
    “唉。”尼姆巴斯.山姆又叹了口气，一时之间他好像苍老了许　多，随后一句话都没有说，一味的喝着闷酒。
    刘财看着他，说道：“长老，我给你讲一个故事吧。这是我们家乡流传的一个爱情故事，名字叫做‘梁山伯与祝英台’。故事发生在很久很久以前……，最后两人化成了蝴蝶，永远厮守在一起。”
    尼姆巴斯.山姆深深的看着刘财，最后说道：“你这个小子，是不是想看我哭啊。我已经很久没有哭过了，你不会得逞的。”
    可是刘财明明看到在尼姆巴斯.山姆那粗犷的眉毛下，那眼窝里已经出现了几滴晶莹的泪珠。
    等到克里斯托等人回来之后，将会议内容将给了刘财。
    刘财想了下，问道：“那你们有没有告诉兽王，我的猜测呢？”
    “我们讲了，可是他根本不听，还笑着说：从来谁，会挖地道进攻我们。而且那些叛徒们也没有这个能力。”
    “那随便他们吧，克里斯托，卡帕元帅，你们这些将一些听力极好的战士分散在勇士城中，如果地下有什么动静，立刻召集人马。兽人的死活我不管，但是如果因为他们，而让杰克森占领这么一大片土地，那对我们可是非常不利的。”





    正文 第三卷 保全公司 第七十一章 帮助兽人（七）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:48 本章字数:3372

    第三卷 保全公司 第七十一章 帮助兽人（七）
    财的命令一出，卡帕元帅立刻执行了下去。
    随后刘财又对将爆熊骑士大队的千夫长叫来，对他说道：“现在你已经是名副其实的千夫长了，这次帮助兽人，是为了练兵。我的要求非常简单，努力做到零死亡。能做到吗？”
    “老板，就算他们死，也会拉几十个兽人垫背的。”那千夫长冷冷的说道。
    刘财满意的笑了笑，让他离开了。现在爆熊骑士大队，刚加入了一批鲜血的血液，他这个千夫长必须做到领导职责，让这些新鲜的血液全部发挥出最大的作用。
    “刘，看来你又有麻烦了。”尼姆巴斯.山姆指了指刘财身后，小　声笑道。
    “？”刘财一脸雾水的转过头去，看到瑟琳达。顿时感觉到头疼，无奈的说道：“你又想干什么？”
    “我还是希望你能去救艾克。”瑟琳达坚定的说道。
    “不可能，至少现在不可能。”刘财回答的干脆利落，让瑟琳达有些不相信这个就是艾克口中，那个人非常好的刘财，刘老板。
    “为什么？”瑟琳达带着点哭腔的无助问道。
    “第一，我没有这么多的兵力去对付一个熊王外带几百个巨熊。第二，就算我有实力，也不可能因为一个人去牺牲掉我这么多的手下。第三，现在艾克在什么地方，我不清楚。第四，你是他什么人？你说的　话，我为什么要听。你又不是他地老婆。”
    刘财一连串的回答，让瑟琳达听地有点晕头转向。她呆呆的看着刘财，一口银牙咬了作响，小声说道：“如果我是他的什么人，你是否会救他？”
    “我可以考虑。”
    “我喜欢他，我要嫁给他。”瑟琳达一个天真的小女生，就这么掉进了刘财的陷阱中。
    刘财和其他人，听到之后。先是一呆，他们没有想到艾克还有这个实力。只是和这个女生接触了几天，就能够让她当着这么多人的面，大声说出来。虽然这个世界的女性都比较开放，但并不意味着在光明教会内部，也依然如此开放。
    “你喜欢他？那我可以考虑一下。”刘财本来想笑，只是想到现在不知生死地艾克。心中为艾克高兴的那丝感觉就被洪水般地挂念冲走　了。
    “你……你答应过我的，要救他的。”瑟琳达见刘财要走。立刻大声喊了起来。并且又一次哭了，他为了艾克流了第二次的眼泪。
    刘财叹了口气。走到瑟琳达面前。淡淡的[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]说道：“瑟琳达，艾克是我的人。我也想救他。但是他现在在什么地方，我不知道。”
    刘财说完之后，让陪同瑟琳达来地牧师，好好照顾她，然后肚子离开了。离开时的背影，显得是那么地无助，他在心中也在埋怨自己，为什么当初不动用所有的力量去救艾克。但是他知道，当初地决定是对　地。
    “刘，不要想这么多了。”尼姆巴斯.山姆不知何时跟了过来，对　他说道。
    “长老，有没有兴趣去狼豹两族的营地转悠转悠，我不相信地下那些种族不会插上一脚，否则就凭狼豹两族那二十万地兵力，能够让狮虎等强大的兽人失去半壁江山，困在这座城中。”
    刘财此举一是为了打探，二也是为了能够发泄下心中的痛苦。
    尼姆巴斯.山姆点了点头，趁着夜色，两人从北门出去，直奔狼豹两营的大寨。
    狼族的视力在夜间仅次于暗精灵，所以刘财和尼姆巴斯.山姆都用出了隐身术，将自己的气息和身影都彻底的隐藏了。地上世界，两个拥有神之力的强者，一般情况下是不可能被发现的。
    此刻的狼豹两族大寨中，传来一阵欢声笑语，还有淫荡至极的笑　声。从笑声中，刘财听到了原烈风帝国五王子杰克森的声音，还有几个奸诈的男声。
    “唉，可惜了。记忆水晶没有带在身上，否则我就可以为我将来的电影公司，准备第一部片子了。”刘财小声的惋惜道。
    尼姆巴斯.山姆无奈的摇了摇头，刘财此人有点时候非常的正直，但有的时候又非常的邪恶。就好像是天使与恶魔同时在他身上一样。
    “长老，你看那个是不是黑矮人？”刘财通过传来淫声的大帐分　析，向里看去，发现一个和矮人相似的种族。
    尼姆巴斯.山姆也顺着看了
    说道：“没错，是黑矮人，而且还有地下种族中的邪　道它们也加入了那些大佬的手下吗？这不可能啊。”
    尼姆巴斯.山姆吃惊的样子，让刘财不禁问道：“有什么不可能？”
    “邪眼一族是地下世界原始种族，在那些大佬没有被封印之前，就有了他们的存在。而其他那些地下种族，大多都是随后迁入地下，或者是和那些大佬有血缘关系的。这些种族进入之后，邪眼在地下的生存环境，受到了极大的迫害。它们都喜欢生活在泥土中，但是这些种族到了之后，就将地下挖出一层又一层。而且对邪眼进行了非常残酷的虐杀，有些种族甚至以邪眼为食。正因为这些，它们恨所有的种族，按照道理来说，是不可能加入那些大佬的手下的。”
    刘财听完介绍，也觉得有些蹊跷，决定继续看下去。
    “杰克森王子，这次有幸得到伟大的战神的子孙——黑矮人朋友，还有这几千个邪眼朋友的帮助，可全是您的功劳啊。小狼我在这里先干为敬。”一个长有狼头，好像西方传说中的那些狼人的家伙，端起一个酒杯，对着杰克森敬了一杯。
    “呵呵，狼王客气了。等过几日，占领了勇士城。你在敬酒也不迟啊。”杰克森大笑中也端起了一个酒杯，一饮而尽。
    那邪眼没有嘴巴，但是却长有八条触须，其中七条下面软软的盘在地上，只有一条触须伸进了酒杯中，然后就好像管子一样，将酒杯中的酒一饮而尽，同时桀桀的笑道：“五王子殿下，这次我可是背叛了自己的父王。带着忠于自己的数千同伴来这个荒凉的地方投奔你，事成之　后，你可不要忘记答应我的承诺啊。”
    尼姆巴斯.山姆和刘财一听，明白了过来。原来这个邪眼是叛逃出　来的。
    “呵呵，这个家伙倒是和杰克森臭味相同啊。都是叛乱者。”刘财小声的说道。
    “你可不要小看邪眼啊，他们虽然不会任何的魔法和武技。但是它们那唯一的巨大的眼珠，放出的射线可以将你见到过的八眼蜈蚣的甲壳射穿，它的那八只触手非常的灵活，并且还带有高压的电流。而且它们并不是靠触手走动，就算八只触须全都不着地，也同样可以自由移　动。”
    “我靠，那不是说它就等于有八只手。”刘财吃惊的说道。
    “没错。”
    刘财想到，以前称呼小偷是三只手，现在见到了个八只手，不知道偷起东西来，是否更加方便。
    就在刘财胡思乱想的时候，大帐中传来了杰克森的声音：“邪一，你放心。那些被封印住的强者，他们并不喜欢地下的世界，只要有朝一日成功的返回地上。地下世界还不都是你们邪眼的，而且到时候我们完全有能力帮助你，取得邪眼王的位子。”
    “呵呵，那就好，那就好。”被称为邪一的邪眼桀桀的说完，就用一只触须，要缠住一边被它恐怖形象吓的瑟瑟发抖的兔女，结果还没接触到她，就立刻被触须上的高压电流电成了烤兔子。
    “唉，你们地上世界的种族，真是没用。连我这点电流都承受不　住，唉。”
    邪眼的话，让狼王豹王和在做的其他兽人中的叛乱者的王一脸愤　怒，对他怒目以视。
    “看什么看，难道我说错了吗？”邪一还是不知悔改的继续说道。
    “混蛋。”豹王最先受不了了，从坐位上跳起，就要用自己的利爪将邪一的大脑袋撕成两半。
    邪一轻蔑的看了一眼豹王，也做好了战斗准备，就在豹王快要攻下时，杰克森突然出现在了两人中间。只见他一手拉着豹王那锋锐的爪　子，一边扯住邪一那冒着蓝光的触须。
    “两位现在我们都是朋友，又何必如此呢。”
    邪一和豹王，皆是面带惊色的看着杰克森。豹王刚才那一击，可以说是用上了全部的力量，就连人类的九级强者也不敢轻视，结果却被杰克森一把就抓住了，而且动弹不得。
    而邪一那巨大的高压电流的威力，刘财刚才已经听尼姆巴斯.山姆介绍过。　　　“看来他的实力又提升了啊。”刘财吃惊的说道。





    正文 第三卷 保全公司 第七十二章 帮助兽人（八）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:48 本章字数:3262

    第三卷 保全公司 第七十二章 帮助兽人（八）
    后刘财又大概的看了看狼豹两族的营帐，知道了那数　的地方。同时还发现了大约一千狂暴熊骑兵，和五千黑矮人战士，并且还有一个足够狼豹两族骑兵快速奔袭的地下通道。
    将这些全部记录下来之后，刘财就和尼姆巴斯.山姆回去了。现在　他们俩都在怀疑，自己是否又能力将杰克森杀死，看他刚才的样子，明显已经是拥有了高阶神之力。
    这样一个恐怖的等级，刘财明白就算再来两个尼姆巴斯.山姆也无济于事，相拼的结果只能是鸡蛋碰石头。
    回到城中，刘财更加相信了自己的猜测。狼豹两族只是骚扰一下就跑，是为了让兽王等人放松警惕，然后利用黑矮人挖出的地下通道，从地下攻入勇士城。
    “长老，黑矮人是你们一直以来的对手。他们挖洞的能力如何？”
    尼姆巴斯.山姆想了下，说道：“黑矮人的挖洞能力很强，如果他们勤奋的话，那么现在勇士城下面已经布满了他们的地道网。”
    刘财听到这里，面色一紧，刚想说话，就被尼姆巴斯.山姆打断了。
    “只可惜他们非常的懒惰，一天工作一个小时，已经是他们的极限了。”
    “那你估计现在他们能够挖到哪里？”
    “最多到北边城门下方。”尼姆巴斯.山姆非常肯定的说道。
    刘财想了下，问道：“一个多月才挖到哪里。也就是说我们的时间很充裕了？”
    “没错。”
    刘财嘿嘿冷笑道：“那我们就让这群懒惰地家伙。吃点苦头吧。嘿嘿。”
    他说完之后，立刻拉着尼姆巴斯长老。去见了兽人国王。将自己侦查来的情报说出来之后，兽人高层立刻震动。他们怎么也没有想到会有人想要从地下攻击他们，顿时手足无措。当听到刘财有办法时，立刻将他当成了救世主。对待刘财地态度，比见到那数万武装到牙齿的矮人战士和佣兵，以及那足够装备十万大军的装备之后，还要好上百倍。
    “国王陛下。能不能给我一万牛头人战士，四千狮族战士。四千虎族战士，其他种族的兽人五万。我要求他们全部都装备了矮人打造的装甲和武器，嘿嘿。我保证一举将狼豹两族打退。”
    刘财信誓旦旦的说道，脸上的表情充满了（1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快）自信。这种自信极具传染力，让那些兽人高层顿时产生了信任感。
    “刘大矿主，我们答应你。”兽人地现任国王——狮王立刻答应了下来。
    得到兵权后的刘财。出了王宫，调集所有地矮人和巨蚯一族。
    “矮人的勇士们。现在你们的敌人——那些卑鄙的黑矮人，正在对面。他们想要从地下攻击我们。来吧。让他们知道谁才是真正的战神的子孙。他们既然想要通过地下来攻击，那我们就以其人之道。还治其人之身。同样地，在地下挖出一条通道，将这些懒惰的卑鄙地被战神抛弃的黑矮人打回老家，给他们一点沉痛地教训。”
    刘财一副极具鼓舞地话，将矮人的士气全部提升了出来。
    “卡帕元帅，挖洞地任务就交给你了。咱么不要和黑矮人的通道连在一起，而是错开，但是记住，中间只准隔大约五十厘米厚，必须能够让一直钢枪刺过去，并且能够伤到人。”刘财顿了顿，又对巨蚯长老说道：“长老，这次又要拜托你了。”
    “呵呵，老板，这是我们分内的事。”
    任务分配下去，刘财拿着国王的手谕，到了各门的兵营中挑选合适的士兵。这些士兵，现在都已经全部换了面貌，不再是以前的破衣烂　衫，每个人身上都是崭新的铠甲，武器让他们擦的锃亮。鸟枪换炮之　后，他们好像也更加精神了，精力也更加旺盛，在军营中训练的不亦乐乎。更是时不时要求去攻打那些叛徒，叫嚷声连一里以外都听的清清楚楚。
    恰好刘财去时，他们也在叫嚷着。对这种没有多少几率的部队，刘财并不喜欢，他决定要做的第一件事就要让这些家伙懂规矩，懂的在军队中他们不过是大海里的一滴水，单靠自己什么事都做不成。团结合　作，才是军人最重要的。
    刘财拿着手谕，一路上畅
    ，在数万狂傲的士兵面前，大摇大摆的走向讲台，对　吼叫却不见任何效果的万夫长喝道：“滚下去，没用的东西。”
    刘财的训斥，让那万夫长面红耳赤，下面也在不停的嚷叫，好像对刘财的语气感到非常的反感。
    刘财轻蔑的一笑，对全副武装的克里斯托使了个眼色。只见后者跨上讲台，对着那万夫长就是一拳，风驰电荷的一拳，让那万夫长没有任何招架之力，也无处躲藏。硬是受了一拳，随后因为克里斯托力量过　大，被打飞了下去，砸在下面叫嚷的士兵身上。
    兽人军队中，实力强大者担任军官，这名万夫长是这些兽人中最强大的。他被打下之后，下面顿时鸦雀无声，寂静的像是夜晚的墓地。
    “你们叫什么叫，我奉你们国王的委托。挑选精锐战士，跟我一起去将那些叛徒杀死。但你们是精锐吗？狗屁，连做军人的职责都不　懂。”
    刘财一连翻的臭骂，让下面被刚才克里斯托力量吓住的兽人愤怒　了，他们粉粉要冲上讲台，把胆敢侮辱他们的刘财碎尸万段。
    可是保全公司的那些爆熊骑士，其会让他们如愿以偿。刘财带来的数百骑士，纷纷抽出巨熊身上的骑士长枪，在这个炎热的夏季，它们在太阳的照射下也透着森森凉气，就好像是死神的侍卫。
    巨熊也感受到了主人的情绪，纷纷吼叫着，下面的兽人被这巨大的吼声镇住了。
    “军人以遵从命令为天职，你们听从命令了吗？军人是军队这部战争机器中的一份子，它要求你们团结合作，你们团结了吗？是不是认为你们有了矮人的铠甲和武器，就可以狂妄，藐视一切。”刘财冷冷的声音，让周围的温度急剧下降，“克里斯托，让所有的爆熊骑士组成战斗方阵。你们的目标，就是眼前这些兽人，如果有一人死亡或者受伤，就下去陪他吧。”
    刘财残酷的命令下达之后，这些爆熊骑士，迅速的就组成了一个攻击性的方阵，剑锋直指眼前的数万兽人。
    “你们不是在吼叫自己已经很强了吗？我的骑士只有三百，你们应该有一万多人吧。只要你们能够战胜他们，我将这些巨熊全部送给你　们。”
    刘财的话，无意让兽人感到耻辱，同时也有一丝期望。期望自己成为一名熊骑士。
    兽人战斗没有什么规矩，都是一哄而上。刘财这次带来的三百熊骑兵，都是经过严格训练的，他们对配合已经驾轻就熟，再加上经历了几场大战。眼前的数万兽人，根本没有被他们放在眼中。
    克里斯托一声令下，三百爆熊骑士，以三角形方阵直冲向混乱不堪没有任何秩序的兽人中。他们因为怕杀死兽人，所以都留有余地，这点刘财看的很清楚。
    而兽人这边，虽然是强大的战士，但是他们在面对刘财的三百熊骑兵时，忽然感到自己是那么的弱小。在他们近乎完美的配合下，这群数万人的兽人，被一波又一波的冲击，分隔，逐个打倒在地。
    战斗用时半个小时，原本笔直站着的，狂傲不羁的数万兽人战士，已经躺下了一大半，还有不足三千人被仅为三百人的爆熊骑士围了起　来，只要再来两次冲锋，这群兽人就要和他们的同伴一样，亲吻大地　了。
    “够了。”刘财冷漠的说道，先对倒地不起的兽人们说道：“你们知道为什么失败吗？因为你们不懂的团结，不懂得帮助和利用自己的同伴。你们虽然聚集在一起，但你们是在独自战斗。”
    刘财骂完兽人，又冷冷的看向自己的骑士，说道：“谁让你们手下留情了，如果他们真的是你们的敌人，那你们还只是将他们打伤？记　住，杀人永远比伤人要轻松。”
    刘财教训完了这些兽人，看他们个个面色灰暗，将三名爆熊骑士留了下来。
    “你们是狮王口中强大的战士，我给你们留下三个教官。三天之　后，我要看到你们是团结的军人，如果到时候你们还是这样一盘散沙。那还不如回家去养孩子呢。”





    正文 第三卷 保全公司 第七十三章 帮助兽人（九）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:49 本章字数:3283

    第三卷 保全公司 第七十三章 帮助兽人（九）
    财的身影，随后又出现在狮族的军营，虎族的军营，　营之中。对他们如法炮制，侮辱，教训，随后训练。
    刘财没有想到，他的这些举动，让这群兽人无不对他恨之入骨又敬佩于心，同时恐惧异常。
    等到刘财以后再去其他兽人军营时，那里出奇的团结，军人的素质仿佛一时之间出现在了他们的身上。
    等到挑选出刘财所需要的人员之后，刘财身边的三百爆熊骑士已经所剩不多，刘财看到他们跃跃欲试和悔恨的样子，笑了笑，说道：“你们是不是也想去当教官啊？”
    “是！。”爆熊骑士们回答的干脆有力，连他们身下的巨熊也跟着吼叫，好像它也想去当教官。
    刘财笑了笑，对他们挥挥手，说道：“既然这样，那你们去吧。至于哪个军营，就看你们自己的本事了。”
    刘财没有想到，自己的这些举动，给兽人训练出了一批强大的军　队。
    三天的时间，巨蚯长老和矮人们就将地道挖到了狼豹两族的下方，并且按照刘财的指示，和黑矮人的通道平行，相隔不过几十厘米。一直钢枪可以轻松的刺过去，并且能够杀人。
    刘财得到这个消息之后，满意的笑了笑，尔后又将已经训练初成的兽人士兵集合起来，对他们大概的将了下这次的目的。
    随后在卡帕元帅的带领下，进八万矮人、人类、兽人地混合大军。就进入了地道中，直通向狼豹两族的营地。
    地下行进着。兽人王国有阻止起一批十五万人地大军，亲自带领着他们，从地上攻向狼豹两族的大营。
    刘财和尼姆巴斯.山姆在城墙上，让人搬来椅子和桌子，摆放上食物和上好的白酒。逍遥自在的观看着下面的战斗，就好像在电影院一样。
    不过恐怕这要比在电影院里看西方奇幻大片要过瘾的多了，下面的一切都是真实地。血不是道具。真的是从战士地身上喷洒而出。空中飞的鹰族也不是特效制作而成，是真的有血有肉。活生生的存在。魔法也都是真的用元素的力量形成，邪眼地射线从狼豹两族的营帐中，如同强力地探照灯一样，指哪打哪。
    狼豹两族以骑兵为主，虽然有数千的黑矮人战士还有一千多实力强大地邪眼帮助，更有数万地其他同他们一起叛乱的兽人战士。
    但就算如此。在已经知道团结才是最重要地狮、虎、牛头等强力种族的攻击下，只能勉强抵挡的住。就好像一株已经腐败的千年古树。在面对强大的（1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快）风暴时，仅仅只能做着无谓的抵抗。
    屠杀成了这个时刻的主旋律。在给予地上世界光明的太阳的见证　下。地上原本信奉一个神邸，承认一个祖先的兽人。正在相互厮杀。
    血流成河，鲜血四溅，原本锃亮的武器，由白色变成红色。一个个原来见面可以谈笑风生的同胞，在此刻却在彼此拼杀，真的是有你无　我，有我无你。
    刘财在城墙上，强大的精神力外方，能够感觉到下面的一切。将桌上的酒杯端起，一饮而尽，对尼姆巴斯.山姆说道：“长老，你说他们为什么要大帐呢？和平的过日子，抱个女人生个孩子，赚点钱，逍遥自在多好。”
    尼姆巴斯.山姆没有想到刘财会说这样的话，一脸不相信的看着他，最后淡淡的说道：“欲望，这就是欲望吧。”
    “欲望……欲望。”刘财轻轻的念叨着这两个字，心中生出无限感慨。
    “唉。”刘财微微一叹，将酒杯中的白酒一饮而尽，不在看这场真实的战争大片，从城墙上走了下去。
    尼姆巴斯.山姆没有阻拦，也没有跟随，更没有问什么。
    刘财肚子一人，走在勇士城中。这座占地庞大的城池，不知用了多少人的鲜血和汗水才能铸就而成。
    世间也往往充满了讽刺，这座城池原本是防御人类，但没想到现在却为了来防御自己的兄弟同胞，并且屠杀正在外面响起。
    刘财心情有些忧郁，他有些不喜欢这个世界了。初来时的兴奋已经随着一点点的事，而被磨灭。
    当他无目的的走到一处兽人商店门口时，见里面正有一名兽人正在忙前忙后的忙碌着。
    奇的看着他，心想：“现在正在战争时期，他还在忙
    正在刘财不明白的时候。从商店的内房中，走出一个挺着大肚子的女人。她为自己的丈夫擦汗，温柔的问着累不累。而男人，则是紧张的让她回到屋中继续休息。
    刘财看到这里，突然想到一句古诗：天生我材必有用。刘财将这句稍作了改动。穿越到此必有用。
    现在他的作用就是，照顾好自己的女人，兄弟，朋友，手下。
    想明白这点，刘财一扫刚才的抑郁。从新回到城墙上，若无其事的和尼姆巴斯.山姆长老继续谈笑风生，继续看着下面的一切。
    尼姆巴斯.山姆看了刘财一眼，微微一笑。
    当地上的战争进入焦灼时期之后，狼豹两族的大营之中，忽然传出一阵厮杀，接着从地上钻出无数的精锐战士。他们在卡帕元帅的带领　下，和兽人国王两面夹击这群卑鄙的叛乱者。
    “长老，你看咱们是不是改下去收拾那个杰克森了。”
    下面的战争已经进入了尾声，刘财通过外方的精神力，已经找到了杰克森的身影，此刻他正陷入重重包围之中。同时陷入包围的还有狼豹两族的王，还有那个邪一，以及黑矮人的统领。
    “不知道咱们能不能杀了他啊。”尼姆巴斯.山姆还是有些担心，　但是他还是同刘财一起，从城墙上跳了下去。
    以他们的实力，就算是两个勇士城的城墙高，也摔不死他们。从城墙上跳下来之后，立刻快速的向着杰克森的方向奔去。
    等他们赶到时，狼豹两族二十万的军队，只有不到一万人了，他们还在坚持。不是他们不行投降，而是他们明白投降之后，也一样是生不如死，到不如做最后的拼搏。
    杰克森面色平静的看着数十万的兽人大军，脸上看不出任何的恐　惧。刘财心中叹道：“这个死背背，如果去当演员一定可以成为最红的影星。想想以前装成胆小怕事的样子，自己竟然还相信了。真是有些可笑。”
    “好久不见了啊，我亲爱的五王子殿下。”刘财从自动让开的兽人大军中走了进去，笑着对五王子打了声招呼。
    “是啊，真是好久不见了。”杰克森温和的笑道，好像这里不是战场。而是在充满贵族的酒会上。
    刘财淡淡的一笑，看着他周围的叛乱的兽人，从他们的眼中，刘财看出了他们的担心，于是对兽王说道：“国王陛下，我的家乡有一首　诗，大致意思就是本是同胞兄弟，又何必要将对方置之死地呢。”刘财顿了下，看了下那些狼豹两族的反应，发现他们有的在不知不觉中点了下头，继续说道：“陛下，忠诚的臣子效忠的是自己的王，就如狮族全体上下都效忠你一样。而这些狼豹两族的战士，他们也是在效忠自己的王。当然了，他们忘记了自己最应该效忠的是您，您这位兽人的国王陛下。可是您这怪的了他们吗？这是你们兽人的制度问题，如果像人类一样，采用王权集中制，对所有的兽人宣讲他们效忠的对象应该是国王本人，那么或许现在就不会出现这种情况了。狼豹两族的战士，也只会有一些跟随狼王和豹王了，您说呢。”
    狮王听到之后，先是有些愤怒，但是一想确实如此，而且刘财给他提出了一个全新的主意：王权集中制度。或许这个制度有利于他们狮族永远统治兽人。
    “所有狼豹两族的战士，只要你们现在投降，那么我会放弃一切成见。不会对你们在做追究，你们依然可以回到自己的故土。”兽人国王也不是傻瓜，所以立刻明白了刘财的意思。
    当这番话一出，在场的所有兽人都炸开了锅，议论纷纷。
    狮王看到那些狼豹两族的士兵，还在犹豫不决，于是大声说道：　“我对伟大的兽神起誓，日后绝不追究狼豹以及其他各族的的叛乱之　事。”
    兽人对兽神的起誓，是最庄严的，没有任何人胆敢背弃这个誓言。所以狼豹两族的叛军们，慢慢的都放了武器，尽管他们的王还在吼叫。





    正文 第三卷 保全公司 第七十四章 动身前往精灵森林
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:49 本章字数:3219

    第三卷 保全公司 第七十四章 动身前往精灵森林
    存的数万狼豹骑兵，和其他那些弱小的兽人纷纷放下　器。骑士们从坐骑上下来，慢慢一步一回头，防止自己的王偷袭自己，向着兽王这边走来。
    狼王和豹王，满脸的担心，同时又不停的大声嘶吼，咒骂这群背叛了他们的同胞。黑矮人的统领，见身边的人越来越少，立马对着尼姆巴斯.山姆长老喊道：“长老，你就是矮人的大长老吧。我们都是战神的　子孙，我对不起你啊。”
    黑矮人喊话的同时，跑的比那些狼豹兽人还要快，仅仅用了一瞬　间，就来到了尼姆巴斯.山姆面前，跪在地上，求饶。
    尼姆巴斯.山姆淡淡的扫了他一眼，对身边的一名矮人战士使了个眼色。就见数名全副武装的矮人手持兵刃，将那黑矮人押解了下去。
    这次黑矮人只是来了五千多人，大多已经死在了地下通道之中。这黑矮人身边的护卫只有数十人，他们见到自己的统领都已经屈服了。也就没有坚持下去的理由了，他们也想学着自己的统领一样。但是结果却是一个天上一个地下，只见几道黑色的光芒从十名黑矮人的身上穿过，随后他们就成了一顿灰烬，被夏季的微风一吹消失在了空中。
    刘财冷冷的看着这一切的始作俑者——原烈风帝国五王子杰克森，说道：“五王子，实力好像又精进了啊。”
    现在身边只有邪一、狼豹两族的王之外，已经没有人地杰克森。听到刘财的话，平静地说道：“呵呵。大主教过奖了。”
    邪一桀桀的对杰克森笑道：“殿下，这些废物交给我吧。嘿嘿，好久没有品尝人类的血液了。”
    “随便你了。”杰克森的表现，冷静的就好像他才是数十万士兵的主人，而被包围的是刘财等人一样。
    刘财和尼姆巴斯.山姆对望一眼，同时点了下头，随后刘财大声命令道：“进攻。”
    所有地战士。原本精神早已经紧绷到了极点，现在就算是一个无名小卒发号施令。恐怕他们都会听从。
    这就是紧张的后果，更何况刘财在这些兽人心目中，已经成了恶魔地代言词，他的命令现在甚至比兽王还要有效。
    几十万的大军，对上四人，就算这四人是神。恐怕也要陨落于此。所谓蚁多咬死象，在强大的人。也架不住轮番轰炸。
    刘财等几个实力最强者，联手攻向了杰克森。这个造成地上危机的主人。
    杰克森的实力。果然已经到了非常强大地地步，刘财负责远程攻　击。而尼姆巴斯.山姆，卡帕元帅，以及兽人中的众多强者，负责近身　攻击。
    为了减少不必要地伤亡，刘财将他能够召唤出来的所有地死灵生物全部召唤了出来。一时之间，战场上瞬间出现了近一万多名死灵大军。
    狼豹两族地王是四人中实力最弱小的，他们在杀死几百兽人之后，就血溅四方，身首异处了。
    可怜地两位王者，本事兽人群体中数一数二的（www,１６k,Ｃn更新最快）人物，竟然落得一个如此可怜的地步。
    而邪一这位从未出现在过地上的强者，当第一次见到长相奇怪的狼豹两族，以及其他兽人时，还有些小小的畏惧。但是当他发现，这里除了一个杰克森王子，其他的实力差到了极点。
    从此就心高气傲，不把地上的所有种族放在眼中，所以才他刚才见到周围已经没有多少士兵之后，才会那么的冷静，甚至充满了不屑。他认为就凭自己一人，就可以杀死这里所有的人。但是他愚笨的脑袋，没有想过为什么自己带来的那一千多战士，为何不来救援。
    狂妄无知的他，很快就发现自己错了，而且错的如此离谱。这时他才想起来，那些一直危害他们邪眼一族生存的那些后来者，原本都是地上的种族，他们都是被封印的，或者被驱逐的。
    想到这里，邪一已经的八条触须已经完全离开了身体。只有一个硕大的脑袋，还浮在空中，巨大的眼睛面带着恐慌，试图以自己致命的射线杀出一条血路。但是他的如意算盘还是打错了，兽人的执着和顽强，让他们没有后退，用生命堆积起来的屏障，让邪一无处可套。
    巨大的骑士长枪，来自刘财的爆熊骑士，他们的身上　绿色的液体。邪一这时认出，这些绿色的液体是那么的熟悉，原来这是自己同胞的血。
    他想起来自己父亲在自己叛逃前一夜，告诉他的话：地上世界原本地下还要残酷。
    邪一的一只大眼睛，恍然无神的看着天边那从没见过的火烧云，久久盯着，好像有些迷恋，又好像有些失落。他已经没有力气说话了，如果能够说话，他一定会说：“我想回家。”
    邪一死后，杰克森的身边，再无一人是他的了。周围充满了敌人，穷凶极恶的看着他，杰克森淡淡的笑道：“刘财，为什么你要出现在这个世界上。如果没有你，世界就是我的了。”
    所有的兽人都停了下来，刘财对着杰克森无辜的说道：“我也不想来，而且我从没有想过和任何作对。只可惜，你总是找我的麻烦，我也很无奈，难道你让我站着让你打，而不还手？”
    杰克森抬起头，扫视了一眼周围的兽人和矮人，嘴角挂起一抹莫名的笑容，这笑容有些灿烂，灿烂的让人脑袋糊涂，想不明白，在这最后的时刻，他为什么要笑。
    “刘财，在这个世界，本就是弱肉强食。而你，拦着了我的去路。安洁尔原本是我的，她家传的那个咒术也应该属于我，只因为你的出　现。我失去了这些，我当然要夺回来。现在真是有些后悔，为什么当初没有和……和和我的父亲杀了你。”
    刘财第一次听到杰克森，叫奥力斯剑圣为父亲，一时呆住了。但是一秒之后，刘财就摇了摇头，说道：“在我的家乡没有后悔药可以卖，难道在这里就有吗？”
    刘财说完之后，不等杰克森再次说话，就已经施放出了魔法，攻了上过去。他的攻击，就好像是命令，所有的战士和法师，纷纷将自己最厉害，最有效的攻击手段拿了出来，对象就是这个依然冷静的杰克森。
    “呵呵，我死了，你们一样不会好过。”杰克森身上插满了钢枪，鲜血顺着抢头一滴滴流在地上，在太阳的照射下，呈现出来的不是鲜红色，而是发暗发黑。
    刘财见到杰克森已经离死不远了，慢慢转过身，说道：“奥力斯剑圣已经被我安葬了，他的旁边给你留了一块墓地。希望到了地狱，你能够孝顺他。”
    杰克森原本还微笑的脸，凝固了，眼睛中还带着某种不置信。一个叛乱者，能够得到安葬，这是他从来没有在历史资料中见到过的。
    “一个月之后，是我和那些地下种族，约定攻击的日子。地点，就是你的铁矿。”杰克森说完这句话之后，就用体内的神之力了结了自己的性命。他生命结束时的最后一句话是：“谢谢你，其实……我一直都在想着他。”
    刘财淡淡的回头看了他一眼，说道：“克里斯托，给他打扮打扮，然后由你带着所有员工，护送到烈风之城。告诉现在的国王，将他安置在奥力斯剑圣的旁边，顺便告诉他们刚才杰克森所说的话。如果他们不同意，就告诉他们，我会为了孝子，而做出任何事，甚至会很疯狂。”
    在数十万士兵的注视下，刘财离开了这个地方。
    回城之后，尽管兽王一再挽留，但是刘财还是和尼姆巴斯.山姆离开了。卡帕元帅留了下来，因为他们看中了兽人境内的一种能够充当坐骑的东西——猛犸象。
    而兽人也已经答应下来，在一个月之后地下大军总攻的日子，会将所有的能动的士兵交给刘财。
    “长老，快到精灵的领地了，感觉如何？嘿嘿，是不是还想着你那个可爱的老婆啊？”刘财看着越来越紧张的尼姆巴斯.山姆，出现调笑　道。
    这几日，他们用上了最快的速度，仅仅只用了七天的时间，就赶到了精灵森林的边上。
    在这一路上，刘财还成功的说服了几个小国的国王，以及一些野蛮人的部落。不过代价就是刘财的性福套消失了一半，同时矮人也失去了很多的铠甲。





    正文 第三卷 保全公司 第七十五章 尼姆巴斯.山姆和精灵女王的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:37:50 本章字数:3522

    第三卷 保全公司 第七十五章 尼姆巴斯.山姆和精灵女王的秘密
    财和尼姆巴斯.山姆二人，根据尼姆巴斯.山姆的记忆，　了精灵森林的入口。而对于尼姆巴斯.山姆，为什么会知道入口，刘财　深表怀疑。再联想到这一路上，山姆长老的各种奇怪的表现，动作和言语。让刘财觉得，其中定有秘密。
    “长老，想什么呢？我们进去吧。”刘财的笑有些别有深意，低头对看着前方绿色森林，而发呆的尼姆巴斯.山姆拉扯了下，说道。
    尼姆巴斯.山姆听到刘财的话，从埋藏在自己内心深处的秘密中，清醒过来，若有所失的点了下头，神情恍惚的向前走去。
    刘财看着尼姆巴斯.山姆的背影，刚想说话，突然心中一动。面色　一寒，极快的冲到尼姆巴斯.山姆身后，拉着快速的向边上移动，同时冷声说道：“好快的箭。”
    “什……。”尼姆巴斯.山姆话没有说完，耳边就传来几声利器突　破空气，而发生的尖啸声。同时几根羽箭狠狠的插入了他刚才站立的地方，因为力量过大，这些羽箭在插入地面之后，并没有停下来，而是深深的钻了进去。
    看着没入泥土过半的羽箭，尼姆巴斯.山姆额头上出现了丝丝的汗　滴，暗道：“如果这是射在了我的身上，恐怕已经成了刺猬了。能有这么大力量的弓箭手，应该是她的卫队吧。”
    刘财在将尼姆巴斯.山姆拉扯到边上之后，冷哼一声。立刻用出各　种各样的防御魔法，同时精神力外方。将方圆一百米内地一切。都监视在自己的精神力上。
    按照刘财对弓箭地了解，它的射程不过是一百多米，最强不会超过三百。根据刚才那些羽箭的力量，和周围的环境，刘财推断出这些不分清空皂白，就攻击他们的弓箭手应该在一百米内，甚至可能更近。
    但是在精神力放出之后。刘财却失望的发现，在一百米内没有任何生命的迹象。练个吃草地兔子都没有。更别说能够使用弓箭的家伙　了。
    “不用找了，她们至少在五百米之外。”尼姆巴斯.山姆淡淡地说　道，脸上没有一丝表情。他现在已经从回忆中清醒了过来，弹打了下身上的泥土。
    “不是吧。”刘财有些吃惊的说道，只是想了下也就释然了。这里是精灵的地界，精灵这种东西好像都是以魔法和弓箭闻名的。她们能够在五百米之外。射出这么强有力的一箭，也不是不可能地。
    尼姆巴斯.山姆向前走了两步。环视了下四周，小声说道：“一共　是七十三人。刘。如果一会动起手来。千万不要杀了她们。”说完，又觉得这样还是不行。补充道：“最好也别伤着她们。”
    刘财翻了翻白眼，说道：“那你干脆让我站着让她们练习弓箭好　了。”
    “精灵们，我是矮人族的大长老——尼姆巴斯.山姆。有事要见你　们地女王。”
    尼姆巴斯.山姆的声音，看似淡淡，可是缺传地很远。而且非常清　晰，清晰到连在精灵森林中央，正在睡觉地女王都听见了。
    精灵是都是爱好自然的，这在她们地生活（wap,１６k,Ｃn更新最快）当中，无处不体现出来。她们的房子是建造在树冠上的，吃的大多都是鲜美可口的果实，用的也都是各种各样用魔力刺激而成的天然家具。甚至连她们的衣服，都是用硕大的树叶充当的。
    女王是精灵的主宰者，她当然是把做的更加完美。只见在尼姆巴　斯.山姆声音传来时，她正躺在用树藤自由交错成的摇篮上，美丽的脸上不带一丝的表情。胖一分嫌多，瘦一分则少的身材，完美的体现出来。虽然重要的三点，都被鲜嫩的绿叶包裹，但这却更增添了几分自然的，原始的美。
    在听到尼姆巴斯.山姆的声音之后，女王原本微闭的眼睛，突然睁　开，从这美丽的眼眸中，散射出的是思念，是喜悦，是幽怨。
    “带他们进来。”女王温柔却不失威严的对房外的侍卫说道。
    当这名侍卫急匆匆来到森林边缘时，刘财和那些精灵弓箭手的战　斗，已经接近了尾声。
    “刘，住手，她们都是精灵女王的卫队。”尼姆巴斯.山姆边轻松　的躲开一射向他的羽箭，一边阻止着刘财用他那神之力幻化出来的触须鞭打精灵弓箭手的举动。
    刘财嘿嘿笑了两声，说道：“长老，你放心。我没有SM倾向，只是这群小妮子刚才竟然敢偷袭我。实在太可恶了。”
    他说没有SM倾向，可是他的行动却完全不是这么会是。只见刘财用一根触须，将一名女性精灵弓箭
    ，然后又用另一根，在她的身上不停地抽打。
    每抽打一下，他都会狂笑一声，让人不得不怀疑他难道真的像他所说，没有SM倾向吗？
    负责传话的侍卫，知道守卫在这里的，都是女王的卫队成员。她们都是精灵中百里挑一，甚至可以说是千里挑一的强者。同时都受到过女神的祝福，再加上她们对魔法和弓箭天生的优势，普通强者别说是打败她们，恐怕连近身都难。
    “这……。”侍卫看着地上一群痛苦不堪的同胞，一时竟然有些不知所措。
    刘财见到又来一个，而且这位比地上的那些女精灵要漂亮的多。那坚挺的耳朵，亮丽的绿色到腰秀发。婀娜的身材，好像会说话一样的大眼睛。这些刘财都比较满意，于是将刚才被鞭打的女精灵放下，向着那侍卫冲去。
    尼姆巴斯.山姆同时也发现了这名侍卫，一看之下，立刻呆住了。
    “赛尔。”尼姆巴斯.山姆小声的说道，身体却不慢，早刘财一步　就冲到了那侍卫身边。然后竟然不顾那精灵女侍卫的方对，紧紧的将其抱住，二话不说，就亲在了毫无防备的赛尔的脸上。
    刘财看的目瞪口呆，他没有想到这位看似憨厚老实，正直的矮人族大长老，竟然会如此的淫荡。
    而且淫荡的让自己自愧不如，刘财眨巴着眼睛，无奈的对尼姆巴斯山姆伸出了大拇指，说道：“高！真是高。”
    直到被尼姆巴斯.山姆用长满胡须的嘴唇，亲吻了数十下之后。赛　尔才反应过来，尖叫一声，抬脚对着尼姆巴斯.山姆的独自就踹了过去。
    太过突然，而且也可能是山姆长老不想抵抗，结结实实的受下了这一脚。倒退两步，咳嗽了几声，面色难看的说道：“赛尔，你是赛尔　吗？”
    “你……你……你你是谁？”赛尔咬牙切齿的说道，她身为精灵女王的女儿，虽然精灵族内非常平等，但是因为她非常的可爱，外加身世有些可怜，所以大家都非常的喜欢她，平时也都比较溺爱她，虽然已经几百年了，但她依然觉得自己是个孩子。对外界的一切，都不了解。没有任何的经验，干净的就好像一张白纸。
    刚才的一切都太过突然，没有反应过来。现在又听到刚才狼吻的她的那个可恶的矮人老头，竟然能够叫出自己的名字，同时心中还生出一丝暖意。于是问出的话，也比较结巴，还颇有温柔。
    在一边的刘财，可就不这么感觉，看看山姆长老，又看看这名精灵少女。直觉告诉他，这两人中间，一定有关系。
    他仔细的对照着两人的长相，半分钟之后，突然奸笑的‘哦’了一声，不再说话了。
    “赛尔，是我啊。我……我是……我……。”尼姆巴斯.山姆说着说着，眼角竟然出现了丝丝的泪水，同时还带着哭腔，一股悲伤从他的身上蔓延开来。
    见到这里，刘财更加肯定了心中的想法，同时心中暗叹：“鸟的，电视剧看多了，也有好处。”
    就在赛尔，因为听到眼前矮人老头的哭声，而无名的难过刚想安慰他时。感觉到身后忽然出来了令她熟悉的声音，这声音她听了足足几百年。
    “尼姆巴斯……。”
    尼姆巴斯.山姆面带喜悦和哀伤的看向赛尔的后面，发现她的身后出现了一个三点被三片绿叶覆盖住的美女。这美女和赛尔的长相有几分相似，不过比她更成熟，也更加有女人味。
    “宝宝&……。”
    刘财听到这声音，先是一愣，随后不敢置信的捏了捏自己的皮肤，感觉到疼痛之后。立刻干呕起来，同时心中骂道：“靠，能不能别恶心我。”
    事后，刘财知道出来迎接他们的是精灵族的女王，同时也是那美丽女侍卫的女儿，更是尼姆巴斯.山姆的妻子。
    在尼姆巴斯.山姆和精灵女王相爱时，他们两个都还很年轻。而且　也都不是什么矮人族大长老，精灵族女王。本来这对恩爱的夫妻，可以长久的生活在一起。
    只是矮人族被人类迫害的只得退入地下，同时尼姆巴斯.山姆的父亲也在战争中死去。为了族人，尼姆巴斯.山姆只得抛弃十岁大的赛尔，　和自己深爱的妻子。带着十五岁的长相和矮人无两样的儿子离开，带领着自己的族人退入了地下之中。　　　此后就是数百年的不曾相见。





    正文 第三卷 保全公司 第七十六章 艾克归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 0:28:30 本章字数:3827

第三卷 保全公司 第七十六章 艾克归来
　　　了尼姆巴斯.山姆和精灵女王的这层关系，再加上精  　好和平，崇善自然。这次听闻地下那些被封印的种族即将入侵地上世　界，同时出现的还有可能被她们放逐的暗精灵，于是在刘财提出要求精灵族加入联军之后。女王就和下面的臣民商量起来。　
　　虽然中间有反对声，但都被刘财那这些日子锻炼出来的三寸不烂之舌说服了。三天之后，精灵族决定加入，不过有个条件，那就是要刘财保证将所有被人类拐骗，绑架走的精灵少女找回来。同时，所有的精灵战士，魔法师，弓箭手只听从刘财和尼姆巴斯.山姆两人的调遣，并且只是在攻打地下种族时。　
　　对此，刘财犹豫了一下，便答应了下来。那些被拐骗，绑架走的精灵少女，具体有多少这些精灵是不知道的，这点从她们那有些不肯定的数字上可以看的出来。而且就算他没有全部救出来，他完全可以以‘她们不堪忍受侮辱，已经自杀保存清白’而推脱。所以这根本不算什么，而指挥权的问题，刘财当然同意。　
　　就算精灵愿意把指挥权交给别人，刘财自己还不放心的。　
　　精灵这边的问题解决之后，刘财算了下时间，现在距离地下那些大佬的攻击时间，已经没有多少日子了。他决定立刻出发，在出发时，尼姆巴斯.山姆以要和他的‘宝宝’和女儿相处为由，留了下来。对此刘　财只是在心中深深的鄙视了下这个矮人族大长老，别无他法。　
　　刘财从精灵森林出来，直奔距离这里最近的光明教会教堂。因为近日以来，光明教会对暗系法师和其他宗教进行大规模的攻击，所以在教堂内没有多少人留守。　
　　他亮出自己的身份之后。就立刻用教堂内的传送阵传送回了自己地铁矿上。　
　　现在的铁矿，已经今非昔比，因为知道了地下那些大佬的攻击时　间，和攻击地点。所以烈风帝国和兽人帝国，矮人帝国的所有精锐力　量，已经聚集在了这里。同时修建起了强大的防御攻势，三股力量的和谐相处，有些让人不敢相信他们之前是以死相拼的仇人。　
　　“刘大主教，我们国王有请。”刘财在出了传送阵。还没有喝上一口水时，烈风帝国的一名身穿鲜亮矮人打造的铠甲地将军，就来到了刘财的身边，神态恭敬的对刘财说到。　
　　“哦。”刘财话声刚刚结束，一名狮族将军也走了过来，他带着不屑的神色，看到了那名烈风帝国的将军一样，随后带着崇拜的眼光看向刘财，以极其谦卑的口气小声说道：“我们兽人的英勇。人类的勇者，刘大矿主。我们伟大地兽王即将前来拜访您，请您允许我们兽王的拜　见。”　
　　刘财一听这话，倍感受用，想到刚才利达.烈风的使者竟然说让他去见他，就觉得不是那么回事。　
　　那人类将军也是一愣，随后也觉察到了刘财的心情，艰难的咽了下口水，眼珠子转悠了一圈，带着下贱的笑容。以更加卑微的口气说道：“哦，不。神的人间代言者，尊敬的六大主教，是您卑贱的奴才刚才说错了话。我们国王是准备前来见您，不是他要召见您地。请您稍等，我马上去将我的国王陛下给您请来。”　
　　说完。不等刘财有任何反应，立刻快步退了下去。　
　　刘财摇了摇头，对带着一脸不屑看着那名将军的狮族将军说道：　“将军阁下，还请您将你们兽王陛下请到会议室中，并且把矮人族的卡帕元帅也一同请来。”　
　　别人对刘财客气，刘财的态度也不会有多差。当然，如果有谁藐视他，无视他。那么最后的结局只能是那人自讨苦吃，得到更多地藐视和无视。　
　　狮族将军听到刘财如此客气，赶忙更加客气的去请他们的兽王。和矮人在此处的最高长官——卡帕元帅。　
　　“老板，现在恐怕你想做大陆的霸者，也是很轻松的了。”詹姆不知何时，出现在了刘财的身边，笑着说道。　
　　“呵呵。”刘财以微笑回应。　
　　“老板，精灵那边的事情是不是已经解决了啊？看您那么高兴。”
　　刘财边走向会议室，边说到：“是啊，都解决了。”　
　　詹姆听到后，更加高兴。并且神秘的说道：“老板，既然您这么高兴。那我再告诉你一个好消息如何？”　
　　刘财听到后。看到詹姆那张看似善良的脸，笑骂道：“有话就说，有屁就放。别给老子卖关子。”　
　　詹姆嘿嘿笑道：“老板，艾克回来了。并且……。”　
　　刘财不等詹姆把话　
　　　就兴奋地大喊道：“艾克？艾克回来了？”　
　　詹姆被刘财这突如其来的一嗓子，吓的面色痴呆，愣愣的点了下　头。得到肯定后的刘财，就立刻想要去见艾克，却被詹姆拉住。刘财不悦的看向他，后者说道：“老板，您刚才可是让两位国王，一位代表国王的人物来见您啊。现在您离开不大好吧。”　
　　刘财叹了口气，说道：“也是。”　
　　詹姆见到刘财有些失落，凑上前，小声说道：“老板，我告诉您这么高兴的一件事，您能不能答应我一件事啊？”　
　　“什么事？”　
　　“您先答应吧。”　
　　刘财想了下，说道：“好的，我答应你。”　
　　詹姆听到之后，以蹦三尺高，笑道：“老板，那你可不能食言　啊。”　
　　“靠，抓紧说什么事。”　
　　“我想要一头龙。”　
　　刘财伸手摸了摸詹姆地脑袋，疑惑的说道：“没烧啊，怎么就说胡话了？”　
　　詹姆一听，险些栽倒，急忙把刚才被刘财打断地话，说了出来：　“老板，这次不光是艾克回来了。他还带回来了三百头地龙，嘿嘿，你刚才可是答应给我给我一头龙了啊。嘿嘿，我要成为龙魔法师了。”
　　詹姆在一边兴奋的说道，刘财则是有些呆住了。他带着怀疑的口气说道：“詹姆，你刚才说什么？艾克带回来三百头地龙？”　
　　“是啊！”　
　　随后詹姆向刘财解释了下，原来在上次艾克用出那强大的治疗法　术，昏迷之后。就被熊王带到了一个神秘的洞中。洞中有一头被封印了数千年之久的五头巨龙，这头巨龙就是天下所有邪龙的王者。　
　　只不过在被封印之后，所有的邪龙都彻底的抛弃了他，也不曾经前来看他，更别说救他了。只因为狂熊一族畏惧其力量，所以经常送一些吃的喝的。所以这头巨龙便给了历代雄王一种，可怕的力量。不过这力量是什么，现在已经不重要了。　
　　狂熊一族，为了感激这头巨龙，一直都在寻找能够解除巨龙封印的人。他们根据巨龙的提示，一直在寻找，只不过他们无法开口，所以千年过去了。巨龙仍在被封印，就在上次艾克用出了强大的神秘治疗魔法时，熊王认出了这就是被巨龙提示过的。　
　　于是这才带着艾克前往巨龙那里，巨龙在得救之后，为了答谢艾　克，也为了惩罚那些邪龙，便将地下的一些地龙征召过来，给了艾克。
　　刘财听完这充满曲折离奇的叙述之后，无奈的说道：“人品决定一切啊。哈哈，从此我又有了三百地龙骑士。”　
　　“不……，老板，准确的说你是拥有了三百地龙骑士，和一百飞龙骑士，五个巨龙骑士。”不知道什么时候，迈克林德也来到了刘财的身边，笑着说道。　
　　“恩？刚才詹姆不是说只有三百地龙嘛？”　
　　迈克林德看着詹姆也带着疑惑的看向自己，嘿嘿笑道：“嘿嘿，那是因为我只告诉他有三百地龙。”　
　　“我靠……老板，我要巨龙，我要成为巨龙魔法师。”詹姆一听，也不顾迈克林德的欺骗，立刻对着刘财喊道。　
　　“等我开完会再说。”刘财心中已经乐开了花，飘飘然的走进了会议室中。　
　　和三方会谈结束之后，刘财为了增加他们的实力，也因为那些自己用不完那么的飞龙，于是送给了烈风帝国十头飞龙，兽人帝国十头，矮人帝国二十头。对此，兽人和烈风帝国虽然颇有微词，但是谁都明白，这次矮人出力最大，不说远超他们的军队，光说把些数不尽的精良铠　甲，就已经让这两方无话可说了。　
　　这次会议之后，刘财成了所有军队的最高指挥官，同时他也让在座的人，发挥自己的外交力量，将大陆上所有的帝国，种族都动员起来。来对抗他们共同的敌人，对这点，没有人有什么异议。　
　　从会议出来，刘财将五头巨龙分别交给了克里斯托、迈克林德等　人。又将三十头飞龙和二百地龙分配了下去。当然，这次的分配，是非常彻底的一次的分配。爆熊，地龙，飞龙，巨龙，以及前段时间矮人猎人驯化的一些可以充当坐骑的野兽。　
　　最后刘财的近一万保全公司员工，又进行从新分组，分队。　
　　工作量虽然很大，很繁琐，同时它的作用是非常明显的。战斗力大大的得到了提升，让这只队伍成了大陆上最顶尖的杀人利器。(未完  续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 保全公司 第七十七章 梦醒（结局）
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 3:59:01 本章字数:4966

第三卷 保全公司 第七十七章 梦醒（结局）
　　　离地下种族发起进攻还有四天，这些日子可是说是大　的时期。所有的战乱全部停止，内斗、反叛好像一息之间全部平息了。
　　各国都将民众动员起来，参加过兵役的中年壮丁又一次回到了军队之中。雪藏起来的各种各样的大规模战争武器也都北拿了出来。　
　　精锐的力量被一分为二，一部分来到刘财的铁矿上，一部分留守自己的国家。不过他们真的是否派出了一半的精锐士兵，那只有当权者自己心里清楚。　
　　刘财对这种情况并没有什么表态，他早已经通过自己的力量，在海上的一座岛屿上悄悄建立了一个豪华的宫殿。并且安排了数十个传送　阵，如果真的守不住，刘财可不会傻到在这里干等死。他会立刻带领着自己的手下，在第一时间就利用传送阵到他的那座小岛上。他不相信，那些地下的大佬们，能够知道他的所在。　
　　“老板。”正在刘财左右观望，查看连夜建造出来的防御工事时，不远处传来几声稚嫩的声音。　
　　刘财回头一看，笑道：“皮斯列，你小子怎么怎么回来了。”　
　　几个月不见，皮斯列已经长高了不少，虽然脸上还带着点稚嫩，但是却有一丝成熟悄悄的出现在脸庞。紧身的武士服，宽大厚重的大刀在他的背后插着，给人的感觉有些不协调，别别扭扭，有些怪异。　
　　他的身边有几位年纪相仿的少年少女，魔法师、战士、弓箭手都　有，就像一个小型的佣兵团。这些孩子刘财都见过，知道他们都是自己员工的孩子，看着他们已经成了战士，刘财也很高兴。而在孩子的身　后。站着一位让刘财配感压力与好奇地老头。　
　　这老头白须长发，脸上的皱纹多的让人数不清楚，一双小眼睛，半咪着，不时有精光从中射出，好像能够看穿人的心声。这种感觉刘财非常的不喜欢，他冷冷的对那老头笑了笑，客气的说道：“不知这位大魔法师是什么人啊？”　
　　皮斯列等人听到刘财的话，都愣了一下。这位老头可是他们众多导师中的一人。大陆上仅有地几位十级法师之一。到了他们这种实力的人，早已经达到了返璞归真的境界。在不熟悉的人眼中，他们和平常的乡野村夫没有什么两样，甚至可能比他们还要不如。就算是九级强者，也未必能够一眼就看的出来。　
　　当初从克里斯托那里学到了入门的武技之后，就被刘财送到了大陆上各大院校报名的他们，并没有辜负自己父母和刘财的希望，几乎人人都进了大陆上最好地学院深造，学习。而他们的资质也被学院的领导看中。于是特意给他们开小灶，将学院内最好的几名老师安排给他们，而这老头就是其中之一。在最初见到他时，这群有些狂傲的孩子，纷纷露出了鄙视的目光，但是在这老头惊天动地的魔法面前，他们都认识到了自己的渺小于无知。让他们有了更大的动力，并且也在心中将天下第一的位置赋予了这老头身上。原先地天下第一，可是克里斯托。　
　　“呵呵，刘大主教实力果然非同凡响。我是皮斯列他们的老师。名字我早已经忘记了。”老头看着刘财冰冷的眼神，内心不免一颤，这是多么凛冽的眼神啊。他从没有见到过，不过这并不代表他畏惧了，十级法师的身份，让他足可以骄傲的面对一切。　
　　刘财听完。假惺惺地笑了笑，然后告诉皮斯列等人他们的父母已经被刘财转移到了最安全的地方，并且告诉他们地址，让他们离开这个即将成为战场的地方。　
　　“不，老板。这次我们和老师一起来，就是要参加这次战斗的。老师还带来了各大学院的老师和学生呢。”　
　　刘财愣了一下，想了下，然后对身后的詹姆说道：“将这些学院的精英全部安排在咱们的身边，如果他们那边没有指挥者，那就……那就以这个老头的名义。说所有人魔法师归你指挥，战士归克里斯托和迈克林德指挥。”刘财说完，对依然笑眯眯地老魔法师笑道：“老头，你对这个没意见吧？”　
　　这个称呼，让在场的人又是一愣。　
　　“呵呵，没意见。刘大主教的手下，自然不会差到那里去。把各大学院的精英交给他们指挥，我这个老头很放心，呵呵。”老头笑呵呵的特意在‘老头’这两个字上加重了语气。不过对此，刘财视而不见。将皮斯列等人安排了下去。　
　　等做完自己的工作之后，刘财这才和老头聊了起来。虽然对方的实力，名字等等都没有套出来，但是刘财从老头身上，还是感觉到了庞大的魔力和精神力。这种力量已经和仿神之技有着天壤之别了。就算说这是高等的神之力，刘财也完全相信。　
　　“刘大主教，这次我带着大陆上各大院校地精英前来帮助你，主要是因为这次的敌人是大陆上所有种族共同地敌人。这些北封印在地下的强者和种族，都是曾经危害大陆及其深的家伙。他们如果回到了地上，那将是整个大陆的末日。同时，我们也带来了能够从新封印他们当中绝大多数强者的能力。”老头说道这里，神色忽然一淡，叹了口气，说　道：“只可惜，在岁月的流逝中。我们失去了很多东西，其中就有包括封印冰霜巨魔的能力。”　
　　“哦？他很强大吗？”刘财见老头神色凝重，不免好奇的问道。　
　　“恩，他是唯一一个，被巨龙放逐在地下的强者。他的实力可以轻松的灭掉巨龙，并且能够挡住他们强大的龙息。”　
　　刘财一听，倒吸了一口凉气，虽然他没有见过巨龙，但是巨龙的名声可以说是非常的强大。一个被巨龙放逐的强者，这代表什么。代表了巨龙没有能力杀死他，只能够选择封印。连巨龙都杀不死的家伙。刘财有些胆寒。　
　　“不过这家伙应该已经北封印了数千年了，或许早已经死亡了　把。”　
　　刘财笑着摇了摇头，不做言语。　
　　将老头送走之后，艾克和瑟琳达以及一名红衣主教找到刘财，将瑟琳达的身份说了出来。刘财听地颇感好笑，说道：“这还真是有意思，光明教会的圣女，唯一一个对圣　
　　　的已经被架空的红衣主教。呵呵，你们想要让我帮  　的位置？难道你们不知道现在我们正要对抗地下种族吗  .        去搞内部斗争的。”　
　　“不。刘。你认为雷德真的会全心全意的参加这次战斗吗？昨天神已经告诉了我，他正在积极的准备消灭所有地不服从他的势力，而且他已经和恶魔做了交易。……”　
　　那红衣主教的话没有说完，就被刘财打断了：“等等，别给我提什么神不神的。如果真的有神，那你把他请出来，把那些即将从地下钻出来的家伙给封印回去啊。真他妈的搞笑，动不动就以神的名义。　哼。”说完，刘财不忘冷哼一声。发泄自己内心的鄙夷。　
　　红衣主教何曾这样过，气地鼻子都差点歪了。一旁的艾克也不好插话，虽然他已经和瑟琳达建立了恋爱关系，但刘财毕竟是自己的老板，他的忠心早已经献给了刘财。　
　　瑟琳达上前一步，对刘财说道：“现在我以圣女的身份，宣布将刘财大主教提升为红衣主教，烈风帝国教区，兽人教区，以及所有刘主教传播过光明教会教义的地方。全部划为其教区。等我做上了教皇之　后，艾克将成为我的丈夫，成为光明教会第一个可以和教皇平起平坐的红衣主教。此后，……。”　
　　听着瑟琳达许下的一个又一个好处，刘财仅仅只是微微一笑，说　道：“档不挡得住这次攻击还不好说呢。谁知道我有没有命去得到你说的那些东西。”　
　　艾克怯懦地来到刘财身边，结巴的说道：“老板。瑟，瑟……你就答应吧。”他的声音越来越小，最后细如汶声。　
　　刘财看了摇了摇头，丢下一句‘我考虑一下’然后就离开了。　
　　考虑到最后，刘财还是决定不能冒险，虽然现在他完全有实力将瑟琳达推上教皇的宝座，但是现在光明教会内部的势力分部明显是雷德最大。把瑟琳达推上教皇的位置，对自己许诺地好处，都是建立在能够成功抵挡住地下攻击这个前提上的。虽然人要做长远打算。但是在这个紧要时刻，他也只能做个鼠目寸光的人了。　
　　四天的时间，眨眼之间。当这天的朝阳徐徐升起的时候，鲜红的云端就好像预示着今天将会是个血与火的日子，刘财悠悠的对身边十几个重量级人物淡淡的说道：“今天是个好日子啊。”　
　　地下种族虽然实力强大，但是他们并不知道在地上地内应杰克森王子已经死了，并且临终时还将进攻时间和地点讲了出来。所以心中没有警惕，在刚出来时，就被无数门魔幻炮打了个措手不及。　
　　虽然一下损失惨重。但后来还是依靠自身强大的实力，他们突破了人类。兽人，精灵等种族联军布下的一道道防御线。　
　　看着自己的士兵，一点点的死在奇形怪状的怪物手下，刘财身边的这些大佬们，顿时感觉道肉疼。但他们都没有发现，前面的所有道防线中，都没有刘财的手下。　
　　他们地指挥所，离战争地下很远，而且地下也都是被坚硬厚实的铁皮铺垫着，防止那群地下种族从地下攻击他们。毕竟这是他们地长处。
　　感觉着下面一阵阵的晃动，几位大佬纷纷对刘财在地下铺垫铁皮的想法伸出大拇指，紧接着就将所有的指挥权交给了自己手下的忠心元帅们，撒呀走人，离开这个是非之地了。　
　　刘财看着他们一个个离去的背影，笑着猜测道：“他们一定有着和我一样的想法，哎。没有破釜沉舟的勇气，怎么能打赢啊。”　
　　第一波，第二波，第三波，刘财稳稳的站在原地，看着地下种族的士兵们，被一波又一波的打回去。地上的尸体丢了不知道多少，从高处看去，黑压压的一片。血流汇集成了红色的小河，顺着地势流了下去。看着这些河流，刘财淡淡的想起了早上那片朝阳下的云彩，同样是火红色的。只不过那是代表着新生，而这则是毁灭。　
　　“同样的事物，往往有着两面性啊。”刘财喃喃的说道。　
　　就在刘财自言自语时，从铁矿中钻出了数十个体型巨大，充满力量之美的身体。他们出来之后，先对用凛冽的目光，扫视了一下四周，随后发出惊天动地的吼叫声。吼叫声中还带着毁天灭地的力量，让人们的心中不免生出恐惧，纷纷后退。　
　　“强者！”那个带领大陆学院所有精英前来的老头，看着那些怪物的身影，淡淡的说道。　
　　就在他的话刚说完，又从地下钻出了许多各种形状，各种体态的家伙。他们同样是一声接着一声的巨吼。看着前面挡住自己仆人前进道路的联军，愤怒的汇集起所有的力量，念出了最强大的咒语。引动体内无比强大的能量，汇集成了一个五彩缤纷的彩球。　
　　“不好。快走。”老头看到那彩球之后，立刻意识到了什么，拉着刘财就用出最快的速度将所有的士兵和精英全部丢下。　
　　可是他的速度并没有快过这些强者能量聚集起来的彩球，之间它就好像是小型的太阳一样，顺发发出炙热的光芒。将所有的一切都蒸发，溶解……　
　　刘财看着那突如其来的光芒，眼睛本能的选择了紧闭。　
　　“医生……医生…………。他……他的眼睛动了……。”　
　　昏迷中的刘财，听到了一个熟悉无比，曾经牵肠挂肚很久的声音。这是……　
　　“妈……。”　
　　“孩子，你醒了……你终于醒了……。”　
　　刘财看着四周雪白的墙壁，看着一个个又一个白大褂，一个个又一个仪器。刘财幽幽了叹了口气，谁都不直到他为什么叹息。　
　　“你醒了！”刘财醒来后的下午，一个身材娇小，美丽漂亮的女生来到他的病房之中，手捧着一束鲜花，淡淡的对他说道。　
　　“莹……我爱你。”　
　　当刘财的梦醒来之后，慢慢的接受了这个事实。同时心中无比怀念梦中的一切。　　　“艾克……克里斯托……安洁尔……灵……。”







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)