    [异灵大鳄 / 月夜游荡 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    [作品简介]
当一个见钱眼开的主人拥有一条爱财如命的幼龙时，
当法师不再惧怕黑龙时，也许你将成为世界的中心。
——不是在沉默中死去，就是在淫荡中爆发，可我却选择了闷骚。


 ------章节内容开始-------

    逆境求存 第一章 善良的白痴
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:31 本章字数:7746

        
    呼啸的北风夹带着漫天的飘雪，让整个世界都笼罩在了风雪之中，地面上的厚雪已经没过了膝盖，一年间最为寒冷的时刻终于降临了艾泽拉斯大陆，
    寒冷的天气和厚厚的积雪让贪财的商人停止了繁忙的贸易运输，也让忙碌了一整年的佣兵们开始了难得地休假。不过在这天寒地冻的日子里，贵族们却依然一如既往地过着他们那衣食无忧的太平日子。
    狮心帝国的帝都，帝国皇家军事学院的某个教室里面。
    郝运懒洋洋地坐在了教室的窗户旁边，无聊地看着窗外那厚厚的积雪，最后还无精打采地打了个瞌欠。
    来到这个诡异的世界已经有半天了，就算他再白痴，也知道自己碰到传说中的灵魂穿越了，因为他现在拥有的身体是已经不是他原来的那副了，而且脑子里头也多了很多不属于自己的记忆和从来没有学过的知识。
    悠悠地叹了口气，郝运有点懊恼自己那过于贪财的个性了，如果不是过于地贪财，也不会在地球的时候死得那么窝囊，以至于到现在他都还有着满腹的怨气，悔不该被鬼迷了心窍，居然为了一张无主的百元大钞，像只盲头苍蝇般冲到了路中央去捡钱，结果被一辆突如其来的卡车直接撞飞了出去。
    更气人的是，司机下来后，郝运居然还贼心不死地让那个司机帮他将钱检过来，结果发现了一个更加难以接受的事实，那张钞票居然是张假钞。这一发现，让本就只剩下一口气的郝运直接被活活地气死了过去。
    为财死郝运完全可以接受，毕竟这是财迷们最好的归宿，可是为了一张假钞而死就不同了。还有什么能比一个财迷死在假钞上更加讽刺的呢？
    不过还好，虽然在地球的时候死得有点窝囊，但是老天还是给了他一个再来一次的机会，那就是让他的灵魂附身在了异界一个年轻人身上，并通过这个年轻人的躯体再一次的重生了过来。
    虽然不知道老天为什么给了他这么个再来一次的机会，也不知道这样的事情为什么会发生在自己的身上，但是能够继续活着总是好的，所以郝运很快就收拾起了懊恼的心情，并接受了灵魂穿越这个让人感到匪夷所思的事实。
    根据脑子里那些残留的记忆显示，这具身体原来的主人叫道尔*紫荆，今年十八岁，是狮心帝国的紫荆花公爵。
    作为人类世界最强大的帝国，狮心帝国一共有三个世袭公爵，紫荆花公爵更是三个世袭公爵里最具有传奇性色彩的一个，在狮心帝国立国三千年间，紫荆花公爵这个爵位里头最少出现了十位以上的人类英雄，其中更是出现了一位传奇级别的屠龙英雄。可以说紫荆花公爵就是英雄的代名词。
    不过很可惜，这一代的紫荆花公爵‘道尔*紫荆’却是个懦夫加笨蛋，在紫荆花公爵这个光环的照耀下，他的懦弱和愚蠢就愈发刺眼了。现在，帝都里的三岁孩童都知道紫荆花公爵是个笨蛋，是个懦夫，就差没将紫荆花跟耻辱划上等号了。
    至于为什么会出现这样的情况，郝运倒是从那些多出来的记忆中找出了一点端倪。
    道尔*紫荆所在的家族‘紫荆花家族’是狮心皇室的一个分支，家族创始人是狮心帝国开国皇帝的次子，可以说这个家族完全是为了保卫狮心帝国而存在的，所以在狮心帝国开国三千多来，紫荆花家族都掌握了整个国家五成以上的兵权。
    面对这样一个手握重兵的家族，狮心皇室也不得不愈发地慎重起来，最终他们选择了一个极为愚蠢的方法，那就是保持这个家族的血统纯正性，以增加其向心力。
    为了让紫荆花家族的皇室血统更加纯正，狮心皇室每隔三代都会有一位皇室公主下嫁于紫荆花家族的当代家主，并让那名公主产下的子裔成为下一任的紫荆花公爵。
    而道尔*紫荆的母亲就是一名公主，也是现任狮心大帝的亲生姐姐。
    近亲结婚，产下的后代有很大的几率会出现各种各样的问题，这在地球已经是一个最基本的常识了，郝运这个来自地球的灵魂又怎么可能不知道呢？
    老天保佑，道尔的脑子虽然点问题，但是身体却并不差，相反，道尔的身体健壮的像头牛，这对于思维健康的郝运来说，无疑就是最大的好消息。
    根据郝运的分析，其实道尔并不算是白痴，只能说比较愚笨罢了。当然，这个愚笨的程度可能稍微过火了点，至于谣言中的懦弱就更是无稽之谈了，在郝运看来，那只是道尔太过善良罢了，从小到大，他连蚂蚁都不忍踩死一只，就连下人们欺负和同学们的殴打，他也是能忍则忍，不能忍则逃，完全不敢将事情闹大。
    根据道尔留给他的记忆，郝运了解到，道尔其实是知道解决办法的，只是他实在太过善良了，害怕将事情闹大之后，那些同学和下人会因此受到惩罚，甚至丢掉性命，所以善良的他选择了默默的忍受。
    至于道尔为什么会这么善良，郝运也从道尔脑子最深处的记忆中找到了答案。
    那就是因为道尔那已经去世多年的母亲。
    道尔的母亲就是狮心帝国的长公主，也是现任狮心大帝的姐姐。她也是一个非常善良的人，跟道尔一样的善良，在这样一个环境的熏陶下，她的善良直接影响到了幼年的道尔。
    道尔是一个愚笨的人，他很爱他的母亲，可惜这个善良的女人去世的实在太早了，仅仅在道尔的记忆中留下一个模糊的影子就离开了这个世界。为了怀念他的母亲，道尔决定成为一个像他母亲一样善良的人。
    愚笨的人是单纯的，一个单纯的人有了目标后，他的毅力往往要比任何人都大，他不在乎别人说他傻，不在乎别人说他懦弱，仅仅为了心中的那个信念，他可以忍受下人们的欺负和同学们的羞辱，还一忍就是十几年。
    可是就是这么一个善良的人，却因为自己的过份善良，而失去了自己最为宝贵的生命。
    根据道尔最后的记忆，郝运终于找到了道尔的死因。
    道尔有一个贴身女佣，一个姿色非常不错的女佣，这个女佣是看着道尔长大的，所以她了解道尔的一切，也完全不将道尔当回事，不过还好，道尔的头上还有他的父亲，老公爵可不是道尔这样易与的主，下人们如果犯到了他的手上，估计就是死路一条，所以道尔父亲还在世的时候，这个聪明的女佣都保持了乖巧的态度，将道尔照顾地妥妥当当的。
    不过道尔的父亲去世后，那个女仆也就此失去了约束，逐渐显露出了本来的面目，以往的乖巧立时消失不见，动不动就对道尔恶语相向起来，有时候甚至还对道尔拳脚相加，仿佛她才是主人一般！
    只是道尔太过善良了，一切的拳打脚踢都被他默默地忍受了下去。看到道尔这种默默忍受的态度后，这个女佣也愈发地猖獗了起来，甚至已经猖獗到了一个令人发指的地步。每次送道尔去皇家军事学院上课的时候，这个猖狂的女佣都会公然将道尔的护卫队长叫上道尔的马车，然后在马车上当着道尔的面公然偷欢起来。
    虽然不怎么喜欢每天都看到一对狗男女在自己面前公然开枪搏火，并一次又一次地引发‘枪战’，不过善良的道尔还是将一切默默地忍受了下来，毕竟这也不是什么伤天害理的事情。
    可是，今天的道尔只不过在这对狗男女‘枪战’的时候不小心咳嗽了一下，让那对沉迷于性爱乐趣中的狗男女稍微受到了点惊吓，结果就被那对狗男女用绳子绑了起来，并狠狠地将他毒打了一顿，最后甚至还用破布条将他的嘴巴塞了起来。
    也是道尔倒霉，那些破布条不但塞住了他的嘴巴，甚至还堵住了他的鼻子，结果可怜的道尔因为无法呼吸，就这样被那对狗男女给活活地害死了。
    道尔的死因说来有点搞笑，可是翻阅完道尔记忆的郝运却怎么也无法笑出来。
    过于善良是错吗？
    默默地叹了口气，郝运心里明白，过于善良并不是道尔的错，只是这个世界并不适合善良的人生存罢了，就算是文明程度比这里高上很多的地球，也不适合太过善良的人生存，更别说是这个该死的、野蛮的、弱肉强食的魔法世界了。
    也许，死亡对于道尔这种愚钝又善良的人来说才是一种真正的解脱，只是郝运却怎么也无法原谅那对该死的狗男女。通过道尔躯体重生过来的他不但接收了道尔的一切记忆，同时还分享着道尔一切的喜、怒、哀、乐。道尔的仇他又怎能不报呢？
    就在郝运还在翻阅着道尔记忆的时候，一个苍老的声音传了过来。
    “道尔，你在干什么？”
    恩？道尔？谁啊？怎么听起来有点耳熟呢？全神翻阅着记忆的郝运并没有在意这个苍老的声音，完全忘记了这个躯体的名字就叫道尔。
    想来也是，毕竟这个名字并不真正地属于郝运，虽然接受了道尔的记忆让他对于这个名字有了一种熟悉的感觉，但是灵魂深处却更多地将自己当成了原来的那个郝运。
    见郝运完全无动于衷，那个苍老的声音终于愤怒了，低吼道：“道尔！你给我站起来!”
    听到怒吼声后，郝运呆了一呆，抬头看了看四周，发现教室里面的人居然将视线全部集中到了自己身上，这个发现不禁让他惊愕了起来。猛地想起，自己这具躯体的名字就叫道尔，而且现在他还在皇家军事学院的教室之中。这个发现不禁让他吓了一跳，连忙站了起来，然后向着低吼处看了过去。
    发出低吼的是一个年纪看起来有点苍老的老者，根据道尔的记忆，郝运知道，这个老者就是他在皇家军事学院里的导师，用地球的话来说，就是老师。
    出于地球的习惯，郝运立刻涨红了脸，然后才装出一副怯怯地表情向那个老者问道：“导师，您叫我有事？”
    郝运的话才说完，教室里就传来了一片哄笑声。
    一个年纪不大的半大小子还自鸣得意地吹了声口哨，然后一脸痞样地站了起了，用极其轻佻的语气向着郝运说道：“哎呀呀呀呀，大家来看看啊，这就是我们亲爱的紫荆花公爵大人。”
    半大小子的话再次引起了教室里其余人的哄笑。
    看着乱成一团的教室，那个老者更怒了，用手狠狠地拍了下桌子，直接吼叫道：“全都给我闭嘴！”
    感觉到老者真的已经发怒后，所有人都乖乖地闭上了嘴巴，这个时候再跳出了触他霉头，那跟自己找死没有两样。
    暗暗地叹了口气，老者满脸无奈地看了看郝运，人蠢似乎也不是他的错吧！想到这里心中的怒气也消减了很多，直接向着郝运招了招手，示意他可以坐下了。
    看到老者的手势后，郝运也不客气，直接做了下来，继续翻阅起了道尔留给他的记忆。
    处理完郝运后，老者才转头打量起了刚刚那些跟着起哄的家伙，然后指着那个自鸣得意的半大小子骂道：“你也少得意，道尔虽然蠢了点，可他还有一个公爵的爵位，你们这些没有爵位继承权的混蛋如果再不努力，哼，我想也不需要我多说了吧！你们好自为之吧！”说完，老者也不再理会教室里的那些毛头小子，气呼呼地离开了。
    老者一离开，教室里立刻炸锅了，各种各样的咒骂声顿时响成一团，老者上至十八代祖宗，下至幼小的孙女都被教室里的这群半大小子集体问候了一遍。因为老者临走前的那句话真得截到他们的痛处了，他们都是权贵家族里面的次子，又或者是偏房的孩子，所以他们都有着一个共同的特点，那就是没有家族的爵位继承权。
    也正是由于这个原因，他们才不得不来到帝国军部创办的这个皇家军事学院里读书，以期能够借此在帝国军队中谋得个一官半职，通过这样的方法重返贵族的***。
    而现在他们的痛处居然被人直接捅了出来，这又怎能不叫他们火大呢？不过学院里的导师可不是他们能够招惹的，那些导师不但管理着皇家军事学院，同时还是帝国军部的高官，任何中低级军职的升迁和罢免都需要经过这些导师们的同意。
    可以说，他们的前途都还掌握在那些导师们的手中，所以他们也只能将怒气转移到其他人的身上，而这个出气筒自然就是他们之中最为另类的郝运了。
    毕竟这里只有郝运是一个真正的贵族，拥有着属于自己的爵位，而且是帝国里最为尊贵的公爵爵位，又有什么事情能比欺负一个公爵更加解气呢？加上郝运又是全世界都知道的傻子，就算是欺负了他也不会有什么太大的后遗症。
    所以咒骂完学院的导师之后，他们迅速聚集到了郝运的四周，虎视眈眈地看着还在消化脑中记忆的郝运。
    事实上，身为帝国三大公爵之一的紫荆花公爵，道尔本不应该出现在这种地方的。只是三年前，道尔的父亲，也就是上一任的紫荆花公爵为了训练道尔的交际能力，于是将他送到了这样一个地方，希望能够借此磨练一下愚钝的道尔。
    可惜道尔来这没多久，道尔的父亲就去世了，老公爵去世后，城堡里的那些下人们也就此失去了约束，开始联合欺负起了愚钝的道尔，为了减少不必要的麻烦，他们坚持每天都将道尔送到这里，让这里的导师去照顾这个全世界都出名的白痴，还美其名曰这是老公爵的吩咐。
    没想到仅仅这么一个莫名其妙的原因，居然让可怜的道尔为此失去了自己的生命。
    再次长叹了口气，郝运默默地为善良的道尔祈祷了起来，没想到身为帝国三大公爵之一的紫荆花公爵，道尔居然过着如此令人心酸的生活。
    就在郝运还在感慨道尔的可怜时，他的头部突然被人重重地打了一拳。
    重击的疼痛将郝运从沉思中彻底地打醒了过来，这个时候他才发现教室里的人群居然已经完全地将他包围了起来。
    显然他们又想像往日一样，好好地痛打道尔一顿，以此来满足一下他们心中那变态的虚荣心，毕竟能够殴打帝国公爵这样的福利不是哪里都有的！
    痛苦地捂住了刚刚遭受重创的头部，郝运的眼睛开始变得阴沉了起来，他可不是道尔，道尔要忍受的事情他是绝对无法忍受的。在他字典中，‘亏’这个字是绝对不能吃的。
    眯眼看了看刚刚动手打他的那个人，赫然就是刚刚那个出口讽刺于他的那个半大小子！
    “你知道殴打帝国公爵有什么后果吗？”强忍着疼痛，郝运从座位上站了起来，阴阳怪气地向那个半大小子提问道。
    愣了一愣，那个半大小子显然没有想到一贯逆来顺受的白痴公爵居然会问出这样的一个问题，不过很快就恢复了镇定，反过来叫嚣道：“打你又怎……。”
    可惜话还没有说完，他的下体就被郝运重重地踹了一脚。
    下体的重创让那个半大小子脸都疼绿了，满脸不可思议地看着郝运，显然他怎么想也不明白，一个逆来顺受的白痴公爵，今天怎么会突然还手了呢？他现在有点后悔自己的托大了，如果不是过于地大意，以他的身手又怎么可能让郝运的偷袭得逞呢？
    看了看捂着下体半蹲在地的半大小子，郝运嘿嘿地笑了一笑。打狗不死，必被狗咬，这个道理他在地球的时候就知道的。而且无论是为了自己还是为了已经死去的道尔，他都必须让这些该死的家伙受点教训！所以笑完之后，郝运顺手搬起了自己刚刚所坐的那张凳子，狠狠地向着那个半大小子的头部砸了过去。
    ‘砰’地一声，那个半大小子应声而倒。
    看着地上那也不知道是死还是活的半大小子，教室里面顿时一片死寂。谁也想不到今天的郝运居然会一反以往逆来顺受的懦夫姿态，而且还敢不顾人死活的狠下杀手。直到这个时候他们才想起，帝国公爵跟他们最大的区别在哪里，排除掉道尔的白痴和懦弱，帝国公爵和他们根本就是两个世界的人，就算道尔真得将他们全部杀死，估计也没有人敢站出来追究他的责任。
    再次嘿嘿笑了一笑，郝运放下了手中的凳子，然后拍了拍巴掌，用极其风凉地语气学着刚刚那个半大小子的语调说道：“哎呀呀呀呀，怎么这么不经打呢？恩，现在去找导师们的话，或许还有的救，你们说呢？”
    没过多久，学院中的那些导师们就在那些惊慌失措的学生伴随下匆匆忙忙地赶来了，看了看倒在地上的那个半大小子，又看了看若无其事的郝运，导师们集体沉默了。
    道尔在学院的遭遇他们不是不知道，他们也曾经制止过那些试图欺负道尔的学生，毕竟道尔可是货真价实的帝国公爵，如果真在这里出了点什么事情，这个责任谁来担呢？
    可是道尔实在太不争气了，无论什么事情都是逆来顺受，这样的情况下，导师们的劝阻也就变成无用功了，一来二去，那些导师们也就放弃了。
    反正那些学生下手很有分寸，应该不会闹出什么大事情的，最少导师们心中是这样安慰自己的。
    可是今天居然出了这么大一个乱子，这又怎能不让他们感到惊讶呢？不过惊讶过后他们又开始惊慌了起来。帝国公爵在他们的学院里头被人殴打，这样的丑闻一旦传扬了出去，不但皇帝陛下不会放过他们，就连道尔的紫荆花家族也会为了颜面而找上他们，到时候可就不是死一两个人那么简单的了。
    如果是平时，他们肯定能将事情压下去，反正道尔这样的老好人是不会将这些事情说出去的，可是现在都已经有人重伤了，那个该死的惹事精到现在都还生死未卜，想要将事情压下去，谈何容易！
    微笑着看了看惊慌失措的学院导师，郝运不难想象出他们此刻的心情，只是他们是少数几个没有对道尔落井下石的人，于公于私郝运都不可能真得去难为他们。所以感觉到时机差不多之后，郝运才于走到那些导师们的旁边，用和气的口吻安慰道：“导师们放心吧，你们是不会有事的。”
    说到这里，郝运奸诈地笑了一笑，然后又提出了自己的条件。
    “当然，作为交换的代价，你们必须从军部派出一支军队将我护送回紫荆花城堡。”未了，郝运仿佛又想起了一些什么，紧接着补加了一句：“还有就是，从今天起我将正式地退学，恩，你们应该知道，我在这里的回忆并不怎么美好。”
    郝运主动将难题接了过去，导师们又怎么可能不答应呢？只是他们不明白，今天的道尔怎么变了个人似的？这跟他们记忆中那个愚钝的道尔不一样啊！
    还有就是这个道尔为什么要让军部派遣军队护送他回城堡呢？他不是有属于自己的卫队吗？
    至于退学不退学倒是没有太大的关系，这里也只是一个为军部培养中层军官的培训基地罢了，对于紫荆花公爵这样的权贵来说，完全没有任何的意义。
    郝运可不知道那些导师们的疑惑，就算知道了不会去解他们的疑惑，难道要告诉他们道尔经常被他的贴身女佣和护卫队长虐待，甚至因此而丧命了？





    逆境求存 第二章 立威（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:32 本章字数:3294

        
    “啊嗤！”
    郝运打了个喷嚏，苦恼地摸了摸自己的鼻子，然后仰头看了看高耸的紫荆花城堡，喃喃自语道：“道尔，你安息吧！你的公道我会帮你讨回来的。”说完之后跳下了马车，也不理会帝国军部派遣出来保护他的那些护卫，径直走进了城堡。
    回到紫荆花城堡后，满脑子复仇的郝运第一时间就将道尔父亲留给道尔的那些武技高手找了出来。
    道尔的父亲自然就是上一任的紫荆花公爵，上一任的紫荆花公爵可不是一个简单的人，试问一个能够击败魔族大军的统帅又怎么可能简单呢？
    不过再怎么不凡都好，他终究还是一个父亲，由于担心自己的白痴儿子在自己死后会遭到别人的欺负，上一任紫荆花公爵将三名最为强大的武技高手留了下来，并让他们时刻守卫在了城堡，免得紫荆花家族遭到别人的羞辱和欺压。同时在临终的时候，还不断地叮咛着道尔，如果出现了什么解决不了的事情，一定要去找那三位武技高手。
    能被上一任紫荆花公爵看重并留下来的高手自然不可能是等闲之辈，这三个武技高手都是货真价实的剑圣，大凡能被冠以圣字的武者，无一不是这个世界里最为顶尖的高手。
    看了看眼前三名剑圣，第一位剑圣是个大胡子，身材魁梧的大胡子，满身的肌肉让他的外表看起来极富攻击性，背在他背上的那把超级巨剑更是证明了这一点，他叫力王*紫荆，是怒之剑圣。
    单从外表来看，怒之剑圣应该是个极其豪爽的家伙，所以郝运对于怒之剑圣的看法非常简单，就是标准的傻大个一只。
    第二位剑圣是个面白无须的中年人，给人一股精明能干的感觉，他叫疾风*紫荆，是风之剑圣。
    凭着道尔留给他的记忆分析，郝运知道风之剑圣是一位非常理性且能干的人，唯一的缺点就是那张嘴巴稍嫌恶毒了点，而且郝运对于这个中年老白脸的外貌并不怎么感冒，因为这会让他想起地球某国极其著名的特产——人妖。
    最后一位剑圣是个老者，长相极其平凡的老者，跟地球电影城些那个跑龙套的路人甲非常相似。如果将他放到人堆里头，绝对不可能会有人留意得到他，他叫无影*紫荆，是影之剑圣。
    影之剑圣是一个哑巴，擅长于情报收集和各种刺杀，单从这一特点来看，影之剑圣倒也名副其实。
    这三位剑圣都是紫荆花家族的家臣，当然，这个所谓的家臣只是一个称谓，没有任何人敢把圣级高手当成家臣使唤，就算是人类世界最为显赫的紫荆花家族也不敢。
    老实说，郝运自己也吓了一跳，根据道尔的记忆，郝运了解到，人类世界的圣级高手绝对不会超过二十名，就连狮心大帝也只有两名圣骑士在为他效力，而上一任的紫荆花公爵居然在死后还给他的宝贝儿子留下了三名剑圣，紫荆花昔日的辉煌由此可见一斑。
    “公爵大人，不知道您叫我们来有什么事情吗？”大胡子怒之剑圣站了出来，微微点了个头，向郝运行了个礼，然后直接开口问道。
    这三个剑圣对于道尔的态度明显比那些下人恭敬多了，最少在刚刚见到郝运的时候还会主动行礼，而且话语中也没有丝毫失礼于郝运的地方。当然，他们尊重的对象是道尔的父亲，而不是道尔这个白痴。
    “恩，确实有点事情。”郝运点着头说道，同时用左手拿起了桌上那早就准备好了的红酒，一瓶家族酒窖中珍藏了百年的红酒，右手向着三人做了个请坐的手势。毕竟这三名都是剑圣，并不是那些无关紧要的下人，就连上一任的紫荆花公爵都不敢对他们有任何的失利。
    奇怪地彼此对视了一眼，三位剑圣也不客气，找了几张最为舒适的椅子做了下来，想看看这个白痴公爵到底要搞些什么把戏。
    见三人都已经坐下了，郝运又从酒柜中拿出了四个水晶酒杯，价值练城的四个水晶酒杯，慢悠悠地将左手那瓶红酒打了开来，酒一打开，浓郁的酒香就弥漫了整个书房。陶醉地深吸了口气，郝运将手中的红酒均匀地倒进了四个酒杯之中，并亲自给三位剑圣每人送上了一杯，然后才举起自己手中的酒杯说道：“感谢三位这几年来的照顾，若非三位一直劳心劳力地照顾于我，估计我也无法逍遥到现在了。”
    听到郝运的话后，三位剑圣都如同吞了苍蝇一般难受。
    诚然，这些年来他们三个都帮道尔化解了不少危机，没有任何人敢当着他们的面羞辱道尔，如果不是有他们三个坐镇城堡，善良的道尔估计已经被那些无法无天的下人赶出城堡了。
    可是‘感谢’‘逍遥’这样的词汇真的是那个白痴公爵会说出来的话吗？
    对于三位剑圣的表情，郝运多少能够理解一点，道尔这十八年来的表现也确实有点过于天真了。再次晃了晃举起的那个杯子，郝运装出一副疑惑的表情说道：“三位不是都喜欢喝酒吗？怎么？这些酒不合你们的胃口？需要我去换一种吗？”
    “不，不，不。我们很喜欢这些酒。不需要换了。”感觉到自己的失态后，风之剑圣连忙站了起来，跟郝运碰了下杯子。
    看到风之剑圣的动作后，怒之剑圣和影之剑圣也从惊愕中清醒了过来，跟着站了起来，和郝运碰了下杯子。
    微笑着点了点头，郝运心底暗暗松了口气，最少三名剑圣还是向着他的，只要三名剑圣没有异心，其他的人根本就不足为虑。将杯中的红酒一饮而尽，然后打了个酒嗝，哈了口酒气，郝运悠悠然地说道：“三位一定很奇怪我今天叫你们来的目的吧！”
    再次惊疑地对视了一眼，三位剑圣都微微地点了点头，不过他们的点头并不仅仅是回答郝运的问题那么简单了，还带有了三人间确认郝运身份的一种暗号了。
    在魔法的世界，很多魔法师都能够用特殊的魔法将自己的外貌变成他人的样子，为了防止权贵们被人假冒，权贵身边的人最少有十种以上方法确认自己主上的真实身份，而这些圣级高手更是可以直接通过气息分辨一个人的真伪。
    既然郝运的身份已经被确定，三个剑圣心里也松了口气，作为紫荆花家族名誉上的家臣，自己名誉上的主子能够变聪明一点总是件好事，最少在外面说出自己是紫荆花家族的家臣时，脸面上也不至于太过地丢人。
    “我今天请三位来是希望三位能够帮我做些事情，紫荆花经过这些年的风风雨雨也确实应该重新振作一下了，你们说是吗？”郝运边说边打量着三人，希望能从他们的反应中分析出一些问题来。
    听完郝运的话后，三位剑圣的脸上说有多精彩就有多精彩，如果是其他人说这些话，他们倒也会将长期憋在心中的那些想法说出来，这几年他们看不惯的事情实在太多了。但是郝运不同，一个世界公认的白痴弱智居然也敢跟他们谈复兴，这不禁让他们有了一种见鬼的感觉。
    不过郝运终究是紫荆花家族的家主，尽管内心不怎么看得起郝运，他们也不想过分扫了郝运的面子，毕竟他才是紫荆花家族真正的决策者，而且今天的郝运看起来已经不再像个白痴了，可能真有奇迹也不一定。
    带着一线希望，豪爽的怒之剑圣接口反问道：“不知道公爵大人需要我们做些什么呢？别的事情我们可能帮不上忙，但是需要用到武力的地方，您尽管吩咐就是！”说完还拍了拍挂在他后背上的那把巨剑。
    听完怒之剑圣的话后，风之剑圣也恢复了正常，轻佻地吹了声口哨，微笑着向郝运点了点头。而影之剑圣则默默地将目光瞄向了郝运，眼神中满带鼓励。
    既然三位剑圣都已经答应帮忙了，郝运也懒得去问他们的想法，毕竟道尔的白痴形象太过深入人心了。而且他早就有了一套自己的应付方法，根本就不用再去听取剑圣们的意见，只要他们肯出手帮忙就行了。
    将手上的酒杯放在了桌子上，郝运径自向着门外走了去，边走边向后面的三位剑圣说道：“你们跟我来，到时候你们就知道要做什么了。我是绝对不会让你们失望的。”





    逆境求存 第二章 立威（中）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:33 本章字数:2343

        
    带着三名剑圣，郝运一行来到城堡的广场。
    广场并不是很大，四处也堆满了积雪，看起来跟野外没有任何的区别。不过想想也是，有道尔这样的主子，城堡的下人又怎么可能在这种鬼天气出来打扫广场清理积雪呢？
    看了看地上的积雪，郝运哈了口气，搓了搓自己的双手，然后指了指广场中央那栋钟楼的顶部，向旁边的影之剑圣询问道：“无影先生，帮我敲响那个召集钟好吗？”
    郝运的话让三各剑圣都呆了一呆，这个召集钟已经三十多年未被敲响过了，最后一次还是道尔的父亲在远征魔族时敲响过。除了在家主的许可下，这钟是绝对不允许被敲响的。
    不过被郝运附身的道尔就是紫荆花的家主，家主都许可了，那么敲钟也就不是什么禁忌了。所以尽管有点犹豫，影之剑圣还是点了点头，然后按照郝运的吩咐去做了，他也想看看郝运到底在搞什么鬼。
    “咚，咚，咚，咚。”
    一阵嘹亮的钟声在紫荆花城堡响了起来，钟声直接传遍了整个帝都，就连处身于皇宫之中的狮心大帝也被这钟声给惊动了。
    “发生什么事情了？”狮心大帝转头向旁边的侍从问道。
    一个骑士站了出来，向着狮心大帝行了个骑士礼，然后恭声回答道“陛下，如果没猜错的话，这应该是紫荆花城堡的紧急召集令。”
    微微皱了皱眉头，狮心大帝当然明白这钟声的含义，除了在战时可以敲响外，其他的情况下，这钟声是绝对不允许出现的，这显然又是那个白痴公爵的杰作。直接无视了这钟声，狮心大帝继续跟那些大臣们讨论起了国事。对于他姐姐那唯一的一个宝贝儿子，他也只能抱着宽容的态度去面对，现在他只希望那个白痴别给他捅出太大的篓子。
    钟声敲响后，整个紫荆花城堡骚动了，大量附属于紫荆花城堡的骑士向着广场聚集了过来，甚至连紫荆花城堡的那些仆人也不例外。当然，也有不少人完全不将这钟声当回事，谁都知道，这钟声必须在家主许可下才能敲响，而且现在是和平时期，这显然又是那个白痴公爵的杰作。
    没过多久，广场就被黑压压的人群挤了个水泄不通，强忍着脚下积雪散发出来的寒意，那些附属于紫荆花城堡的骑士和仆人们都惊疑不定地看着广场正中央的郝运和三名剑圣。这个钟声也响得太不是时候了，只要不是白痴，都会明白这是那个傻瓜公爵的杰作，不过他们还是希望这并不是一场闹剧，否则紫荆花家族的脸也将要随同着这悠扬的钟声一起被那白痴公爵彻底地丢光。
    无语地看着闹哄哄地人群，郝运满脸不耐地向身后的怒之剑圣说道：“力王先生，能让他们都把嘴巴闭上吗？他们太吵了！”
    怒之剑圣点了点头，他也觉得广场确实有点太吵了，而且他还想看看郝运到底要搞什么把戏呢！于是站了出来，拔出背上的巨剑，直接向着地上用力的一瞌，然后运起了斗气，向着人群高声怒吼道：“肃静，全他妈给我闭嘴。”
    在斗气的作用下，怒之剑圣的吼声传遍了整个广场，同时一股圣级高手专有的威势向着人群压了过去。
    被圣级高手的威势一压，再听到怒之剑圣的吼叫，人群逐渐安静了下来，这个时候可没有人敢公然站出来跟他唱反调，只有白痴才会公然顶撞一名圣级高手。
    又等了半个多小时，就连旁边的几位剑圣也开始有点不耐烦了，三人交头接耳了一小会，由怒之剑圣走到了郝运面前，小声向郝运问道：“公爵大人，您现在可以说说您敲响召集令的目的了吧！已经等了半个多小时了。”
    点了点头，郝运也觉得是时候公布谜底了，转头向后面的三位剑圣说道：“接下来就要麻烦三位了，将城堡里那些没到广场进行集合的人，一个不留……”说到这里郝运停了一停，换上一副满带杀气的眼神，做了个砍杀的手势，一字一顿地接着说道：“给，我，全，部，诛，杀。”
    听完了郝运的谜底，三位剑圣的额头也开始冒起了冷汗，郝运的目的已经很清楚了，就是杀鸡给猴看，连召集令都无法召唤的人，显然已经完全不将紫荆花的各种规矩放在心里了，而郝运就是想通过这样的手段将那些目无长上的人一举铲除，在他们的尸体上重新竖立自己的威望。
    艰难地咽了口唾沫，怒之剑圣铁青着脸走到郝运面前，呐呐地求情道：“公爵大人，这样做是否有点过于严厉了？毕竟他们也是紫荆花家族的一份子，您看是否将刑罚适量减轻一点呢？”
    杀人对于三名剑圣来说并不是什么难事，只是现在郝运要他们去杀的是自己人，所以憨直的怒之剑圣还是希望郝运能够再仔细考虑考虑。。
    听到怒之剑圣的求情后，郝运仰头大笑起来，笑完后还意味深长地看了怒之剑圣一眼，反问道：“那么您认为我应该怎么处理他们好呢？连战时召集令都无法召集的人，恩，这似乎已经跟叛变没有太大区别了吧！如果不杀他们，您认为我今后应该怎么服众呢？”
    说完之后，郝运又在心里暗暗地加上了一句：“而且，可怜的道尔已经被这些该死的下人们谋害了！”
    三个剑圣再次惊异地对望了一眼，显然这个白痴公爵今天给他们的刺激有点超出了他们的承受能力，以至于连心智最为坚定的圣级高手都有了一种无所适从的感觉。不过从郝运今天的表现来看，似乎已经不再是以前那个白痴弱智儿了，虽然他们三人不知道是什么原因让郝运突然间聪明了起来。但眼前显然是一个重振紫荆花声威的契机，哪怕这个契机需要牺牲无数的同僚好友。
    各自咬了咬牙，三个剑圣齐齐向着郝运点了点头，行了个礼，扭头离开了广场。





    逆境求存 第二章 立威（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:33 本章字数:4080

        
    紫荆花城堡里头。
    那些毫无防备的佣人和仆从骑士们大部分都聚集在了城堡的大厅里头，坐在温暖的壁炉面前享受着美好的人生，全然不知道噩运即将降临到他们身上。他们还在为自己的明智感到庆幸，刚刚的召集钟声明显就是那个白痴公爵的恶作剧，如果真地听信了钟声，说不定现在还在广场上受着北风的肆虐呢。
    “砰”一声，城堡大厅的大门被人直接用脚踢开了，凛冽的北风伴随着三个提着武器的剑圣闯进了城堡。
    剑圣们刚一进门，圣级高手那特有的威势就迅速地笼罩了整个大厅，威势中那浓浓的杀意就算是最为迟钝的呆子也能感受出来！
    感受到威势中的杀意后，大厅里的诸人惶恐地看了看来势汹汹的剑圣们，又看了看剑圣们手中的凶器，尚且留着城堡里头的仆人和骑士顿时乱成一团，就算是白痴也明白他们此行的意图了。
    圣级武者是什么概念？那可是世界上最为顶尖的武者，只有完成一件足以被吟游诗人们歌颂的事迹，那些顶级武者才有资格被称之为圣。
    怒之剑圣就曾经跟比蒙巨兽硬拼过力量，从而被吟游诗人们争相传诵，进而获得了怒之剑圣这一称号。风之剑圣也是在三头凤凰的围攻中全身而退后，才获得风之剑圣这一称号的。影之剑圣更是在万军之中刺杀了魔族的统帅。
    所以绝对不可能有人敢同时面对三名剑圣，而且是三名手持凶器面带杀意的剑圣，哪怕是世界上最为强大的法师也不敢。
    不过勇敢的人总是有的，慌乱过后很快就有一个比较有地位的骑士站了出来，赫然就是道尔的护卫队长，也就是那个害死道尔的凶手之一。
    向着三名剑圣行了个骑士礼，护卫队长脸色铁青地咽了唾沫，怯怯地向三位剑圣问道：“各位大师，紫荆花城堡里头是禁止佩戴任何武器的，你们…………”
    还没等他说完，怒之剑圣就扬起了手中的巨剑，然后虚空一砍，一道凌厉无匹的剑气向着护卫队长冲了过去。
    剑气没有遇到丝毫的阻碍，直接洞穿了护卫队长，并将护卫队长的躯体劈成了两半，大量的鲜血好像喷泉一般从骑士的身体中喷射而出。
    “啊……！”
    看到那鲜血飞溅的场面后，道尔的那个贴身女仆骇然尖叫了起来，虽然她的性子有点冷血，但是护卫队长毕竟还是他的情人啊。
    只是情人再重要也重要不过自己的小命，所以尖叫完后，道尔的那个贴身女仆很快就反应了过来，连忙转身向着城堡深处逃窜而去。
    骨牌效应是明显的，女仆这一跑直接带走了所有人的勇气，城堡里其他的骑士和仆人也相续开始了逃亡，犹如受惊的兔子般慌不择路地向着城堡深处逃去，已经没有任何人再有勇气去面对那三名来势汹汹的剑圣。
    无视那些逃窜的人群，风之剑圣鄙夷地撇了撇嘴巴，向旁边的怒之剑圣说道：“大蛮牛，你杀人的方式就不能斯文点吗？将大厅搞得血淋淋地，以后还怎么住人啊！”
    “少啰嗦，杀人就杀人，哪那么多规矩，你这只会逃跑的老白脸就乖乖地在这守你的大门吧！”说完后怒之剑圣直接向影之剑圣打了动手的眼神，然后率先提着巨剑向着人群冲了过去。
    看了看提着巨剑四处横冲直撞的怒之剑圣，风之剑圣无奈地摇了摇头，口中嘟囔着说道：“杀吧，杀吧，聪明人是不会干这些苦差事的！”说完之后风之剑圣直接把守在了大门旁边。
    有了风之剑圣把守大门，其他两名剑圣也没有了后顾之忧。怒之剑圣直接提起他手中那把巨剑向着城堡的各个房间杀去，哪里人多，他就往哪里冲。
    比起横冲直撞的怒之剑圣，影之剑圣则聪明多了，专门找寻那些躲藏起来的家伙下手，假装没有看到那些躲藏起来的家伙，然后不动声色地靠近他们，再突然出手，让那些躲藏起来的鼠辈到死都不明白哪里出现了错误。
    剑圣的威力是强大的，更何况是三个剑圣同时出手，杀戮仅仅持续了半个多小时就进入了收尾的阶段。为了确保没有漏网之鱼，几名剑圣甚至反复地将城堡搜索了三次，确定没有任何活口后才提着大量的头颅向着广场走了过去。
    静！
    广场上一片安静，浓郁的血腥味充斥了整个广场，只有那凶猛的北风依然不停地在呼啸，在肆虐。
    所有人都将视线集中在了三名剑圣的身上，就连郝运也不例外。看着全身沾满鲜血，手里拎着大量头颅的三位剑圣从城堡里头慢悠悠地走了出来，广场上的每一个人都泛起了一丝淡淡地惧意，他们心里很清楚，头颅的主人无疑就是那些违抗了召集令的家伙。
    一切都真相大白了，这次的召集令由头到尾就是一个局，一个测试他们忠诚度的局。想清楚后，广场上的众人都不由地倒吸了口冷气，那厚厚的积雪和凛冽的北风现在看来也不再那么惹人厌了。每个人都在暗暗庆幸着自己的好运，同时又为死去的同伴默默地进行哀悼。
    “咳，咳，咳。”
    郝运轻咳了几声，他知道现在应该是自己站出来收拾残局的时候了，一次性杀掉如此多的下人和骑士，再不站出来给那些活着的人上些定心丸，是很容易出乱子的。
    郝运的咳嗽声不大，但在静寂的广场中却显得那么地刺耳，所有人都将目光从剑圣们的身上转移到郝运这边。
    见广场上的人都已经将注意力集中到自己身上，郝运才装出一副沉痛的样子站了出来，扬声说道：“各位，事情发展现在，我想大家也应该知道今天究竟发生什么事了吧！我很遗憾今天所发生的一切。”说到这里，郝运顿了一顿，然后换上一副愤怒的表情继续往下说道：“不过，我并不后悔我今天所下的命令，紫荆花城堡从来就不欢迎那些不守规矩的人。”
    听到这里，广场上所有的人都面面相觑起来，今天的一切居然是那个白痴公爵一手安排的？正在广场中央做着煽情演讲的人真的还是原来那个白痴公爵吗？
    广场那些人的想法郝运多少能猜到一点，这本来就是他所想要的效果，不过这样的机会可一不可再，他必须趁着这次机会将心里那些要说的话全部说清楚，最少在这种震撼场合下说出来的话，更容易让手下那些人记住并遵守。
    “诚然，紫荆花经过这些年的沉沦、堕落，早已不复昔日的荣光，对于这点我需要承担最大的责任，所以之前你们所做的一切我都可以不再追究。但是，只要你们还是紫荆花城堡的人，你们就必须要遵守紫荆花家族的各种规矩。”说到这里，郝运指了指剑圣们拿过来的那堆人头，强忍着胸口那种想要呕吐的感觉，大声怒吼道：“否则，他们的今天就是你们的明天。”
    说完之后，郝运也不顾下人们的反应，头也不回地离开了广场，给点时间和空间让广场上的那些人好好清醒一下，仔细想想今后到底应该怎么做。同时也可以尽快地找到一个没人的地方，然后好好地大吐一场，上百颗人头堆积在一起的场面早已经超出了他的心理承受范围，终究他也只是一个普通的地球人罢了。
    不过为了可怜的道尔，别说是杀个百来人了，就算将城堡的下人全部杀光，郝运也在所不惜，毕竟这是他唯一能为道尔所做的事情了。
    强忍着恶心，郝运找到了一个没人的地方，然后开始大吐特吐起来，将肚子里的全部东西都吐出来后，胸口才觉得舒服了一点。
    这时候他才发现自己身后好像多了几个人，转身一看，三个剑圣不知什么时候已经站在了他的身后，身上的血迹也不知道什么时候被他们清理干净了。
    苦笑了一下，郝运向三名剑圣问道：“我是不是很没用？”
    怒之剑圣摇了摇头，不知道从哪里拿出了条毛巾，并将毛巾仍了给郝运，然后才拍了拍郝运的肩膀，安慰道：“您完全不需要为刚刚的行为感到羞耻，任何人第一次经历那种场面都会跟您一样，甚至比您更加不堪。”
    郝运当然知道这是安慰的话，这里不是地球，蛮荒的世界从来就不会缺少鲜血。叹了口气，郝运问起了其他的事情：“城堡要什么时候才能清理干净？”
    “呃，非常抱歉，公爵大人，由于大蛮牛干的太过火了，所以整个城堡到处都是血迹，估计需要一个礼拜才能完全清理掉那些血迹。如果要彻底消除那些血腥味，可能需要更多的时间。不过您也无须过于担心，现在这种鬼天气，就算延迟个十天半个月，城堡也不会出现什么异味的。”风之剑圣看了看脚下那厚厚的积雪，又看了看郝运，然后才若无其事地将责任全部推到了怒之剑圣头上。
    看了看就要回口的怒之剑圣，郝运连忙拉住了他，然后做了过无所谓的手势，向三位剑圣说道：“那么我们就直接搬到城郊那个城堡里居住吧！”
    郝运口中所说的那个城堡是紫荆花家族历代家主在狩猎时居住的城堡，经过多年的经营，城郊那个城堡的气势已经不输于紫荆花家族的主堡了。
    听到郝运的话后，风之剑圣皱了皱眉头，追问道：“公爵大人，您是准备暂住一段时间呢？还是准备将那里当成主堡呢？”
    想也没想，郝运答道：“当成主堡。”
    搬迁主堡可不是一件小事，剑圣们都急了，立刻围到了郝运的身边，齐声问道：“为什么？”
    为什么？难道要告诉他们自己杀人后心虚？难道要告诉他们自己怕鬼？难道要跟他们解释地球那些凶宅的概念？
    郝运苦笑了起来，随手将毛巾仍还给了怒之剑圣，然后才装出一副悲痛地样子说道：“当了那么多年白痴，主堡给的我回忆实在太糟糕了，我想换个新的环境，然后努力让紫荆花重新崛起于帝国。”
    听完郝运的话后，三个剑圣都沉默了，这个理由也确实交代地过去，毕竟家族的主人才是一切的根本，城堡也只是一个象征罢了。





    逆境求存 第三章 正名（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:33 本章字数:3237

        
    搬迁工作在三个剑圣的指挥下有条不紊地进行着，经过一场血淋淋地屠杀，已经没有任何人敢再拿城堡里的各种规矩开玩笑了，郝运也重新在城堡中竖立起了自己的威望，他的命令总算可以在城堡里得到彻底地执行了，在血的教训面前，谁又还敢再将他当成一个白痴来欺骗呢？谁还敢再将郝运当成一个白痴，那他就是一个白痴。
    紫荆花城堡发生的一切自然无法瞒过帝都里头的各个权贵，就连狮心大帝也在第一时间得到了确切的消息。
    看了看皇座前面垂手恭立的政务大臣特兰伯爵，狮心大帝苦恼地伸出了右手，在自己的太阳穴上揉了揉，然后才开口问道：“紫荆花城堡发生的事情你都知道了吧！”
    特兰伯爵连忙站了出来，恭声答道：“是的，陛下。”
    “那么你对此有什么看法呢？”狮心大帝继续问道。
    特兰伯爵摇了摇头，若无其事地回答道：“回陛下，没有任何看法。”
    “恩？”听到特兰伯爵的话后，狮心大帝的眼神变了，显然特兰伯爵那种应付式地回答让他感到相当地不满。
    “一件事情可以看出很多东西，但又什么都看不出来，单凭一件事就轻率地作出结论，这是极其不负责任的，陛下，您说是吗？”特兰伯爵又不是笨蛋，所以在狮心大帝还没有发作前，他连忙将自己的见解说了出来。
    听完特兰伯爵的话后，狮心大帝若有所思地点了点头。
    搬迁到新的城堡后，郝运的心情也随之开朗了起来，现在居住的这栋城堡并不比帝都的那栋城堡逊色。整座城堡占地两百多亩，分为主堡、东堡和西堡三个部分，中间还有一个广场，堡里头还有四百多间卧室，花园、泳池和鸽子室这些配套措施更是一应俱全。
    可以说郝运现在的生活什么都不缺，远比地球那为了三餐而奔波的日子安逸多了，作为财迷的郝运，又怎么可能不喜欢这样的日子呢？所以郝运很快就接受了这个世界，并喜欢上了现在的生活。
    当然，对于这个世界，郝运还是有很多地方感到非常不满的，例如这里的娱乐条件比地球差地实在太远了。根据道尔的记忆分析，贵族们的时间都浪费在了那种无聊的酒会上面和贵妇们的身体上面，这对于郝运来说，无疑是个非常糟糕的情况。
    不过郝运现在还没有那多余的时间去考虑娱乐的问题，他还有另外一件急需处理的事情，那就是为道尔正名。既然接受了道尔的权势，接受了紫荆花家族的一切，那么连带道尔带给他的骂名他也必须一并承担，所以为自己正名就成了当务之急。
    没有人会愿意自己头上一直顶着个白痴的骂名，郝运也不例外。而且郝运也不希望善良的道尔在死后还要顶着这么一个骂名。
    端着一个酒杯，郝运悠闲地坐在了书房的沙发上面，散漫地看了看他前面那毕恭毕敬的仆从骑士，微笑着点了点头，然后用戏谑的眼神默不作声地打量了那个骑士良久。直到骑士头上开始不断冒出冷汗后，郝运才开口问道：“知道我今天叫你来有什么事情吗？”
    强忍着内心的惧意，骑士脸色苍白地摇了摇头，他又怎么可能知道郝运的想法呢？
    很满意那个骑士现在的表情，郝运在地球的时候就经常被上司用这种方法折磨，现在他也终于可以将这个方法转用到其他人身上了。虽然感觉这样的心理战术有点下作，但是这对于稳固他那尚未完全竖立起来的威信无疑是一个相当有效的辅助手段。
    直接拿起了桌上那个张镶嵌着金箔的请帖，郝运向那个骑士说道：“不管你用什么方法，今天之内你必须帮我把这张请帖送到圣骑士哈德先生手上。”
    听到郝运的吩咐后，骑士暗暗地松了口气，搞了半天，原来只是一个送信任务。恭敬地接过郝运手上的请帖，骑士离开了郝运的房间。
    “公爵大人，您邀请哈德先生来有什么事情吗？”
    看到送信的骑士离开后，一直站在郝运身后的怒之剑圣最终还是没能战胜自己心中的好奇，进而向郝运提出了自己的疑问。
    向着身后的三个剑圣打了个随便坐的手势，郝运顾左而言右地反问道：“我让你们准备的东西准备好了吗？”
    没有想到郝运居然不肯回答他的疑问，怒之剑圣感觉好像生吞了一直鸭蛋般难受，郁闷地一屁股坐到了郝运旁边的椅子上面，无奈地答道：“您吩咐的东西早就已经准备好了，需要叫人拿上来吗？”
    郝运微笑着点了点头。
    东西很块就被下人送了上来，这是一副雕像版的中国象棋，郝运直接用人物雕像代替了传统中国象棋中的棋子。
    兵被郝运直接用士兵的雕像代替了，马被骑士雕像代替了，炮被法师雕像代替了，帅则被帝王雕像代替了。可以说郝运让人制造出来的东西就是中国象棋的异界图形版。
    疑惑地看了看这些小玩意，连一向沉稳的风之剑圣和影之剑圣都好奇了起来，齐齐用询问的眼神看向了郝运，希望郝运能给他们一个准确的答案。
    将中国象棋的规则向着三位剑圣介绍了一遍，然后郝运又跟他们尝试着玩了几盘。不过作为刚刚入门的新手，三个剑圣又怎么可能是郝运的对手呢？所以经常在三两下间就被郝运轻易地解决掉了。
    被郝运**了十几盘后，毛躁的怒之剑圣最先受不了，将拿在手上的那些棋子往棋盘里一扔，直接来了个罢玩，然后气呼呼地向郝运问道：“公爵大人，我承认你创造出来的小游戏非常有意思，但是这跟您邀请哈德圣骑士好像没有什么关系吧！”
    看了看下棋下到毛躁的怒之剑圣，郝运再次微笑了起来，端起了桌子上的酒杯，将酒杯中的酒晃了一晃，让美酒的香味散发出来后才悠悠然地回答道：“别急，等哈德来了，你们自然知道我要做什么了。”
    快到黄昏的时候，哈德来了，带着几个随从来到了郝运现在居住的城堡里头。他也很奇怪那个白痴公爵突然请他来到底有什么事情，不过因为他在年轻时受过上代紫荆花公爵的恩惠，所以他也不好拒绝掉郝运的邀请。
    来到城堡大厅，哈德先向郝运行了个骑士礼，问了声好，然后才仔细打量起了郝运。郝运他不是没有见过，不过今天的郝运跟以往的那个白痴好像有点不同，尽管郝运身上散发的气息证明了他并没有被人掉包，但是郝运的眼神却已经不再是以前那种呆滞的眼神了。
    眼睛就是灵魂的窗口，哈德一直相信这样的说法，所以他看人的时候会先看别人的眼神，今天也不例外。不过今天的郝运却让着实让哈德迷惑了半天，盯着郝运的眼睛看了半天，他也没能从郝运的眼神中看出任何的端倪来，这不禁让他想起了这几天在贵族圈里广为流传的一句谣言，那就是这个白痴公爵似乎变聪明了。
    “我们又见面了，哈德先生，欢迎你来到我的新主堡，您将是紫荆花家族新主堡招待的第一位客人。”郝运满脸虚伪地向着哈德打起了招呼，虚伪是每个贵族必须学会的一样东西，最少在道尔留给郝运的记忆中是这样的。
    微微皱了皱眉头，不过瞬间又恢复了原来那木讷的表情，哈德心里现在总算有个底了，这个白痴公爵确实如传闻所说一般变聪明了。
    没有留意到哈德脸部那细微的变化，郝运直接走到了哈德面前，装出一副熟络的样子，拉着哈德就往里走，同时边走边说：“我今天邀请哈德先生你过来，是想送您一件礼物，一件非常特殊的礼物。请你跟我来。”
    “礼物？特地邀请自己来就是为了送自己礼物？无缘无故地送自己礼物？”带着满头的疑惑，哈德跟着郝运来到了他的书房。
    来到书房，等哈德坐好后，郝运才指了指桌子上面的那副雕像版的中国象棋，然后向哈德说道：“哈德先生，那个就是我要送给你的礼物。”





    逆境求存 第三章 正名（中）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:34 本章字数:2566

        
    来到书房，等哈德坐好后，郝运才指了指桌子上面的那副雕像版的中国象棋，然后向哈德说道：“哈德先生，那个就是我要送给你的礼物。”
    顺着郝运所指，哈德看到了那副雕像版的中国象棋。仔细打量了一下那些木制的雕像棋子，感觉做工并没有太突出的地方，材料也只是最为普通的木头，更加没有任何的魔法波动。一切的一切都显示这些雕像棋子只是最为普通的雕刻品，特地找自己过来就是为了送给自己这些小玩意？
    想到这里，哈德突然有了一种被人戏耍的感觉，强忍着内心的怒火，哈德脸色不善地向郝运问道：“您特地叫我来就是要送我这些普通的小木雕？”
    感受到了哈德的怒火，三名剑圣连忙站了起来，走到了郝运的四周，防止哈德突然发难。
    “哦，不，不，不，不。我想您真得误会了。”看到哈德的脸色后，郝运也不敢继续卖关子了，先向三名剑圣做了个没事的手势，然后才向哈德解释道：“这可不是一件普通的木雕，他还包含了战争的哲理。”
    “战争的哲理？”满脸疑惑地看着郝运，哈德心里那刚刚冒起的怒火被这突如其来的新词汇直接拐到了九霄云外。
    “这个是士兵，这个是皇帝，这个是……”郝运开始详细地向哈德解释起了中国象棋的玩法。介绍完中国象棋的玩法后，郝运又加问了一句：“哈德先生，您对于这个游戏有什么想法？”
    “很不错的一个游戏。”听到郝运问题后，还在消化象棋玩法的哈德随口回答道。
    “哦，天啊，难道您不觉得这个游戏跟战争很像吗？”郝运装出一副惊讶的样子继续提示道。
    被郝运这么一说，哈德也觉得好像还真有那么回事。
    “作为帝国军方的高级将领，我认为这个游戏非常适合您在闲时把玩。它能迅速提高您对于大局的掌控能力。”郝运继续催眠道。
    哈德再次点了点头，最少现在的他已经没有了开始那种被戏弄的感觉，最少郝运送给他的这副棋子确实是非常有意思的东西。
    “想试玩一下吗？”郝运继续提议道。
    “好啊。”哈德也没有想太多，直接一口答应了下来。
    就这样，哈德跟郝运开始玩起了象棋，可惜作为一个新手，就算哈德再聪明也不可能玩得过郝运这种已经下棋了十多年的老手。
    “将军，哈德先生，您输了。”
    “将军，哈德先生，您又输了。”
    “将军，哈德先生，您…………。”
    接下来的几个小时里，哈德反反复复地被郝运**了个通透彻底。
    感觉自己的目的已经达到后，郝运立刻中止了棋局，然后抬头向哈德说道：“哈德先生，时间不早了，我们一起去吃晚餐吧。”说完后也不等哈德有所表示，直接转身吩咐旁边的下人开始准备晚宴。
    晚餐之后，哈德并没有停留太久，很快就带着郝运送给他的那副雕像版的中国象棋离开了城堡。
    重新回到书房后，郝运找来了三名剑圣，拿出早就准备好的红酒，并给他们每人倒上一杯，然后才举行自己手中的杯子，欢呼道：“为了紫荆花的崛起，干杯。”
    三个剑圣彼此疑惑地对视了一眼，都不明白到底有什么事情是值得庆祝的，不过郝运是用紫荆花的崛起作为敬酒词的，他们也不能推托，于是拿着酒杯跟郝运碰了一下，然后将杯子里的红酒一饮而尽。
    酒喝完后，性急的怒之剑圣立刻跑到了郝运的身边，摸了摸自己的后脑勺，然后向郝运提问道：“公爵大人，我不明白到底有什么东西值得庆祝的，能提示一下吗？”
    “我今天赢了一名圣骑士，难道不值得庆祝吗？”郝运强忍着笑意反问道。
    “赢了一名圣骑士？”怒之剑圣疑惑了，不过很块就反应了过来，试探着向郝运问道：“您是说您在那个游戏中赢了一名圣骑士吧！”
    “这有什么不同吗？”郝运的脸上的笑意更浓了。
    “当然不同！”怒之剑圣急了，连忙向郝运解释道：“圣骑士可是圣级的贵族高手，只有那些拥有高贵血统的圣级高手才能被称之为圣骑士，圣骑士就是知礼和强大的代名词。战胜一名圣骑士可没有您想的那么简单。”
    怒之剑圣还真怕这个刚刚回复了正常的公爵大人再次变回原来的那个傻瓜，比手画脚地向郝运解释起了其中的差异。
    看了看憨直的怒之剑圣，郝运再也忍不住了，直接大声怪笑了起来，笑得像头刚刚吃到甜头的小狐狸。笑完之后郝运才向怒之剑圣问道：“先不管那个游戏是否跟战争有关，但那个游戏总应该算是智力游戏吧！”
    怒之剑圣点了点头，象棋绝对是一种智力游戏。
    “我是一个全世界都知道的白痴吧！”郝运继续问道。
    怒之剑圣傻眼了，没想到郝运居然问出这样的问题，这还真难倒他了，应该怎么回答郝运才好呢？昧着良心欺骗还是？
    不等怒之剑圣有所表示，郝运自己先承认了：“我的愚蠢和懦弱全世界都知道了，这也没有什么好忌讳的。”说到这里郝运顿了一顿，然后小人得志般地再次奸笑了起来，同时边笑边解释道：“可是哈德却在智力游戏上输给了我这么个全世界都出名的白痴。如果我对外宣称我赢了哈德圣骑士，你说哈德是承认在武技上输我好呢？还是承认在智力游戏上输我好呢？”
    听到这里，一直在旁边当着忠实听众的风之剑圣立时大笑了起来，就连无法说话的影之剑圣也是满脸的笑意，他们已经明白郝运的意思了，郝运是想借着哈德圣骑士的名声为自己造势，以此摆脱一直扣在道尔头上的那个骂名。在这件事情上，哈德绝对会保持默认的态度，无论谁也不敢开口解释说自己在智力游戏上输给了一个白痴，这只会让自己更加地丢人。
    怒之剑圣还想再说点什么，却被旁边的风之剑圣和影之剑圣一把拉住了，显然他们也知道这件事情对于紫荆花家族的影响，就算郝运的做法有点下作，但是他们也只能全力地配合郝运了，一切都是为了紫荆花的崛起嘛！





    逆境求存 第三章 正名（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:34 本章字数:2664

        
    向三名剑圣解释清楚后，郝运也开始了后续的动作。叫来了一名下人，然后吩咐道：“将那些上了年纪的骑士都给我召进来，我有事情要他们去办。”
    在下人们的召唤下，很快就有数十名年龄比较老的骑士来到了郝运的书房。
    看了看这些老年的骑士，郝运从沙发上面站了起来，然后用煽情的语气向那些老骑士问道：“各位，你们一定很奇怪今天我叫你们来此的目的吧！”
    那些老骑士都默默地看了看郝运，然后点了点头。他们确实非常奇怪，一个刚刚才回复正常的人突然找他们来会有什么事情呢？
    没等那些骑士有下一步的动作，郝运继续用煽情的语气说道：“你们不用奇怪，今天我将有一个非常重要的任务要交给你们，一个直接关系到紫荆花前途和未来的任务要交给你们。你们都见证过紫荆花的辉煌，见证过紫荆花的没落，而现在，我也将紫荆花的未来交托给你们，你们说，你们有信心完成我即将交付给你们的任务吗？”
    在郝运煽情的询问下，所有骑士都高吼起来：“有。”
    满意地点了点头，郝运冷不丁地又向那些骑士加问了一句：“哪怕是要你们放弃骑士的荣耀也在所不惜？”
    所有的老骑士都面面相觑起来，他们都是紫荆花家族的老臣子了，他们见证过紫荆花的辉煌，也见证过紫荆花的没落，紫荆花早已经成为了他们心中的旗帜，为了心中的旗帜，放下骑士的荣耀又有什么所谓呢？所以仅仅沉默了一会，骑士们又再次齐声高吼起来：“一切为了紫荆花的崛起。”
    “那好，明天开始你们就扮成资深佣兵到各个酒吧帮我做放消息，就说紫荆花公爵赢了哈德圣骑士，至于怎么赢的，你们不需要跟他们说明，只需要将这个消息放出去就可以了。”郝运斟酌着向那些老骑士们说道。说完之后又对骑士们开始了一系列的培训和释疑，直到那些老骑士们确实了解这次的任务后才罢手。
    当然，郝运之所有会这样交代也是有其原因的，因为他还要顾及到哈德的反应，如果直接让手下人说他在武力上赢了哈德，哈德肯定会站出来断然否定这条消息。
    而现在他只是让手下的人说他赢了哈德圣骑士，并没有让他们说清楚自己在哪方面赢了哈德圣骑士，可以说放消息的人并没有刻意地去骗人，这样一来，哈德估计也就不敢站出来多事了，因为他确实输给了郝运，而且他也更怕郝运爆出他在智力上输给郝运这件事情。
    就连当事人都保持了沉默的态度，不肯站出来澄清事情，听到这个消息的人肯定会自作聪明地以为郝运是在武力上战胜了哈德圣骑士。
    这样的贱招郝运在地球的时候就已经运用地得心应手了。因为这些招数都是他在网络上泡妞时常用的杀手锏。
    例如女网友问他有多高的时候，他会马上回答说他的身高不到一米九。
    不到一米九，一米七是不到一米九，一米五也是不到一米九。但是这样的回答却会直接让人误以为他的身高应该是接近一米九。而现在的情况也正是如此。
    送走了那些老骑士们后，郝运才无力地瘫坐在了沙发上面。为了摆脱那该死的白痴头衔，他已经把所有能用的手段都使出来了。至于结果如何，那就只有天知道了，毕竟道尔的白痴光环实在太耀眼了，以至于他都有点怀疑这是否有人在背后捣鬼了。
    ——————————————————
    狮心帝国的帝都，某个佣兵们经常光顾的小酒馆里。
    一个长着大胡子的佣兵坐在窗户旁边的酒桌上，无聊地看了看窗外那厚厚的积雪，懒洋洋地打了个瞌欠，然后转头向着桌子对面的伙伴说道：“听说了吗？那个白痴公爵居然变聪明了。”
    大胡子佣兵的话才出口，其他桌子上的佣兵们就被提起了兴趣，一个知道内情的老佣兵立刻站了起来接口说道：“你那消息太落后，变聪明已经是一个礼拜前的事情了。后续的新闻都好几个了。”
    “等等，等等！你们在说什么啊！从头说一次吧！我昨天才刚刚从兽人帝国赶回来。”另外一个被吊起了好奇心的佣兵接口说道。
    这个佣兵的提议得到了大部分佣兵们的赞同，显然还有很多佣兵并不知道这是怎么一回事。
    一口气将杯子里的麦酒喝光，然后“哐当”一声将酒杯放在了桌子上面，那个知道内情的老佣兵用袖子抹了抹嘴角上的酒，开口说道：“那个紫荆花公爵你们知道吧！”
    所有的佣兵都点了点头，狮心帝国作为人类最强大的帝国，帝国里的三大公爵又怎么可能有人不知道呢？而且这个紫荆花公爵还是三大公爵里最具有传奇性色彩的一个公爵，在狮心帝国立国三千年间，紫荆花公爵这个爵位里头最少出现了十位以上的人类英雄，其中更是出现了一位传奇级别的屠龙英雄。可以说紫荆花公爵已经成为了英雄的代名词。
    不过很可惜，这一代的紫荆花公爵却是个懦夫加笨蛋，在紫荆花公爵这个光环的照耀下，他的懦弱和愚蠢就愈发刺眼了。现在，帝都里的三岁孩童都知道紫荆花公爵是个笨蛋，是个懦夫，就差没将紫荆花跟耻辱划上等号了。
    看着点头的众位佣兵，那个知道内情的老佣兵打了个酒嗝，在酒精的刺激下满脸沉痛地叹了口气，从兜里拿出了一枚紫荆花勋章，一枚他父亲留给他作为传家宝的紫荆花勋章，然后轻轻地抚摸了下那枚勋章，哽咽着说道：“戴上一枚紫荆花勋章是我小时候一直追求的梦想。我的父亲就曾经追随上一代紫荆花公爵讨伐过魔族，紫荆花就是我心中永恒的荣誉，不变的骄傲。想不到……。”
    所有佣兵都沉默了，他们能够理解老佣兵此刻的心情，虽然他们都是因为不同的理由才成为一名佣兵的，但是对于英雄的崇敬却是相同地，作为刀头舔血的武夫，佣兵们打心底佩服那些真刀真枪打出来的英雄。
    示意旁边那个正竖起耳朵偷听的酒保再来一杯卖酒，那个知道内情的老佣兵一改刚刚的沮丧，狠狠地拍了下桌子，大声吼道：“可就是这么个众人皆知的懦夫，上过礼拜居然赢了一名圣骑士”
    此话一出，那些还不知道内情的佣兵们立时炸锅了，圣骑士代表的含义他们是知道的，只有强大的武者才能被受封为骑士，只有功勋无数的骑士才有资格被受封为皇家骑士，而圣骑士却是凌驾一切骑士之上的终极头衔。试想，能在骑士头衔前面加个‘圣’字的骑士是什么样的概念呢





    逆境求存 第四章 宝库（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:34 本章字数:2323

        
    冬去春来，万物复苏。不知不觉来到这个世界已经有一个多月了，经过了一系列无耻的炒作后，郝运头顶那个白痴的光环也褪色了不少，虽然还没有完全改变掉大众对他的看法，但是最少已经不再将白痴和他直接联系起来了。
    除了无耻地炒作之外，这一个月里他也知道了很多的东西，包括一些连道尔也不知道的事情，经过这段时间的分析和了解，郝运早就已经明白，紫荆花家族在外表上看起来虽然依旧地辉煌，但是骨子里却已经完全地腐朽了。
    政治上的影响力就不说了，谁又会把一个白痴在当家作主的家族放在心上呢？军事上的权利也在短短地几年内被皇室逐步地渗透，现在紫荆花家族能够控制住的军权已经不到全盛时期的一成，可以说是翻不起什么浪花了。在经济上更是被狮心大帝赤裸裸地进行敲诈，封地一半以上的税收都直接进了狮心大帝的口袋，现在的紫荆花家族完全是靠着几千年来那丰厚的积蓄在过着这看似无忧日子。
    长长地叹了口气，郝运这时候才发觉，原来他的日子也没有想象的那么好过。最少下面还有上千张嘴巴等着他开饭，坐吃山空这个道理郝运还是懂的。
    找来了城堡里的总管，郝运觉得现在也是时候改善一下外部的环境了。
    紫荆花家族的总管有三个，分别掌管着紫荆花家族的内务、外务和军务。
    对于军务和外务，郝运并不怎么感兴趣，他最为关心的自然还是紫荆花家族的财务状况，所以第一个被他叫来的就是负责城堡内务的总管。
    内务总管是一个四十多岁的中年人，单从外貌上看，是一个非常忠厚老实的人，但是根据道尔的记忆分析，郝运觉得这个内务总管可能是紫荆花城堡中最为难缠的家伙。
    看了看还在一旁不知道在想些什么的郝运，内务总管轻咳了一声，然后开口问道：“公爵大人，不知道您找我来有什么事情吗？”
    被内务总管的咳嗽声打断了沉思，郝运面带不悦地点了点头，不过这点不悦很快就被他抛开了，向着内务总管做了个随便坐的手势，然后才开口问道：“能向我报告一下家族的财政状况吗？”
    遵照郝运的指示，内务总管找了张椅子做了下来，然后才目无表情地回答道：“当然，您是紫荆花家族的主人，您有权知道家族的一切情况。只不知您是需要具体的账目呢？还是大略的口头汇报呢？如果是需要具体的账目，那么我需要一天时间才能全部整理出来。”
    说完内务总管还有意无意地看了看郝运，希望能从郝运的表情中看出点什么来，他也想知道这个突然开窍了的白痴公爵为什么会突然问及到家族的财务？难道被他看出了点什么问题？
    内务总管的表情一点不落地进入到了郝运的眼中，并引起了他的疑心，作为一个看了无数电视的地球人，郝运立刻就明白到这个内务总管可能贪污了。有一个白痴家主，再加上每天要面对巨额财产的诱惑，只要是个正常人都会有捞一把的心理吧！
    对于这个敢于贪污他钱财的人，郝运自然是满心的厌恶，不过他也知道，现在还不是收拾这个家伙的时候，要惩罚一个贪污了的内务总管很简单，但是接下来的烂摊子谁来收拾呢？
    装出一副无害的表情，郝运向着内务总管笑了笑，然后才回答道：“给我一个口头报告就好了。”
    内务总管暗暗松了口气，最少在他想来，郝运应该没有起什么疑心，于是清了清嗓子，开始向郝运报告了起来。
    根据内务总管所说，紫荆花家族有两个行省的领地，而且还是帝国最为富裕的两个行省，所以领地的税收收入还是非常不错的，尽管被狮心大帝刮走了其中的一半，但是也足以维持城堡的日常开支了。可是每当有额外开销多出时，家族的财政就会捉襟见肘了，以至于经常要动用到家族宝库里面的钱。
    宝库？
    还有什么东西能比宝库这个词更加吸引郝运的注意力呢？所以听到宝库之后，郝运的好奇心立刻被钓了起来。
    紫荆花家族作为了一个承传了三千多年的皇室分支，他的宝库能有多少财产呢？
    带着满心的好奇，郝运开口向内务总管问道：“家族的宝库里头还有多少财产？”
    这个问题还真难倒了内务总管，大概估摸了一下，然后才接口回答道：“公爵大人，您的这个问题我实在难以回答，因为宝库里面的宝物实在太多了，而且有很多宝物是无价的，所以我很难估算出个具体的价格来，如果您只是问库存金币的话，那么大概还有二十万枚左右。”
    二十万枚金币这个答案还真让郝运吃了一惊，同时心里也彻底安定了下来，就算什么事情都不做，这笔财富也足以让他逍遥一辈子了。
    可是这样的日子真的有意思吗？这个世界可不是地球，来到这里已经一个多月了，郝运的消遣节目来来去去也就那么几个，其他贵族是绝对不会邀请他这个白痴公爵的。
    想到这里，郝运心里开始疑惑了，来到这个世界后，郝运第一次迷茫了起来。
    叹了口气，伸了个懒腰，然后郝运才向内务总管说道：“带我去家族的宝库看看。”说完之后又转头看了看身后几位一直贴身保护于他的剑圣，然后说道：“如果有兴趣，那么你们也一起跟着来吧！”
    宝库是刚刚建造起来的，位置就在主堡的地下室里头，因为郝运现在的居住的城堡只是前几任紫荆花公爵狩猎时的临时住所，所以并没有宝库这么个地方的，不过自从郝运下令将这个城堡当成新的主堡后，地下室自然而然地也被改造成了新的宝库。





    逆境求存 第四章 宝库（中）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:35 本章字数:2856

        
    刚刚进入宝库，郝运就觉得今天这个决定实在太明智了，宝库的藏宝数之多，宝物的品质之高完全完全超乎了他的想象，毕竟这可是紫荆花这个豪门家族三千多年来的积累。
    看了看那成堆成堆的金币，再看了看那些珍贵的魔法装备和魔法道具，郝运突然发现这个世界里被称之为宝贝的东西都有着一个共同的特点，那就是这些宝贝都是具有某些特殊的价值，换而言之，这个世界是以物品的用途来计算价值的，这个世界的价值观跟地球上的价值观有着非常大的差异。古董在这个世界更多地只是一个笑话。
    随手拿起了一枚被华丽锦盒包装起来的金属戒指，郝运转身向自己后面的内务总管和三位剑圣问道：“这枚戒指有什么特殊的地方吗？为什么被包装的如此华丽？”
    内务总管连忙接口回答道：“公爵大人，这枚戒指可是不得了的宝物，它就是传说中的空间戒指，戒指里头自带了一个十几立方米的储物空间。”
    听到这里，郝运的眼睛立时亮了起来，这不是跟地球传说中的储物法宝一样了吗？将装戒指的锦盒随手一扔，然后直接将戒指戴到了自己的手上。
    看到郝运的动作，内务总管和三位剑圣都面面相觑起来，不过郝运是紫荆花家族的主人，宝库的东西也就是他的东西，主人拿自己的东西似乎也并没有什么不妥，所以他们也无法说点些什么，只能默默地跟在了郝运的身后。
    宝物的种类和数量都很多，但是能够引起郝运兴趣的却不多，除了在空间戒指上装了一大堆金币外，郝运并没有再拿其它的东西。
    倒是三位剑圣的装备被他鸟枪换炮，全身上下换了个通透彻底。
    在他看来，与其让宝物留在仓库里面发霉，倒不如直接拿出来收买一下人心，而且增加了剑圣们的实力，也就等于增加了他自己的实力。
    对于郝运的这种做法，内务总管是极端不赞成的，不过他也懒得去说什么，反正家底是紫荆花家族的，这个白痴公爵爱怎么败就怎么败吧！只要自己可以闷声发大财就行了。
    就这样一路边看边走，郝运几人很块就来到了宝库的尽头。
    宝库的尽头放着一具未知生物的尸骸。这具尸骸保存地非常完整，看起来就像刚刚死去一般，因为它是保存在一个未知魔法阵上面的，魔法阵上还镶嵌着数量众多的魔法石，用以维持魔法阵的日常运转。
    好奇地打量了一下这具奇怪的尸骸，郝运发现这具尸骸的外形非常奇特，后肢非常地发达，前肢则感觉有点萎缩，头部有点像狗，却有着一对娇巧的小角，同时通体紫色，背部还有一双闪烁着七彩华光的透明双翼，给人一种非常妖异的和谐美。
    对于这具尸骸，郝运感到非常好奇，排除掉头上的那对角和背部的透明七彩翼，就跟地球的恐龙差不多了，当然，颜色上也需要再改上一改。
    随便翻阅了下道尔的记忆，却发现道尔也没有见过这种生物，于是郝运带着疑惑地目光望向了内务总管和三位剑圣，希望他们能给出一个答案来。
    看到郝运那疑惑的眼神后，风之剑圣仿佛想起了什么好笑的事情一般，插嘴介绍道：“公爵大人，这条就是传说中的精灵龙。”他将‘龙’字说得特别重，说完之后还怪异地看了看郝运，看看郝运有什么反应。
    “龙？这条就是龙？”郝运当然知道这个世界有龙，因为道尔的记忆中，紫荆花家族的一位先祖就是因为屠龙而被载入了史册，成为了传说中的屠龙英雄。
    想到这里，郝运不由得惊呼道：“难道这条就是被十八代先祖所屠杀的那头龙？”
    所有人都不约而同地点了点头，同时还用一种怪异地眼神望向了郝运。
    看到众人那怪异的表情，再联系风之剑圣那加重音的‘龙’字，郝运终于想起了一些事情，上代紫荆花公爵曾经想过要带道尔来参观这具尸骸的，但是道尔实在太过胆小了，就连死龙他也不敢去看，为此还闹出了一系列的笑话。
    郝运尴尬地笑了笑，然后转移话题地问道：“能跟我说下关于这具龙尸的故事吗？”
    听到郝运的问题后，内务总管开始介绍起了龙尸的来历。根据第十八代紫荆花公爵的笔记记载，这条精灵龙是在紫荆花家族的领地里发现的，也不知道什么原因，这条精灵龙好像凭空就冒了出来一般，并在紫荆花家族的领地中占山为王起来。
    本来被一条精灵龙在封地里头占山为王是没有什么太大关系的，可坏就坏在精灵龙霸占的地方不对，因为被它霸占的那座山附近有一个非常重要的军事要塞。偏偏龙又是一种有领地观念的生物，任何在它巢穴附近十公里活动的生物都无法逃脱它的毒手。所以发现要塞有人居住后，它竟在一夜之内连续袭击了要塞四次，直接造成了大量要塞守军的死亡。
    迫于各方的压力，封地的主人，当时的紫荆花公爵只能带着大批高手赶了过来，希望能够驱逐这条突然出现的精灵龙。
    人与龙之间的战斗注定是艰辛的。龙是这个世界中最强大的生物，它们可以一边飞行一边施展魔法和吐息，人类的守军根本就无法有效地跟这种高空轰炸机进行较量。何况精灵龙还是龙族里最为强大的四种龙之一，它们的天赋瞬移和无限魔法力足以让任何圣级高手在它们面前止步。至于随行的那些法师就更别提了，因为精灵龙的魔法抗性已经无限接近于魔法免疫了。
    这样的情况一直持续了半个多月，直到一个重伤的探子从精灵龙居住的那座山上打探消息回来后，守军的情况才得到了改善，因为这个探子带回了一个非常重要的情报，他居然在龙巢中发现了一颗龙蛋。
    得知精灵龙的巢穴有龙蛋后，十八代紫荆花公爵立刻改变了开始时那仅仅只是将之驱逐的想法，并很快就拟定了一个非常完善的屠龙计划。因为经过精灵龙这半个月来日以继夜的挑衅偷袭后，十八代紫荆花公爵已经被精灵龙彻底地激怒了。
    在十八代紫荆花公爵处心积虑的算计下，一个圣级盗贼趁着精灵龙再次偷袭要塞的空挡，潜进了龙巢，并将那颗龙蛋偷了出来。
    丧失龙蛋后的精灵龙终于失去了理智，直接冲进了要塞里面，疯狂地跟要塞的守军短兵交接了起来。
    精灵龙的优势是超强的魔法攻击和天赋瞬移，跟人进行肉搏，它的下场就可想而知了，经过半天的血战，在人海战术下，精灵龙终于倒下了。
    精灵龙是倒下了，可是要塞也在这次的屠龙战斗中被完全摧毁，人员的损失就更加严重了，根据事后统计，超过一千人死于此次的屠龙战役，其中包括了三名圣级高手。
    了解了屠龙的经过后，郝运对于龙这种神奇的生物也越发好奇了起来，不过比起屠龙的典故来，他更好奇的是十八代紫荆花公爵是如何处置那颗龙蛋的。
    “那么那颗龙蛋呢？我的先祖们是如何处置那颗龙蛋的？”





    逆境求存 第四章 宝库（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:35 本章字数:2506

        
    “那么那颗龙蛋呢？我的先祖们是如何处置那颗龙蛋的？”
    指了指前方，内务总管接口回答道：“龙蛋就在这具龙尸的后面，公爵大人只要走过去一点就可以看到了。”
    得知龙蛋的消息后，郝运连忙往前走去，很块，一个足球大小的紫色龙蛋就出现在了郝运的视线之内，跟精灵龙的尸骸一样，龙蛋也被放在了未知用途的魔法阵里头，不过两个魔法阵的图形却有着显著的不同。疑惑地看了看内务总管，郝运问道：“安置精灵龙尸骸那个魔法阵的用途我能猜到个大概，无非是为了更好地保存那具具有纪念价值的尸骸，可是安置龙蛋的魔法阵是做什么用的？”
    “公爵大人，我想您必须先搞清楚一件事，这具精灵龙的尸骸绝对是这个世界上最为珍贵的宝贝，尸骸上的每一件东西都是魔法师们梦寐以求的魔法材料，它的血，肉可以制成最高等的魔法药剂，它的骨，皮和角可以制成最极品的武器和装备。如果仅仅为了观赏，而浪费巨额的魔法石和大量的人力对它的尸体进行保存，您不觉得有点愚蠢吗？”内务总管解释道。
    无语地看着内务总管，显然这已经是价值观的问题了，郝运也不想在这方面做太多无谓的解释，于是指了指那个龙蛋，示意内务总管继续说下去。
    “其实这颗龙蛋是可以孵化的，它并不是一颗死蛋，那个魔法阵就是为了封印龙蛋的生机而设置的。”内务总管若无其事地说出了一个出乎郝运意料的答案。
    看了看呆若木鸡的郝运，内务总管和三位剑圣都会心地笑了笑，郝运会有这样的反应完全在他们的意料之中，毕竟这颗龙蛋颗已经是一千多年前的东西了。
    “当年为了处理这颗龙蛋，十八代公爵着实头疼了很长时间，历代公爵也对这颗蛋头疼不已。为了保存这颗龙蛋的生机，家族每年都要耗费大量的魔法石以供魔法阵运转……。”
    “等等。”郝运打断了内务总管的介绍，插嘴问道：“为什么不将龙蛋直接孵化了呢？是无法孵化还是有什么其他的困难？我记得好像有龙骑士这种特殊存在吧，难道历代先祖就没有考虑过这个问题？”
    “公爵大人，您可能还不了解精灵龙是怎么样一种特殊的存在吧！”风之剑圣看不下去了，走到了郝运面前，插嘴反问起郝运来。
    “有什么区别吗？”被风之剑圣这么一反问，郝运更疑惑了。
    “当然有区别，精灵龙是龙族最强的四种龙之一，和圣龙，水晶龙，毒龙并称为四大终极龙，跟其它龙不同，精灵龙是最为纯粹的魔法龙，它们的肉搏能力非常脆弱，不过与肉搏能力相反的是，它们的魔法攻击力却是世界上最强大的，强大的魔法攻击力结合它们的天赋技能‘瞬移’，精灵龙足以和世界上任何终极存在一较高下，所以它并不适合成为坐骑。因为成为坐骑后，它将失去瞬移优势，缺乏机动力的精灵龙是非常脆弱的。”风之剑圣将精灵龙的特性好好地向郝运解释了一遍。
    “就算不能成为坐骑，难道历代先祖就没有考虑过将精灵龙驯养？”尽管风之剑圣解释了很多，但是那些解释显然还不足以完全解答掉郝运心中的疑惑。
    听到郝运这个问题后，所有人都齐声大笑起来，显然他是犯了一个常识性的错误。不过笑声并没有持久，在郝运满带威胁的眼神下，几位剑圣和内务总管很快就收敛了自己的笑容，然后由风之剑圣继续解释道：“公爵大人，魔兽确实是可以被人为驯养的，但是您知道驯养魔兽需要什么条件吗？”
    郝运摇了摇头，不过经风之剑圣这么一点，他也猜到问题之所在了，可能在精灵龙的饲养上出现了问题。
    “公爵大人，您应该还记得家族三年前的那个狮鹫小队吧！”
    仔细回想了下，郝运点了点头，紫荆花家族确实曾经有过一小队的狮鹫骑士。不过在三年前这队狮鹫骑士就已经落入了狮心大帝的手中，至于原因，郝运根本就不可能知道，谁会去向一个白痴解释这么做的原因呢？
    看了看迷茫的郝运，风之剑圣也觉得应该跟他说些家族这几年所发生的事情了。
    “其实家族也是迫不得已才会放弃掉那队狮鹫骑士的，要知道，那些狮鹫可是家族花费了很多的心血才驯养出来的。可是这几年家族的经济已经无法再负担起那队狮鹫了，饲养魔兽是需要大量魔法物品进行消耗的。”风之剑圣向郝运解释道。
    说了半天，问题又再次回到钱上去了。苦笑着摸了摸鼻子，郝运继续询问道：“那您的意思是饲养精灵龙需要耗费大量的金钱咯？听你的口气似乎不止这么一个问题吧！”
    “确实，饲养精灵龙除了要耗费大量的金钱外，还有另外一点更加重要的问题，那就是龙的成长周期。龙的成长周期是极其漫长的，而幼龙的战斗力又极其有限，如果现在就孵化出精灵龙，估计也要一万年后它才能真正地成年。这种吃力不讨好的事情又有谁会去做呢？”
    听完风之剑圣的解释后，郝运才恍然，感情这颗龙蛋就是一个鸡肋，食之无味，弃之可惜。不过现在的郝运也没什么追求了，所以尽管幼龙在作用上有点鸡肋，但他还是想养上那么条宠物。他在地球的时候就非常希望有条属于自己的宠物了，奈何长辈一直严禁他这种行为，现在都流落到异世界了，那么地球无法实现的愿望就在这里完成吧！
    有了决定后，郝运再次开口问道：“如果真地要饲养精灵龙，那么一年需要花费多少金币呢？”
    郝运话才刚刚出口，几名剑圣的脸色就变了，连忙跳了出来，不断地劝解着郝运，希望能够打消郝运这个疯狂的想法。而内务总管更是在一旁暗暗地撇了撇嘴巴，露出了满脸的不屑。
    龙可不是现在的紫荆花家族所能养得起的，尤其是精灵龙这种最为特殊的魔法龙，单是每天需要耗费的魔法石和魔晶就足以让现在的紫荆花家族破产。
    无言地看了看几名剑圣和内务总管，郝运叹了口气，暂时放弃了这个想法，用安慰的口气向他们几人说道：“放心，在家族的财政没有好转之前，我是不会将龙蛋孵化的。”





    逆境求存 第五章 精灵（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:36 本章字数:2571

        
    第二天一早，郝运就叫来了三名剑圣。
    他今天的目的很简单，就是要三名剑圣陪他去帝都里头到处走走，四处看看，考察一下这个世界的经济状况。
    凡事都要钱，加上他本人也喜欢钱。所以他决定四处走走看，希望能想出点什么赚钱的法子来。
    毕竟地球经济的发达程度远远地超过了这个世界，连带着郝运的经济意识也要比异世界的人要强上一大截。
    让下人找来了一辆没有任何家族徽记的马车，郝运四人就这样轻衣简装地向着狮心帝国的帝都狮心城直奔了过去。
    来到这个世界已经一个多月了，郝运对于狮心城的历史也有了大概地了解。在艾泽拉斯大陆，狮心城更多地是被人称之为骑士之城，这跟狮心帝国的发展政策有着很大的关系，因为狮心王室是靠骑士建国的，狮心帝国的开国皇帝就是一名圣骑士，所以狮心王室历来都将骑士队伍的发展列为了军队建设的头等大事。
    看了看雄伟的城墙，又转头看了看马车车厢里的郝运，怒之剑圣开口问道：“公爵大人，您今天到这来是有什么事情要办吗？”
    “没有，只是想四处看看罢了。”郝运随口答道。
    “那您有具体的目的地没有？”怒之剑圣继续追问道。
    “恩，那就先到商业区看看吧！”
    作为狮心帝国的帝都，狮心城的商业区是整个人类社会里最大的贸易中心，不但吸引了大量的人类商人到此进行商业贸易，就连异族商人也被吸引了过来，毕竟人类社会里有不少东西是其他智慧种族所没有的。
    所谓的异族商人也就是那些非人族商人，这个世界是个非常奇妙的一个世界，因为这个世界里的智慧种族并不止人类一种。这里还有兽人、精灵、矮人、巨人、翼人等为数众多的智慧种族。
    来到狮心城的商业区，郝运走下了马车，然后长长地伸了个懒腰，这可是他来到异世界后第一次逛街，以往都只是一个匆匆地过客，并没有那个闲情专门走下马车闲逛。
    转头看了看三位剑圣，郝运开口问道：“你们有什么好玩的地方介绍一下吗？”
    好玩？三个剑圣都自作聪明地以为郝运今天只是出来散心的，于是开始向郝运介绍起了一些比较有特色的地方。例如竞技场啊，剧院啊。
    对于这些地方，郝运的兴趣并不大，他想要去的是一些地球没有的地方，这样他才能看出异世界跟地球最大的区别，所以第一站他选择了奴隶市场，他想看看这个世界中所谓的奴隶贸易到底是怎么回事。
    讶然地看了看郝运，三位剑圣都不知道该说些什么好了，奴隶市场根本就不是一个贵族该去的地方，不过郝运一定要去，他们也没有办法，就当出来散散心吧！
    奴隶贸易可以说是这个世界最为暴利的行业之一，当然，作为多种族的世界，奴隶一般只会产生于各种各样的战争，又或者是那些无法还贷的人，其他情况下是不允许捕捉智慧人种为奴的，除非他想挑起种族战争。
    奴隶交易所坐落在商业区的最中心，整座建筑分为十三层，全部是用最坚硬的花岗岩砌成，整体上看起来非常大气。作为暴利的行业之一，奴隶交易所被那些粗俗的奴隶主建设地异常豪华，寻便整个商业区，估计也无法再找出能跟奴隶交易所想媲美的建筑物了。
    根据道尔的记忆，郝运了解到，紫荆花家族也曾经是奴隶交易所的大股东之一，不过自从军权旁落之后，紫荆花家族也失去了奴隶的来源，从而逐渐淡出了奴隶市场。
    进入了奴隶交易所，郝运在这里见到了各种各样的智慧人种，在这个交易所里，奴隶的种类几乎已经涵盖了这个世界所有的智慧种族，哪怕是恶魔和巨人这里也同样可以找到。
    当然，奴隶的价格并不会因为种族的特殊而有任何的改变，除了那些有特殊才能的奴隶和那些外貌特别出众的女奴隶，其他奴隶的价格相差都不会太大。
    就这样，郝运在奴隶市场四处溜达了起来，反正他来此地更多地只是想增加一点见识，了解一下各个种族外貌特征，并没有其他特殊的目的。所以哪里有特殊的种族他就往哪里钻，无论是优雅的精灵还是剽悍的兽人都在他的参观范围。在他看来，奴隶交易所更像是一个异界版的动物园。
    来到十三楼，这里已经是特殊奴隶的贩卖场所了。
    刚刚走进十三楼的大门，就有专门的招待员向着郝运和三名剑圣走了过来，并开口询问他们要些什么类型的奴隶。
    看了看滔滔不绝地向着自己做着推销的招待员，郝运不禁有了种时空重叠的诡异感觉，招待员的推销手段居然让他想起了地球上的种种。不耐烦地对着招待员做了个“嘘”的手势，然后才开口说道：“我自己看，有什么问题我会开口问，如果没有开口，你就闭上嘴巴，跟在我们后面可以了。”说完后还对着那个招待员眨了眨眼睛，加问了一句：“明白？”
    无奈地点了点头，顾客就是上帝这个道理就算在商业落后的异界也是通用的，招待员也只能默默地跟在了三位剑圣的身后。
    郝运和三位剑圣的到来，除了引起了招待员的注意外，同样也引起了那些特殊奴隶们的注意力，他们都是有着特殊才能的奴隶，其中不乏一些强大的武者，对于三位剑圣发出来的气息，他们本能地会产生一种抗拒，意志力太弱的，这种抗拒便会转化为恐惧，其结果就是一辈子都无法再正视那些圣级高手。
    特殊奴隶在注意着郝运他们的一举一动，郝运他们也同样在注视着这些特殊奴隶的一举一动，不过很快，郝运就将注意力击中到了一个中年女精灵身上，因为他感觉自己的灵魂好像被那个女精灵窥视了，为什么会有这种感觉，郝运自己也说不出个所以然来。
    就在郝运还在疑惑的时候，三名剑圣也将视线集中到了那个精灵的身上，显然，他们也有着跟郝运相同的感觉。
    咪了咪眼睛，郝运率先向着那个女精灵走了过去，他很想知道那个女精灵为什么要这样做，要知道，挑衅买主的这种行为一旦被那些奴隶主知道话，那么她就算不死也将脱层皮，是什么原因让她敢做出这种冒险地行为呢？





    逆境求存 第五章 精灵（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:36 本章字数:2615

        
    来到那个中年女精灵的面前，郝运仔细打量了那个精灵一眼。
    这个精灵的外表看起来好相是四十来岁的样子，全身穿着奴隶们通用的麻布大衣，脸色异常地苍白，感觉好像大病初愈的病人一般，脸上虽然挂着一副淡然的表情，仿佛将一切都已经看开似得，但却依旧无法掩饰眼神中那深深的绝望！
    对于精灵族的一切，郝运倒还不至于一无所知，根据精灵的寿命判断，这个女精灵的年龄最少超过了五百岁。
    就在郝运还在犹豫着应该怎么开口的时候，没想到那个女精灵却抢先开口了。
    “你一定在奇怪，我为什么要窥视你的灵魂吧！”女精灵微笑着看了看郝运。
    好家伙，居然光明正大地承认了，这是一个待售的奴隶该做的吗？对于这样的家伙，郝运也只能无奈地点了点头，默默地看着女精灵，想看看她到底要搞点些什么把戏。
    “我看过很多灵魂，无论是魔兽的灵魂还是智慧生物的灵魂，所有的灵魂都是纯洁且透明的，但是你的灵魂却有两种不同的颜色，我从来没有见过那么奇怪的灵魂，你到底是谁？”女精灵若无其事地说出了自己的疑惑。
    强忍着内心的惊骇，郝运装出一副疑惑地表情看了看女精灵，并没有立刻回答她的话语，而是转头向身后的招待员问道：“能给我介绍一下这个精灵吗？”
    听到郝运的提问，招待员立刻跑了过来，滔滔不绝地开始向郝运推销起了这个中年女精灵。根据招待员所说，这个女精灵是一名高阶的灵魂法师，不过艾泽拉斯大陆的智慧种族都不怎么喜欢这些研究灵魂的法师，虽然他们也是法师的一种，却是遭到大众歧视和排斥的一种法师，他们完全无法享受到法师们应有的尊重。
    至于这个女精灵的来历，招待员也不清楚，只知道她是自己卖身成为奴隶的，至于为什么要至于做，招待员也说不出个所以然来。
    “你的灵魂似乎非常激动，你在心虚吗？你在惊慌吗？”女精灵似笑非笑地看了看郝运。
    一而再，再而三地受到挑衅，郝运的脾气再好也要发火了，而且挑衅他的居然还是一个打着待售标签的奴隶。
    根据郝运的灵魂波动，女精灵准确无误地感觉到了郝运的怒火，这个发现让她立刻停止了这种无谓地挑衅，毕竟她也只是想要吸引郝运的注意力，而不是真的想要招惹郝运。如果真把郝运给惹火了，那么倒霉的肯定还是她自己本身，一个能让三名圣级高手跟在身后的人，想要修理她还是非常简单的。
    “尊贵的先生，请息怒，我没有恶意。”女精灵依然用那若无其事地口吻说道，不过脸上已经没有开始时的那种从容了。
    “说出你的目的。”强忍着心中的怒火，郝运用冰冷的口气说道。
    “您拥有着奇特且强大的灵魂，可是你却无法成为一个法师，因为你缺少魔法的感悟能力，不知道我说的对吗？”
    郝运满不在乎地点了点头。
    看了看满脸无所谓的郝运，精灵也不介意，继续说道：“而我却有办法改变这一切，不知道您有没有兴趣成为一名灵魂法师呢？”
    “法师？我能成为一名法师？”郝运被这突然其来的问题搞懵了。
    根据道尔的记忆，郝运知道自己现在的这具躯壳根本就无法成为一名法师，因为法师需要高超的魔法感悟能力，这些东西是出生第一天就已经被上天安排好了的，寻便整个艾泽拉斯大陆，适合成为法师的人也不会超过一千个，真正成为了法师的人就更加少了，整个人类社会也就那么几百个法师。
    同样，郝运也无法成为一名强大的武者，因为任何一名武者都需要从小就开始进行各种各样的修练，以提高身体的强度。但是道尔那懦弱的性格决定了他无法成为一名武者。现在的郝运虽然不会跟道尔一样懦弱，却已经错过了修炼的最佳时机。
    可是现在居然有人跟他说：您有没有兴趣成为一名灵魂法师。这又怎么能不让郝运感到惊讶呢？
    就在郝运还在惊疑不定的时候，风之剑圣却无声无息地走到了他的面前，然后在他的耳边小声说道：“公爵大人，灵魂法师是非常邪恶的一种法师，他们…………。”
    没等风之剑圣说完，郝运就用我已经明白的手势直接制止了他，作为一个地球人，郝运从来不会对力量有任何的偏见，在他看来，力量是不会有善恶之分的，用之正则正。
    看了看那名精灵，郝运问道：“世界上是不可能有免费午餐的！说吧，你有什么条件？”
    “我在精灵王国有一个极其强大的仇人，他杀害了我的丈夫，并不断四处追杀于我，为了躲避他的追杀，我被迫将自己连同我的女儿一起卖给了奴隶商人，然后通过奴隶商人的渠道逃到了人类的国度。”
    说到这里，女精灵悲哀地看了看郝运，满脸希冀地继续说道：“而现在，我的女儿就要被人买走了，可是根据我的灵魂侦测，那个买主居然想将我的女儿送到妓院里面去，我请求您，救救我的女儿吧！只要你能将我的女儿救出来，我答应你，一定想尽一切办法让您成为世界上最伟大的灵魂法师。”
    搞了半天，郝运总算知道这个精灵的真正目的了。先用灵魂窥视类的法术将郝运引了过来，然后冷嘲热讽地不断刺激郝运，再用灵魂魔法作为诱饵，一步一步地将郝运每一个心理都计算了进去，确定郝运真得已经动心之后，她才说出了真正的目的。
    种种的迹象都表明眼前这个精灵非常不简单，可是就是这么个精灵，居然被人逼到要靠卖身给奴隶主来逃亡的地步，那么他的敌人又是怎么样一个角色呢？帮助这么个精灵会引来什么样的麻烦呢？会有后遗症吗？
    郝运的想法又怎么能够瞒得过那个精灵呢？精灵早就通过郝运的灵魂波动猜到了他现在的想法。当然，这个猜跟察言观色猜人心理非常想似，不过她是根据郝运的灵魂波动来判断郝运现在的情绪，察言观色则是根据人物脸部的表情来猜测，表情可以伪装，但是灵魂则不然。
    “您无须过于担心，我的仇人虽然在精灵王国有着滔天的权势，但是却无法影响到人类的世界，而且，您似乎也用不着惧怕于他吧!”说完之后精灵还意味深长地看了看郝运身后的三名剑圣，其中的意思再明显不过了。





    逆境求存 第五章 精灵（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:36 本章字数:2715

        
    默默地看了看精灵，郝运无言地点了点头，看来这个精灵已经将他的底线给看透了。诚然，现在的紫荆花已经有点没落了，但是瘦死的骆驼比马大，排除掉紫荆花家族的潜在势力，单单是三名剑圣就足以让任何意图不轨者却步。
    “好吧！你的条件我答应了。”说完郝运转头向身后的那个招待员说道：“她的女儿是谁？把她给我带过来，我将她们母女都买下了。”
    为难地看了看郝运，招待员指了指那个中年女精灵，支支吾吾地推托道：“先生，如果您只是买她的话，那是绝对没有问题的。可是她的女儿已经被其他客人先行买走了，我们也无法帮到您。”
    “哦，被人买走了？能告诉我是被谁买走的吗？”郝运并不想为难眼前这个小卒子，他们也只是混口饭吃罢了。
    哪知道郝运话才刚刚说完，那个精灵就跳了出来，指着那个招待员的鼻子叫嚣道：“他在撒谎，他的灵魂告诉我，他在撒谎，我能感觉到我的女儿，她并没有被人带走，她还在这栋楼里。”
    招待员傻眼了，待售奴隶敢对他恶言相向的事情他还是第一次遇到。不过他也并不惊慌，就算被人知道他在撒谎又如何，能在这里这里贩卖奴隶的人，又有几个是简单的呢？每个奴隶主后面都隐藏着权贵们的身影，俗话说得好，打狗也要看主人。他在这里干了那么多年，还真没见过在这里闹事的人会有好下场的。
    想到这里，招待员的胆气顿时壮了不少，收起了那该死的献媚，冷冰冰地瞪着郝运说道：“尊贵的先生，我们这里是做生意的地方，虽然您说的那个奴隶还在我们手里，但是……。”
    “啪！”
    招待员的话还没有说完，脾气比较暴躁的怒之剑圣就直接冲到了招待员的面前，扬手给了他一巴掌。打狗确实需要看主人，可是如果连它主人的主人都不够看呢？一个小小的招待员居然敢用这种语气跟帝国三大公爵之一的紫荆花公爵说话，身为紫荆花名誉家臣的剑圣们情何以堪？所以怒之剑圣立刻就给了他一巴掌。
    怒之剑圣是以力气闻名于世的，尽管他这一巴掌没怎么用力，但招待员终究只是个普通人罢了，又怎么可能吃得消怒之剑圣的巴掌呢？所以怒之剑圣这一巴掌直接将那个招待员打飞了出去。
    苦笑着看了看怒之剑圣，这个傻大个确实太过冲动了，郝运此行只是出来考察下市场的，并没有任何惹事的打算，而且他是从地球穿越过来的，习惯了人人平等的郝运绝对不至于因为他人语气的不善而生气。
    痛苦地在地上挣扎了半天，招待员才勉强地爬了起来，从口中吐了几口牙血和几颗掉下来的牙齿，满脸怨恨地看着怒之剑圣。自从成为奴隶交易所的员工后，他何曾受过这种气，虽然这些人看起来非常有威势，但是奴隶主们一贯的强势让他知道这个帝国能够招惹他们的人并不多，这样的人是绝对不会出现在奴隶交易所的。所以从地上爬起来后，招待员立刻尖声呼救了起来，准备将交易所里的那些打手全部叫过来，让这几个不知道天高地厚的人吃点苦头，尤其是那个该死的大胡子。
    叹了口气，郝运知道事情已经无法善了了，既然都已经无法善了了，那就一不做，二不休，由得怒之剑圣去闹吧！反正圣级高手无论在哪里都是可以横着走的主，他也不担心怒之剑圣会吃亏。
    直接走到怒之剑圣面前，郝运拍了拍怒之剑圣的肩膀，然后在他耳边小声说道：“恩，今天的事情是你搞出来的，你就自己看着办吧！别搞出人命就可以了。”说完之后嘻嘻哈哈地向着那个精灵招了招手，然后和其他两名剑圣闪到了一边，等着好戏的上演。
    没过多久，交易所的那些打手和保镖就赶了过来。
    惊骇地看了怒之剑圣一眼，打手头子转头将目光集中到了那个被怒之剑圣打成猪头的招待员身上。
    打手头子可不是普通人，他可是一个真正的武者，虽然还不能算是高手，但是最起码要比那个招待员强上一大截，所以刚一进门他就感觉到了圣级武者那特有的气息。
    跟一个圣级高手动手无疑就是一种找死的行为，他们做打手也只是混口饭吃罢了，又哪里会跟人拼命呢？所以感觉到怒之剑圣的气息后，打手头子立刻就知道今天的事情大条了。不过还好，那个圣级高手看来好像并没有生气，所以经验丰富的他立刻就想出了解决的办法。
    直接走到招待员面前，强忍着怒意看了看招待员那已经完全扭曲了脸，开口问道：“发生什么事了，是你在呼救吗？”
    “是我，是我，里克先生，那个该死的家伙居然敢在这里闹事，还将我打成了这样，您一定要帮我主持公道啊！”招待员用左手指着自己的脸，右手指着怒之剑圣，向那个打手头子申诉道。
    自己瞎眼就瞎眼吧！还想要拖累别人，连让他去跟一名剑圣要公道这种白痴要求也敢提出了，害人也不用这样害吧！愤怒的保镖头子顺手也给了那个招待员一巴掌，再次将那个招待员直接打飞了出去。
    打完之后，打手头子还极其风凉地说道：“***，你说话就不能说清楚点吗？再说一次！”
    痛苦地再次从地上爬了起来，又摸了摸那已经彻底变形了的脸，招待员满脸疑惑地看了看打手头子。
    “就算没有把话说清楚也不用动手打人吧！”招待员暗暗地抱怨道。不过这些抱怨也只能烂死在心里，他可不敢真得去跟那打手头子抗议。极其郁闷地将刚才的话又重复了一遍，同时用满带希冀的眼神看了看打手头子。
    没想到打手头子听到招待员的话后，又给了他一巴掌，再次将那招待员打飞了出去，同时口中还不停地咒骂道：“***，你说话就不能说清楚点吗？一次是这样，两次是这样，你就不能聪明点？”
    招待员就算再蠢也知道事情不妥了，满口牙齿最少被这三巴掌打掉了一半，头部变形的程度就更别说了，欲哭无泪地看着打手头子，满脸的委屈。
    “好了，这次要把话说清楚点了，说吧！究竟是什么事情？”打手头子再次用风凉地语气向那个招待员问道。
    “没，没事，是我自己不小心跌了一跤，喊叫声大了点，惊动了您，我感到万分抱歉。”招待员毕竟还没有完全蠢透。
    满意地点了点头，打手头子也暗暗地松了口气，他还真怕这个招待员一口咬死那个圣级高手在闹事，那他就真得头大了。伸手将还跌坐在地上的招待员扶了起来，并帮他将衣服上的灰尘拍干净，然后才拍了拍那个招待员的肩膀说道：“以后聪明点，别有事没事地乱叫了。明白吗？”





    逆境求存 第五章 精灵（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:36 本章字数:3032

        
    招待员连忙点起了头。
    “既然没事了，那我就先走了。”说完之后，打手头子还满脸讨好地转身向着不远处的怒之剑圣鞠了个躬，然后向身后的小打手们挥了挥手，就要逃离了十三楼。
    看到打手头子想开溜，一直跟在郝运身后看热闹的风之剑圣不干了，他等了半天也没有看到想象中的好戏，满脸不爽地嘟囔着抱怨道：“嘿，伙计，跑慢点，你的尾巴还没夹起来呢！”
    风之剑圣的嘟囔声并不小，所以打手头子也听到了，转身向着郝运几人站立的方向望去，只见风之剑圣正一脸挑衅地看着他。
    微微皱了皱眉头，打手头子向着风之剑圣那边发出了一个试探的气机。没想到发出来的气机探过去之后顿时消失地无影无踪，同时另外两股圣级高手专有的威势铺天盖地地向他压了过来。
    感觉到风之剑圣和影之剑圣那强横的气息后，打手头子的脸顿时绿了起来，满心恐惧地暗暗咒骂道：见鬼了，居然有三名圣级高手同时来逛奴隶市场，还让不让人活啊！该死的招待员，真他妈地瞎眼了，居然给我捅出那么大一个篓子，回头再给你好看。
    无视了风之剑圣的讽刺和挑衅，打手头子如同受惊的兔子一般加速逃离了奴隶交易所的十三楼。
    看着仓惶逃离的打手头子，郝运再也忍不住了，仰头哈哈大笑起来，看来这个打手头子倒还真得蛮机灵的，将那招待员毒打了一顿，为怒之剑圣出出气，然后迅速撇清关系并逃离现场，这样一来，已经出气的怒之剑圣是怎么也不好意思再找他麻烦了！
    向着那个可怜的招待员招了招手，郝运示意他过来这边说话。
    惊骇地看了看郝运，招待员的内心非常想要大声拒绝掉郝运的召唤，可是想到打手头子临走前对怒之剑圣那点头哈腰的姿态，拒绝的话语到了喉咙边上又硬生生地吞了回去。惶恐不安地走到了郝运的身边，结结巴巴地问道：“您，您有什么事情吗？”
    强忍着笑意看了看招待员那红肿的猪头，郝运尽量作出一副无害的表情说道：“别怕，我只是想问你点事情罢了，只要你配合点，什么事情也不会有的！”
    内心稍安了一点，郝运要问的东西招待员已经猜出个大概了，所以没等郝运问出口，招待员就主动将答案说了出来。
    “如果您是想问那个小精灵的话，那她确实还在这里，不过她已经被特里夫勋爵定下了，就连订金都已经给了，所以……！”说到这里，招待员畏缩地看了看郝运。
    “特里夫勋爵？谁啊？”郝运疑惑地自语道，然后转头向身后的风之剑圣问道：“疾风先生，你知道这个人吗？”
    “呃，公爵大人，您这不是难为我们吗？这样的小人物我们又怎么可能知道呢？整个帝都拥有勋爵头衔的小贵族实在太多了，稍微跟权贵们沾上点关系的家伙都能弄上那么个头衔，单是我们城堡，拥有这种头衔的骑士就不下三十个！”
    公爵大人？招待员现在总算知道那个满脸无害的家伙是谁了，三大公爵里，也就只有紫荆花公爵会那么年轻了，其他两个公爵都已经是七老八十的老家伙了。
    不知道还好，知道之后，本就已经惶恐不安的招待员现在想死的心都有了。紫荆花公爵是什么人？整个帝国乃至整个人类世界敢招惹他的也没有几个，别说他这个小小的服务生了，就算他的老板，那些奴隶主乃至奴隶主身后的那些权贵也不敢得罪眼前这个年轻人。
    两腿一软，招待员直接跪倒在了郝运面前，不断亲吻着郝运的鞋子，战战兢兢地说道：“公爵大人饶命，公爵大人饶命。”
    做为一个地球人，郝运并不喜欢有人跪在自己面前，微微皱了皱眉头，直接用脚踢了踢那个招待员，然后指着那个中年女精灵向招待员说道：“起来吧！去将她的女儿给我带过来。”
    没过多久，中年女精灵的女儿就被招待员送了上来，陪同他一起到来的还有他的老板，也就是奴隶交易所那众多奴隶主中的其中一个。
    无视了一旁点头哈腰奉承着自己的奴隶主，郝运转而打量起了那个刚刚被送过来的小精灵。
    中年女精灵的女儿看起来大概十六七岁的样子，用地球的话来说就是小萝莉一个，但是根据精灵的寿命判断，郝运心里明白，这个萝莉的真实年龄已经足以做他祖母了。
    跟其他的奴隶一样，小精灵身上穿着一身破旧的麻布衣裳，但是丑陋的衣裳下面却有着一张清丽脱俗的脸蛋，一双无辜的大眼睛更是给人一种楚楚可怜的感觉。
    暗暗地叹了口气，郝运不得不承认眼前这个精灵萝莉很美，无论是身材、容貌还是气质都非常完美，就算在地球的电视里头看多了各类美女明星，但是眼前这个精灵萝莉依然给了他一种惊艳的感觉。
    精灵萝莉一看到那个女精灵，就立刻扑到了她的怀里，小声哭泣了起来。等那个精灵萝莉哭够了，郝运才看了看那个肥胖的奴隶主，然后提问道：“这两个奴隶我买下了，没有问题吧！”
    献媚地笑了笑，奴隶主满脸奉承地走道了郝运面前说道：“当然没有问题，当然没有问题！”
    “说吧！需要多少钱？”懒得跟他废话，郝运直接问起了价格，这里已经浪费掉太多时间了。
    “五百金币。”
    紫荆花公爵的傻整个帝都谁人不知，那个不晓？既然凯子都送上门来了，奴隶主不狠狠地宰他一刀又这么对得起自己呢？
    听到奴隶主的报价后，郝运还真吃了一惊。他怎么也想不到这个死胖子居然敢对他狮子大开口，感情还真把他当成以前那个白痴公爵了！
    要知道，一个金币就足以三口之家在帝都这种高消费的地方富足地过上一个月了。
    而且郝运的信条是什么都可以吃，就是不能吃亏。现在这个死胖子居然把他当成一个凯子来宰，这不是要逼他拼命吗？直接向着身后的怒之剑圣打了个眼色，让他去帮自己出面解决这个问题。
    接到郝运的暗示后，旁边的怒之剑圣立刻换上了一副杀气腾腾的表情，死死地盯住了那个奴隶主，其中的意思再明显不过了。
    感觉到怒之剑圣的杀气后，奴隶主吓出了一身冷汗，也觉得自己的意图确实过于明显了，连忙改口说道：“三百金币！”
    不过很可惜，奴隶主这次的自我降价并没有收到太大的效果，因为他看到怒之剑圣已经将手放到剑柄上面去了。
    诚然，狮心帝国的法律非常严明，但是所谓的法律都是针对那些平头百姓设置的，对于郝运这样的权贵和圣级武者这样的特殊存在并没有太大的效率。
    如果怒之剑圣现在就将他击杀，绝对不会有人会站出来为他主持公道，帝国审判所肯定会当作什么事情也没有发生，就连他身后的权贵也不会为了他这样一个奴才去开罪紫荆花家族。
    所以看到怒之剑圣的手伸到剑柄上面后，奴隶主立刻放弃了任何的侥幸心里，哭丧着脸说道：“五十个金币。”
    感觉到价格差不多后，郝运才满意地点了点头，从手上那个空间戒指中拿出了四十多枚金币，随手一扔，直接将那些金币仍到了奴隶主的脚下，然后拿过奴隶主送上来的契约之书，转头跟身后的几位剑圣和两个精灵说道：“好了，我们走吧！”





    逆境求存 第六章 交易（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:37 本章字数:2496

        
    在狮心城闲逛了一天，郝运众人终于再次返回了狮心城郊的那个城堡，这一天里郝运逛了很多地方，凡是地球没有的，他都会去看看，然后互相比较一下，看看那些行业是否有继续发展的余地。
    不过很可惜，这个世界的人并不蠢，所以这里的经济发达程度还是超乎了郝运的想象，加上两个世界价值观的不同，很多地球上特有的产业在这个世界根本就无法得以实行。不过郝运还是找到了一个极其暴利的法子。
    黄、赌、毒，作为地球上最为暴利的三个偏行产业，郝运现在打的就是这方面的主意。
    黄，即是色情业，不过这里的色情业比地球还要发达，而且郝运根本就不想靠这样的行业捞钱，所以直接被他排除了。
    毒，郝运想过，可惜这里不是地球，这里并没有罂粟这种植物，加上郝运也不知道怎么去制毒，所以也被他放弃了。
    剩下的就是赌了，郝运考察了一下这里的赌业，发现这里的赌业极其落后，因为这个世界并没有产生扑克之类的娱乐工具。
    之所以会出现这样的情况，完全是这个世界的价值观所导致的，这个世界的价值观将实用性放在了第一位，而娱乐工具是没有任何实用性的，这完全不符合这个世界的价值观，所以根本就不可能有人会去创造这些东西。
    缺少了扑克或者类似的娱乐工具，那么赌业也就无从发展了，所以这个世界尽管也有专门的赌场，但是跟地球比起来，就有点相形见拙了。以至于郝运走遍了整个狮心城，也就在竞技场和斗兽场看到有专门的赌场。
    对于赌博业，郝运倒是没有担心过价值观的问题，因为人类那贪婪的本性并不会因为世界的不同或者价值观的不同而有所改变，只要贪婪这个本性还在，那么赌博业就一定能够兴旺。
    既然有了决定，那么接下来的就是细节问题了。不过罗马也不是一天建成的，要开办赌场，事前要做的准备实在太多了，所以郝运也只能慢慢地进行筹划。
    想清楚了赚钱的问题后，郝运转头将心思重新放回到了自己的身上。能关系到他自身的问题，除了魔法又还能有什么呢？看了看一旁正跟影之剑圣下着棋的风之剑圣，郝运开口提问道：“疾风先生，能跟我说下您对灵魂法师的看法吗？”
    听到郝运的提问，风之剑圣惊异地抬起了头，将注意力从棋盘转移道了郝运的身上。
    “法师？公爵大人，您该不会真得要学灵魂魔法吧！”
    坚定地点了点头，郝运满脸期盼地说道：“整个人类社会也就那么几百名法师，法师就是强大的代名词。紫荆花家族还没有出过法师呢！”
    鄙夷地撇了撇嘴巴，风之剑圣伸起右手，食指朝天地做了个不对的手势，然后才悠悠然地说道：“公爵大人，我想您对于法师有所误解了，他们并不如您所想的那么完美。”
    “误解？什么误解？法师不强吗？”郝运疑惑了。
    “法师很强，但是在某些时候法师又很弱。”风之剑圣解释道。
    听到风之剑圣这自相矛盾的话语，郝运更加疑惑了。
    微微笑了笑，风之剑圣也感觉自己的话有点过于模糊了，于是继续解释道：“法师对于人类来说确实是强大的代名词，但是这个强大只是相对的，我们这些圣级武者就不会惧怕那些法师，因为武者的斗气达到一定程度后，肉体就会有一个质的飞跃，普通的魔法根本就无法击穿圣级武者的护身斗气，就算击破了斗气，圣级武者的肉体也不是那些法师能轻易击伤的。”
    说到这里，风之剑圣顿了一顿，然后拿起桌子上的那杯红酒，轻轻抿了一口，换上一副轻蔑的神情继续说道：“而且法师还有另外一个非常明显的缺点，那就是无法跟魔法生物对抗，尤其是那些魔防高的魔法生物。我举个例子，一头尚未成年的黑龙可以轻易干掉世界上所有的法师。”
    听到风之剑圣的例子，郝运彻底的无语了，风之剑圣的刻薄他总算是见识到了，真是哪壶不开提哪壶，黑龙这样的极端生物也敢拿出来做例子。
    就连道尔这样的白痴都知道黑龙是魔法全免疫的，说是法师的天敌也并不为过，这家伙居然敢用黑龙来做例子，还当真有够无耻的。
    不过法师惧怕魔法生物倒是人尽皆知的事实，魔法生物大部分都拥有着强大的魔法抗性，法师对于这些生物并没有太好的应付办法，以至于传说中的那些屠龙战役从来没有出现过法师的身影。
    而且法师有自己的天敌，武者又何尝没有呢？
    不过对于风之剑圣的态度，郝运倒也理解，强大的武者和强大的法师都是这个世界最为顶尖的人物，他们间的比较和冲突已经上演了一万多年，作为站在武者最顶端的圣级武者，他又怎么可能承认法师的完美论呢？他有足够的理由站在对手的立场挑出法师的各种缺陷。
    看到郝运的表情，风之剑圣又哪里会不知道他在想什么呢？微微一笑，解释道：“你一定会奇怪我为什么会用黑龙作为例子吧！”
    难道用黑龙做例子还有特殊原因？郝运疑惑地看了看风之剑圣，然后点了点头。
    “你知道你的祖先，也就是第一代狮心大帝是凭借什么打下如此大一个帝国的吗？”
    郝运点了点头，虽然他对于这个世界那些遥远的历史并不感兴趣，但是初代狮心大帝毕竟是初代紫荆花公爵的父亲，是紫荆花家族和狮心皇室共同的祖先，所以道尔的记忆中还是知道初代狮心大帝各种事迹的。
    “既然知道，那么你就仔细地想想狮心大帝的坐骑是什么吧！”
    一言惊醒了梦中人，风之剑圣的话终于让郝运想起一些非常重要的事情了。初代狮心大帝是一名圣骑士，骑士跟剑士最大的区别就在于坐骑，圣骑士之所以比剑圣更受国家的重视，原因也在于他们的坐骑，能成为圣骑士坐骑的生物绝对都是极为强大的魔法生物。初代狮心大帝这样的传奇圣骑士更是如此，因为他的坐骑就是传说中的黑龙。





    逆境求存 第六章 交易（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:38 本章字数:2456

        
    见郝运有点明白了，风之剑圣才继续解释道：“没错，初代狮心大帝的坐骑就是黑龙，而且那条黑龙并不是普通的黑龙，它就是现在的黑龙王，我这样说你大概明白我的意思了吧！”
    联系风之剑圣的提示，郝运终于明白狮心帝国为什么会被称之为骑士王国，狮心城为什么会被称之为骑士之城了，除了狮心帝国的政策偏向于骑士外，黑龙王才是其中最为关键的原因。
    作为法师天敌的黑龙，而且是黑龙之中的王者，却被武者降伏成了坐骑，其中意寓就不言而喻了，除了向法师们示威还能有什么呢？
    “大帝虽然已经去世三千多年了，但是黑龙王却还活着，并一直在暗中庇护着帝国，所以只要黑龙王还活者，帝国就不会惧怕任何的法师，你说，我用黑龙作为例子是否过分呢？”风之剑圣满脸笑意地反问郝运。
    郝运无语地点了点头，不过黑龙王存在与否跟他并没有太直接的关系，一来他是狮心帝国的紫荆花公爵，根本不可能有跟黑龙王开战的机会。二来他也是初代狮心大帝的后裔之一，黑龙王根本不可能找他麻烦。
    而且郝运要的只是风之剑圣对法师的客观评价，并不是无休止的辩论，他还不至于在这种无法辩论出结果的问题上与风之剑圣苦苦纠缠。
    所以只能无奈地做了个到此为止的手势，然后才解释道：“疾风先生，这个讨论就到此为止吧！我并不想跟您讨论法师强弱的问题，我之所以要学习魔法，完全是根据自身的情况决定的。您应该知道我的情况，以我现在的样子，再想学习武技已经太迟了，我已经错过了学习武技的最佳年龄。所以我没得选择。”
    听完郝运的解释后，风之剑圣沉默了，郝运说的是实话，武技的修炼是没有任何办法可以取巧的，幼时的基础决定了日后的高度，这一点，身为圣级武者的风之剑圣比谁都明白。
    叹了口气，风之剑圣也知道自己是无法打消郝运这个念头了，既然如此，他也只能将自己所知道的一切全部告诉郝运了。
    “公爵大人，对于灵魂法师，我了解的其实也不多，他们跟传统的法师并不一样。据我所知，灵魂魔法起源于臭名昭彰的魔族，这也是灵魂法师遭到大众歧视的原因之所在。
    顾名思义，灵魂魔法的一切都是跟灵魂有关的，例如契约类魔法，心智类魔法等等。不过我有一点要提醒您，修习灵魂魔法并不等于要去玩弄灵魂，任何试图玩弄灵魂的人，都会遭到智慧种族的一致敌视。”
    郝运点了点头，他想要学习魔法更多的是因为好奇，这有助于他更好地了解这个世界，同时也能多上一点防身技能罢了，并没有想过学习魔法到底能为自己带来什么好处，毕竟他是来自没有魔法的世界，他不可能知道魔法究竟能为他带来什么。
    而且身为一个上位者，他能用上魔法的机会绝对不会太多！
    既然有了决定，郝运也不再拖沓，直接让下人叫来了那个中年女精灵。
    看了看垂首恭立在自己面前的精灵，郝运向着身后的几位如临大敌的剑圣做了个没关系的手势，然后才转头对这那个女精灵说道：“你也不用太过拘礼，随便坐吧！”
    偷偷地探测了下郝运的灵魂，感觉确实没有什么问题后，精灵才默默地点了点头，找了个远离郝运的地方坐了下来，三名剑圣给她的压力实在太大了，她可不想在三名剑圣的威势威压下直接崩溃掉。
    “好了，现在你可以自我介绍一下了吧！我到现在连你叫什么都还不知道呢！”
    听到郝运的问题后，精灵面带难色地犹豫了一会，考虑着是否要告诉郝运自己的真名，毕竟她的名字所牵涉的东西实在太多了，不过最终还是点了点头。
    无论是为了她自己还是为了她的女儿，她都必须赌这一局。除非她想做一辈子的奴隶，除非她能抛下心中的仇恨，除非她忍心她的女儿带着奴隶的标签就此一生，无论哪一个原因，她都必须说出真相。
    而且紫荆花几千年积累出来的威名，她还是信得过的，她也希望能够借此得到紫荆花家族的帮助，并让自己的女儿重获自由。
    于是精灵向着郝运行了个法师礼，自我介绍道：“我叫碧斯&#8226；先哲，是个暗夜精灵，您可以称呼我为碧斯。”
    看着脸色阴晴不定，犹豫了很久才说出名字的精灵，郝运完全没有任何地感觉，这个名字最多给他一种耳熟的感觉罢了，因为碧斯这个名字跟中文里‘必死’的发音是一样的，让他感到有点不吉利罢了。
    倒是郝运旁边的风之剑圣和影之剑圣露出了满脸的讶异，显然，他们都能从这个精灵的名字之中猜出一点什么东西来。
    不等郝运有所表示，风之剑圣有点失态地直接走到了那个中年女精灵的面前，咪着眼睛仔细打量了她一会。可以说这是风之剑圣从奴隶交易所出来后唯一一次正视这个中年女精灵，其他的时间，风之剑圣更多地将她当成了一个妖言惑众，受到大众歧视而被追杀地走投无路的灵魂法师。
    “你姓先哲？那么你是精灵大先知的什么人？”风之剑圣尽量抑制着内心的惊骇，轻声问道。
    精灵大先知？听到这个称谓后，郝运也恍然了起来，先哲这个姓氏除了精灵大先知，还有谁能拥有如此伟大的姓氏呢？就连道尔这种白痴都能记住的异族人物，其影响力之大由此可见一斑。毫无疑问，这是一个比紫荆花更加响亮，更加辉煌的姓氏。
    听到风之剑圣的提问后，中年女精灵露出了一副悲痛的表情，微带哭腔地回答道：“他是我的父亲。”
    这个答案不禁让书房中的郝运跟三位剑圣都面面相觑起来，精灵大先知的女儿居然会在精灵的国度里被人追杀？而且为了要躲避追杀，还不惜将她自己本人和她的女儿一起卖身给那些奴隶贩子，借此逃亡到人类世界。
    是这个世界变化得太快，还是他们落伍得太快？





    逆境求存 第六章 交易（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:38 本章字数:2577

        
    要知道，精灵大先知可是足以载入大陆史册的伟大存在，他亲手结束了精灵各族间的内战，让精灵族得到了统一，并用了一千年的时间将精灵族从没落带向了辉煌。可以说他就是整个精灵族的象征。就算是最桀骜不逊的堕落精灵王也要对他稽首执学生之礼。
    可就是那么一个伟大的存在，他的女儿居然会被人追杀，难道他本人出现了什么意外？
    不过风之剑圣也不是一个容易糊弄的人，他不可能仅仅凭着一个奴隶的三言两语就相信这种骇人听闻的故事。所以他第一时间就提出了自己心中的质疑，反问道：“你有什么办法能够证明你就是精灵大先知的女儿吗？”
    话刚说完，风之剑圣就感觉到自己的话语似乎有点不妥，如果对方真得是精灵大先知的女儿，这样质疑也未免太过失礼了，所以说完之后又立即补充了一句：“恩，你也应该知道，你所说的事情实在太难以让人相信了，所以…………！”
    点了点头，中年女精灵站了起来，脱去了自己的外套，并将自己的衣袖卷了起来，然后才抬起自己的双臂吟唱起了神秘的魔法咒文。
    魔法咒文非常拗涩，每一个音符都像是用假音发出来的一般，而且前一个音符和后一个音符完全不可能有任何的连贯性，但是听完之后却会产生一种奇异的韵律感，这让第一次听到魔法咒文的郝运感到非常不适。
    咒文念完之后，精灵的手臂也产生了一种奇异的变化，一条条血印浮现在了她的手臂之上，这一条条的血印组成一副极其诡异的几何图形，看起来像是魔法阵，可是又全然不是那么回事，让人感觉更像是一个家族的徽记。
    看到血印产生的图案后，风之剑圣才长长地叹了口气，然后满脸严肃地向着那个精灵行了个礼，说道：“我为我刚刚的质疑感到抱歉。”说完之后顿了一顿，然后才继续说道：“先自我介绍一下，我叫疾风&#8226；紫荆，现在是紫荆花家族的家臣，原名叫做疾风&#8226；阿尔法。您可以直接称呼我为疾风！”
    讶然地看了看风之剑圣，精灵收起了手臂上面的血印，并穿上自己的外衣，然后才开口反问道：“疾风&#8226；阿尔法？你是卡利斯&#8226；阿尔法的后裔？”
    精灵的话一出，就连平时看起来极为粗心大意的怒之剑圣也动容了，卡利斯&#8226；阿尔法可是几百年前的传奇人物，他怎么也不会想到，那个每天被他戏谑为老白脸的男人居然还有着一个这么显赫的身世。
    阿尔法家族吗？这个世界上还有这个家族吗？风之剑圣无言地苦笑了一下，转头向郝运说道：“公爵大人，恕我冒昧，能答应我一个无理的要求吗？”
    “你是想让他们母女恢复自由吧？”事情发展到现在，郝运要是还看不出问题就真得有点说不过去了。
    “是的，希望公爵大人成全！”风之剑圣满脸期盼地看着郝运。
    “让她们恢复自由只是小事一桩，不过我有个条件！”说到这里，郝运顿了一顿，不再理会满脸期盼的风之剑圣，而是转头看了看那个精灵，然后开口向那个精灵问道：“呃，怎么称呼您呢？恩，好吧！我就叫你碧斯夫人好了。亲爱的碧斯夫人，您在交易所说的那些事情是真的吗？我是指我也可以学习魔法那件事情。”
    微笑着点了点头，自从知道风之剑圣是阿尔法家族的后裔后，精灵一直悬挂着的心也放了下来，还有什么比在异族国度遇到自己的亲人更值得人高兴的呢？而且这个人似乎在紫荆花家族非常有地位！
    讪讪地一笑，郝运提出了自己的条件：“既然是真得，那么我的要求很简单，那就是希望您能履行你在交易所对我许下的那个诺言，没有问题吧？碧斯夫人！”
    这件事情虽然有点困难，但是也不是什么不可克服的难题，所以精灵没有丝毫犹豫地点了点头。
    既然精灵都已经答应了，郝运也不想冷了风之剑圣的心，直接从空间戒指中拿出了精灵母女的契约书，并将契约书交给了那个精灵。
    将契约书交给精灵后，郝运又转头向后面的怒之剑圣和影之剑圣说道：“力王先生，无影先生，我们一起出去走走吧！”说完还对着风之剑圣笑了一笑：“你们两个慢慢聊！”
    ——————————————————————
    郝运说是去外面走走，其实并没有怎么走远，之所以要出来无非是给风之剑圣一点私人的空间罢了，所以转了一圈后，郝运就带着怒之剑圣和影之剑圣去了城堡的另一个书房。
    没过多久，风之剑圣居然带着那个精灵找上了郝运。
    疑惑地打量了一下风之剑圣，郝运迷糊了，他们不是有点渊源吗？有渊源的人不好好叙叙，跑到这里想干嘛？
    “公爵大人，碧斯夫人有几件非常事情要跟你单独谈谈，不知道可以吗？”进房后，风之剑圣也没有太多的顾忌，直接说出了自己的目的，毕竟他在紫荆花家族也呆了不少日子了，并不担心郝运因此而怀疑他有其他的目的。
    什么事情需要单独交谈呢？郝运百思不得其解。不过既然要单独谈谈就单独谈谈吧！反正这个精灵也不可能有什么不利于他的想法。点了点头，将视线转移到了怒之剑圣和影之剑圣身上，希望他们能够自觉地离开书房一下。
    这个要求是风之剑圣提出的，虽然有点担心精灵是否会不利于郝运，但是其他两名剑圣还是选择了相信，陪同着风之剑圣离开了书房。
    三名剑圣都离开后，郝运才看了看那个精灵，顺手做了个请坐的手势，然后才开口说道：“好了，碧斯夫人，既然您是疾风先生的朋友，那么也就是我们紫荆花家族的朋友，您别客气，随便坐吧！”
    精灵点了点头，在离郝运不远处找了张椅子做了下来。
    见精灵坐下之后，郝运又再次提问道：“需要来点红酒吗？”
    精灵摇了摇头，在事情没有着落之前，她可没有那个闲情逸致去喝酒。
    见精灵这个样子，郝运也不好再来那些客套的东西，微微点了点头，说道：“恩，好吧，我们进入正题吧！现在房间里已经没有其他人了，可以说说您找我有什么事情了吧！”





    逆境求存 第六章 交易（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:39 本章字数:2881

        
    精灵点了点头，却没有直接说出自己的真正目的，而是反问郝运道：“公爵大人，您不想知道我跟疾风的关系？”
    疾风？听到这个称呼，再配合精灵的语气，郝运不禁有了一种头皮发麻的感觉，怎么给人一种是长辈在叫晚辈的感觉呢？有必要叫的那么亲切吗？
    不过这个想法他可不敢当着精灵的面说出来，只是做出了一副无所谓的表情点了点头，然后回答道：“如果不是什么秘密的话，我倒是希望夫人您能解答一下我的疑惑，如果是涉及到了某些重要秘密的话，您也同样可以选择沉默，我绝对不会因此而怀疑疾风先生的。”
    微微笑了笑，精灵说出了一个让郝运大跌眼镜的答案。
    “其实疾风是我的晚辈，他是我妹妹的第四代玄孙。”
    目瞪口呆地看着这个精灵，郝运突然有了一种见鬼的感觉，不过想及精灵的年龄后，心里倒也释然了，精灵的长寿早就已经是一个公认的常识了，眼前这个精灵虽然看起来是一副中年妇人的模样，可是如果按照人类的年龄来计算，这个精灵至少也有五百岁了，以这样的年龄去做风之剑圣的长辈绝对绰绰有余。
    而且这个答案也解释了风之剑圣的长相问题，拥有精灵血统的他长着一副与他的武技格格不入的白脸也就可以理解了。
    “卡利斯&#8226；阿尔法就是我妹妹的丈夫，同时也是阿尔法家族的先祖，疾风就是阿尔法家族唯一的一个后裔。关于这一点，您的父亲早就已经知道了，您只需要翻阅一下他的日记就能从其中找到答案。”精灵继续解释道。
    郝运点了点头，就算精灵不说，他也准备去翻阅一下老公爵的日记了。
    “那么您现在找我有什么事情呢？如果只是介绍您跟疾风先生的关系，似乎也用不着跟我单独会谈吧！”
    “是的，我现在来找您并不只是想解释我跟疾风之间的关系。而是希望您能帮我们几个忙。”精灵换上一副恳求的表情向郝运说道。
    帮忙？我们？郝运疑惑地打量了下这个精灵，他不明白自己能帮到这个精灵什么忙，紫荆花家族的现状风之剑圣应该比他更加清楚，想要依靠紫荆花家族的力量去帮这个精灵复仇是绝对没有可能的。
    轻咳了一下，郝运面带难色地回答道：“呃，碧斯夫人，我想紫荆花家族的现状疾风先生应该已经跟你说过了吧！如果您是希望我们能帮你报仇的话，我想您要失望了。”
    “不，不，不，公爵大人，您误会我的意思了，我只是希望您能从物质上给予我们一点支持罢了，另外就是希望能您能帮我照顾一下我的女儿！绝没有让紫荆花家族帮我报仇的意思！”见郝运有所误会，精灵连忙将自己的目的说了出来。
    听到精灵的解释后，郝运暗暗地松了口气，可是还没等他将气全部松完，精灵又说出了一个让郝运感到非常郁闷的要求。
    “当然，我也希望您能给疾风一点时间，让他跟我去一趟精灵的国度，处理一点私人的事务。”
    苦笑了一下，要求物质上的支持，郝运虽然会有点肉痛，但是也还可以接受。哪怕紫荆花家族的经济再困难也好，现在并不是他该吝啬的时候，毕竟眼前这个精灵是风之剑圣的长辈，郝运也希望能借此笼络一下风之剑圣。
    照顾一下精灵的女儿就更不是什么问题，城堡里多一个人和少一个人似乎完全没有任何的区别，精灵萝莉又不是精灵龙，还真能把紫荆花家族吃穷不成？可是要把风之剑圣都要走，就真得有点让他为难了。
    “能告诉我你的仇人是谁吗？”郝运压根就不想知道精灵的仇人是谁，可是现在连风之剑圣都扯进去了，他就不得不将事情弄清楚了。
    能够在精灵的国度追杀精灵大先知女儿的人，又怎么可能简单呢？如果将风之剑圣都赔了进去，郝运就真是竹篮打水一场空了。
    皱眉犹豫了半响，精灵最终还是点了点头，毕竟现在是她有求于人，如果连事情都不告诉郝运就对他提出各种要求也确实有点说不过去。
    “我的仇人是精灵族的自然精灵王和翼人族的大天使长！”精灵咬牙切齿地说出了答案。
    脸色变了一变，郝运当然知道这两个名字所代表的含义，只要是这个世界的人，又有谁能不知道中两个名字所代表的意义呢？
    顾名思义，自然精灵王也就是所有自然精灵的王，作为精灵众多支系中最为强大的自然精灵，自然精灵王无疑就是精灵族中最有权势的人物。
    而大天使长就更不用说了，翼人族的天使就等同于人类世界的剑圣，都是能够跟普通龙族一较高下的存在，统领着所有天使的大天使长其权势甚至还超过了翼人族的统治者翼人王，就算说他是翼人族的真正主宰也并不为过。
    这样的两个人联手，郝运就算是个白痴，也应该可以猜出事情的结果了。精灵大先知就算再怎么神通广大也不可能是这两个人的对手。只是他不明白，翼人族的主宰为什么要插手精灵的内务呢？自然精灵王又为什么要对精灵大先知下手呢？
    别忘了，精灵大先知可是整个精灵族的精神领袖啊！如果这样的事情真得被人捅了出去，刚刚恢复元气的精灵族肯定会再次爆发内战，到时候别说是自然精灵王了，就算是全体的自然精灵也会被其他支系的精灵逼到风浪口上，这对于自然精灵王又有什么好处呢？
    叹了口气，郝运没有想到居然会问出这么个惊天内幕来，无语地看了看那个精灵，他内心开始矛盾了起来，剑圣对于紫荆花家族的意义不言而喻，他很想拒绝掉精灵最后的那个要求，可是他也知道自己是无法留住风之剑圣了。
    “你有多少胜算？”满脸无奈的郝运最终还是选择了妥协，留得住风之剑圣的人也不可能留得住他的心，既然如此，就让他去吧！
    两眼黯然了下来，精灵满脸绝望地答道：“没有任何的胜算！”
    呃！没有任何胜算？
    郝运满脸不可思议的看着精灵，在他看来，精灵大先知多少应该留了点底子给这个精灵，所以精灵才会迫不及待地想要报仇，怎么也不可能想到这个精灵居然是个被仇恨冲昏了头脑的家伙。
    凄凉地笑了笑，窥探了郝运灵魂的精灵解释道：“我想公爵大人您有所误会了，我并没有准备立刻就去报仇！在返回精灵的国度之前，我跟疾风会先去一趟恶魔的国度！”
    暗暗松了口气，郝运可不希望他的剑圣家臣就这样玩完了，所以知道精灵并没有完全昏头后，郝运也将提到嗓子上的心放了下来。
    确实，智慧生物中也只有魔族的恶魔们能够跟翼人族的天使一较高下了，只是恶魔们的贪婪是众所皆知的，精灵凭什么吸引他们去拼命呢？
    想到这里，郝运愣了一愣，突然想到精灵刚刚提及的要求里面也曾经要求紫荆花家族给予他们一定的物质援助，难道这个精灵准备让紫荆花家族为这个买单？





    逆境求存 第六章 交易（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:39 本章字数:2699

        
    满脸不可思议地看了看精灵，郝运苦笑着摸了摸自己鼻子，反问道：“那么你们准备用什么去收买那些恶魔呢？虽然魔族天生就是翼人族的死对头，恶魔也确实跟那些天使是冤家，不过要让他们为了不相关的人去跟天使们拼命，这似乎没有什么可能吧？”
    精灵点了点头，接口道：“所以我希望公爵大人能将精灵龙的尸体送给我们。”
    郝运觉得这个精灵一定是疯了，如果不是风之剑圣的关系，他是绝对不可能跟她有太多废话的，能够答应她之前的几个要求已经是郝运所能容忍的极限了，就连他自己也觉得自己已经非常宽容，非常大方了，最少在地球的时候他可从来没有那么大方过，可是现在她居然还敢开口要精灵龙的尸骸。
    冷哼了一声，郝运立刻将脸板了下来，阴阴地问道：“你不觉得你的要求太过分了吗？别跟我说你不知道精灵龙尸骸的价值！”
    向着郝运做了个稍安毋躁的手势，然后精灵才解释道：“公爵大人，您别激动，身为一个法师，精灵龙的价值我比谁都清楚，也只有这种世界上最为珍贵的东西，才能让最为贪婪的恶魔之王出手。”顿了一顿，精灵看了看脸色铁青的郝运，继续解释道：“当然，我敢提出这样的要求，自然也会付出同等的代价，接下来要说的东西将会是恒久以来，这个世界中最大的秘辛，听完这个秘辛后，您就会知道我将要给予您的东西绝对物有所值。”
    居然有等价的东西要交换？
    听到这个消息后，郝运的脸色稍微缓了下来。不过他还是不怎么相信有什么东西的价值可以超过精灵龙尸骸的。如果跟以前一样不了解精灵龙尸骸的价值，郝运或者会觉得无所谓，可是自从宝库出来之后，他特地去查询了下各类书籍，却惊讶地发现这具尸骸的价值远远超出了他的想象，就算说它是这个世界上最为珍贵的宝物也并不为过。
    因为这具精灵龙的尸骸是恒久以来，唯一一头死于智慧种族手中的上位龙族。上位龙族有四种，圣龙，精灵龙，水晶龙和毒龙，无论哪一种都不是智慧种族可以匹敌的存在，而且精灵龙的瞬移天赋对于任何生物都是无解的方程。若非精灵龙的龙蛋被偷，若非母龙刚刚产卵，十八代紫荆花公爵根本就不可能凭借着人海完成屠龙的壮举。
    当然，这也仅仅只是屠龙的难度，尸骸的价值并不会因为屠龙的难度而有所增加，精灵龙尸骸真正的值钱之处还在于它的用途。作为这个世界上魔法能力最强大的生物，精灵龙尸骸有着超乎了智慧种族想象的价值。
    根据几百年前某个参观过龙尸的传奇级炼金宗师评估，单单是精灵龙的血就已经能让一个普通法师瞬间获得施展高级魔法的能力，而且没有任何的副作用，其它的地方就更加珍贵了。龙角能够制作成神器级别的法杖，龙皮能够制作成神器级别的法袍，总之，精灵龙的任何一个部件都是无价之宝。
    当然，这也仅仅只是估计罢了，因为龙尸只有一具，而且到现在都还完整的保存在紫荆花家族的宝库之中，所以真正的用途并没有得到确切的证实，一切的资料都是那些参观过龙尸的宗师级炼金大师评估出来的。
    满脸无奈地笑了一笑，精灵也知道这样的事实很难让人相信，不过她并不担心，因为她对于接下来的秘辛充满了信心，她不相信有人能够拒绝那样的诱惑。
    轻咳了下，精灵整理了一下思绪，然后才开口问道：“公爵大人，您认为智慧生物能够拥有永恒的生命吗？”
    不死？永恒的生命？
    郝运的心弦仿佛被什么拨动了一下，对于一个死过一次的他来说，还能什么东西能比永恒的生命更让他心动的呢？
    “我相信。”强忍着内心的惊骇，郝运装出一副若无其事的样子回答道。连灵魂穿越这样的事情他都遇到了，还有什么东西郝运是不能相信的呢？而且这个世界还是一个魔法的世界。
    虽然郝运极力在掩饰着内心的惊骇，但是如此强烈的灵魂波动又怎么可能瞒得过身为灵魂法师的精灵呢？会心地笑了一笑，精灵继续说道：“智慧种族是什么时候开始追求永生，这个已经无从考证了，不过有一点可以肯定，那就是从远古时期开始，智慧种族对于永生的追求就从来没有停止过。
    在追求的过程中，出现了魔法，也出现了武技，可无论是魔法还是武技，他们出现在这个世界的最终原因都只有一个，就是希望以此获得永恒的生命。
    当然，武技和魔法发展到现在，已经不再是单纯的追求永生了，它们还带有了更多其他的意义。不过也正是因为各种各样的动机，才让魔法和武技得到了迅速的发展。
    经过千千万万年的努力，现在已经可以证明其中最为关键的一点了，永生并不是遥不可及的，智慧种族完全可以达到永生。”
    虽然早就有了一定的心理准备，但是得到肯定的答案后，郝运还是吃了一惊。就他所知，对于永生的追求，早期的地球也出现过不少相似的例子，例如修真的传说，秦始皇求仙药的传说，甚至是宗教的兴起，种种的一切都证明，任何智慧生物对于死亡的畏惧都是相同的。只是地球的那些都只是传说故事罢了，是绝对不可能得到任何证明的。可是现在这个精灵却说永生已经得到证明了，难道说这个世界已经存在永生的人了？
    想到这里，郝运艰难地咽了口唾沫，呐呐地插嘴问道：“难道已经有人达到永生了？”
    精灵点了点头，然后又摇了摇头，解释道：“永生并不需要证明，那些上位龙族就拥有着无限的生命。而且，智慧种族能否达到永生才是我们真正需要考究的。”顿了顿，精灵又满脸惋惜地长叹了口气，然后才接着说道：“历史上就曾经有过一个大恶魔达到了永生所需要具备的一切条件，而且他自己本身也承认自己已经拥有永恒的生命了，可是所谓的永生也只是让他拥有无尽的生命罢了，并不代表他是不死的。”
    精灵说到这里，郝运有点明白了，那怕是那个拥有无尽的生命的大恶魔，也同样可能死于他人的谋杀，只是永生需要具备什么条件呢？带着疑惑，郝运再次插嘴问道：“既然那个大恶魔都已经死了，那么他所说的话是否真得可信呢？万一他是骗人的怎么办？有办法证明这些吗？”
    “其实达到永生的途径有无数种，不过真正得到了证明的却只有一种，那就是灵魂魔法，因为那个大恶魔修习的就是灵魂魔法，而他也是通过灵魂魔法达到永生的。可是不管是灵魂魔法也好，其他未被证明的方法也好，他们都有着一个共同的特点，那就是需要达到神域之后才能真正的永生。”





    逆境求存 第六章 交易（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:40 本章字数:2922

        
    “神域？”郝运疑惑地看了看精灵。
    “神域其实是一种境界，一种未被大众所认知的境界，您完全可以将这种境界理解成圣阶之后的境界。”精灵解释道。
    郝运当然知道圣阶是什么概念，这个世界的武者和法师都按照战斗力的不同划分为若干个境界，分别是一阶的学徒级、二阶的平庸级、三阶的普通级、四阶的不凡级、五阶的优秀级、圣阶的超凡入圣级。
    顾名思义，学徒泛指那些刚刚入门的法师和武者，平庸是指那些入门后没有什么进步的人，普通则是最为大众的，因为他们占据了法师阶层和武者阶层一半以上的人数，不凡和优秀就是指那些从平凡武者和法师中脱颖而出的精英，至于圣阶自然是剑圣和圣骑士之流了。
    而现在，精灵居然又提出更高层次的概念，并且要达到那个境界后才能获得永恒的生命。听到这个要求后，郝运的永生梦仿佛被人当头淋了盆冷水一般。这样的要求对于他来说无疑是白日做梦，现在的他连个入门者都还算不上，就更别说达到圣阶之上的神域了。
    看到满脸沮丧的郝运，旁边的精灵也有点懊悔自己将永生说的过于困难了，她可不想郝运就此放弃，否则精灵龙的尸骸就要泡汤了。
    发现失策后的精灵连忙开口安慰道：“公爵大人，其实您也不必过于沮丧，这个要求对于任何人来说都是非常困难的，恒久以来，也就只有一个大恶魔达到了传说中的神域。
    不过，我认为您还是有机会的，你有着与众不同的灵魂，我相信您对于灵魂魔法的修习将有着常人所不具备的超级天赋，而且非常凑巧，那个大恶魔修习的就是智慧生物最为鄙夷的灵魂魔法，他的一切心得都被我的父亲，也就是精灵大先知在无意之中得到了！
    所以我的手上就拥有着现成的修习法门，可以说永生的捷径已经就在您的面前了，就算您真得无法达到永生，但是也必将因此而获得漫长的寿命，比我们精灵更加长寿对于修习了这个法门的人类来说，并不算是一件太过困难的事情。”
    无奈地叹了口气，郝运当然不可能相信精灵的那随口安慰的话语，只是精灵所说的一切不禁让郝运想起了地球传说中的那些修真者，同样是对永生的最求，同样需要经历种种的磨难。
    用手拍打了下自己的脸蛋，郝运收起了那该死的沮丧，心里面暗暗地反问了自己起来：“难道要在醉生梦死中庸碌无为地度过这一世？不是还没有目标吗？不是还在迷茫吗？犹豫什么呢？就将永生当成是这一世的追求好了。”
    有了决定之后，郝运那张阴郁着的脸豁然开朗了起来，继续向着精灵询问起了永生的问题：“抱歉，碧斯夫人，我失态了，你可以跟我说说神域的定义是什么吗？能仔细地介绍一下吗？”
    “神域的定义其实非常模糊，但是有一点是可以肯定的，任何达到神域的生物都会自动获得一种超乎想象的天赋能力。无论是精灵龙的瞬移也好，水晶龙的攻击折射也好，这些技能都是超乎我们想象的。同样，智慧生物步入神域之后，也跟那些天生就是神域的上位龙族一样，可以自动领悟一种天赋能力，而那个大恶魔正是有了瞬移这个跟精灵龙相同的神域天赋后，我们才敢肯定他已经进入了神域。”
    说到这里，精灵看了看郝运，见郝运没有疑问后，她才继续往下说道：“可惜那个大恶魔太过自大了，自大到了单身一人前去挑战圣龙的地步，结果在毫无反击能力的情况下死在了圣龙的爪下！”
    呃，毫无反击的情况下？郝运有点怀疑自己的耳朵了，呐呐地问道：“达到神域后的大恶魔毫无反抗能力地死在了圣龙爪下？”
    “是的！即便到达了神域，智慧生物依然不可能是上位龙族的对手，就更别说是上位龙族中最为强大的圣龙了。只是你知道那个大恶魔为什么明知危险却依然还要去挑战圣龙吗？”精灵反问道。
    郝运摇了摇头，他又怎么可能知道大恶魔为什么要去挑战圣龙呢？
    “灵魂魔法的起源已经无从考究了，只知道它出自于魔族的某个大智者，但是灵魂魔法为什么会出现在这个世界上，却也算不得什么秘密了，那就是因为圣龙。
    无疑，圣龙就是这个世界上最为强大的存在，无论是肉体的搏击能力还是魔法能力都是极其强大的，但是更为特殊的却还是它的灵魂，它的灵魂已经强大到远远超出了我们所能理解的地步，任何靠近它的生物都会被它的灵魂所压制，并因此产生强烈的恐惧。它的灵魂攻击可以轻易击倒世界上任何的存在，哪怕是其它三种上位龙族。
    这样的情况下，远古的那些智者们就开始思考了，圣龙的强大是因为它有着无与伦比的灵魂，那么智慧种族的灵魂变强后，是否也能够变得跟圣龙一样强大呢？并能以此突破神域呢？在这种思维的引导下，于是灵魂魔法出现了”
    郝运点了点头，圣龙的强大是毋庸置疑的，他在查找精灵龙资料的时候就曾在书籍上看到过一个非常夸张的历史记录。
    一千多年前，有一头圣龙不知什么原因突然离开了无尽的林海，从高空飞过了一个翼人族的城市。可就是这么一次非常普通的路过，却让那个翼人城市近半的人口间接死伤在了它的手上。
    这么夸张的事情自然会让人产生一种难以置信的感觉，可是深思之后却又释然了，圣龙是这个世界上最为强大的生物，它有着超乎任何人想象的强大灵魂，在那恐怖的灵魂威压下，它所在的区域就是绝对的禁飞区，世界上不可能有任何生物能够在圣龙附近飞翔。
    而翼人偏偏又是智慧种族中唯一一个天生就会飞翔的种族，他们喜欢天空，更喜欢无忧无虑地自由翱翔，所以翼人们有事没事地都会在高空之中尽情地飞舞。
    这样的情况下，一条圣龙飞过翼人的城市会发生什么情况就可以想象了。
    于是惨剧就这样在不知不觉中发生了，成千上万的翼人在圣龙的灵魂威压下丧失了身体的控制权，雨点一般地从高空掉了下来，运气好点的飞得比较低，还只是摔个轻伤或者重伤，那些倒霉的，飞得特别高的，直接摔了个粉身碎骨。
    这个例子虽然有点特殊，但是从中却可以看出圣龙的强大，尤其是灵魂的强大。
    只是郝运并不是一个喜欢模糊答案的人，对于永生的每一个细节他都不想错过，所以有了问题之后，他立刻就将内心的疑惑提了出来：“圣龙的强大我知道，也不可能不知道，而灵魂魔法的起源跟圣龙有关我也能够理解，可是这跟大恶魔为什么要挑战圣龙有关系吗？”
    精灵故作无奈地摇了摇头，然后微笑着回答道：“至于真正的原因，我暂时不能说。公爵大人，今天的交谈就到此未知吧！我想您应该已经知道我要交换的筹码是什么了，现在您还是仔细考虑一下是否接受我的条件吧！我保证，这个秘密的价值绝对超过了精灵龙的尸骸。”
    看了看奸诈的精灵，被钓足胃口的郝运只能无奈地点了点头，确实，他也需要好好地考虑一下，斟酌斟酌其中的利弊了，冲动地做出决定可不是一个上位者应该做出来的事情。





    逆境求存 第七章 人才（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:40 本章字数:5774

        
    送走了精灵后，郝运又将几名剑圣支了开来，就连那些下人也被他全部驱逐出了房间，一个人默默地在卧室里面沉思了起来。
    精灵给他带来的消息实在太过让他震撼了，现在的他终于明白为什么精灵大先知的女儿会去修习遭受智慧种族歧视的灵魂魔法了，跟永恒的生命比起来，遭受少少的歧视又算得了什么呢？而且，精灵之所以会被迫逃亡到人类的国度，也可能跟这件事情有关。
    只是郝运现在也在矛盾，永恒的生命，听起来好像非常容易，可是真要做起来，就不是一般的困难了，这个世界千千万万年才出了那么一个真正获得永生的恶魔，这样的交易是否真的做得过呢？
    叹了口气，郝运现在都有将那精灵抓起来严刑逼供的冲动了，不过他也明白，如果真得这样做了，无异是逼风之剑圣造反，到时候他都不敢保证其他两位剑圣是否真的会站在自己这边了。
    收起了那些邪恶的想法，郝运开始分析起了精灵的预先透露的那些内容。
    一，精灵告诉了他神域的概念。
    二，精灵告诉了他永生的起源。
    三，精灵告诉了他灵魂魔法的特殊之处。
    四，精灵告诉了他永生的大概思路。
    五，精灵告诉了他永生可以实现的证据。
    以上五点就是精灵在单独交谈中透露的信息，可是精灵说了那么多，也仅仅只是介绍了永生的来源、永生的要求以及永生可以实现的证据。具体的方法却只字未提，这不禁让郝运感到万分的犹豫。
    再次叹了口气，不管怎么样都好，精灵龙的尸骸终究只是身外之物，虽然是无价之宝，但是跟生命比起来，终究还是生命更加的重要，这一点对于死过一次的郝运来说，他理解的比谁都透彻。
    而且他也相信，凭借他那地球带来的见识和智慧，要在这个经济相对落后的世界赚大钱也并不是一件太过困难的事情，所以犹豫之后，郝运很快就有了明确的答案。
    第二天一早，郝运就叫来了精灵。
    “碧斯夫人，我今天叫你来的目的我想你也应该清楚了，你的条件我接受了。”郝运也不啰嗦，开门见山的说出了自己的意思。
    对于郝运的答案，精灵并不奇怪，不过这笔交易要真得完成，却还需要一个先决条件，所以精灵并没有将话题转到永生，而是向郝运说出了自己的难处。
    “公爵大人，很高兴你能答应我的条件。不过在此之前，我们还有一件更加迫切的问题需要解决，那就是您是否真的能够修炼魔法。只有确定您真能修炼魔法后，我们这个交易才能真正的完成。”
    “那我应该怎么做呢？”郝运提问道。
    “接下来的一段时间内，您必须要按照我的要求去收集一些必要的魔法材料，这些魔法材料都是我施展秘法时所必须的。只有经过几种极为强大的秘法改造后，你的躯体才能够真正地修炼魔法。”
    话刚说完，精灵又觉得有点不妥，所以说完之后又连忙补充了一句：“正常情况下来说，这个秘法的成功率是百分之百的，可是您的灵魂有点特殊，以至于我也不敢做出任何的保证。当然，这个秘法是相当安全的，绝对没有任何危险。”
    郝运点了点头，凡事起头难，而且这个条件本来就是精灵在交易所答应他的条件，如果这个条件都无法实现，那么接下来的也就不必继续讨论下去了。
    “既然如此，那么夫人您直接将清单交给城堡的内务总管可以了，我会让他负责一切的准备工作，只是不知道夫人您能在城堡逗留多久呢？”
    精灵想了一下，然后才回答道：“公爵大人，我最多能在城堡逗留半年，我会用半年的时间全力为您打下一个扎实的基础，然后再和疾风远行魔族，希望公爵大人能够谅解。”
    半年时间已经出乎郝运的意料了，他原以为精灵最多能在城堡逗留一个月的。不过精灵的生命有一千多年，半年对于人类来说或许很长，但是对于精灵来说却是另外一个概念了，而且她也确实还有很多的工作需要准备，她的仇人实在太过强大了。
    ——————&not；————————————————————————————
    送走了精灵后，郝运才转头思考起了其他的事情来，既然灵魂魔法需要准备，那么接下来的就是赌场问题了。
    对于赌场的经营思路，郝运经过一翻深思熟虑之后，心里已经有了一个确切的腹案。
    立刻就去普及扑克这些娱乐工具是绝对行不通的。贸贸然然地向异界大众推广与他们价值观不符的东西，这无异于对牛弹琴，倒不如来点简单的东西，例如地球上红极一时的六合彩或者乐透。
    而场地问题倒是容易解决，帝都里面不是还有一座城堡吗？只要将以前的紫荆花主堡拿出来，场地的问题还怕解决不了？还有比城堡更适合做赌场的地方吗？
    只要改造的好，甚至将原来的紫荆花主堡变成这个世界最为豪华的赌城都有可能。不过改造需要时间，所以郝运也不急于将他提上日程。
    反正他早期要经营的是六合彩，所以只需要一个摇彩的大厅，以及一个大型且安全的赌注受理处就可以了，并不需要像地球的赌场一样大张旗鼓。
    有了计较后，郝运让下人将紫荆花家族的内务总管给叫了过来。近期需要用到内务总管的地方实在太多了，他不得不亲自交代一下，免得出了什么篓子。
    没过多久，内务总管就在下人的传呼中来到了郝运的书房。
    打量了下正在书房里悠闲地喝着红酒的郝运，内务总管板起了脸，冷冰冰地问道：“公爵大人，您找我有事吗？”
    看了看板着张死鱼脸的内务总管，再听到他那冷冰冰的语气，郝运气就不打一处来，那些下人经过血淋淋的镇压后对于他这个公爵已经完全是言听计从了，可是唯独城堡的三个总管，表面上看起来是顺从，可是内心却打心底地瞧不起他。
    无论他吩咐的什么事情到了那些总管们手里都会稍微打上那么点折扣，虽然不至于抗命，但是效率却怎么也高不起来，这样的感觉让他非常地不爽。
    更让人恼火的是，城堡里的三个总管都有着勋爵的爵位，可以说是一个小贵族了，郝运根本就无法像对待下人一样任意地处置他们。
    当然，郝运如果要硬来，就算是杀了他们也不会有什么事情，但是无缘故地杀死城堡旧臣，城堡里其他的人会怎么想呢？人心散了可就不好带了。
    而且他本身也不是一个残暴的人，来自地球的他绝对不会去做那种顺者昌，逆者亡的暴徒。在他看来，他就是紫荆花家族的老板，那些下人就是他的员工，员工们偷懒也并不算是什么太大的罪行，最多找机会好好敲打敲打他们就是了。
    至于第一次的血洗城堡，郝运更多的是为善良的道尔复仇罢了，神佛都会有火气，何况是郝运这个继承了道尔一切记忆和感受的普通人。
    不过现在已经到了必须整顿的时候了，既然这个内务总管撞到了枪口上，郝运也不介意让他看看自己的手段。哪怕是将赌场和灵魂魔法的事情延后几天也在所不惜了。
    诡异地笑了一笑，郝运回答道：“恩，我准备检查一下城堡的账目，是详细的，非常详细的那种。”说完还目带寒光地看了看内务总管。
    刚刚进来的时候还没什么，可是现在内务总管却明显感觉到了郝运的敌意，不过他也不是笨蛋，自从上次郝运问过账目之后，他就已经开始暗暗地做手脚了，到现在为止，账目上的那些尾巴早就被他收拾的干干净净了，就算郝运亲自去查，估计也很难查出点什么来。
    所以听到郝运的要求后，内务总管无所谓地答道：“当然，公爵大人您想什么时候查账都行。”
    听到内务总管那干脆的回答后，郝运先是愣了一愣，随即就反应了过来，看来姜还是老的辣，风向一变，这条老狐狸立刻就将自己的屁股擦干净了。
    不过从地球穿越过来的郝运也不是白痴，以他的见识，要修理一下人还是非常简单的，他就不相信他这个做老板的会整治不了下面的员工。
    奸诈地笑了一笑，郝运继续发难道：“今天叫你来，除了要查一下账之外，还有另外一件事情要通知你。我准备成立一个专门的内务部门，让他们全职负责家族的一切财务和内务。”说到这里，郝运还满含深意地看了看那个内务总管。
    本来还在心里讥笑郝运太嫩的内务总管听到这个消息后，脸色立刻变了，铁青着脸冲到郝运面前，气急败坏地分辨道：“公爵大人，我认为家族完全没有必要成立这样的部门，我完全可以独力处理这些完堡中的各种内务。”
    冷冷地打量了一下内务总管，郝运心里暗暗得意了起来：“老狐狸，你不是要跟我斗吗？好啊，你要玩我就赔你玩，我不打你，也不骂你，你斗一次，我就变相降你一次职，如果再继续冥顽不灵，那我也就只能将你解雇了。”
    不过这些话郝运也不可能当面说出来，所以打量完内务总管后，郝运做出了一副惋惜的表情说道：“恩，其实我是相信你能力的，不过近来我吩咐的事情到了你那里后都要磨上个半天，我想应该是你手上的事务太多了吧！所以我坚持认为家族应该组建一个专门的内务部门。”
    “不，不，不，公爵大人，我手上一点也不忙。”踩到痛处后，内务总管也失去了往昔的冷静。
    “那你的意思是说我吩咐下去的事情你是故意拖延的咯？”郝运的语气立刻变得冰凉无比，同时还满带威胁地看了看内务总管。
    “不，不，不，公爵大人，我没有故意拖您后腿的意思。”内务总管满头大汗地分辨道。
    “那么你能解释一下前几次的事件吗？”郝运露出小狐狸一般的笑容问道。
    愣愣地看了郝运半响，内务总管硬的没有憋出一个字来。
    无奈地叹了口气，内务总管也知道自己犯下了一个非常严重的错误，现在的紫荆花公爵早已经不是昔日的那个白痴公爵了，眼前这个咄咄逼人的家伙虽然不能说是一条奸诈的老狐狸，但是狡猾的小狐狸却绝对走不了了。
    微笑着看了看内务总管，郝运也知道这条老狐狸应该已经明白现在的形势了，再逼下去就没意思了，他也不想干那种逼狗跳墙的事情，毕竟这条老狐狸为紫荆花家族服务了那么多年，有很多事情还是需要用到他的。
    “好了，成立内务部门的事情就这样决定了。不过你也无须过于担心，只要你能将我一会交代的两件事情办好，那么内务部门还是会由你去打理的。”打一棍子给个糖，这样的手段郝运还是会用的，至于吃不吃糖，那就要看老狐狸识相与否了。
    虽然知道郝运这是变相地在打压他，不过人在屋檐下，也由不得他不低头了，再斗下去，吃亏的肯定还是他，所以想通之后，内务总管连忙换上一副献媚的表情问道：“不知道公爵大人有什么事情需要我去办呢？我一定会完成地妥妥当当的。”
    看了看变脸如翻书一般迅速的内务总管，郝运不由得对内务总管重新评估了起来，能屈能伸的人可不是哪里都能碰到的，刚刚才受到自己的打压，可是认清形势后，转眼就开始对自己献媚了起来，这样的人就算上到了战场，也一定是最后一个死的。
    不过这样也好，有个聪明人在手下做事，倒也能让他省事不少。于是估摸着将魔法材料和赌场的一些具体事宜向老狐狸交代了一下，至于应该怎么去做，郝运相信这条老狐狸一定会给他一个满意的答复的，毕竟这两件事情关系到了老狐狸的前途，他相信老狐狸这样的人是绝对不敢拿自己前途开玩笑的。
    送走内务总管后，郝运的脑子又再次转动了起来，无论是城堡的改造还是魔法材料的收集，这些要动手的事情都可以交给下面的人去做，可是决策的部分就不一样了，作为一个大家族的老板，这样的事情还是必须要亲历亲为的。
    而眼下的最为迫切的事情就是关于赌场的策划了，六合彩说来简单，可是真办起来的话还是要考虑很多事情的。
    首先是宣传问题，作为一个新兴的赌博项目，没有适当的宣传是无法火爆起来的，在这个跟地球截然不同的魔法世界里面就更是如此了。
    其次就是风险问题了，赌博赌博，世界上不可能存在必胜的赌局，不过还好，他是庄家，加上他清楚地记得在地球的时候有个老千亲戚跟他说过，十赌十诈，就看你怎么去诈。这样的情况下也由不得郝运不小心了
    毕竟这个世界本身就是一个魔法的世界，诈人的同时也要防止被别人诈。谁知道魔法会不会对摇彩产生一些不可预期的影响呢？
    如果这个世界的魔法真得能够影响到摇彩，到时候就算紫荆花家族的库存金币再多，估计也不够去赔付的，毕竟六合彩的赔率摆在了那里。
    叹了口气，郝运觉得自己应该雇佣一个法师作为顾问了，最好是那种见识广博的法师作为顾问。
    城堡里的几个剑圣们虽然也同样见识广播，但是他们终究不是专业的法师，对于魔法世界的了解怎么也不可能比得过学识渊博的法师。
    而且风之剑圣半年后就要走人了，能不能活着回来还两说呢！至于其他两名剑圣，郝运想都没想就直接把他们排除了。
    怒之剑圣就一傻大个，要是真得听信了他的意见，估计紫荆花家族离灭亡也就不远了。而影之剑圣又是个哑巴，两者间交流起来极其困难。
    至于那个精灵就更不用想了，一来她不是城堡的人，二来郝运也不想欠她人情，毕竟她是一个满身麻烦的人，欠了这种人的人情，到时候郝运都不知道应该拿什么去还人情了，所以对于精灵，郝运是打定主意要敬而远之了。
    有了上面的总结后，郝运觉得当务之急应该是组建一个专属于自己的幕僚团队了，尤其是魔法方面的人才。





    逆境求存 第七章 人才（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:41 本章字数:2296

        
    这几天，帝都里面流传着一个极其诡异的传闻。
    紫荆花家族居然要重金招聘那些学识丰富的学者和法师，并且承诺那些被其雇佣的学者和法师将受到最为高等的待遇，甚至还保证可以授予那些被雇佣者勋爵的爵位。
    以法师在人类世界的地位，紫荆花家族所开出来的条件并不具备太大的吸引力，所以这次的招聘并没有引起任何一个法师的兴趣。
    倒是那些平时看起来像是淡薄了名利的学者们没能经受住金钱及爵位的诱惑，纷纷从狮心帝国各处向着紫荆花城堡涌了过去。
    可是等那些应聘的学者去到紫荆花城堡后，却发现迎接他们的不是鲜花和美酒，更不是传闻中的那些高等待遇。
    紫荆花家族居然在城堡里面直接开了一个考场，并出了大量稀奇古怪的试题让那些应聘的学者作答。
    试题的内容五花八门，涉及到了这个世界方方面面的内容，不过有一点可以肯定的是，这些题目里面没有一个是正正经经的，全部都是极其偏门的知识，很多内容甚至已经完全超出了那些学者的认识范畴。
    例如：
    问题一，有两个铁球，一个两斤，一个一斤，同时从高楼仍下来，哪个先着地？
    问题二，请你说说你能为紫荆花家族带来什么？
    问题三，……………………。
    毫无疑问，这些问题的出题者就是郝运，他不但将地球的一些知识拿了出来做考题，就连那些地球企业的那些面试题都给拿了出来。
    面对这些古怪且刁钻的题目，即便是那些学识渊博的学者，也无法回答出个所以然来，就这样，成群成群的学者乘兴而来，却尽数地败兴而归。
    一来二去，那些被紫荆花家族拒之门外的学者也越来越多，但是真正被招聘的人却一个也没有。
    发现这个情况后，学者们愤怒了，如果有学问更高的学者被录用，他们心里或许还能接受技不如人这一事实，可是紫荆花家族搞了那么久，居然一个学者都没有被录用，就连几个声名非常显赫的大学者也被紫荆花家族拒之门外，这不禁让他们有了一种被戏弄的感觉。
    这样的情况下，本来就满肚子委屈的学者们终于暴走了，在有心人的唆使下，那些失去冷静的学者纷纷在外面咒骂起了紫荆花家族，并不断地在四处散播不利于紫荆花家族的谣言，认为紫荆花公爵是该死个骗子，他的那个招聘信息完全是在拿他们这些学者开玩笑。
    这些谣言郝运当然不可能不知道，他始终认为如果连这个测试都过不了的人，留在身边并没有太大的用途，他要的可不是那些只会啃死书的书呆子，他要的是那些真正能帮到自己的人，最好是那种见多识广智珠在握的谋士。
    不过任由那些学者造谣也不是办法，虽然能在谣言中脱颖而出的谋士更值得信赖，但是人言可畏这个道理郝运还是知道的。
    别忘了，他就要开赌场了，如果现在的名声坏了，那么接下来的赌场也就不用搞了，所以他派出了一个队伍专门负责遏制这样的谣言。
    反谣言的队伍派出去后，他们迅速地按照郝运的吩咐行动了起来，分散到了狮心城的各处搜集着那些散播谣言的学者名单。并将这些名单汇聚成一本名册交到了郝运的手中。
    看了看这满满一大页的学者名单，郝运嘿嘿笑了起来，心里暗暗地咒骂道：“自己无能就无能吧，居然还敢造谣生事。既然你们敢拿我的声誉开玩笑，那也怪不得我了，就让我来告诉你们什么叫做以彼之道，还试彼身吧！”
    第二天一早，狮心城的各大酒馆就出现了很多紫荆花城堡散发出来的答卷，这个答卷当然就是那些散播谣言的学者们在紫荆花城堡时所作的答卷。
    答卷的旁边还有着几个紫荆花家族派出来的专业分析人员在对这些答卷进行逐一分析。
    当然，这个分析是面向大众的。
    那些分析员的分析口吻极其辛辣，不过又不失风趣，稍微有点可笑的地方，都会被那些分析人员给挖出来进行详细讲解，并将笑点更进一步地加以放大。而这些辛辣且风趣的评语往往能让酒馆的那些听众哄堂大笑。
    以至于这个活动进行到后来都变质成为了一种非常另类的搞笑表演，那些最为风趣的分析员甚至一度成为了民众心目中的搞笑明星，还出现了粉丝准时到酒馆进行报道的情况。有的好事之人也开始主动向紫荆花家族提供起那些散播谣言的学者名单。
    在这样的情况下，那些散播谣言的家伙反倒成为了大众的笑柄，民众甚至开始怀疑起那些学者的学识程度来，因为有些学者所作出的答案实在太过可笑了。
    虽然紫荆花城堡的试题确实刁钻了点，可是作为一个知识渊博的学者，回答不出别人的问题应该是自身的学识出问题了。如果所谓的学者只能回答那些大家都知道的问题，紫荆花家族又何必再用最高等的条件专门聘请学者呢？
    就这样，在民众的质疑声中，那些闹事的学者带着满腔的委屈和对紫荆花家族的怨恨，灰溜溜地逃离了狮心城这个让人伤心的地方。
    有了现成的例子，那些还准备去紫荆花城堡碰碰运气的学者也开始打起了退堂鼓，原本熙熙攘攘的紫荆花考场现在已经再见不到任何的人，所有学者都已经知道了那些题目的刁钻之处。
    从酒馆公布出的那些试题来分析，这些题目绝对不是他们能够回答的，与其出去丢人，倒不如在家藏拙的好。





    逆境求存 第七章 人才（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:41 本章字数:2355

        
    面对这样的情况，郝运既觉得开心又感到有点无奈，开心的是终于可以不用应付那些不知所谓的学者了。无奈的是，自己的想法似乎有点过于乐观了，在这个野蛮的世界里，学识类人才已经稀少到了有点不可思议的地步。
    当然，这这个结论还必须要排除掉那些高贵的法师们，因为法师的魔法学识通常都要比那些所谓的学者更加渊博，只是法师们可不是说招募就能够招募的，对此郝运也不想再开出更高的价码了。毕竟他也只是想要雇佣几个能帮他办事的人，不是请菩萨进来供奉的。
    “不过这样也好，不是猛龙不过江，以后敢来这里应试的估计都是那些非常有自信的人了，最少肚子里的料应该比那些只会造谣的草包要强吧！”郝运默默地自我安慰道。
    就在郝运还在感叹的时候，一个仆人匆匆忙忙地冲进了他的书房。
    微微皱了皱眉头，郝运先向那个仆人做了个别急的手势，然后才慢条斯理地问道：“什么事情这么慌慌张张的，像什么样子？”
    喘了几口气，仆人急急地说道：“公爵大人，又有人来应聘了，又有人来应聘了。”
    “应聘就应聘吧，有什么大惊小怪的，你们又不是第一次接待那些人了。”
    “可是，可是那个应聘的人还点名要见公爵大人您啊！”仆人结结巴巴地解释道。
    听到这里，郝运恍然了，难怪这个仆人会匆匆忙忙地闯了进来，招聘的事情经他这么一闹，整个帝国又还有谁会不知道呢？又还有哪个学者敢来呢？
    而今天居然还有不怕死的跑了过来，这样一搞，就连城堡的那些下人也不知道应该如何处理了。如果是以前，前来应聘的人多到仆人们招待都招待不过来，又怎么可能去理会那些应聘者的无理要求呢？走掉一个，后面还有一大群呢！可是现在只有那么一棵独苗苗了，赶走就没了，结果他们也不知道应该如何处理这颗独苗苗的特殊要求了。
    点了点头，郝运也觉得自己应该见见那个前来应聘的人，这种情况下还敢来此报名的，多少也应该有些过人之处。于是向那仆人吩咐道：“那就把他给我带进来吧！”
    在仆人们的带领下，那个前来应聘的人很快就来到了郝运的书房。
    这个人大概三十多岁，满脸的麻子，穿着一件破破烂烂的黑色长袍，头发更是凌乱地一塌糊涂，同时身上还散发出一股若隐若现的让人极端恶心的异味。
    单从外表来看，郝运只能用两个字来形容这个家伙，那就是猥琐，这个家伙天生一副姥姥不爱，舅舅不疼的模样。而且更要命的是他的衣着打扮和身上的异味，让他看起来更像是一个刚刚从垃圾堆里钻出来的乞丐，根本就不像是那些仪表堂堂的学者或法师。
    厌恶地皱了皱眉头，郝运心里暗暗地咒骂了起来，现在的下人居然连乞丐与学者都分不清楚了，不过都已经进来了，就给这个乞丐一个机会吧！无奈地摇了摇头，小声向旁边的下人吩咐道：“你去拿点香料出来，速度要快。”
    吩咐完下人后，郝运才转过头看了看那个所谓的应聘者，开口说道：“恩，我就是紫荆花家族的主人，现任的紫荆花公爵，也就是你要见的人。”
    “我叫黑狐，很荣幸见到您，伟大的紫荆花公爵大人。”那个猥琐的乞丐男满脸恭敬地奉承道。
    郝运无语地向着那个猥琐的乞丐男微微点了点头，权且当作回礼应付了下。至于‘我也很荣幸见到你’之类的虚伪回复，他现在是无论如何也说不出口了。
    尽管他的内心也知道英雄是不问出处的，但是眼前这个人怎么看都只是个乞丐，跟他想象中的那些谋士形象完全搭不上任何的边。
    “好了，你也别跟我来那些客套的东西了，现在你已经见到我了，能跟我说说你为什么一定要见我吗？”强忍着猥琐乞丐男身上的异味，郝运迫不及待地想早点搞清楚眼前这个家伙是否真得有料，好快点结束这次恶心的会谈。
    “我只想问公爵大人一个问题，您为什么要招募学者和法师？如果您仅仅是想招募学者和法师点缀一下家族的话，那么我没有其他问题了！”猥琐男黑狐说道。
    奇异地看了看猥琐男一眼，郝运随口答道：“我要招募的当然是人才，不过却必须是那些学识非常渊博的人才！”
    这个答案虽然只是郝运随口说出来的，但是‘学识’和‘渊博’这四个字却被他用上了重音，说完还怪异的看了看猥琐男一眼，其中之意不言而喻，无非就是要他先好好地估计一下自己的份量。
    听到郝运的回答后，猥琐男居然微笑了起来，同时继续向郝运提问道：“哪怕是骗子也无所谓？”
    呃！骗子？
    郝运疑惑地看了看猥琐男，招聘的谋士是什么出身他根本就不会在意，而且能够骗人的人通常都是聪明人，蠢材又怎么可能做骗子呢？只是世界上有那种所谓的学识渊博的骗子吗？这样的人会去做骗子吗？
    而且眼前这个猥琐男应该是个乞丐吧！混成乞丐模样的骗子那一定是世界上最为失败的骗子了。
    不过既然已经决心给他个机会了，郝运也不想过多地去做恶意猜测，反正是龙是虫一试就知，于是做出一副无所谓的样子点了点头。
    看到郝运的神情，猥琐男又怎能不明白他的想法呢？不过他却丝毫不以为意，胸有成竹地自荐道：“如果公爵大人不计较我曾经是个骗子的话，我想我会比那些学者们更加的优秀。”
    看着这个自信满满的猥琐男，郝运都不知道应该说什么好了！有信心固然是好，不过没有相应的实力做呼应，那么自信就变成自大了。





    逆境求存 第七章 人才（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:41 本章字数:2235

        
    无奈地点了点头，郝运从桌子上拿出一份试题，然后让旁边的下人将试题拿给了猥琐男黑狐，然后才向他说道：“恩，那张卷子里面有三个问题，你可以在那三个问题中任选一题，如果你能将这三个问题中的任何一个问题给我一个满意的答复，我就相信你比那些学者更加优秀！”
    黑狐笑了笑，从仆人手中接过了卷子，随便看了一眼，然后就将卷子还给了仆人，向郝运回答道：“公爵大人，我想我现在可以给你一个答案了。”
    “哦？说来听听！”看了一眼就能知道答案？郝运倒真得有点好奇了。
    “首先我要声明的是，我虽然是个骗子，却不是一个不学无术的骗子，我的父亲是一个伟大的魔法师，所以我生命的前二十年都是在魔法塔中度过的。在那里我学到了大量的知识，包括很多别人绝对无法学习到的知识，虽然我没有成为魔法师的天赋，但是这并不影响我的智商，对于魔法世界的了解和各种各样的学识，我绝对不比任何人差！”在回答之前，黑狐先将自己的基本情况向郝运大概介绍了一下。
    讶然地看了看眼前的猥琐男，郝运没有想到这个家伙居然会是一个法师的后代，不过听他那么一解释，再结合之前的种种，郝运倒还真得对他燃起了那么一丝的希望。直接向他做了个继续的手势，示意他接着往下说。
    “您的第一个问题是：你对人性的了解有多少？”说到这里，黑狐满眼复杂地看了看郝运，然后继续往下说道：“我想说的是，一万个人有一万种不同的性格和一万种不同的想法。哪怕是那些最为伟大的智者也不敢说自己真正的了解了人性，所以我也只能从特定的事件中判断特定人物的个性及目的。”
    郝运点了点头，看来这个猥琐男虽然自信，却不至于盲目到自大的地步，而且郝运本身对于黑狐所说的那个观点还是非常认同的，只是观点终究只是观点，如果不能说出点什么出彩的地方来证明自身实力的话，郝运是绝对不可能满意的。
    “当然，我也知道这样的答案并不怎么具有说服力，如果您不介意的话，我想尝试着分析一下公爵大人您近期的所为及您真正的目的。”说完黑狐还偷偷地打量了郝运一眼，毕竟，有很多的上位者是非常忌讳手下猜测自己内心的，可不这样，他还真拿不出什么能够说服郝运的东西来。
    不过郝运显然不是那种人，所以听到猥琐男要分析自己的时候，他不但没有任何的不悦，反而兴致勃勃地催促了起来。
    黑狐暗暗松了口气，然后清了下嗓子，整理了下思路，开始分析了起来。
    “我对于公爵大人的事情知道地并不多，近期的只有公爵大人要招募学者和法师这么一件事情。从这件事情上分析，我认为公爵大人需要的仅仅只是一个魔法顾问，或者说公爵大人在魔法问题上遇到了一点小小的麻烦。”
    说到这里黑狐顿了一顿，偷偷看了看郝运的脸色，见郝运没有异议后，他才继续往下分析道：“把学者和法师间互相比较一下，我们不难发现他们的共同点和区别之处，学者和法师都有一个共同的特点，那就是魔法学识极其渊博。
    而区别则是在于法师拥有强大的战斗力和崇高的社会地位，学者则不然。以公爵大人开出的条件来看，公爵大人要招募的明显不是法师，那些条件根本就不可能吸引到法师。从这一点上，我可以判断出公爵大人需要的并不是那些战斗人才，而是要那些学识类的人才，还必须是魔法学识极其渊博的那种人才。”
    郝运点了点头，这个猥琐男已经初步得到他的认同了。
    不过黑狐的分析并没有到此结束，而是继续往下说道：“从公爵大人您开设考场筛选学者推测，您似乎对于这个即将到来的顾问有着非常高的期待。再加上考试的内容，我可以想象出，您应该有一件非常重要的事情需要完成，而且这件事情会涉及到魔法方面的内容！如果还需要再进一步分析的话，那就是这件事情的风险应该非常高，需要用到的偏门知识非常广，这点从公爵大人您对招募事件的重视程度可以判断出来。”
    看来这个猥琐男确实是个人才，郝运心里已经已经认同这个猥琐男了，不过该有的测试还是要继续的，最少也要了解一下他的魔法学识有多高吧！
    再次从桌子上拿出了厚厚地一大叠试卷，然后郝运才对黑狐说道：“这里还有一叠试卷，一会你拿去好好地看看，明天我会跟你要答案的！”
    说完之后，郝运也不管猥琐男有什么意见，直接向旁边的下人说道：“你带他去找间安静的卧室，让他好好的梳洗一下，给他件干净的衣服，明天再将他的答卷给我带过来。”
    ——————————————————————————————
    第二天一早，仆人就将黑狐做的那些答卷送上来了。
    老实说，对于答卷里的那些答案，郝运是一点也不懂，这些魔法试题都是他出钱从十个不同法师手上买过来的。当然了，随同试题一起买来的还有那些试题的标准答案。
    逐步核对了一下黑狐所交上来的答案，郝运惊讶地发现，黑狐居然将十份答卷的题目全部做对了！这不禁让他对黑狐开始刮目相看起来。
    “人不可貌相啊！”郝运喃喃自语地说道，说完还转头向身后的仆人吩咐道：“去将昨天应聘的那个人给我带过来。另外就是将疾风先生，力王先生和无影先生也给我叫来。”





    逆境求存 第七章 人才（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:42 本章字数:2320

        
    没过多久，仆人就带着黑狐进来了。
    看了看黑狐这个猥琐男，郝运发现经过一翻梳洗之后，这个家伙似乎没有昨天那么猥琐了，身上的异味也全部的消失，整个人的精神面貌跟昨天是判若两人。
    “早上好，公爵大人！”黑狐率先行礼问候道。
    满意地点了点头，向着黑狐做了个随便坐的手势，然后才开腔道：“恩，不错，精神了很多。要来点红酒吗？”
    “谢谢，我发过誓，这辈子不会再喝酒了。”也不知道是做作还是真得不喝酒，黑狐拒绝了郝运的提议。
    做了个无所谓的手势，郝运自顾自地倒了杯酒，悠悠然地抿了口，然后才说道：“有个好消息要告诉你，你已经通过我的测试了。当然，在正式雇佣你之前，你还必须将你的具体情况仔细交代一下，记住，是真实的情况，你应该知道紫荆花家族要调查一个人的来历并不是一件太过困难的事情！”
    黑狐点了点头，他知道权贵家族对于来历这类东西向来都是非常重视的，如果在这方面隐瞒或者欺骗了他们，一旦被揭穿之后，肯定会被当成奸细给抓起来。
    被人当成奸细抓了起来会有什么样子的下场，黑狐就算用屁股也能想得出来，权贵家族对于那些可疑人物的态度向来是有杀错没放过的，反正那些所谓的法律根本就无法约束到他们，杀错一两个无关的人又有什么所谓呢？
    所以郝运提问之后，黑狐老老实实地交代了自己的来历。
    人类世界有三个国家，狮心帝国，圣法兰王国和冰原王国。
    黑狐并不是狮心帝国的人，他来自于人类世界的第二大国圣法兰王国。
    作为人类世界的第二大国，跟狮心帝国不同，圣法兰王国是个法师的国度，法师们掌控了圣法兰王国的一切，甚至连他们的国王都是一个法师。
    黑狐的父亲是圣法兰王国一个非常著名的大法师，虽然已经去世了多年，但在圣法兰王国崇尚法师的大环境下，黑狐这个大法师的后代虽然没能成为一个法师，却还是得到了国家的照顾，所以黑狐的小日子还是过得比较滋润的。
    可惜天有不测风云，黑狐那滋润的小日子并没有持久，由于他在无意中得罪了圣法兰王国一个权势通天的大法师，在无可奈何之下，黑狐只能逃离了圣法兰王国，背井离乡地来到了骑士的国度狮心帝国，一边行骗，用以维持生计，一边四处游荡，以此躲避那个权贵的追捕。
    听到这里，郝运有点明白黑狐为什么会混得那么潦倒了，也明白他为什么要来这里了。被追杀中的人又还有谁会有那闲工夫去顾虑自己的仪表呢？而且圣法兰王国是法师的国度，在魔法的搜寻下，黑狐也根本没有机会安定下来，只能不停地四处流窜，以此来躲避追杀。
    搞清楚事情后，郝运笑了笑，然后安慰道：“放心吧！既然你已经投靠了紫荆花家族，那么我们就会负责你的安全，就算你得罪的那个大法师势力再强大，那也仅限于圣法兰王国罢了，这里是狮心帝国，是骑士的国度，还轮不到他们耀武扬威！”
    说到这里，郝运顿了一顿，换上一副好奇的表情继续问道：“只是我不明白，你这样的小人物是怎么得罪那个大法师的呢？那个大法师跟你有什么深仇大恨吗？不然为什么要劳民伤财地一路追杀你到骑士帝国呢？”
    脸红了一红，黑狐讪讪地回答道：“那个追杀我的大法师其实是我父亲的好朋友。”
    “既然是你父亲的朋友，那他为什么要追杀你？”郝运更奇怪了。
    黑狐的脸更红了，憋了半天，才憋出了一个让人吐血的答案：“因为我在他六十岁生日酒会的时候喝醉了，醉酒后又不小心把他的宝贝女儿给……给……！”
    “给怎么样了？”书房外面传来怒之剑圣的提问声！
    话音才刚刚传到郝运二人耳中，风之剑圣和无影剑圣就出现在了郝运的书房门口。然后怒之剑圣三两步直接冲到了黑狐的面前，一只大巴掌死死地搭住了黑狐的肩膀，兴致勃勃地问道：“你小子倒是说啊！你把那个法师的女儿怎么样了？”
    愣愣地看了看怒之剑圣，黑狐一时间也不知道应该怎么办才好了。
    没有理会郝运和刚刚进来的无影剑圣，怒之剑圣继续催促黑狐道：“小子，你知道钓我胃口的人会有什么下场吗？再不说我可就不客气啦！”说完将原本搭载黑狐肩膀上的那个巴掌转移到了黑狐的后颈上，将黑狐拎小鸡一样拎了起来。
    被怒之剑圣这样一逼，黑狐也慌神了，结结巴巴地招供道：“把，把，把她给‘枪毙’掉了。”
    见黑狐已经说出了答案，怒之剑圣也不再难为他，连忙把他给放了下来，然后拍着黑狐的肩膀爽朗地说道：“对嘛！就这样爽爽快快地说出来多好，男人‘枪毙’女人是天经地义的事情，有什么不好意思的。对了，法师女儿的味道怎么样？有什么不一样的……！”
    没等怒之剑圣问完，郝运就在旁边疯狂地咳嗽了起来，打断道：“咳，咳，咳，力王先生，风度，风度。”
    被郝运这么一打断，怒之剑圣也发觉自己好像做的有点过了，不好意思地摸了摸自己后脑勺，讪讪地解释道：“抱歉，公爵大人，我这个人最怕别人钓我胃口，所以……。”
    做了个明白的手势，郝运轻声说道：“好了，力王先生，我明白，我明白。”说完又指了指黑狐，向怒之剑圣和影之剑圣介绍道：“恩，我来给你们介绍一下，这位是黑狐，从今天起他就是我的私人魔法顾问了，你们有时间可以多聊聊。”





    逆境求存 第八章 改造（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:42 本章字数:2422

        
    有了黑狐这个魔法顾问，郝运的赌场策划工作终于有了实质性的突破。
    根据黑狐所说，魔法的世界无奇不有，要在摇彩中作弊实在太简单了，单单是他知道的方法就超过了三百种，不知道的就更多了。
    不过要防止魔法作弊也不是全无办法的，黑狐告诉郝运，这个世界上有一种泥土可以吸收掉一切的魔法能量，那种泥土就是禁魔高原特有的禁魔之土，只要在赌场的地面上铺上那么一层薄薄的禁魔之土，那么整个赌场都会成为绝对的禁魔区域，到时候任何的魔法都会在赌场里头失效，从而达到防止作弊的目的。
    只是这种泥土非常稀有，而且禁魔高原本身是这个世界最为凶险的区域之一，那里居住着数以亿万计的噬魔蜂，所以要弄到这种泥土并没有想象的那么简单。
    事实上噬魔蜂并不强大，如果只有一两只的话，就算是普通人都能轻易的解决掉它们。可是却没有任何人敢因此而小瞧它们，因为它们有着非常奇特的噬魔特性。
    噬魔这种特性可以吞噬掉一切的魔法能量和一切的斗气能量，并将之纳为己用。
    在这种特性的影响下，噬魔蜂的攻击是无视一切能量防御的。即便是圣级高手所发出来的护身斗气，也无法防御得住噬魔蜂的攻击。所以噬魔蜂一旦成群的话，对于任何人来说都是一个无解的方程。
    再加上禁魔高原本身就是魔法的禁区，绝对没有任何的生物能在那里施展魔法。这样一来，拥有范围攻击能力的法师也一并失去了作用，在没有法师的协助下想要跟亿万噬魔蜂抗衡，那跟找死没有任何的区别。
    在这种大环境的影响下，禁魔之土流出到人类社会的数量不但非常少，价格更是高的惊人。偶尔出现一点，也会迅速地被各国的皇室买了过去，用来强化皇宫的防御能力。
    所以郝运非常头疼，起码他现在想不出任何的方法能够弄到禁魔之土，狮心皇宫肯定有这东西，只是要他去跟狮心大帝要的话，他还没有那个胆子。
    不过除了禁魔之土外，赌场的其他东西倒在内务总管的协调下全部完成了，可以说现在是万事俱备，只欠东风了。只要禁魔之土一到，赌场就可以立刻开张了。
    就在郝运还在头疼的时候，精灵和风之剑圣找上了他。
    这段时间里，他们二人就好像在城堡里面消失了一般，没有人知道他们去了哪里，这不禁让郝运感到万分地疑惑，而且他也不明白，他们两个今天为什么会突然找上自己呢？
    向着风之剑圣点头打了个招呼，郝运开口问道：“疾风先生找我有事？”
    风之剑圣没有回答，反倒是精灵开口了：“公爵大人，难道您忘记魔法的事情了？材料已经准备好了，您想什么时候开始呢？”
    “准备好了？内务总管不是说还缺少几样吗？”郝运疑惑了。
    “为了减少不必要的麻烦，我跟疾风去了趟黑市，最为难寻的材料已经被我们找到了，只要公爵大人您点个头，我们随时可以开始秘法。”精灵回答道。
    黑市？
    被精灵一点，郝运立刻想到了赌场的问题，连忙接口反问道：“碧斯夫人，您说的那个黑市是否能够买到禁魔之土呢？”
    点了点头，精灵理所当然地回答道：“当然，禁魔之土虽然稀有，却也不是什么无法买到的东西。黑市里出售的都是那些稀有的魔法物品，禁魔之土在那里也只能算是最为普通的一类罢了。”
    得到肯定的回答后，郝运松了口气，困扰了他半天的问题终于找到答案了，既然禁魔之土已经有了获得的途径，那么接下来就是灵魂魔法的问题了。
    “您认为我们应该什么时候开始秘法好呢？”
    想了一下，精灵回答道：“我的时间不多了，现在就开始吧！不过在开始之前，公爵大人最好将力王先生和无影先生也叫来，让他们在法阵附近警戒巡逻。我不希望在施法过程中受到任何不必要的骚扰。”
    ——————————————————————————————————
    秘法的魔法阵就刻画在紫荆花城堡的广场中央，由于这个魔法阵实在太大了，足足占用了三千多平方米的面积，以至于根本就无法刻画在城堡里头。
    魔法阵是用魔兽的血液画出来的，法阵的各个交接点上都放了大量的魔法石，以此为魔法阵提供运行时所需要的魔法能量，同时还有大量郝运并不认识的魔法材料充斥其中。
    看着这个魔法阵，郝运不禁想起了地球传说中的那些邪教，不过还好，这里本来就是魔法的世界。同时他也有点明白精灵为什么要将三位剑圣拉出来警戒了，在城堡的广场上施展秘法，如果没有充份的警戒措施，万一真被瞎眼的仆人走过来打扰，这个责任谁来负？
    所以发现原因之后，郝运立刻下了一道命令，全堡禁足一天，城堡的所有仆人都必须呆在自己房间里一天。而城堡的警卫则必须在城堡外面巡逻一天，禁止任何闲杂人等进入城堡，同时也禁止他们本人擅自进入城堡。
    交代完城堡的下人和守卫后，他还向三位剑圣下了戒严令，任何想要强行靠近广场的人，一律格杀勿论。
    将一切都安排好之后，郝运才向精灵点头说道：“好了，碧斯夫人，我们可以开始了，现在我应该怎么做呢？”
    精灵笑了笑，指了指魔法阵的中央，回答道：“你只要坐在魔法阵的正中央就可以了，其他的事情就交给我吧！记住，一会无论发生什么事情都不要离开法阵的中央。”
    郝运连忙点了点头，这次的秘法可是关系到自己是否能够学习魔法的大事，所以他丝毫不敢有任何的怠慢，微带畏缩地看了看用魔兽血画出来的魔法阵，然后咬了咬牙，皱着眉头走到了魔法阵的中央。





    逆境求存 第八章 改造（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:42 本章字数:2305

        
    见郝运已经进去之后，精灵才深吸了口气，闭上眼睛沉默了一会，努力地将脑子里头的一切杂念清除，她需要一个极度冷静的心态去完成接下来的秘法仪式。
    彻底冷静下来后，精灵睁开了眼睛，将手指咬破，用手指流出的鲜血在地上画了魔法符文，然后开始吟唱起了魔法咒文。
    受到魔法咒文的驱动，魔法阵慢慢地运行了起来，首先是放置在魔法阵各交接点上的魔法石开始闪烁了起来，然后好像充能一样，那些用魔兽血画出来的法阵线条也开始闪烁起了淡淡的光芒。
    同时，大量魔法能量开始向着魔法阵聚集了过去，而且越聚越多，丝毫没有停止的迹象。足足过了半个多小时，魔法能量才停止了聚集。此时，魔法阵上方的能量密度已经到了一个耸人听闻的地步。
    由于大量的魔法元素聚集在了一起，所以即便是用肉眼。也同样能看到魔法元素所散发出来的五色光华。
    这些魔法能量并不是静止不动的，在能量密度达到一定程度后，它们就自动形成了一个五彩的能量漩涡在魔法阵的上方不断旋转起来。
    郝运目瞪口呆地看着自己头顶的能量漩涡，一时间无所适从了起来，毕竟这也是他第一次看到如此诡异的现象。
    不过没等郝运有所想法，头顶的那个能量漩涡就开始慢慢地向下压了过来。这一发现顿时吓得他魂飞魄散，连忙想要起身逃离魔法阵。
    却听到在他不远处主持着魔法阵的精灵用急促的语气说道：“公爵大人别怕，不会有事的，相信我！”
    听到精灵的话后，郝运犹豫了下，最终还是收起了遁逃的念头，静坐在了原地。
    没过多久，能量漩涡就整个压了下来，将郝运整个人包裹在了其中。预期中的那些痛楚并没有来临，那个看起来好像极其强大的能量漩涡居然像空气一般覆盖在了郝运的四周。
    诡异地看着能量漩涡散发出来的五彩奇光，郝运感觉自己仿佛处身于一个五彩的世界中，只是那些五彩光团明明就在自己的眼前，却只能看不能摸，因为这些光团跟空气并没有任何地不同。
    就在郝运不知道应该怎么办的时候，精灵的声音传到了他的耳中。
    “公爵大人，您身边的那些五彩光团就是最为纯净的魔法元素，我用秘法将魔法阵内的魔法浓度人为地提高了一万倍，现在请你闭上眼睛，好好地去感觉一下那些魔法元素。”
    听到精灵的解释，郝运有点明白这个所谓的秘法究竟是怎么回事了。
    所谓的魔法感悟能力就是灵魂和肉体对于魔法能量的敏感程度罢了，有极少数人天生就对魔法能量敏感，这种人就是那些能够感悟魔法的人，也就是可以成为法师的人。
    而精灵所用的方法就是将空气中那些魔法能量的浓度人为地提高一万倍，这样一来，就算是那些对于魔法能量没有什么感悟能力的人也能感觉到魔法能量了。只要成功感悟到一次魔法能量后，那么接下来的就好办了。
    想清楚后，郝运闭上了眼睛，仔细地去感觉自己身边的一切。
    很快，郝运就感觉到了魔法能量的客观存在，这一发现不禁让他喜出望外，起码现在已经可以证明他这个来自地球的灵魂也同样能够学习魔法了。
    郝运那喜悦的灵魂波动被魔法阵外面的精灵清晰地捕捉到了，虽然无法看到魔法阵内的具体情况，但是这个喜悦的灵魂波动却清楚明白地告诉了精灵，郝运的第一步已经成功了。不过为了确保自己的判断没有出现错误，精灵还是开口问道：“公爵大人，你已经感觉到魔法能量的存在了吗？”
    “感觉到了。”郝运连忙回答道。
    得到郝运肯定的回答后，精灵再次吟唱起了咒语。
    精灵的咒语刚刚吟唱完毕，魔法阵里面的郝运就感到有点不对劲了，他觉得自己的灵魂好像离开了躯体一般，同时口不能言，甚至连动弹一下都无法做到。
    郝运不动了，可是魔法阵里的那些魔法能量却动了。那些呈漩涡状自转着的魔法能量开始慢慢地向着郝运那并未完全离开躯体的灵魂涌了过来，而且速度涌进速度越变越快。
    这一瞬间，郝运想死的心都有了，酥、麻、痒、痛等各种不同的感觉不断地刺激着他的灵魂，这一瞬间还是奇痒无比，下一瞬间就成了剧痛无比。大量的魔法能量向着他的灵魂涌了过来，并融入到了他的灵魂里头。
    正常情况下，人体的感官刺激达到所能承受的极致时，人的潜意识都会保护性的自我昏厥过去。
    可惜处于灵魂状态的郝运却无法享受到昏迷的待遇，一切酥、麻、痒、痛等各种不同的感觉都会最为清楚地传达到他的灵魂深处，哪怕是最为轻微的细节他也能够清楚地感觉到。现在他连想死的心都有了。
    也不知道过了多久，就在郝运即将麻木的时候。
    突然，他发现自己好像已经重新返回自己的躯体了，最少他现在已经能够清楚地感觉到自己的手脚了，能感觉到心脏的跳动了，那各种各样的怪异感觉也不见了。
    紧接着，那神秘的束缚也消失了。
    郝运睁开了眼睛，‘蹭’一声跳了起来，然后四处打量了一下，发现魔法阵依旧，但是魔法阵的那些魔法能量却已经完全地消失了，精灵和三个剑圣正在魔法阵外面关切地看着他。
    看到郝运起来后，精灵暗暗地嘘了口气，微笑着说道：“公爵大人，好了，秘法完成了，您现在可以出来了。”





    逆境求存 第八章 改造（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:43 本章字数:2335

        
    用杀人的眼神瞪了眼精灵，郝运怒气冲冲地向着魔法阵外头走去，边走还边咆哮道：“碧斯夫人，我想你应该给我个解释吧！”
    精灵做了个无奈的手势，然后微带歉意地回答道：“不都过去了吗？您看您，现在不一样活蹦乱跳的！”
    深吸了口气，郝运努力尝试着让自己冷静下来，内心不断地安慰自己道：“放松，放松。一切都已经过去了，虽然过程痛苦了点，但是为了永恒的生命，一切都是值得的！”
    就这样，经过不断地自我催眠，郝运总算将内心的火气给强压了下来，露出一个比哭还难看的笑容说道：“好吧，碧斯夫人，过去的我也不跟你计较了。现在你总该跟我说说，结果如何了吧！”
    “一切都非常顺利，您的灵魂超乎了我想象的强大。当然，我也必须向您解释一下，您在魔法阵里的苦并不是白受，挨的越久，能够获得的好处就越多。”
    说到这里，精灵眨了眨眼睛，慢慢地走到了魔法阵里头，指了指魔法阵，继续解释道：“您回头看看，在秘法刚刚开始的时候，魔法阵里头可是聚集了大批魔法能量的，其浓度甚至已经到了可以形成能量漩涡的地步。可是现在却已经找不到一丝一毫的魔法能量了。为什么呢？因为聚集在魔法阵里的那些魔法能量已经被您的灵魂全部吸收掉了。”
    “被我的灵魂吸收掉了？”郝运疑惑地反问道。
    精灵点了点头，继续解释道：“事实上这个秘法是用来提高魔法感悟能力的，它不仅适用于你们这些无法使用魔法的人，就算是那些修为高深的法师也同样适用。因为魔法的感悟能力是学习一切魔法的基础，基础越好，所能企及的高度就越高。
    不过要人为地去提高魔法感悟能力可不是一件简单的事情，每个人在生下来的那一瞬间，魔法的感悟能力就已经被上天固定了。要想人为的去提高，就必须要改造灵魂。
    而秘法最后的那个步骤就是灵魂改造，让您的灵魂去吸收魔法阵里的那些魔法能量，并将吸收来的魔法能量彻底同化并融入到您的灵魂。所以灵魂越强大的人，能够吸收到的魔法能量就越多，魔法感悟能力也就提高的越多。当然，改造灵魂的过程是极其痛苦的。”
    顿了一顿，精灵用羡慕的眼神看了看郝运，继续往下说道：“老实说，您今天的表现让我非常惊讶，这个秘法已经出现在世上一万多年了，在这一万多年里，从来没有听说过有人能将魔法能量吸收一空的。
    根据以往的经验，吸收魔法能量的过程通常只会持续短短的几秒钟时间。
    可是您的灵魂却超乎了我能想象的强大，以至于吸收能量这个本应该极为短暂的过程却被无休止地延长了，所以对于这个意外，我也只能说抱歉了。”
    说到这里，精灵还转头向着郝运做了个歉意的表情。
    听完精灵的解释后，郝运无奈地苦笑了起来，这算是解释还是挖苦呢？他该为自己灵魂的强大而感到高兴吗？灵魂被改造的痛苦可是超乎了想象的啊！
    看到郝运的表情后，精灵笑了笑，安慰道：“您也无需过于沮丧，事实上你应该高兴才对，这个意外事件让您获得的好处是远远超乎了你想象的。现在的您已经不再是之前那个无法学习魔法的魔法白痴了，从您今天的表现来看，或许您真得有机会能够抵达神域也不一定。”
    ——————
    离开广场后，郝运第一时间就解除了戒严令，让城堡恢复原有的秩序，然后才跟着精灵来到了书房。
    由于在不久之后就要远赴魔族，所以精灵并不想浪费任何的时间，一到书房，她就拖着郝运开始进行起了魔法修行。
    魔法的入门极其简单，无非就是通过冥想去感悟身边的魔法能量，可越是简单的东西，往往就越难精通，所以入门的感悟类修行是每个法师学徒最为难过的一关。
    而且灵魂法师跟传统的法师稍微有点不同，除了要去感悟身边的魔法能量之外，还需要去感悟自己的灵魂，修行起来就更加困难了。
    不过还好，有了魔法阵的苦痛经历后，郝运异常轻松地就感悟到了身边魔法能量和自己的灵魂，所以仅仅用了半个小时，他就踏过了那些魔法学徒需要耗时几年才能完成的入门作业。
    对于这一点，倒也在精灵的预料之中。郝运在魔法阵的表现已经超出了她的认知范畴，虽然她不知道真正的原因是什么，但是有一点是可以肯定的，那就是郝运有着超乎她想象的魔法潜力，尤其是在灵魂魔法方面。
    一教一学中，三天过去了。
    在这三天中，郝运完成了从普通人到魔法师的基本蜕变，不但在短时间内跨过了每一个法师最为艰辛的感悟阶段，更是在短短的三天时间内掌握了几个最为基本的灵魂魔法，成为了货真价实的灵魂法师。
    满脸怪异地看了看郝运，精灵叹了口气，微带嫉妒的说道：“公爵大人，不得不说，您可能是我见过的人中最有希望突破神域的。”
    赞美的话语谁不爱听，而且精灵似乎也不是个喜欢奉承的人。不过郝运对于赞美的话语却并不怎么感兴趣，他更感兴趣的是精灵口中的神域。
    这几天里，他可没有少问精灵关于永生方面的问题，不过精灵似乎不想过早地把答案告诉于他，无计可施之下，他也只能耐着性子埋头学习起了灵魂魔法。
    而现在精灵居然主动说出了永生的话题，郝运又怎么可能放弃这个追问的机会呢？
    深吸了口气，郝运接口问道：“那么碧斯夫人认为，什么样的人最有可能踏足神域呢？”





    逆境求存 第九章 天赋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:43 本章字数:2325

        
    意味深长地看了看郝运，精灵居然破天荒地没有转移话题。
    “在我看来，长寿并不难，起码要活个几千年时间的话并不难，以公爵大人的天赋来说，应该是轻而易举的事情。难就难在永恒的生命，对于智慧种族来说，神域是一种可望而不可求的境界。当然，神域虽然困难，却也不是完全无法踏足的，不过要踏足神域的人最少要满足两个非常苛刻的条件。”
    “哪两个条件？”
    “第一是要有超乎于常人的天赋，这一点应该是最困难的。”说完精灵还满脸妒忌地看了看郝运。
    “那么第二个条件呢？”郝运继续问道。
    “第二就是需要耗费大量的金钱。”
    又是钱？
    郝运心里疑惑了，他怎么也无法理解永生是如何跟财富拉上关系的，不过也好，最不济也能活个几千年了，也许到时候自己已经活腻了也不一定呢？
    看了看满脸疑惑的郝运，精灵多少能够猜出他现在的想法，无奈地解释道：“公爵大人，别怀疑，您现在可能还无法了解金钱能够对于永生起到多大的影响。不过我可以举个现成的例子给你听一下，您知道三天前那个魔法阵消耗掉了多少魔法材料吗？您知道那些魔法材料加起来的价值有多少吗？”
    郝运摇了摇头，材料的收购都是内务总管经手的，被他敲打之后的内务总管除了全力采购之外，好像也没有跟他诉过什么苦吧！
    “你不知道的话，就由我来告诉你吧！那些材料的价格加起来应该是四万金币左右。”
    四万金币？听到这个答案之后，郝运开始肉痛了起来，紫荆花家族千年积累也就库存了二十多万金币，没想到随便弄了个魔法阵，居然败掉了其中的两成，再来几次的话，估计赌场也不用开了。
    看到郝运那肉痛的表情，精灵哑然失笑了起来，笑完后又悠悠地叹了口气，感慨道：“若非这个秘法需要的金钱太多，我们精灵又怎么会处处遭受翼人的打压呢？”
    大概也感觉到了自己的失态，精灵连忙调整了一下心情，收敛起了自己的感伤，转移话题道：“好了，公爵大人，今天我们不谈这个话题。我们先试试您的魔法吧！”
    哭笑不得地看着精灵，郝运想不到关于永生的话题居然就这么结束了。不过精灵不想说，他也不好苦苦相逼，反正精灵迟早是要将这个秘密告诉他的，也不在乎多等上那么一两天时间。
    而且，他也理解精灵现在的心态，防人之心不可无，估计精灵是担心他知道永生的秘密后会翻脸不认人，何况他自己也在担心同样的问题。
    所以想通后，郝运笑了笑，反问道：“应该怎么试呢？”
    “恩，将你学会的那三个魔法直接往我身上放就可以了！”精灵回答道。
    “这不好吧！”郝运面有难色地看了看精灵。
    看着郝运那犹犹豫豫地表情，精灵再也忍不住了，失声大笑了起来，本来还有的那么一丝感伤也被这笑声驱逐出了九霄云外。笑完之后，精灵才解释道：“别担心，您这种刚刚入门的灵魂法师是不可能伤害到我的。”
    脸红了一红，这样的安慰在郝运听来更像是一种讽刺。不过精灵那么自信，他也不好去怀疑对方，只能默默地念起了魔法咒语。
    郝运学会的灵魂魔法有三个，分别是灵魂恐惧、灵魂冲击和灵魂窥视，而他现在所要施展的就是灵魂恐惧。
    原本以为，这个灵魂恐惧是不可能对精灵起到任何效果的，可出人意料的是，精灵居然中招了。
    每个人心中都有着自己最为惧怕的东西，哪怕是神也不例外，而恐惧魔法的本质就是将灵魂深处最为惧怕的人或事完全勾引出来，并且更为深刻地将之重现。
    所以灵魂上的恐惧是任何人都没有办法掩饰的，哪怕你是一个带着面具过日子的虚假小人，被灵魂魔法攻击后，也同样会赤裸裸地展现你灵魂中最为脆弱的一面，因为灵魂上的错觉会让那些中了恐惧魔法的人将郝运这个施法者当成他们心灵深处最为恐惧的东西。
    被郝运的灵魂恐惧攻击后，中招的精灵不由自主地大声惨号了起来，并迅速地向着郝运的反方向逃去，仿佛郝运就是一个瘟神一般，能够离他越远越好。
    看着陷于恐惧情绪中的精灵，郝运傻眼了，他怎么也不明白，精灵这种强大的灵魂法师怎么会出现这种低级失误。
    因为恐惧只是人类灵魂众多情绪中的其中一种罢了，每个人心中有都着自己最为惧怕的东西，只是有些人天生就是无法无天的主，这样的人通常都是那些灵魂较为强大的人，他们虽然也有着恐惧的人或者事，但是强大的灵魂会让他们对于恐惧这种情绪有着天生的抗拒和排斥，并让这种负面状态的作用压制到最低，甚至于失效。而身为灵魂法师的精灵就更不用说了，没有强大的灵魂是绝对无法成为灵魂法师的。
    可现在的情况应该怎么解释呢？不过也好，最少郝运不爽精灵很久了，能够害她一下也能稍微出下这些天来的鸟气。
    就在郝运还在暗爽的时候，风之剑圣火烧屁股般地冲进了书房。显然，他是被精灵的惨号声引进来的。
    看了看满书房乱窜的精灵，又看了看一旁装出手足无措模样的郝运，风之剑圣满脸关切地问道：“公爵大人，发生什么事了?”
    无奈地摆了摆手，郝运一时间也不知道应该如何解释才好，只能恶意地指示风之剑圣道：“疾风先生，先将碧斯夫人打晕吧！再这样下去，我怕他的精神会出问题。”





    逆境求存 第九章 天赋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:43 本章字数:2540

        
    可是没等风之剑圣有所动作，精灵却现行一步地恢复了正常。
    从恐惧中清醒过来后，精灵立刻向着风之剑圣做了个没事的手势，然后心有余孽地看了看郝运，她怎么也不明白自己为什么会中招。
    按理说郝运这种初学者所释放的魔法应该不会有太大威力的，而且她这样的高级灵魂法师对于灵魂魔法的抗性是非常非常高的。
    可是她却感觉到郝运释放出来的魔法似乎完全忽略了自己的魔法抗性，像是穿透空气一般直接作用到了她的灵魂。她不明白，为什么会发生这样的事情呢？难道郝运释放的魔法是无视防御的？
    想到这里，精灵出了一身冷汗，同时内心不断地催眠自己道：“不可能的，不可能的，世界上怎么可能有这么荒唐的事情呢？”
    心里虽然这样安慰着自己，可是精灵却不是这样做的，她还是想证实一下自己的猜测，毕竟刚刚的情况委实过于古怪了。
    不过她本人才刚刚从恐惧的情绪中恢复过来，再用自己去做靶子显然不怎么合适。还好，有事晚辈服其劳，旁边不是还有个风之剑圣吗？还有什么比圣级武者更好用的人肉靶子呢？
    面带歉意地看了看风之剑圣，精灵有点不好意思的向风之剑圣说道：“疾风啊！能帮我一个忙吗？”
    风之剑圣愣了一愣，不过随即就反应了过来，干脆地点了点头，满带恭敬地回答道：“您尽管吩咐就是。”
    “恩，那你现在将你的护身斗气全力发出来，我想证明一些心中的疑惑。”精灵说道。
    虽然疑惑，但是风之剑圣还是按照精灵的话去做了，毕竟精灵是长辈，这点面子他还是要给的。
    深吸了口气，风之剑圣摇了摇自己的脖子，又微微眯了眯眼睛，然后一股铺天盖地的威势毫无征兆地从他的身上散发了出来。在这股威势中，无论是精灵还是郝运都有了一种透不过气的感觉，仿佛头顶有着一座即将压下来的大山一般。
    威势过后，风之剑圣的身上开始闪烁起了淡淡的白光，白光并不耀眼，但是却吸引了郝运和精灵全部的注意力，无疑这就是圣级武者的护身斗气了。
    风之剑圣的护身斗气发出来后，弥漫在书房中的威势也消失了，显然他也明白，自己发出来的威势不是郝运和精灵所能承受的。
    没了威势的压迫后，精灵暗暗地松了口气，先是中了郝运的灵魂恐惧，然后又被风之剑圣的威势压迫，就算她再强大也好，现在也有了一种即将虚脱的感觉。
    随手抹去额头的冷汗，精灵走到了郝运的身边说道：“公爵大人，现在请你用灵魂冲击去攻击一下疾风。”
    听到精灵的提议后，风之剑圣和郝运都愣了一愣。
    不过风之剑圣倒是没什么所谓，以为他现在的修为，别说是郝运了，就算是精灵自己动手也未必能攻破他的护身斗气。就算攻破了，圣级武者的肉体也不是那么容易受到伤害的。
    倒是郝运有所犹豫，刚刚精灵的失手已经让他隐隐感觉到了自己的特异之处，万一真如他所想，那么风之剑圣是绝对无法防御得住的。
    不过在精灵的一再催促下，郝运也无法，只能扬起右手向着风之剑圣发了个灵魂冲击。
    灵魂冲击跟一般的灵魂魔法不同，正常的灵魂魔法都是灵魂法师把自身的灵魂能量通过咒语的增幅后发出去的，而灵魂冲击则是灵魂法师用自身的灵魂能量做出最为直接的攻击。这样的攻击通常没有那些增幅后的灵魂魔法强，但是胜在可以瞬间施法。
    在精灵惊骇的眼神中，灵魂冲击直接渗透了散发着白光的护身斗气，并攻击到了护身斗气保护中的风之剑圣，从头到尾都没有遇到丝毫的障碍。
    遭到灵魂冲击的攻击后，风之剑圣全神僵直了起来，体表之外那冒着白光的斗气也立时消失一空，满脸不可思议地看了看郝运，现在他终于明白精灵为什么要做这个实验了。
    要知道斗气对于魔法可是有着极高抗性的，任何魔法都不可能轻易地洞穿斗气，更不可能轻易洞穿风之剑圣这种圣级高手所发出来的护身斗气，但是郝运发出来的灵魂冲击居然完全无视了斗气对于魔法能量的抗性，就好像穿透空气一般容易地直接洞穿了它。
    看着中招的风之剑圣，郝运终于可以确定自己的特殊之处了。
    郝运特殊在哪里？
    其实郝运并不特殊，他跟这里的人并没有任何的区别，因为他的躯体本来就属于这个世界，如果一定要找出不同之处来，那也就只有灵魂了，他跟这个世界的人类最大的区别之处就是灵魂，他的灵魂并不属于这个世界。
    灵魂魔法的本源力量就在于灵魂，灵魂产生的灵魂之力就是灵魂法师的力量之源。而郝运的灵魂并不属于这个世界，也就是说郝运的灵魂所产生的灵魂之力跟这个世界的灵魂产生的灵魂之力是不同的，就连本源和灵魂之力都不同了，郝运发出来的灵魂魔法自然也就不同于其他灵魂法师发出来的灵魂魔法。
    可以说郝运的魔法是不属于这个世界的，如此一来，这个世界的生物或者物品也就不可能对郝运的魔法产生抗性了，也就是说，郝运发出来的灵魂魔法可以无视一切的魔法抗性，哪怕是黑龙这种魔法全免疫的生物也一样要在他的灵魂魔法面前吃瘪。
    灵魂的不同造就了本源的不同，本源的不同造就了郝运的特殊，这就是郝运真正的特殊之处。
    叹了口气，精灵满脸怪异地看了看郝运，不无羡慕地说道：“公爵大人，我想一切都已经很清楚了，您发出来的灵魂魔法是无视一切防御的，哪怕是圣级高手的护身斗气您也能够轻易地洞穿。”
    看了看已经恢复过来的风之剑圣，精灵继续往下说道：“虽然我不知道您为什么会拥有这样的特质，但是我可以肯定的告诉你，您的这个天赋足以颠覆一切。”
    恢复后的风之剑圣也走了过来，点头说道：“公爵大人，您的表现让我惊讶，不过我认为您最好将这个天赋当成秘密保存在心底比较好，留下一个有效的保命手段对您对家族都有好处。”





    逆境求存 第十章 黑市（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:44 本章字数:2318

        
    由于精灵在灵魂上受到了一点伤害，所以她很快就结束了今天的魔法教学，郝运也在三天的填鸭式教学中得到了一点难得的喘息之机。
    精灵一走，郝运就开始沉思了起来，今天的这个意外事件实在太让他惊喜了，就算是个白痴也知道无视防御的灵魂魔法意味着什么。
    而且精灵临走的时候就告诉过他，希望他能多练习一下灵魂窥视这个魔法，拥有无视魔防这个天赋的他能在不被人发觉的情况下窥视一切的灵魂，可以说这个魔法就是为郝运量身打造的。
    不过惊喜之后，郝运很快就认清了一个非常无奈的现实，那就是身为上位者的他并没有多少动手的机会，就算真得有机会动手，他这样的初学者也是送死的料。所以除了灵魂窥视可以经常用到外，打架什么的基本是跟他无缘了，最少短期内是无缘了。
    既然与打架无缘，那么这个战斗上的天赋似乎也就没有想象的那么重要了，郝运也只能将心思转回到了赌场上面，金钱虽然没有生命重要，却也是他心目中仅次于生命的东西了。
    叫来了黑狐和其他两名剑圣，郝运决定亲自去一趟精灵口中的那个魔法黑市。一来是想去散散心，见识下世面，二来他也想看看能否在那里找到点什么赚钱的路子。
    黑市在狮心城东面二十里外的一个小镇上，这个小镇子并不大，仅仅居住了一千人左右，不过城镇虽小，各种建筑和设施却一应俱全，就连狮心城没有的魔法道具店都能在这个镇子里找到。
    郝运一行的到来并没有引起小镇居民的注意，作为黑市的坐落点，小镇的居民见过的外来客实在太多了，而且郝运一行也没有任何特殊的地方，平实的衣着，不起眼的马车，种种的一切都让他们看起来像个普通人，最多是稍微有钱一点的普通人。
    根据的精灵的介绍，郝运知道这个所谓的黑市其实并不是真正意义上的黑市，那里贩卖的并不是所谓的贼脏。之所以称为黑市，更多的是因为他具有不对外公开性。因为这个黑市是那些资深法师们进行货品交易的地方，他们并不喜欢有普通人涉足其中。
    黑市在小镇里一个很像难民营的地方，那里不但充斥着大量的垃圾，空气中还弥漫着一股让人无法忍受的恶臭。
    看了看四周的环境，郝运满脸厌恶地皱了皱眉头，如果不是精灵的介绍，打死他他也不可能想到那些魔法师们居然会选择这样的地方作为交易地点。这样的鬼地方，别说是他这样的帝国权贵了，就算是个普通人估计也不肯来。
    向着身后的黑狐和两位剑圣做了个无奈的手势，郝运安慰道：“各位，忍忍吧！”说完之后率先走了进去。
    黑市的外围确实弥漫着恶臭，可是真等郝运四人进去之后，却发现原本那恶心的异味仿佛凭空消失了一般，周围的垃圾也全部消失不见了。四周的景象更是变了个样，原本的难民营突然间变成了各种各样的木屋店铺。
    这个时候，郝运才恍然，感情外面的那些都仅仅只是罩眼法，用来迷惑外人的。
    就在此时，一个三十上下的中年人走到了郝运几人的面前，向着他们四人行了个礼，然后才自我介绍道：“欢迎你们，我是这里的管理员，请问你们是第一次来这吗？”
    郝运点了点头。
    “那么我可以为你们介绍一下这里的规矩，如果你们希望能在这里采购点什么，可以直接到那个没有涂上油漆的木屋里去询问，那边有各种货品的清单，他们会告诉您哪里有您所需要的东西。”
    说完管理员指了指黑市中央的一个小木屋，然后继续说道：“如果你们需要销售点什么，也同样需要到那里去登记一下。当然，询问与登记的过程中我们会收取您少量的手续费。”
    郝运有点明白黑市的操作规则了，微笑着向管理员点了点头：“好的，谢谢您的指点。”
    “不用客气，如果没有什么其他的问题，那我就先告辞了，祝您购物愉快。”说完管理员再次向着郝运几人点头行了个礼，头也不回地离开了。
    看着远去的管理员，郝运身后的怒之剑圣嘀咕着抱怨道：“装神弄鬼，法师们的臭规矩还是那么多。”
    听到怒之剑圣的抱怨后，郝运也无言以对起来。武者，尤其是高级武者对于法师总会有那么一点点的偏见，毕竟法师的地位比武者高这是不争的事实，虽然到达圣级之后，武者的地位会有一个飞跃式的提高，但是之前所受的差别待遇却多少会让那些武者们感到不爽。
    不过这里是法师们的地盘，郝运可不想怒之剑圣不分好坏的跑出来惹事，毕竟法师们的感知能力是摆在那里的，所以连忙反驳道：“好了，力王先生，别抱怨了，难道您忘记我也是法师了，你是不是对我也有意见呢？”
    被郝运这么一呛声，怒之剑圣也只能无奈地摆了摆手，乖乖地闭上了嘴巴。
    沉默中，郝运四人来到了黑市管理员所说的那个木屋。这个木屋跟其他的木屋有着显著的区别，其他的木屋被涂上了白色的油漆，唯独这间木屋没有被涂上任何的油漆，显然是为了防止这里的客人们找错地方。
    木屋中有两个年轻的伙计和一个老者，两个年轻的伙计应该是个普通人，倒是那个老者引起了郝运的注意。
    单从外貌上看，郝运根本就无法判断老者的实际年龄，无论是苍白的胡须还是稀疏的白发都显示着这个老者已经非常非常老了，但是到底有多老，却无法让人说出个所以然来。老者长得非常瘦，身上穿着一件黑色的魔法袍，魔法袍非常脏，各种油渍和污渍在魔法袍上随处可见。





    逆境求存 第十章 黑市（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:44 本章字数:2250

        
    看到郝运四人进来后，老法师冷哼了一声，然后斜着眼睛看了看怒之剑圣，用冰冷的口气说道：“奉劝某人，如果看不惯法师们的臭规矩，就不要厚脸跑进来。”
    一听老法师的语气，郝运就知道要糟，显然怒之剑圣的嘀咕声并没有逃过这个老法师的耳朵。不过距离如此遥远尚且能够听到怒之剑圣那细小的嘀咕声，这个老法师的实力也未免太过骇人听闻了吧！
    没等郝运有所想法，单细胞的怒之剑圣已经按耐不住了，直接对着那个老法师撇了撇嘴巴，一脸鄙视地回口道：“切！你们这些法师除了装神弄鬼还会什么？有种单身一人到无尽的林海走走，给你们几分颜色，还真以为自己有多了不起了！”
    脸色变了变，老法师缓缓地站了起来，用冰冷的目光死死地盯住了怒之剑圣。半响，老法师才轻轻地嘘了口气，收回了那冰冷的目光，摇着头说道：“看你是个莽夫，我就放你一次，你走吧！这里不欢迎你。”
    怒之剑圣就要回口，却被一旁的郝运死死地拉了下来。
    压住怒之剑圣后，郝运才满脸讨好地走到了老法师面前，笑着说道：“老先生，您别生气，他是个莽人。”
    “你再讨好我也没用，要不是看在你也是法师的份上，我早就不客气了。你们走吧！这里不欢迎你们。”郝运的讨好没有起到任何的效果，老法师并不想买他的账。
    被老法师这么一激，好不容易被郝运压了下来的怒之剑圣再也按耐不住了，怒气冲冲地插嘴道：“想不到现在的法师还是那么没有自知之明啊！来吧！我倒要看看你怎么个不客气法！”
    面对怒之剑圣那赤裸裸地挑衅，老法师反倒平静了下来，饶有兴致地看了看怒之剑圣，然后才反问道：“你确定你要跟我动手？”
    “怎么？你不敢？”怒之剑圣反讽道。
    暗暗地叹了口气，郝运无奈地看了看斗鸡一样的怒之剑圣和老法师，他有点后悔带怒之剑圣出来了，上次在奴隶交易所也是怒之剑圣在惹事，想不到今天到了黑市还是怒之剑圣在惹事，这个单细胞的家伙仿佛天生就是为了惹事而生的一样。
    不过从现在的情况看来，事情似乎已经没有缓还的余地了，如果现在再去压制怒之剑圣，郝运自己都不敢保证那条大蛮牛会不会反弹了。而且这里可不是奴隶交易所，老法师也不是那个可怜的招待员。
    只是怒之剑圣终究是自己人，出了事情郝运也不可能不帮他，所以确定无法善了后，郝运第一时间考虑起了善后的问题。
    眼珠子转了一转，窥视了一下老法师的灵魂，然后郝运才走了出来说道：“老先生既然一定要跟力王先生动手，那我也不好阻止，不过彼此也没有什么深仇大恨，所以我希望你们两人能够点到即止。”
    “怎么？怕我出手不知轻重杀了那条蛮牛？”横竖郝运都是怒之剑圣那边的人，既然彼此已经翻脸了，老法师又怎么可能对郝运客气呢？
    自己的好意连续被人泼冷水，郝运脾气再好有也有点火了。强忍着怒气拦住了身后蠢蠢欲动的怒之剑圣，郝运连讽带刺地回口道：“不，不，不，我是怕力王先生出手不知道轻重，将您这样的老人家打伤，那就不好了。”
    “就凭这条蛮牛？如果他能伤到我一条毫毛，我就…………。”
    “你就怎么？”郝运适时地插嘴问道。
    法师的自傲不允许老法师在言语上有任何的示弱，可是他也不是傻子，所以发觉自己有点失控之后，他立刻改口道：“将你们当成上宾招待，无论你们要买卖什么，我都会优先满足你们。”
    “哈哈哈哈哈。”听到法师的回答后，一旁的黑狐再也忍不住，失声大笑了起来。笑完之后，黑狐还暗暗地在郝运身后拉了下郝运的衣服，示意今天的问题可以交由他来处理。
    感觉到黑狐的动作后，郝运不为人察觉地微点了下头，他想看看黑狐到底要搞什么鬼。
    得到郝运的批准后，黑狐才走了出来，用他那猥琐的脸庞向着老法师笑了一笑，然后建议道：“大师，您这样也未免太小家子气了，不如我们来打个赌吧！”
    “赌？赌什么？”
    “就赌你手上那枚戒指好了。”黑狐指着老法师左手上那枚骨质戒指说道。
    听到黑狐的提议后，老法师失声大笑起来，边笑还边眯眼打量了下黑狐，满带讥讽地说道：“你小子的见识不差嘛！居然能够认出我手上的戒指。不过我为什么要跟你赌？你拿什么跟我赌。”
    事情到现在，郝运总算明白黑狐在打什么主意了，感情老法师手上的那枚戒指并不简单。虽然不知道黑狐为什么那么在意那枚戒指，也不知道那枚戒指到底是什么东西，不过从黑狐和法师的表情来看，这枚戒指十有八九是个宝贝，既然是宝贝，想办法将它弄到手肯定不会有错。
    而且郝运对于怒之剑圣也是极具信心的，最少他知道，狮心帝国并没有那种极其强大的法师，即便有那种强大的法师，站在武者顶端的圣级武者也未必会惧怕他们。
    这样的情况下，郝运又怎么可能不赌呢？
    所以感觉到有便宜占之后，郝运立刻走了出来帮腔道：“我这里有枚空间戒指，恩，戒指里面也还有两万多枚金币，我想用这些作为赌资应该够资格了吧！”说完郝运还扬起了左手，让老法师看清楚自己手上的那枚空间戒指。





    逆境求存 第十章 黑市（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:44 本章字数:2431

        
    空间戒指？
    老法师疑惑地打量起了郝运手上那枚黑不溜秋的戒指。然后微微点了点头，以他的见识，又怎么可能认不出真伪呢？
    只是这样的情况下，他也不敢再小视郝运一行了，一个能认出他手上戒指的猥琐男，一个戴着空间戒指的年轻人，这样的两个人在明知他是法师的情况下还敢提出这一个赌局，如果不是对方傻了，就是对方有着必胜的把握。
    老法师刚一犹豫，他的灵魂波动就被旁边的郝运察觉了，现在他总算明白精灵为什么要他多练习灵魂窥视了，在无法防御的天赋下，所以人的灵魂都会在郝运的窥视下无所遁形，而灵魂是不可能跟外表一样做出掩饰的，郝运完全可以根据灵魂的波动准确判断出别人当前的情绪。
    所以发觉老法师的犹豫后，郝运立刻接口讥讽道：“黑狐，算了，你就别浪费口水了，看他的样子就知道是吓唬人的，别跟这种人一般见识，走吧！”
    见老法师不为所动，郝运又转头向着怒之剑圣说道：“好了，力王先生，今天就到此结束吧！那位老先生他不敢赌，我们也没必要在这里浪费时间了。”
    听到郝运的话后，怒之剑圣也配合着地点了点头，然后满脸鄙视地嘟囔着说道：“法师就这德行，您以后就别以法师自居了，免得丢人。”
    被郝运这样的毛头小子讽刺，老法师可以忍受，毕竟法师都是非常理智的人，上了年纪的法师就更是如此了。
    可是也不知道为什么，他就是受不得怒之剑圣的讽刺，更受不得怒之剑圣对于全体法师的藐视，所以听到怒之剑圣的言语后，老法师瞬间就被怒火冲昏了头脑，气冲冲地说道：“好啊，这个赌局我接受了，我倒想看看你这头蛮牛拿什么来赢我，走，我们出去打。”
    看着怒气冲冲走出木屋的老法师，黑狐和郝运不由得相视一笑。默默地跟着老法师来到了黑市一个比较宽广的空地上面。
    空地在黑市的最中央，而老法师那吃了火药一般的异动很快就惊动了黑市里面的其他人，感觉有好戏即将上演后，那些人也顾不得生意了，纷纷向着空地聚集了过来。
    无视了那些前来看热闹的人群，老法师冷冷地盯着怒之剑圣说道：“该死的莽夫，今天我就要告诉你，有些话是不能乱说的。”
    懒得再跟老法师废话，怒之剑圣直接拔出了身后的巨剑，遥遥地指住了老法师，同时圣级武者专有的威势毫不收敛地释放了出来。
    ‘轰’的一声。
    怒之剑圣所发出的威势仿佛被实质化了一般，在整个空地中带起了阵阵的尘土。
    受到威势的影响，周围那些准备看戏的人都被这突如其来的异变给吓呆了，有见识一点的已经慢慢开始往后退了，这种等级的战斗已经不适合近距离观看了。
    不过郝运明显是属于没有见识的那种，所以他还是傻傻地呆在了原地，暗暗地分析着怒之剑圣和风之剑圣的区别。
    他见过风之剑圣威势全开时的情景，那种威势虽然极其强大，却也只能让他有种透不过气的感觉，可怒之剑圣的威势不同，除了透不过气之外，郝运还从这股威势中感觉到了蛮横的力量和无尽的战意。
    难道这个单细胞的家伙比风之剑圣更加强大？
    郝运还在分析的同候，黑市各处也开始骚动了起来，如此强劲的威势，就算是跟木头也能感觉到了。
    怎么会出现如此强劲的武者？这里不是资深法师们的聚集地吗？带着满头的疑问，原本还没怎么在意的人也开始往空地这边聚集了过来。
    其实今天的事情是可以避免的，之所以会发生，完全是因为郝运那刻意的低调，为了减少不必要的麻烦，他在离开城堡的时候就刻意掩饰了自己的身份，同时还要求怒之剑圣和影之剑圣完全地收敛起自身的威势。
    也正是因为这个原因，老法师才没能看出怒之剑圣的虚实来，毕竟圣级高手的虚实可不是人人都能探测的，否则谁会吃饱了撑着，无缘无故地去招惹这样的对手啊？
    而现在怒之剑圣解除了原有的枷锁，毫不保留地将自己的威势释放了出来，老法师就算再傻，也知道自己即将面对的是什么人物了。
    搞清楚怒之剑圣的虚实后，老法师终于明白自己为什么会那么在乎这个满身肌肉的大个子了。
    这完全是因为他无法看透怒之剑圣的虚实，可偏偏高级法师的感知能力又无比地强大，所以怒之剑圣的存在总是会给他带来一种若隐若现的威胁感，让他一贯平静的心潮焦躁不安了起来。在潜在危机感和焦躁情绪的双重作用下，他才会格外在意怒之剑圣的话语。
    至于影之剑圣，老法师倒是没有任何地感觉，作为一个擅长刺杀的剑圣，影之剑圣的存在是不可能给人带来任何感觉的。
    不过现在老法师已经没有时间去后悔了，被一名剑圣用剑指着的时候还去想其他的东西，那就是自己在找死了，而且就算对手是名剑圣，他也相信自己还有一拼之力。
    随手给自己加了个魔法盾，老法师抛除了一切的杂念，迅速地吟唱起了魔法咒语。
    看着吟唱起了魔法咒语的老法师，怒之剑圣随即运起了自己的护身斗气，一道白光从他的身上闪烁了起来。
    运起斗气后，怒之剑圣并没有停顿，拿起巨剑凌空向着老法师虚砍了数十剑，每砍一剑都会带起一道霸气十足的剑气向着老法师冲去。
    释放了数十道剑气后，怒之剑圣扬起巨剑，向着老法师起了冲锋。
    仅仅一瞬间，怒之剑圣就好像鬼魅般冲到了老法师的面前，扬起手中的巨剑向着老法师身上劈了过去。
    剑气先于怒之剑圣的巨剑打在了老法师的魔法盾上，霸气十足的剑气撞到魔法盾后犹如闷雷一般炸了开来。





    逆境求存 第十章 黑市（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:45 本章字数:2485

        
    数十声闷雷般的爆炸之后，魔法盾也随之破裂了开来，然后怒之剑圣的巨剑也紧随其后地出现在了老法师的面前。
    遗憾的是怒之剑圣的这次攻击并没有成功，老法师的魔法也在这一刻完成了，数十道雷霆在怒之剑圣的巨剑将要砍到老法师之际先行击中了他。
    被雷霆击中后，强壮如怒之剑圣也没能忍住肉体的疼痛，轻轻的闷哼了一声，前冲的势头被硬生生地遏制了下来，还被那一道接一道的雷霆打得倒飞了出去，身上的护身斗气也在雷霆的攻击下黯淡了不少。
    趁着这个机会，老法师迅速远离了怒之剑圣，远离的同时还不忘向着怒之剑圣放了个简单的小魔法‘泥沼术’，将怒之剑圣脚下的土地变成了泥沼。
    看了看脚下的泥沼，刚刚从雷霆打击中恢复过来的怒之剑圣冷哼一声，仰天怒吼了起来。
    怒吼之后，一股狂暴的冲击波以怒之剑圣为中心，向着四周疯狂地涌动了过去。
    还没等旁观的郝运反应过来，他和黑狐就被身后的影之剑圣拎小鸡一般拎着退后了十几米。
    等到影之剑圣将他放下来的时候，郝运才发现，黑市的那块空地已经整整下陷了三米有多。而怒之剑圣正全身闪烁着白色的斗气漂浮在半空之中，本就有点大躯体也不知道什么原因再次凭空暴涨了两倍有余。
    满脸惊骇地看了看怒之剑圣，郝运这时候才发现全力以赴的圣级高手居然如此地可怕，地球电影中的那些未来战士在他们的面前无异于一个三岁孩童。
    郝运会对怒之剑圣的实力感到惊讶，老法师却不会，对于圣级武者的强大，他在刚动手的时候就有了必要的心理准备。如果怒之剑圣没有展示出必要的实力，他反倒可能会疑神疑鬼起来。
    只是此刻的怒之剑圣明显已经用上了全力，老法师也不敢再留什么保命手段了。扬起自己的左手，轻轻抚摸了一下那枚被用来做为赌注的骨质戒指，然后吟唱起了咒语。
    咒语刚起，一股股庞大的魔法能量就从四面八方向着老法师手上的那枚戒指聚集了过去。
    感受到那庞大的魔法能量后，就连郝运身后的影之剑圣都惊讶了，他不明白，帝国什么时候出现了这么强大的法师，毕竟这里可是骑士的国度，强大的法师怎么会出现在这里呢？
    不过吟唱引起的魔法波动再强也好，只要不给你放出来的时间，那么一切都是白费。所以在老法师还在吟唱咒语之际，怒之剑圣动了，一条十来米长的巨大剑芒从他的巨剑中飞射而出，向着老法师劈了过去。
    没有预料中的能量碰撞声，剑芒好像切豆腐般直接划破了老法师的魔法盾，并攻击到了老法师。
    毕竟剑芒的攻击力要比剑气强大太多了。
    吐了口鲜血，被剑芒远距离击伤的老法师满脸痛苦地咬了咬牙，强忍着身体传来的阵阵剧痛念完了最后一句咒语。
    老法师的咒语终于在他即将倒下之际完成了。
    受到魔法的影响，空地四周的气氛开始变得极其诡异起来，数之不尽的魔法能量从四面八方涌了过来，在魔法能量的影响下，上百道雷霆同时从天际劈了下来，空地的地面也突然冒出了无数的巨型岩石突刺。
    可不管是雷霆也好，岩石突刺也好，它们都有着一个共同的目标，那就是怒之剑圣。
    面对高空和地面双重压力，怒之剑圣的表情也空前地凝重了起来，缓缓地扬起了手中的巨剑，仰天怒吼了一声，然后不进反退地向着天空地雷霆冲了过去。
    ‘轰’地一声巨响，所有的雷霆都在怒之剑圣的一剑之下尽数被击散。
    目瞪口呆地看着眼前的一幕一幕，郝运发现自己对于这个世界的了解还是太少了，准确的说是道尔留给他的学识实在太少了。
    老法师那天变一般的魔法已经让他惊骇不已了，可是怒之剑圣却更加夸张，发出了道几十米长的白色剑芒，硬生生把上百道雷霆给劈散了过去。
    不过郝运的惊骇并没有停止，怒之剑圣虽然将天空的雷霆尽数劈散了，可是他也同样受到了雷霆的冲击，被重新震回到了地面。而在地面等待着他的就是那数之不尽的岩石突刺。
    劈散雷霆已经耗费了怒之剑圣大量的气力，再想将地面的那些巨岩突刺也一并破除的话，强悍如他也有点不从心了起来。
    无奈地低吼了一声，怒之剑圣全力运起了身上的护身斗气，准备硬受那些巨岩突刺的冲击了。
    轰，轰，轰，轰……。
    又是一连串巨响，数之不尽的突刺如蝗虫一般飞射到了怒之剑圣的身上。
    巨岩突刺的攻击足足持续了一分多钟才趋向于平静，平静之后，聚集在空地的魔法能量也慢慢地散了开去。
    此时，整个空地都已经被大片的尘土笼罩了起来，等尘土慢慢地消散之后，那片空地已经变成了一个岩石组成的小丘，而怒之剑圣则被那些岩石牢牢地埋在了岩石下面。
    看到这样的情况，郝运的内心不由得一凉，怒之剑圣不会出事吧？
    就在郝运还在担心之际，那个岩石构成的小丘突然炸了开来，一个全身冒着白光的巨汉伴随着爆炸从地底下面飞射而来。
    随同爆炸一同出现的还有数十道的魔法屏障，将爆炸带起的岩石完全阻隔了开来。
    无疑，这是那些旁观法师们的杰作，他们并不希望这次的爆炸波及到黑市里的店铺，所以他们被迫出手了。
    看了看完好无损的怒之剑圣，老法师无力地叹了口气，他怎么也没有想到圣级的武者居然会强横到这种地步，连他最后的保命招数都无法给对面那条蛮牛造成分毫的损伤。
    不过老法师也是一个光棍的人，最少在他看来，输给圣级武者并不丢人。所以感觉自己没有再战能力后，老法师立刻做了个认输的手势，然后拖着重伤的躯体开口道：“我认输。”





    逆境求存 第十章 黑市（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:45 本章字数:2428

        
    听到老法师认输后，刚刚准备反击的怒之剑圣直接傻眼了。
    老法师最后的那记大招虽然没有伤害到他，但是皮肉上痛楚却是免不了的，窝了一肚子火的他正准备好好地痛扁老法师一顿，没想到老法师居然认输了。
    不过怒之剑圣虽然好斗，却也不是一个嗜杀的人，毕竟只是口角之争罢了，而且这个黑市里面似乎隐藏了不少强大的法师，一意孤行的话，搞不好还会连累到郝运。所以在老法师认输后，他也只能收敛了自己的气势，回到了郝运的身边，反正比起重伤的老法师来说，些许的疼痛根本就不算什么。
    看到战斗已经结束，旁观的人群也慢慢地散了开来，虽然不明白这场架是怎么打起来的，也不明白为什么这里会出现圣级的武者，但这些事情显然不是他们能管的，怒之剑圣刚刚的表现足以震慑现场的所有人。
    人群散去之后，郝运才带着黑狐几人来到了老法师的面前。
    笑眯眯地看了看老法师，郝运装出一副关切的样子开口问道：“大师，您不要紧吧？”
    无语地看了看郝运，老法师又怎么会不知道他心中的那些小九九呢？只是形势没人强，他虽有赖账的企图，却已经没有了赖账的资本。
    而且这个赌局也算不得什么秘密了，整个黑市都在魔法阵的监控之下，木屋里的那番交谈虽能瞒住黑市里的闲杂人等，却绝对无法瞒住黑市里的其它强者，所以他也无法拉下这张老脸来赖账。
    无奈之下，他也只能满脸肉痛地将手上的那枚骨质戒指取了下来，并将戒指仍给了郝运，没好气地说道：“好了，赌局结束，如果没有其他的事情，我先告辞了。”
    微微笑了笑，郝运接过了老法师扔来的那枚戒指，拿在手上看了一下，也不管这枚戒指到底有什么用，直接戴在了自己的手上，然后才开口道：“清稍等片刻，您刚刚不是说如果我们赢了你的话，无论要在这里买卖什么，都会优先满足我们的吗？”
    对于老法师的心态和想法，郝运多少能够了解一点，失败者最想做的事情当然就是尽快离开现场。
    只是郝运来此的目的是并不是为了打架，更不是为了贪图老法师的那枚戒指，所以他并不准备让老法师就这么走掉。最少，在他的目的达成之前，他是不准备让老法师走人了。
    老法师点了点头，他确实说过这样的事情，不过在怒之剑圣的剑芒下，他的身体已经受到了很严重的创伤，再去履行所谓的诺言显然有点不合适了。
    无奈之下老法师只能将木屋里的两个年轻人叫了过来，并在那两个年轻人耳边嘀咕了一小会，然后才向郝运解释道：“你要买卖什么都可以找他们，他们会尽一切可能地帮助你。”说完老法师也不管郝运有什么想法，拖着重伤的躯体离开了。
    这一次，郝运倒是没有再留难老法师，反正有个向导就可以了。
    老法师刚走，就有一个翼人少女向着郝运这边走了过来。
    来到郝运的面前，翼人少女上下打量了一下郝运，露齿一笑，然后才眯着眼睛问道：“您是紫荆花公爵？”
    微微皱了皱眉头，郝运心里就奇怪了，这里怎么会有翼人出现呢？更奇怪的这个翼人居然能猜出他的身份来。
    有了好奇心后，郝运才细细打量起了这个翼人少女。
    无疑，这个翼人少女是个美女，而且是最为顶级的那种美女。
    从外貌来判断，这个翼人少女大概是十七八岁的样子，穿着一身紧身的礼服，可是胸部却有着两颗跟外貌完全不符的硕大巨乳，给人一种随时都要破衣而出的感觉。
    无语地叹了口气，郝运不得不承认眼前这个女人很美，无论是身材还是容貌都非常完美。虽然她的外貌看起来更像是一个少女，但是胸部两颗硕大的巨乳和身体上那完美的曲线让她看起来更像是一个熟透了的蜜桃。而且她背后那对翼人特有的羽翼让她更增了几分异样的美。
    如果说精灵萝莉是一种青涩的美，让郝运感到爱怜的话，那么这个翼人少女就是一种成熟的美，她的外貌竟然会让郝运不由自主地联想起了床。
    这不禁让他想起了地球一句形容美女的老话：天使脸孔，魔鬼身材。
    既然是美女，郝运也不可能忽视掉她的提问，装出一副自以为最帅的表情对着翼人美女露齿一笑，然后回答道：“美丽的小姐，能告诉我你是怎么猜到的吗？”
    看了看郝运那人模狗样的笑容，翼人美女也只能礼貌性地回了一个笑容，又向着郝运行了个翼人族的宫廷礼，自我介绍道：“我是翼人王国的使者苏珊娜。很荣幸见到您，公爵大人。”
    使者？翼人王国什么时候来使者了？
    这个时候郝运才发现，紫荆花家族真的已经远离狮心帝国的权利中心了，帝国的各类事务早就已经跟紫荆花家族无缘，除了拥有世袭公爵这一爵位，除了还是皇室的分支之外，现在的紫荆花家族一无所有。
    郝运的感慨苏珊娜并不知道，所以介绍完自己后，苏珊娜又看了看郝运身后的怒之剑圣，然后念情报一般说出一段连郝运都不是非常清楚的东西。
    “怒之剑圣，原名力王，现名为力王＊紫荆，十三岁就开始随各大佣兵团出没于世界上最危险的区域——无尽的林海。二十岁时独身一人力拼比蒙巨兽而不败，一举成为人类历史上最年轻的剑圣。之后转战于人类各国，十三年未尝一败，被誉为人类国度最强大的武者。其后因未知原因投靠了紫荆花家族。”
    说到这里，苏珊娜顿了一顿，对着郝运笑了一笑：“既然力王先生都在这里了，那么公爵大人的身份自然也就不是什么秘密了。”
    苏珊娜的回答不但让郝运感到惊奇，就连郝运旁边的两位剑圣和黑狐都对她有了一种刮目相看的感觉。





    逆境求存 第十章 黑市（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:45 本章字数:2194

        
    讶异地窥探了一下苏珊娜的灵魂，郝运发觉这个翼人少女并没有骗人，她确实是通过怒之剑圣猜测到他身份的，而且作为它族的使者，清楚了解各国重要人物的资料似乎也在情理之中。于是微微地点了点头，继续问道：“那么您找我有什么事情吗？”
    “是这样的，我们的王非常喜欢收集各种各样的骨质魔法戒指，我今天来此就是希望能从里德先生那里购买这枚骨质戒指的，所以……。”苏珊娜指了指郝运刚刚到手的那枚骨质戒指，满脸希冀地说道。
    里德无疑就是跟怒之剑圣较量的那个法师，而那枚戒指自然也就是老法师输给郝运的那枚了。
    根据灵魂窥视的观测，郝运连猜都不用猜就已经知道这个翼人少女在骗人了，再无懈可击的谎言，在灵魂窥视的面前也同样无所遁形。
    既然你都已经骗人了，那么我就耍耍你又何妨呢？带着这个念头，郝运无视了在他后面一直做着小动作的黑狐，直接走到了苏珊娜的面前，露出一副狼外婆的表情问道：“你不会是希望我将这枚戒指送给你吧？”
    看着郝运那色眯眯的表情，苏珊娜立刻将他归入了好色之徒的行列。不过她现在还有求于郝运，所以也只能装出一副抚媚的表情，用撒娇的语气回答道：“公爵大人原意送我当然最好了，如果不行的话，我也希望能用一定数量的金币为代价，向公爵大人购买这枚戒指。”
    见苏珊娜有求于自己，郝运立刻打狗随棍上地将手搭在了她的肩膀上，然后才慢悠悠地继续问道来：“娜娜小姐想出多少金币购买呢？”
    看了看郝运搭在她肩膀上面的安禄山之爪，苏珊娜强忍着怒意笑了一笑，继续用那迷死人不偿命的声音娇声说道：“公爵大人希望多少金币呢？人家的钱可不多哦。”
    见苏珊娜没有翻脸，郝运的胆子更壮了，带着有便宜不占，那是王八蛋的想法，郝运直接将搭在苏珊娜肩膀上的手改伸到了她的腰部，顺手把她给搂了起来：“谈钱虽然伤感情，不过娜娜你还是开个价吧！”
    再次强忍着心中那无尽的怒意，苏珊娜强迫着自己用抚媚的眼神看了看肖强。
    眼前这条色狼一次又一次地试探着她的底线，称呼由娜娜小姐变成了娜娜，手也从肩膀转移到了腰部。如果不是有求于他，如果不是旁边还有怒之剑圣在，苏珊娜早就翻脸了。
    “两万金币，公爵大人您看如何？”
    装出一副考虑的神情，郝运不动声色地将那只放在苏珊娜腰部的手又向上挪动了一下，直接放到了她那高耸的胸部。
    感觉到自己胸部那只不断蠕动的魔爪后，苏珊娜就差没有暴走了，她觉得自己今天真得是见鬼了，这个传说中的白痴公爵居然占便宜占到了她的身上，偏偏她又发不得火，这种情况不禁让她倍感窝囊。
    手中虽然摸着苏珊娜那柔软的胸部，可是郝运的眼睛却在不断地窥探着苏珊娜的灵魂，感觉到苏珊娜对于那枚戒指的重视后，他也开始对戒指格外地关注了起来。
    “是什么原因让这个感觉应该极其高傲的翼人少女忍气吞声呢？就连被自己这样占便宜也甘于忍受。该死的黑狐居然没有及时向我解释这枚戒指的来历和作用。”郝运心里暗暗地咒骂道。
    可是不管怎么说都好，郝运现在是打定主意不卖这枚戒指了。他又不是白痴，如此多人在意的东西，他又怎么可能随随便便出手呢？
    有了决定后，郝运的手迅速离开了苏珊娜的胸部，然后直接闪回到了两名剑圣的旁边，笑眯眯地对着苏珊娜说道：“抱歉，娜娜，我发现我爱上你了，为了能在以后多看你几眼，所以我决定暂时不出售这枚戒指。”
    听到郝运的回答后，苏珊娜觉得自己快要疯了，被那该死的色狼吃了那么多的豆腐，居然换回了一句不卖。如果这里是翼人王国，苏珊娜发誓，一定派人将这个该死的混蛋绞死。
    可这里是翼人王国吗？显然不是，所以苏珊娜也只能继续忍着内心的愤怒，装出笑脸回答道：“公爵大人说笑了，既然您不愿割爱，那我也就不打扰了。”说完苏珊娜又向郝运行了个翼人族的宫廷礼，然后头也不回地走了。
    显然，她也已经看出郝运是在消遣她了。
    见苏珊娜远离后，郝运才暗暗地松了口气，这个叫苏珊娜的翼人少女可没外表看起来那么简单。
    通过灵魂的窥视，郝运清楚地知道，在他使劲吃豆腐时，这个翼人少女的内心有多么地愤怒，可是在表面上她却始终保持着迷死人的微笑。对于这样的女人，郝运是绝对不想去招惹的。
    就在郝运还在沉思的时候，怒之剑圣屁颠屁颠地走到了他的面前，嬉笑着说道：“公爵大人，您可真会装啊！我还以为你不喜欢女人呢？”
    无语地看了看怒之剑圣这傻大个，郝运沉默了，他能回答什么呢？
    道尔这个该死的混蛋虽然已经十八岁了，可是在某些方面却还没有完全的发育，以至于郝运这个早就想摆脱处男骂名的老处男，到了这个魔法的世界后依然只能无奈地继续做那该死的处男。
    不过天见可怜，精灵的秘法救了郝运一次，在秘法之后，郝运发现这具躯体正在加速的成长中，相信要不了多久，他就会再次回复成真正的男人了。





    逆境求存 第十章 黑市（七）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:46 本章字数:2627

        
    有了向导之后，郝运的购物过程也顺畅了起来，没用多少时间，他们就带着一大袋的禁魔之土离开了黑市。
    马车一离开小镇，郝运就迫不及待地找上了黑狐，他有太多事情想问黑狐了，可惜在黑市的时候，无论他怎么问，黑狐都不肯回答他的问题，后来被郝运逼得实在是不行了，他才承诺离开黑市后再给他答案。
    “公爵大人，其实你不问，我也会把答案告诉你的，只是黑市里面真的不是说话的地方。”看着一副逼供架势的郝运，黑狐满脸献媚地解释道。
    黑狐这么一说，郝运奇怪了，反问道：“为什么不能在黑市告诉我？”
    “整个黑市都在魔法阵的笼罩之下，我们都被人监控了，随便说点什么，那些法师们都会知道的。”黑狐一脸无奈地解释道。
    旁边的怒之剑圣也非常配合地点了点头，插嘴道：“公爵大人，这小子没有骗人，那里确实是被人监控了，最少还有七个跟那老家伙实力相当的法师没有露面，如果不是怕公爵大人受到拖累，我一定要好好教训下那些该死的法师。”
    听怒之剑圣和黑狐这么一说，再结合实际情况一推断，郝运恍然了，感情那个老法师是出来试探他们虚实的，否则以老法师的身份又怎么会出现在那个接待客人的小木屋呢？又怎么可能为了那么点小事挑衅他们呢？又怎么可能知道怒之剑圣那细小的嘟囔声呢？
    不过他不明白，既然是出来试探的，那个老法师为什么愿意将这枚貌似是宝贝的戒指拿出来做赌注呢？帝国为什么会允许这样一个法师小团体存在呢？
    想到这里，郝运疑惑地看了看自己手上的戒指。
    见郝运看着戒指发呆，黑狐连忙解释道：“公爵大人不用怀疑，这枚戒指确实是个宝贝。我想那个老法师现在肯定还在后悔吧！”
    “这枚戒指到底是什么？小子，别再给我卖关子了。”郝运虽急，可是旁边的怒之剑圣却比他更急，直接纠住了黑狐的衣领满带威胁地问道：
    黑狐敢在郝运面前卖关子，可是对于怒之剑圣的逼问，他却不敢有丝毫的怠慢，要知道，怒之剑圣这样的傻大个可不会跟你讲什么道理，你让他不爽，他就直接修理你。
    这些天来黑狐可没少被修理，所以怒之剑圣催促之后，他连忙解释道：“其实这枚戒指就是世界上最珍贵的聚能戒指，他有一个非常响亮的名称，叫做‘强盗之戒’。”
    郝运和怒之剑圣都露出了疑惑的表情，显然他们都没有听过这个戒指的名字。倒是影之剑圣露出了若有所思的表情。
    见怒之剑圣没有听过，黑狐也不敢卖关子，继续往下说道：“说起这枚戒指就不得不说它的材料，你们知道这枚戒指是用什么材料做成的吗？”
    郝运和怒之剑圣齐齐摇了摇头。
    “它是用圣龙的乳牙做成的。”黑狐说出了一个让郝运大感惊讶的答案。
    “一万七千年前，一个冒险者在无尽的林海发现了一条刚刚成年的圣龙，更巧的是，那条圣龙的龙巢外面居然还有一颗圣龙刚刚换掉的乳牙。不过冒险者也知道，龙牙不是他能得到的，所以他迅速离开了无尽的林海，并将这个消息以巨额的金币卖给了有史以来最为强大的恶魔——沙尔。”
    最强大的恶魔？
    黑狐的这句话不禁让郝运想到了精灵口中的那个永生恶魔，抵达了神域的恶魔不就是有史以来最强大的恶魔吗？
    想到这里，郝运直接打断了黑狐，插嘴问道：“沙尔？等等，黑狐，你能跟我说下这个沙尔吗？他是不是那个死在圣龙爪下的恶魔？”
    这下轮到黑狐惊讶了，满脸不可思议地反问道：“公爵大人知道沙尔？不可能啊，您是怎么知道的？”
    没有回答黑狐的问题，郝运觉得自己应该找时间好好地跟这个黑狐聊聊了，不过那个时间并不是现在。
    不置可否地笑了笑，郝运做了个暂停的手势，又摸了摸手上的那枚骨质戒指，叉开话题道：“这些以后再说，你先把戒指的来历给我们说清楚。”
    点了点头，黑狐继续往下说道：“得知有这样的东西后，沙尔动用了他所能动员的一切力量，经过三个月时间的策划，圣龙终于被他们引离了巢穴，那颗乳牙也被他给成功地弄了出来。不过他们所付出的代价却是极其高昂的，在引龙的过程中，超过了三千名以上的高手永远地倒在了无尽的林海。”
    默默地看了看自己手上的那枚戒指，郝运没有想到这样的一枚戒指，居然是用无数生命堆砌出来的。
    不过黑狐显然不会有这样的感慨，所以他继续往下说道：“圣龙的乳牙是到手了，可要如何才能最好地利用龙牙却让沙尔伤透了脑筋。从来没有人能从圣龙身上弄到任何的东西，所以也没人知道圣龙的这颗乳牙能够做成什么。无奈之下，沙尔将当时最负盛名的五位炼金大师都找了过来。”
    “这枚戒指就是那些炼金大师用圣龙乳牙做出来的咯？”郝运已经明白这枚戒指的珍贵之处了。
    黑狐点头答道：“是的，不过它也只是五枚戒指的其中之一罢了！那五名炼金大师将龙牙分成了五份，并将它们做成了五枚足以载入史册的戒指，也就传说中的组合神器‘圣龙之辉’。”
    “那这枚戒指的作用是？”尽管戒指的来历被黑狐说得天花乱坠，可郝运显然还没明白组合神器的真正意义是什么。所以明白了来历后，他转头就问起了用途。
    “这枚戒指叫‘强盗之戒’，之所以被称为强盗之戒，是因为它能将附近几公里内的所有魔法能量抢掠一空，让同一范围内的其他法师很难聚集到魔法能量。所以才被人称之为强盗之戒。”
    黑狐这么一解释，加上老法师在跟怒之剑圣较量时的表现，郝运已经明白这枚戒指的珍贵之处了。
    聚能戒指的作用无非就是加速法师聚集魔法能量的速度，增大魔法师聚集魔法能量的范围，只是这枚戒指的聚能能力和聚能范围特别强大罢了，已经强大到足以影响其他法师的地步了。
    因为在同一区域里面，魔法能量的密度是有限的，而这枚戒指会将区域内的全部魔法能量给抢走，使得同一区域的其他法师会出现施法困难的情况。而这种抢能量的特性也就是它被称之为‘强盗之戒’的真正来由。





    逆境求存 第十一章 密谋（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:46 本章字数:2365

        
    由于禁魔之土已经到手，赌场也跟着进入到了最后的准备阶段，随之而来的就是宣传问题了。所以郝运一边让下人们去赌场做那最后的准备，一边派出大批的骑士到各个酒馆做宣传，只有宣传到位了，赌场才能真正做起来。
    因为名气这鬼东西全他妈是炒出来的，地球上的任何东西在媒体没有炒作之前，都不可能真正的出名，无论是商业上的宣传还是影视明星的包装，这种种的一切都离不开那万恶的炒作。对于这些，来自地球的郝运可比谁都明白。
    由于有了上一次的炒作经验，这一次实行起来也就显得驾轻就熟了，整个过程都是在风平浪静的情况下完成的，没有出现任何的意外。仅仅用了三天的时间，六合彩的大名就传遍了整个帝都，并让相当一部分的人了解了游戏的规则。
    只是大众对于新鲜的事物往往都会带有一些尝试的心理，尽管六合彩的赔率已经高到了让人眼红地步，但是真正跑来下注的人却依旧少得可怜，谨慎的大众们都不约而同地选择了观望，等看清楚情况后再决定是否要参与其中。
    对此，郝运也并不担心，他相信只要在第一次的摇彩中出现那么几个暴富的人，那么接下来就算炒作团队不出动，也足以勾引起大众内心那贪婪的略根性了。他就不信，这个世界会有圣人，贪婪的略根性会就此消失。
    所以第一次的摇彩，郝运选择了小亏。之所以会说选择，那是因为摇彩的箱子已经被他事先做了手脚，是亏是赢都掌握在了他的手中，他要开一号，就绝对不可能出现二号。
    当然，为了防止他人识破，郝运所用的作弊方法是这个世界所不知道的物理学。
    摇彩是在怒之剑圣和黑狐的监视下完成的，为了展示那虚伪的公正，摇彩过程是对外公开的。
    为此，郝运不但在摇彩箱附近铺设了大量的禁魔之土，还重金请人在摇彩箱上刻上了一个空间隔离魔法阵，完全将摇彩箱内部隔离了起来，然后通过一根很长的绳子去转动摇彩箱，整个过程摇彩箱附近十米内都不会出现任何的人。
    对于这样的措施，就连那些被当成嘉宾被邀请来的法师们也认为这样的摇彩是绝对公正的。连那些见多识广的法师们都承认了摇彩的公正性，其他的闲杂人等自然也就不会再有怀疑了。
    于是摇彩就这样在毫无干扰的情况下进行了。
    摇彩的过程是平淡的，不过事后的庆功宴却是极其热闹的，为了保证庄家的信誉，摇彩结果一出来，中奖之人就可以立刻到旁边的交易大厅兑奖。
    看着那一个个带着鼓胀钱包离开城堡的中奖者，观风的人群终于骚动了，红眼病如同瘟疫一般在狮心帝国的帝都快速蔓延。
    这一夜，无数的赌徒失眠了。
    这一夜，酒馆里响起了暴富者那爽朗的大笑声，直到天明。
    ————————————————————————————
    紫荆花主堡的书房内。
    郝运正拿着一杯红酒做在了椅子上面，慢条斯理地享受着人生，而黑狐则满脸恭敬地站在了郝运的面前。
    “赌场那些事情办得怎么样了？”郝运轻轻地抿了口酒，向前面的黑狐问道。
    “一切都如公爵大人所料。您真得太英明，太神武了。连这样的赚钱方法都能想得出来，只要不出什么变数，我想用不了多久，您就能成为帝国最有钱的人了。”黑狐满脸奉承地阿谀道。
    微微点了点头，郝运脸色突然间变得凝重了起来，眯眼看了看黑狐，然后用非常严肃地语气说道：“黑狐，现在我要问你一些问题，你必须老老实实地回答，不要试图欺骗我，否则后果会非常严重。”
    艰难地咽了口唾沫，黑狐惶恐地望向了郝运，他不明白郝运为什么突然间会说出些这样的话来。
    笑了笑，郝运收起了那严肃的面孔，安慰道：“你也不用过于担心，只要你不欺骗我，是不会有事情的。”
    茫然地点了点头，黑狐已经看出郝运确实有重要的事情要说了，能被郝运如此重视的事情，肯定不会简单。
    “你是怎么知道沙尔的？”这是郝运的第一个问题。
    “我的祖先就是打造‘圣龙之辉’的五名炼金大师之一。所以我从先祖留下的日记中知道有这么个恶魔。”黑狐说出了一个让郝运感到意外的答案。
    “除此之外，你还知道沙尔的其他事情吗？”
    愣了一愣，黑狐连忙接口道：“公爵大人是想问永生的问题吗？”
    这下轮到郝运讶异了，从沙发上站了起来，慢慢地走到了黑狐面前，问道：“你是怎么知道永生的？”
    黑狐苦笑着摸了摸鼻子，解释道：“想要了解沙尔的人，除了想问永生还能有什么呢？只是我不明白公爵大人是如此知道这些的。”
    窥探了下黑狐的灵魂，郝运叹了口气，没有回答黑狐的问题，反倒是问了个风马牛不相及的问题：“黑狐，你是真心投靠我的吗？”
    开玩笑，这个问题就是杀了黑狐，黑狐也不敢说出否定的答案了。所以听到问题后，黑狐连忙跳了出来，手忙脚乱地向着郝运表了一通忠心。
    窥探了一下黑狐的灵魂，确定黑狐并没有异心后，郝运才满意地点了点头，没再理会一旁急得满头大汗的黑狐，直接走到了书房右面的书架边上，并在书架边上摸索了一会。
    突然，“咔嚓”一声，书房后面的墙壁上缓缓地开出了一道秘门。
    看到密室门开了后，郝运才转头向着黑狐说道：“你跟我来。”说完后径自向着密室走了过去。





    逆境求存 第十一章 密谋（二） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:47 本章字数:2368

        
    密室并不大，不过墙壁的四周却刻满了各种各样的隔离魔法阵，使得密室里的任何东西都不可能被外间所探知。它是由紫荆花家族的先祖所建立的，郝运在翻阅历代公爵日记时无意中知道了它的存在。
    见黑狐进来后，郝运才将密室里的灯点亮，并顺手关上了密室的大门，然后转头向黑狐问道：“你一定很奇怪，我为什么要带你来这里吧？”
    惶恐地点了点头，黑狐不明白到底有什么样的事情需要到这里来说，不过聪明的他明智地选择了沉默。
    邪恶地笑了笑，郝运看了看惶恐不安的黑狐，满带诱惑地问道：“你想要金钱吗？”
    黑狐想要摇头，可是相及郝运刚刚所说的警告，头摇到一半后立刻变为了点头。
    “你想要权势吗？”郝运继续问道。
    再次点了点头，现在的黑狐可不敢有丝毫欺骗郝运的地方。
    “那么永远地效忠我吧！只要你签了这张奴役契约，我会给你权势，我会给你金钱，我会给你很多你所想象不到的东西。”郝运边说边从空间戒指中拿出了一张奴役契约书，用那满带诱惑的语气说道。
    听完郝运的话后，黑狐的脸色变了，奴役契约书可是为奴隶而准备的东西啊，只要签了契约书，到时候是生是死可就由不得自己了。
    不过任何事情都是有两面性的，据黑狐所知，很多权贵的心腹都是签订了这种契约的，因为他们知道权贵们太多的秘密了，为了安全，契约书就成为了他们逃脱死亡唯一的选择。毕竟连自己的生命都上交了，就算权贵们的疑心病再重，也不可能再去怀疑他们的忠诚了。
    只是黑狐不明白，自己才进入紫荆花家族不久，郝运为什么要找上他呢？
    不过现在已经由不得他多作考虑了，不签的话，自己能否活着走出这里都还是一个问题，而且这也许是一个翻身的机会也未可说呢？毕竟能成为紫荆花公爵的心腹，这样的机会不是什么时候都有的。
    想通之后，黑狐立刻点头哈腰地接过了郝运手中的契约书，印上了自己的灵魂烙印，印好后又将契约书再次交还给了郝运。
    接过黑狐交还来的契约书后，郝运才松了口气，笑容满面地拍了拍黑狐的肩膀。然后拖着黑狐在密室中找了个稍微干净点的地方，就地坐了下来。
    “你一定很奇怪我为什么要找上你吧？”
    黑狐点了点头，这就是他一直不明白的事情。
    “那是你还不明白我的处境罢了，我现在能信得过的人不多了，能帮上我的就更少了。”郝运苦笑着说道。
    讶异地看了看郝运，黑狐疑惑了，他不明白郝运有什么好烦恼的，现在的紫荆花公爵什么都不缺，日子过得无忧无虑，有什么可以让郝运觉得烦恼的呢？。
    “你知道我的父亲，也就是上一任紫荆花公爵是怎么死的吗？”
    愣了一愣，反应过来的黑狐顿时被吓出了一身冷汗，结结巴巴地反问道：“难道老公爵的死因另有内情？”
    “确实，如果我没有猜错的话，他应该是被人谋杀的。”郝运说出了一个令人惊骇的答案。
    脸色铁青地咽了口唾沫，黑狐一时间都不知道应该说些什么才好了，他有预感，郝运接下来要告诉他的事情绝对是超乎了他想象的。
    苦笑了一下，郝运继续往下说道：“开始的时候，我也以为我的父亲大人是自然死亡的，可是后来我在翻阅他日记的时候却发现事情也许并不是这样的。”
    “公爵大人是否已经猜到是谁下的毒手了？”黑狐在旁边小心翼翼地插嘴问道。
    郝运点了点头，回答道：“排除掉皇室，帝国里面有三个最为强大，历史也最为悠久的家族，分别由帝国的三个世袭公爵掌控着，而紫荆花家族就是三个家族里面最为强大，也是历史最为悠久的一个。这样的情况下，你认为紫荆花家族能跟其他两个家族相安无事吗？”
    黑狐摇了摇头，答案显然是否定的，军权和政权就好比一块蛋糕，蛋糕就那么大，你吃得多了，其他人分得自己就少了，而紫荆花家族偏偏又占据了皇室分支的优势，掌控着帝国五成以上的军队，其他两个家族想要扩大势力，自然就要朝紫荆花家族下手了。
    “您的意思是另外两个家族下的手咯？”黑狐试探着问道。
    “当然，除了他们还能有谁呢？”
    “那您的这个答案是出于猜测还是已经有了确凿的证据？”既然上了郝运的贼船，黑狐也不得不全心全意地为郝运设想起来。现在的情况是郝运荣，他也荣，郝运死，他也只能陪着一起死了。
    看怪物一般看了看黑狐，郝运没有想到他居然会问出这么弱智的话来，不过他还是解释着说道：“谋害帝国公爵是什么罪你不会不清楚吧？他们又怎么可能留下确凿的证据呢？我是发现无影剑圣是奸细后才作此推测的。”
    骇然地看了看郝运，黑狐结结巴巴地问道：“无，无影先生是，是奸细?”
    苦笑了下，郝运黯然地点了点头，自从学会灵魂魔法后，自从拥有无视防御的天赋后，他就发现身边的人有点不对劲了，开始他还以为是自己过于敏感，可是在灵魂窥视的反复测试下，他不得不承认一个非常残酷的事实，那就是城堡里面已经布满了奸细，自己的一举一动都在别人的全程监控之中，更让他无法接受的是，他发现无影剑圣居然也是一个奸细。
    这个发现不禁让他大受打击，于是他开始翻阅起了老公爵留下的那些日记，并逐段逐段地进行分析，很快就被他找出了诸多的可疑之处，并冲那些可疑之处推敲出了老公爵的真正死因。





    逆境求存 第十一章 密谋（三） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:47 本章字数:2389

        
    “您确定无影先生是奸细？他怎么可能是奸细呢？会不会判断错误呢？”黑狐实在无法想象无影剑圣这样的人居然会是奸细，所以一连串地问出了三个质疑的问题。
    不过话刚出口，他就开始后悔了，连忙向郝运解释道：“您应该知道，我不是在怀疑您的判断，我只是希望……。”
    直接打断了黑狐的解释，郝运向他做了个我明白的手势，解释道：“你不用怀疑，这点是不会有错的，我已经反反复复地测试好多次了，可是结果都一样，除了他是奸细外，根本就无法找到其他的原因。”
    黯然地点了点头，黑狐没有想到自己才刚刚卖身，就遇到了这样的事情，无奈之下他也只能静静地思考了起来，看能不能帮上郝运点什么。
    “那么公爵大人现在准备怎么办呢？逐步清除城堡的那些奸细还是暗中积蓄力量？”
    苦笑了一下，郝运无奈地摇了摇头，解释道：“这样做的话无异于告诉其他两个家族，紫荆花要开始反弹了，到时候就真的什么也做不成了。毕竟现在的紫荆花已经不是几年前的那个紫荆花了，经过这几年的腐蚀，紫荆花已经丧失了跟他们正面叫板的资本，无论是军事上还是政治上都已经无法再跟他们抗衡了。”
    “可是您的安全怎么办？任由无影那个奸细留在您身边？他们敢谋杀老公爵，自然也敢谋杀您，您就不怕他们下死手？”
    “他们要害我早就害了，影之剑圣那该死的家伙潜伏在我身边那么多年了，如果要不利于我，估计早就下手了。而且活着的我对他们更加有利，所以他们不但不会杀害我，反而会竭尽全力地保护于我。”说完郝运还自嘲地笑了笑。
    听郝运这么一说，黑狐奇怪了，反问道：“为什么？”
    “狮心皇室每隔三代就会有一位公主下嫁于紫荆花家族的当代家主，并让那名公主产下的子裔作为下一任的紫荆花公爵，这条规矩你应该听说过吧。”
    黑狐点了点头，这一点全世界都知道。
    “而当年的我有多么白痴相信你也有听过传闻吧？”郝运继续问道。
    黑狐再次点了点头，虽然现在已经扭正这个观点，但是当时的白痴公爵连帝都的三岁小孩都知道。
    “可偏偏我的母亲就是帝国的长公主，所以从我出生那一刻起，我就注定成为紫荆花家族的家主了。试问，让一个白痴去控制紫荆花家族会发生什么事情呢？”
    听到这里，黑狐有点明白其他两个家族的意思了，杀了郝运，紫荆花家族肯定会从旁支中选出最精明能干的人来接任家主，到时候紫荆花家族照样是他们的眼中钉，肉中刺。
    谋杀老公爵的举动也会因此变得全无意义，而让郝运这样的白痴去管理紫荆花，那么紫荆花就只能在无知中一步一步地沉沦下去，最后在他们的视线中彻底消失。
    想清楚后，黑狐的头上也慢慢地冒出了冷汗，这样的手段实在太狠毒了。
    见黑狐已经明白了，郝运才继续往下说道：“而且那两个家族还要考虑狮心大帝的感受，作为一个帝王，大帝可以容忍三个家族间的内斗，毕竟这可以让他的皇权更加稳固，却绝不允许任何一个家族轰然倒塌。因为这会影响到国家的根本，如果让其中一方坐大的话，甚至于还会威胁到他自身的皇权。
    所以我的父亲去世后，狮心大帝就抢先下手了，不但将紫荆花家族所掌握的那些军权全部捞了回去，就连家族封地的税收也被他刮走了一半。让紫荆花彻底地成为了一个空壳，以此来防止另外两个家族吞噬我们后进一步坐大。”
    自嘲地笑了笑，郝运接着说道：“真实讽刺啊，那两个家族搞了那么多事情，却什么好处也没有捞着，反倒是便宜了狮心大帝。不过这样一来也好，狮心大帝一家独大，完全把持了帝国的政权和军权，另外两家也只能看着大帝的脸色过日子了。
    而我的母亲又是大帝最为敬爱的姐姐，虽然在政治上大帝依然会对我有所防备，但是私底下却多少还是会照顾一下我的。因此，只要我不去碰军权，不去碰政权，是不可能有人会来动我的，因为我出了事，对谁都没有好处，所以我的人身安全你大可不必担心。”
    抹了抹头上的冷汗，黑狐已经猜到郝运可能有重要的事情让他去做了。否则，郝运根本不可能将他带来这里，更不用在签订契约后才告诉他那么多的东西了。
    艰难地咽了口唾沫，黑狐小心翼翼地问道：“那公爵大人现在有什么打算？”
    “打算当然有，否则我叫你进来干什么？”郝运满带深意地看了看黑狐一眼。
    献媚地一笑，黑狐连忙奉承道：“大人您尽管吩咐，属下一定拼死完成。”
    看了看满脸阿谀的黑狐，郝运无奈的耸了耸肩，拍了拍他的肩膀说道：“你不用但心，我不会拿那些危险的事情让你去做的，我只是要你帮我管理一下赌场罢了。”
    “管理赌场？”黑狐没有想到郝运要他做的事情居然如此简单，不过随即就醒悟，事情肯定还有内情。
    “不错，就是管理赌场。赌场能作弊的事情只有我们两个知道。而我要你做的就是通过赌场大肆地进行敛财。当然，敛财的过程必须绝对的隐秘。”
    “公爵大人，赌场赚了多少恐怕无法隐瞒吧！怎么保密啊？”
    “明面上当然无法隐瞒，暗地里却可以做点手脚啊。我们不是可以控制摇彩的结果吗？只要自己拿钱去中奖不就成了，中奖的那些钱怎么也不可能出现在账面上吧！用这样的办法转移敛来的钱财，又有谁会知道呢？而且还可以对外宣传，紫荆花家族没有从中赚到多少钱，以此吸引更多的人给我们送钱，不是一举两得吗？”郝运笑眯眯地看着黑狐说道。





    逆境求存 第十一章 密谋（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:48 本章字数:2152

        
    顿了顿，郝运又继续往下说道：“当然，光有钱也是不行的，赚了钱之后，你就用那些钱去帮我招募一批强大的武者，同时还要帮我收购大量的粮食和其他日常用的物资，有可能的话再买一些强壮的奴隶回来。不过这些事情一定要做得非常隐秘，必要的话你可以去买几个能够控制而又足够聪明的奴隶回来，让那些奴隶去做那些事情。”
    “公爵大人要收购日用物资？为什么？”再次抹了抹头上的冷汗，黑狐疑惑地问道。
    “帝都是呆不下去了，无论哪一个家族都不是现在的我所能够抗衡的，只要我稍微露点反弹的苗头，就可能会被他们无情地镇压，而且家族那两个行省的领地估计也被大帝和其他两个家族渗透了，与其束手束脚地苟且偷生，倒不如直接跳出这个权力***，去其他的地方谋求发展。”郝运说出了一番让黑狐目瞪口呆的话来。
    “跳出这个***吗？”黑狐沉思了一会，然后才开口问道：“那您想去哪里发展？”
    笑了笑，郝运从空间戒指中拿出了一张这个世界的世界地图，并将地图打了开来，指着地图上的一个小岛说道：“这个岛就是我准备发展的地方。”
    顺着郝运所指，黑狐向着地图看了过去，结果立时被吓了一跳，郝运要去发展的居然是距离帝都最为遥远的迷失之岛。
    微微笑了笑，郝运指着地图比划着说道：“迷失之岛，地处于帝国最南边，距离狮心城三千七百多公里，本岛面积三万平方公里，这样的岛屿既够大，又够远，只要到了这里，其他两个家族就鞭长莫及了。到时候我们完全可以放开手脚去发展，就算真的无法发展起来，做个土皇帝也好过在这里束手待毙。”
    尽管郝运说得天花乱坠，可是黑狐却怎么也乐观不起来，脸上的表情也慢慢地严肃了起来，辩驳道：“公爵大人您真得了解这个岛吗？”
    点了点头，如果不了解，郝运又怎么敢贸然做出决定呢？
    “那么公爵大人准备如何应付魔法生物所带来的威胁呢？别忘记了，无尽的林海跟迷失之岛仅仅隔了一条五公里宽的海峡啊。林海里居住的那些飞行类魔法生物随时可以飞到岛上来猎食岛上的居民，那里根本就不适合智慧生物居住。”既然已经跟郝运同一条船了，黑狐也不想郝运陷身险境，假如郝运真得去了那边，他肯定也要跟过去的，事关自己小命，黑狐也顾不得再去巴结郝运了。
    郝运满意地点了点头，黑狐的这个问题算是问到点子上了。
    “你知不知道紫荆花家族曾经出过一位屠龙英雄呢？”
    点了点头，这样的事情黑狐又怎么可能不知道呢？毕竟他是通过重重考试才进入紫荆花家族的，也许他的样子确实猥琐，也许他的为人也确实下作，但他的学识却是货真价实的。
    “那你知道紫荆花家族还藏有一颗精灵龙的龙蛋吗？”郝运继续问道。
    讶异地看了看郝运，黑狐恍然了起来，呐呐地问道：“公爵大人的意思是说那颗龙蛋并没有坏掉，而是被你的祖先完好无损地保存下来了。现在，您想要将那颗龙蛋孵化出来。”
    “没错，只要有上位龙族出没的地方，就不可能有魔法生物敢擅自闯进来，幼龙虽小，但上位龙族的气息却是货真价实的，反正跟林海交界的地方只有几十公里，我们只要将幼龙的粪便每隔几公里放上那么一点，我相信绝对不可能有魔法生物敢飞过来捕食。”郝运自信满满地说道。
    黑狐点了点头，排除掉来自于无尽林海的威胁，迷失之岛确实是一个非常好的地方。只是郝运要如何才能将这个岛收入自己的名下呢？
    带着疑惑，黑狐继续提问道：“还有一个问题，公爵大人准备如何将迷失之岛弄到手呢？虽然迷失之岛没人居住，但这毕竟也是帝国的领土啊，大帝也不可能毫无缘由地将岛送给您吧？”
    “如果我用紫荆花家族的领地去换呢？”
    “呃，这样的话当然可行，只是用帝国最富裕的两个行省去换一个荒岛，您不觉得这样太吃亏了吗？”
    奸诈地笑了笑，郝运理所当然地说道：“当然不可能那么简单，你真以为我是白痴不成？不过这些事情以后再说吧！现在的唯一要做的就是赚钱。疯狂地赚钱，没有足够的金钱做后盾，迷失之岛根本就无法发展起来。”
    黑狐点了点头，确实，没有钱，一切都是白费的，建城需要的金币可是一个天文数字，如果不敛够一定额度的金币，郝运所说的计划根本就不可能得到实行。
    见黑狐已经明白，郝运才点了点头，轻轻地嘘了口气，懒洋洋地打了个瞌欠。来到这个世界后，他还是第一次跟人如此抛心置腹地畅谈，他发现他都有点喜欢上契约书这种东西了，最少这东西的存在可以让他完全地去相信一个人。
    既然正事已经说完了，郝运也开始问起了其他的话题，永生的话题自然是第一个被郝运提起的。
    不过很遗憾，黑狐虽然知道永生，却不知道真实的情况，仅仅是他的祖先在日记中有所提及，不过黑狐还是让郝运知道了一些比较重要的事情。最少他知道了‘圣龙之辉’这套组合神器就是为了寻求永生而被制造出来的。





    逆境求存 第十二章 幼龙（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:49 本章字数:2222

        
    接下来的一个月里，郝运都是在学习魔法中度过的。
    为了节省时间，早日让郝运掌握更多的魔法技巧，精灵疯狂地给郝运灌输着各种各样的魔法知识。当然，以身试法这样的情况是再也不会发生了。
    在教学过程中，郝运跟精灵间的交流也出现了颠覆性的变化。
    自从郝运掌握了灵魂窥视之后，他已经能够很好地收敛自己的灵魂波动了，精灵已经无法再从郝运的灵魂波动中感知他的各种情绪了，至于灵魂窥视就更加不行了，毕竟郝运已经是一个货真价实的灵魂法师了，一旦被人窥视，很快就会被郝运察觉出来。
    反倒是郝运，时不时地反过头去窥视精灵，以此去判断精灵当时的心态。由于无视防御的天赋存在，精灵根本就无法察觉郝运那窥视的小动作，偏偏她的感知能力又非常敏锐，总是会若隐若现地感觉出点什么，这不禁让精灵大感郁闷。她怎么也没有想到，教出来的学生居然会给她来个以彼之道，还试彼身。
    学习魔法的同时，郝运的赌博大业也在风风火火地进行中。一个月前，黑狐被郝运破格提拔了起来，让他全权负责赌场里面的一切事务。
    而黑狐也没有让郝运失望，赌场在他的经营下越发地火红了起来。每天投注的金币数由开始时的几千金币上升到了现在的几十万金币。
    六合彩也在多方的推广下，仿佛瘟疫一般地在狮心城蔓延了开来，不少其他城市的人也在传闻吸引下特地跑来帝都，为的就是在赌场里面试一试自己的运气。
    在这种风气的带动下，博彩的受众面也越来越广。
    开始的时候，还只是平民百姓在玩，可是经过无数人的渲染和炒作后，就连那些小贵族们也参与了进来。最后，甚至有不少大贵族也加入到了博彩的行列，为的就是开彩那一瞬间的刺激，和一夜暴富的喜悦。
    现在的帝都已经被六合彩彻底地风靡，无论是酒馆还是街头巷角，到处都有人在讨论六合彩，传言某某人发财，传言某某人的眼光如何毒辣，传言下一期会开什么号码。
    这种风气就连在上流社会的酒会中都无法避免，贵妇人们见面的招呼已经从某个帅哥、某件衣服转成了某个号码。
    “伯爵夫人，您今天买的是什么号码啊？”类似的口头语在上流社会随处可见。
    当然，在少数人暴富的同时也有着更多的人破产，但是破产的人却无法将怒气发在紫荆花家族的身上，因为紫荆花家族也是输家，根据账目上的统计，这个月紫荆花家族没有任何的盈利，反倒是赔出去了一万多金币。
    这个消息被某个赌场工作人员多嘴放出去后，不但鼓舞了那些还在做着发财梦的彩民，也让那些准备跟风做庄家的人退缩了不少。
    不过敢冒险的人肯定还是有的，在这样的传闻下依然无法杜绝别人跟风做庄的行为。
    可惜，现实往往是非常残酷的，那些跟风的庄家虽然学着郝运开出了盘，却无法吸引彩民们去他们那边下注。因为比起那些庄家来，民众和贵族们更愿意相信紫荆花家族，毕竟紫荆花家族是一个有着几千历史的大家族，而且还是皇室的分支，绝对不可能出现赖账或者跑路的情况。
    更何况禁魔之土并没有想象的那么容易到手，起码黑市里的禁魔之土已经被郝运扫光了，就算那些庄家真得开了盘，如果没有禁魔之土这样的预防措施，等待他们的也只能是破产或者跑路的命运，因为他们根本无法预防别人作弊。
    就这样，黑狐在郝运的指使下，神不知鬼不觉地大肆敛着财。仅仅一个月的时间，黑狐就帮郝运捞到了十几万的金币，相当于紫荆花家族几千年积累的一半了。
    当然，这也要归咎于紫荆花历代家主的性格，因为他们喜欢的多是各种各样的宝物，而非金币，金币大多被他们用去购置宝物了。
    对于这样的结果，郝运还是非常满意的，他怎么也没有想到，帝都的有钱人居然那么多，这不禁让他对未来越发地充满了信心。
    不过今天的郝运却格外地烦躁了起来，因为精灵告诉他，已经可以进行交易了。
    对于永生的秘密，郝运是志在必得的，可是对于龙尸这样的无价之宝，郝运却不怎么舍得放手。所以今天的他格外地烦躁，鱼与熊掌，孰轻孰重呢？是否可以两全其美呢？
    微微地叹了口气，郝运感到非常地矛盾，这些时间来他没有少动脑子，可却始终没有想出两全其美的办法，风之剑圣的存在迫使他打消了一切的龌龊手段。
    毕竟风之剑圣本来就是自己人，还是帮过他不少忙的自己人，如果连自己人也坑的话，郝运无法想象自己将来会变成什么样子。
    再加上精灵教给他的灵魂魔法的确帮了他一个大忙，起码灵魂窥视的存在让他看清楚了很多的东西。
    当然，最为重要的还是他自己本身就有着不小的麻烦，影之剑圣这个奸细就如同肉中刺一般让郝运感到深深地顾忌，这个时候再去横生枝节无疑是一种非常不理智的行为。
    所以烦躁之后，郝运很快就放弃了那节外生枝的想法，他虽然贪财，可是在自己人面前，他最终还是选择了诚信。
    君子爱财，取之有道。
    ————————————————————————





    逆境求存 第十二章 幼龙（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:51 本章字数:2456

        
    ————————————————————————
    这是郝运第二次来到紫荆花家族的宝库，跟上一次不同，这次陪同他前来的是精灵，而风之剑圣和怒之剑圣两个人则被他留住了宝库的门口。
    带着精灵来到了精灵龙的龙尸面前，郝运指了指自己前面的龙尸，看了看精灵，然后开口问道：“夫人，龙尸就在这里了，可是您准备怎么将它带走呢？”
    满带惊叹地观赏了一下龙尸，精灵从怀中拿出了一个巴掌大的黑色铁盒子，向郝运介绍道：“您放心，我已经找到运送方法了，我手上的这个盒子就是空间盒，它虽然没有您的空间戒指珍贵，但是用来运送龙尸却尽管足够了。”
    点了点头，郝运的脸色有了一丝无法被人察觉的肉痛表情，缓缓地向着精灵说道：“那么，交易开始吧，夫人可以将龙尸装进去了。”
    有了郝运的允许后，精灵才走到了龙尸面前，把封印龙尸的魔法阵给撤除了，然后将龙尸装进了空间盒里面。
    等龙尸进入空间盒之后，精灵才暗暗地松了口气，转头看了看郝运，满脸感激地说道：“谢谢您，公爵大人，您是个守信的人。”
    守信？
    郝运无奈地苦笑了一下，如果不是风之剑圣的关系，他才不会去跟一个毫无瓜葛的人守信。
    “起码你没有跟我这个落难之人耍诈，为了感谢您的帮助，接下来的一切将是我能给你的唯一报酬了。”精灵说完之后，也不理郝运有什么反应，自顾自地开始吟唱起了魔法咒语。
    酬劳不是永生的秘密吗？她念咒语干嘛？带着满头的疑问，郝运也只能耐心地等下去。
    足足过了半个多小时，精灵才将她的魔法咒语念完。
    精灵的咒语刚一念完，郝运就感觉到不对劲了，无数奇奇怪怪的知识如同潮水般涌进了他的脑子里头，感觉就跟刚刚接收道尔记忆时的情况一模一样。
    也不知道过了多久，郝运才将那些涌进自己脑袋里的知识全部接收完毕，慢慢地张开了眼睛，却发现精灵正满脸苍白地瘫坐在地上喘着大气，仿佛刚刚大病了一场似的。
    看到郝运清醒后，精灵勉强挣扎着站了起来，有气无力地解释道：“公爵大人，很抱歉，我没有更多的时间传授你魔法了，魔法学识的积累是一个非常漫长的过程，所以我只能将我的魔法学识通过灵魂通道全部塞进您的灵魂里头，这是我唯一能为你做的事情了。”
    听到灵魂通道后，郝运就知道是什么了，刚刚接收到的学识里面刚好有这方面的记载。
    这是一种用灵魂作为交流媒介的秘法，施法者可以直接通过灵魂这一途径，将自己所知道的各种学识和记忆直接灌输到受术一方的灵魂里面，让受术的一方在短时间内学会并掌握大量的知识。
    不过这样的秘法虽然能让受术的一方获得大量的好处，但是对于施法的那一方却是剧毒无比的毒药，因为这个秘法会让施法者的灵魂受到极大的创伤，而且这样的创伤通常都是永久性的。
    叹了口气，郝运走到了精灵面前，并轻轻地扶住了她。不管怎么说都好，精灵的这种举动已经赢得了他的尊重。
    从宝库出来后，精灵没有再休息，很快就和风之剑圣告别了郝运，带着龙尸离开了紫荆花城堡，目的地自然也就不言而喻了。
    看着远去的精灵和风之剑圣，郝运的心情也随之阴郁了起来，永生之密已经到手了，而精灵龙的龙尸也被精灵带走了，不管心疼与否，这些都已经成为了过去，毕竟眼前还有更重要的事情等待他去做。
    而且为了将来的计划，龙尸也确实不适合留在这里了，自己要驯养幼龙，却让母龙的尸体留在这里，谁知道会闹出什么乱子来呢？
    所以释怀之后，郝运很快就回到了自己的书房，并在没人注意之时偷偷进入了书房的那个密室之中。
    进入密室之后，郝运才从自己的空间戒指中拿出了一颗蛋，一颗足球般大小，通体紫色的蛋。
    既然进了宝库，郝运索性将龙蛋也顺手带了出来，反正龙蛋迟早是要孵化，迟孵化倒不如早孵化，先熟悉下幼龙的特性也好，免得出现什么难以预料的事情，例如幼龙是无法驯养的，又或者其它一些无法解决的问题，到时候就真得麻烦了。
    而且得知永生的秘密之后，郝运是说什么也要将龙蛋孵化了。因为幼龙同样可以用于永生，只是这样做的话就必须牺牲掉幼龙，所以除非已经确定那个计划无法实施了，否则郝运是绝对不会将幼龙用于永生的。
    其实所谓的永生并不复杂，它唯一的条件是需要抵达神域罢了。可是抵达神域却需要超乎想象的天赋作为先决条件，因为无论是魔法还是武技，天赋都是决定日后所能企及高度的最终条件。
    以法师为例，他们的天赋就是魔法感悟能力，魔法感悟能力高的，他的法师天赋就高，可发展潜力就越大。因为任何人都无法达到超出自己天赋范围的高度
    可是天赋这样的东西却是从出生的那一刻就已经被上天固定了的，以智慧生物的魔法天赋和武技天赋来算，怎么样算也无法达到神域的最低要求。
    不过还好，天赋虽然在出生时就已经被固定，但却也不是完全无法改变的，魔族的大恶魔沙尔就研究出了一种改变天赋的办法。而这个改变天赋的办法正是精灵对郝运所施展的那种秘法。
    这一点从郝运的改造过程中可以看出来，毕竟在经受灵魂的改造之前，郝运并不具备学习魔法的天赋。
    当然，仅仅只有改造灵魂的技术也是不行的。首先灵魂改造需要考究的是灵魂的强度，灵魂越强大的人，改造的效果就越好。同一个灵魂，在第一次改造的时候，其效果通常都是最好的，可是改造重复多次之后，灵魂就会呈现出一种饱和的状态，到时候无论你怎么改造也无法再有任何的效果。





    逆境求存 第十二章 幼龙（三） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:52 本章字数:2316

        
    这样的情况下，大恶魔沙尔就开始打起了灵魂的主意。既然天赋是无法修炼的，那么他就改为修炼灵魂。等灵魂修炼强大之后，再通过灵魂的改造去提高天赋，以这样的方法去提升魔法天赋，从而突破因为天赋不足而带来的瓶颈。
    于是修炼灵魂的方法就在这样的背景下被沙尔研究出来了。
    修炼灵魂的方法有三种，一种是用外部环境的刺激不断地壮大自己的灵魂，一种是直接吞噬其他生物的灵魂壮大自己的灵魂，最后一种就是规规矩矩地用魔法能量逐步壮大自己的灵魂。
    这三种方法各有各的特点，可以说是利弊参半。
    第一种方法无疑是修炼速度最快的，用外部的条件不断地去刺激灵魂，并一次又一次地挑战灵魂所能承受的极限，将灵魂的潜能完全地引发出来，所以这种自虐的方法可以非常迅速地壮大灵魂。
    可是后遗症也同样明显，首先灵魂是非常脆弱的，而且每个人的灵魂特质都不一样，谁又能知道自己灵魂的承受极限是多少呢？一旦刺激过了头，超出了灵魂承受的极限，那么可能的结果就只有两个，一个是疯掉，一个是傻掉。
    而且外部的条件是很难控制的，就算你真得非常了解自己的灵魂，知道自己灵魂的承受极限，可是你就真的能毫无偏差地控制住外部的环境了吗？
    所以第一种方法是最快的，却也是最危险的，使用这种方法的人，十有八九会成为一个疯子或是一个傻子。
    第二种方法就是吞噬灵魂了，这种修炼方法的速度虽然没有第一种快，但是安全性却要高得多。不过这样的方法也不是全无缺点的，首先吞噬的灵魂必须是高品质的灵魂，最次也必须是魔法生物的灵魂才行，假如灵魂品质太差的话，是不会有任何效果的。
    而且随着修为的增加，对于灵魂质量的要求也会越来越高，到了一定程度的时候，就必须要那些极端生物的极品灵魂才能进补了。
    可是比蒙和龙这样的生物有那么好对付吗？别忘记了，这些极端生物的魔法抗性可是非常高的。法师想要屠龙，那跟白日做梦并没有太大的区别。所以这样的方法通常只适用于修炼的早期。
    第三种方法就是用魔法能量逐步壮大自己的灵魂了，这种方法是最为缓慢的一种修炼方法，却也是最为安全的一个方法。不过这种方法虽然修炼的缓慢，却可以在修炼灵魂的同时，一并增加自己的魔法修为。
    而郝运之所以准备将幼龙孵化出来，也是做了两手打算的，一是迷失之岛，假如计划成功，那么就按照原计划，好好地抚养幼龙。假如计划有变，那么幼龙的灵魂无疑就是最好的补品了。上位龙族的灵魂是什么概念，郝运就算用屁股也能想象地出来。所以他现在要做的就是将龙蛋孵化出来，
    从空间戒指中拿出了大量的魔法石，郝运根据精灵留给他的魔法学识第一次刻画起了魔法阵。
    简易的魔法阵刻画起来并不难，凭借着精灵传给他的那些魔法学识，郝运能够轻易地刻画出来，至于运行就更不用他费神了，整个魔法阵的运作都是魔法石在驱动的，一切的能量都是魔法石提供的，郝运只要架设好魔法阵，然后将魔法阵激活就可以，所以没用多少时间郝运就将魔法阵弄好了。
    魔法阵是一个简单的聚能阵，因为孵化魔法生物需要大量的魔法能量，而这样的能量是智慧生物所无法提供，就算可以提供，也不是郝运这样的菜鸟法师所能做到的，所以他只能用魔法石和魔法阵作为聚能的媒介去聚集大气中游离的那些魔法能量。
    老实说，郝运自己心里也没有底。没有人知道上位龙族的蛋应该如何才能孵化，这样的事情根本就不可能有前人的经验给他参考，他也仅仅是按照普通魔法生物的孵化过程去做的。
    当然，这个过程被他刻意地夸张化了，毕竟精灵龙是一种魔法龙，谁知道需要多少魔法能量才能填饱这个无底洞呢？所以他用上了最为极品的魔法石作为聚能魔法阵的驱动源，防止出现能量不足以孵化的情况。
    弄好魔法阵后，郝运将龙蛋放在了魔法阵的最中央，然后按照脑袋中的那些学识开始吟唱起了激活咒语。
    可惜激活魔法阵的魔法咒语实在太拗涩了，郝运念了好多次都没有拿捏住那些音节的准确发音。现在郝运才知道，精灵为什么会对他说抱歉了，就算脑子里面有了全面的魔法学识，可终究还是比不上有人亲手做示范来的有效。
    脑子里的那些东西就好像是书本里的东西强行背了下来一样，虽然知道，但是应用起来却总会有着经验上的差距。而魔法咒语这样的东西往往是差之毫厘却失之千里。所以搞了半天，郝运才在一次巧合的情况下将魔法阵激活。
    虽然魔法阵激活的巧合，但是终究还是成功了，而且这一次的成功让郝运对于魔法阵和魔法咒语的本质有了更深的一层了解。
    最少他明白到，魔法咒语的真实作用其实是通过吟唱达到某种特定的能量频率罢了，当施法者通过吟唱将自身频率跟空气中的魔法能量达到同一频率的时候，施法者就可以通过自己的魔法能量去操控空气中那些游离的魔法能量了，这也就是所谓的可以施展魔法了。
    有了这个发现后，郝运立刻就醒悟到，所谓的默发魔法其实就是瞬间改变自己的频率罢了，不过这个步骤看起来虽然简单，但真要做起来，却非常非常的困难。
    而激活魔法阵也相同，郝运必须将自身的能量频率调整到跟魔法石的能量频率相同后，才能激活镶嵌在魔法阵上的那些魔法石，让那些魔法石释放出能量以魔法阵运转起来。





    逆境求存 第十二章 幼龙（四） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:53 本章字数:2188

        
    魔法石被激活后，魔法阵也慢慢地运转了起来。
    魔法阵是聚能类的魔法阵，所以魔法阵运转后，游离在空气中的那些魔法能量仿佛铁屑被磁铁吸引了一样，由四面八方向着魔法阵聚集了过来。
    受到魔法能量的刺激，魔法阵中央的龙蛋也开始产生了变化，慢慢地闪起了很难被人察觉的淡紫光芒。
    龙蛋的变化虽然微小，却怎么也无法逃得过全神注视着龙蛋的郝运，看到龙蛋有反应后，郝运的心里也暗暗地松了口气，起码上位龙族也跟其他魔法生物一样，是靠魔法能量来孵化的。
    龙蛋孵化跟其他魔法生物的孵化确实没有不同，可是等了大半天，郝运才郁闷地发现，孵化龙蛋所需要的魔法能量实在是太多了，尽管驱动魔法阵的魔法石已经被他换成了最为的极品的那种，可是照现在的情况看来，似乎并不足以孵化这颗精灵龙的龙蛋。
    看了看因为魔法石能量枯竭而停止了运行的魔法阵，郝运满脸无奈地叹了口气，就要将龙蛋收进戒指，准备明天再试的时候，龙蛋突然晃动了一下，然后“噼啪”一声，在毫无征兆的的情况下裂开了。
    一头毛茸茸的小龙挣扎着从蛋壳里面钻了出来。
    跟成年的精灵龙不同，刚刚出生的精灵龙长得非常奇特，整个也就巴掌般大小，全身上下没有一片的龙鳞，反倒是长满了紫色的绒毛，既没有龙族那特有的角也没有成年精灵龙应有的七彩光翼，所以看起来倒像是一只紫色的小土狗，给人一种非常妖异的感觉。
    目瞪口呆地看着刚刚出世的下小幼龙，郝运都有点怀疑自己是否看错了，这个小东西除了身上的颜色之外，全身上下根本就找不到任何精灵龙的特征。
    看过美丽的精灵龙尸后，再看眼前的小土狗，这极大的反差不由得郝运傻在了当场。
    不管怎么样都好，这条确实是精灵龙没错，所以惊愕之后，郝运很快就反应了过来，将刚刚出世的幼龙捧到了手上。
    根据地球的常识，很多生物对于自己第一眼看到的生物都会有着极强的依赖性，而且精灵留给他的学识也是这样认为的，所以郝运准备让幼龙开眼后第一眼见到的就是自己。
    被郝运捧住后，幼龙直接赖在郝运手上打起滚来，同时口中发出了奶声奶气地低鸣声，显然它非常喜欢这种感觉。
    没过多久，幼龙就适应了周围的环境，缓缓地睁开了眼睛。睁开眼睛后，幼龙做的第一件事情就是好好地打量起了郝运，然后直接抱起郝运的大拇指撒起娇来。
    ————————————————————————————
    离开密室后，郝运立刻就发现了一个很严重的问题，幼龙非常胆小，出乎意料的胆小。见到任何一个它没有见过的陌生人，它都会像受惊的兔子般迅速窜到郝运怀里，寻求郝运的庇护。
    面对这样的幼龙，郝运也不知道应该怎么办才好了，就算是刚刚出世的狼崽子，遇到危机的时候也会张牙舞爪地低吼几声吧！可是幼龙倒好，二话不说，转身就逃，而且逃跑速度之快，完全看不出一丝一毫刚刚出生的样子。
    就这样，在幼龙刚刚出生的前三天时间里，郝运的身后总是会跟着一条不即不离的小尾巴，稍微有点风吹草动就会窜进他怀里的小尾巴。
    对此郝运也有点伤脑筋了，本来想要静心研究一下魔法的，可是身边却多了条不停鼓噪的小幼龙，让他实在没有办法安静下来。
    更离谱的是，这个小东西居然喜欢上了喝酒。
    对于这件事情，郝运现在可是悔得肠子都青了，原本只是恶作剧地喂了幼龙一点酒，想看看小东西会有什么捣怪的反应，谁知道，喝过一次后，幼龙就喜欢上了酒这东西。每天在郝运身边鼓噪着要酒喝。
    可偏偏小东西的酒量又奇烂无比，一小杯红酒就能让它酩酊大醉，而且一醉就必发酒疯，一发酒疯就必会疯狂鬼叫，所以有了类似的经验后，郝运是严禁它再次喝酒了。
    当然，这几天的相处也让郝运发现了很多的问题，首先，这个小东西很聪明，比人更加聪明，无论郝运教它些什么东西，它都可以很快地学会。仅仅几天时间的相处，小东西就已经能够大致明白人类的语言了。虽然它本身无法说出人话，但是郝运说点些什么，它基本是能听懂了。
    这一发现，让郝运兴起了一种训练幼龙的欲望，可惜没等他有所行动，小东西就已经先行熟悉了城堡里的环境。
    熟悉环境后的小东西发现城堡里的人似乎并不会伤害于它，克服了对陌生环境的恐惧后，它的胆子也逐渐地大了起来，几次聪明地试探后，小东西终于确信了自己的判断，开始展现出了它那恶魔般的本质，满城堡乱窜起来。
    对于小东西那突如其来的变化，郝运还真被搞得有点措手不及，几天前还胆小如鼠的小东西，几天后怎么突然变了一个样呢？
    不过现在的情况却必须要去制止，城堡里的奸细实在太多了。就算没有奸细，一条幼年的精灵龙这样四处乱串也同样太过危险了，上位龙族的龙尸实在是太值钱了，虽然小狗模样的小东西跟成年精灵龙有着很大的区别，但是谁敢保证一定没人能认出它来呢？谁又能保证不会有人敢铤而走险呢？





    逆境求存 第十二章 幼龙（五） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:53 本章字数:2348

        
    所以发现情况不对后，郝运连夜找人打造了一条狗项圈，并将这个项圈牢牢地套在了幼龙的脖子上面。
    对此，小东西也曾拼命的反抗过，甚至不惜用绝食来作为抗议，可是为了它的安全，郝运无视了每天鬼叫抗议着的小东西，将它当成宠物狗一般用链子绑在了自己的身边。
    经过半天的僵持之后，小东西最终还是没能赢过自己那饥饿的肚皮，乖乖地接受了脖子上的那个宠物项圈。
    看到老实下来后的小东西，郝运也暗暗地松了口气，满以为事情会就此结束了。可是没过一个礼拜，事情就发生了变化，因为小东西长牙了。
    龙牙是什么？那可是魔法世界里最为锐利的东西之一，一个铁链子又怎么可能硬地过龙牙呢？
    所以小东西才刚刚长出乳牙，郝运用来栓它的那条铁链子就被咬断了。
    挣脱了铁项圈这个枷锁后，小东西终于明白到了自由的好处，为了不再被郝运抓回去绑起来，它开始了生平第一次的逃亡生涯，像只老鼠一般在城堡里面四处逃窜着，并用刚刚长出来的牙和小爪子在城堡里那些坚硬的岩石上打出了一个又一个的老鼠洞，以此来逃避郝运的追捕。
    当然，作为一头刚刚出世的幼龙，小东西也不敢离郝运太远，毕竟幼小的它对于郝运的依赖性还是非常强的。
    只是郝运将它当成狗一般圈养的方法实在太让它讨厌了，为了抗议郝运的这种行为，小东西在逃避追捕的同时，恶作剧也从来没有停止过，一有空闲它就会跑到佣人们的房间里头，将佣人们那少得可怜的金币一股脑地全给走偷走了。
    得知事情的经过后，郝运不禁有了一种哭笑不得的感觉，龙类喜欢金光闪闪的东西，这个已经是常识了，可是跟老鼠一样躲起来偷东西的龙，估计这应该还是破天荒地第一次出现吧！
    既然小东西要做老鼠，郝运也只能用抓老鼠的办法去对付它了。最常用的捕鼠方法当然是用食物做为诱饵设置一个陷阱了。郝运也是这样做的，不过他是用美酒作为诱饵的，美酒旁边自然也少不了那一堆堆金灿灿的金币。
    类似的陷阱郝运在城堡里面放了十几个，可惜的是小东西很狡猾，最少它的智商并不比人低，所以陷阱安置好的第二天，郝运就郁闷地发现陷阱里面的美酒和金币全不见了，而陷阱却由头到尾都没有被触发过。那个狡猾的小东西也不知道用了什么办法，在不触动陷阱的情况下把饵全吃掉了。
    不过小东西再狡猾也好，终究还是太过幼小了，在郝运的连环陷进面前始终还是太嫩了点，虽然它在开始的时候做得很不错，但是它的酒品却被郝运猜了个正着，所以喝掉郝运做饵的那些美酒之后，它再次开始发起了酒疯。
    发起酒疯的小东西可不会再有什么顾忌了，在城堡里疯狂地鬼叫了起来，鬼叫声很快就引起了城堡那些下人们的注意。经过仔细的搜索，下人们终于发现了鬼叫的来源，赫然是在城堡的藏宝库里面，有了这个发现后，下人们迅速将那边的情况报告给了郝运。
    于是郝运在下人们的带领下直接冲进了宝库，将那还在金币堆上发着酒疯的小家伙给抓了个正着。
    小东西是抓回来了，可是怎么处理他却着实让郝运头疼了起来。就在郝运还在一筹莫展的时候，黑狐来了。
    看了看眉头紧皱的郝运，黑狐奇怪了，小心翼翼地凑了过去，试探着问道：“公爵大人，您有什么心事吗？”
    没有回答黑狐的问题，郝运皱着眉头反问道：“黑狐，你知道养龙应该注意些什么吗？”
    “养龙？”黑狐奇怪地看了看郝运，试探着问道：“您准备要孵化精灵龙了吗？”
    直接将因为醉酒而睡得跟死猪一样的幼龙拎了起来，郝运苦笑着说道：“诺，这个小东西已经被我孵化出来了。”
    “这条就是精灵龙？”看到小东西的模样后，黑狐也吃惊了起来。
    郝运苦笑着点了点头，小东西孵化出来之后，整个城堡根本就没有人注意到了它的特殊之处，都以为这只是郝运一时兴起，不知道哪里弄来的小动物。毕竟精灵龙的幼崽谁也没有见过，而且小东西跟成年精灵龙的差别实在太大了，就连见过龙尸的怒之剑圣也没有认出来，就更别说是其他人了。
    见郝运点头后，黑狐的兴致倒是起来了，他可没少听城堡里的那些下人们八卦，所以他早就知道郝运近来迷上了养宠物，可是他怎么也没有想到，郝运养的居然是条龙，而且是那条他早就已经有了心理准备的精灵龙。
    只是精灵龙毕竟是上位龙族，是属于传说级别的存在，他们的幼崽又怎么可能被智慧生物弄到手呢？所以郝运的问题黑狐也无法给予任何的回答，因为根本就不会有人去饲养幼生期的龙，养龙经验也就无从谈起了。
    无奈地对着郝运做了个爱莫能助的手势，黑狐解释道：“公爵大人，养龙我是不知道了，不过饲养魔法生物需要注意的东西我却知道不少，或许这能给你做点参考。”
    郝运点了点头，跟黑狐讨教起了饲养魔法生物应该注意的事项。
    从黑狐的讲解中，郝运了解到，越是强大的魔法生物所拥有的智商就越高，饲养难度也就越高，以此类推，精灵龙的智商绝对已经超过了智慧生物，所以他也意识到自己可能犯下了一个非常严重的错误。
    首先，他是小东西第一眼看到的人，自然而然地，小东西会把他当成自己的亲人，被亲人当成狗一样来圈养，别说是精灵龙这种高智商的上位龙了，就是稍微聪明点的魔法生物也会被激起逆反的性子。这跟小朋友为了吸引长辈注意而不断做坏事是同一个道理。





    逆境求存 第十二章 幼龙（六） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:54 本章字数:2228

        
    所以明白到自己的错误后，郝运立刻就放弃了再次囚禁小东西的那种想法，因为精灵龙根本就无法被囚禁，相信用不了多少时间，小东西就能掌握精灵龙特有的天赋技能‘瞬移’了，到时候别说是囚禁了，就是再想抓它都难。如果吓坏了小东西，搞不好它会来个一走了之，那就真是得不偿失了。
    自嘲地苦笑了一下，郝运向着黑狐招了招手，领着他走进了书房的那个密室里面，开始和他商讨起正经事情来。
    “黑狐，我要你做的事情办得怎么样了？”
    “公爵大人，一切都进行地非常顺利，日用物资已经开始在各个城市分批进行收购了，按照您的吩咐，收购的过程是分多次进行的，相信不可能会有人注意到我们。武者也按照您的吩咐从奴隶交易所中收罗了一批。至于那些民工，我认为应该放到最后，现在买来那么多奴隶，我们没有地方安置啊！而且…………”黑狐开始向郝运报告起了各种事情。
    听完黑狐的报告后，郝运满意地点了点头，从空间戒指中拿出了两个瓶子，对着黑狐说道：“这是精灵龙的粪便和尿液，你让那些刚刚网罗来的武者带着这些东西去一趟迷失之岛，看看我的计划是否可行。”
    说到这里，郝运顿了顿。咪了咪眼睛，继续往下说道：“另外再让他们尝试着跟那边的贵族们接触一下，看能否控制住他们。至于怎么控制你就让他们自己看着办吧！细节上面的安排全部由你决定。”
    听到这里，黑狐已经知道郝运有什么打算了，恭敬地点了点头，接过了郝运递来的精灵龙粪便和尿液。
    ——————————————————————
    黑狐没走多久，小东西就醒来了，刚一醒来，它就发现了不妥，自己居然被郝运牢牢地抱了起来，这不禁让它大感懊恼，垂头丧气地耸下了耳朵，满带无奈地低叫了一声，那些自由的日子估计又要成为过去了。
    听到小东西的低叫声后，郝运才发现它居然已经醒来了，好气又好笑地看了看沮丧的小东西，顺手搔了搔它的下巴，安抚了一下惶恐不安的小东西。
    见郝运似乎没有要惩罚它的意思，小东西也收起了那懊恼的心情，慢慢地活泼了起来，一双小眼睛更是滴溜溜地转了又转。最终还是鼓起了勇气，试探性质地蹭了蹭郝运抱着它的那只手，直到完全确定郝运没有生气之后，小东西才壮起胆子吱溜吱溜地串到郝运肩膀上，用它那毛茸茸的小脑袋不停地磨蹭着郝运的脸蛋。
    接下来的一个礼拜，郝运放下了手头上所有的事情，全心训练起了小东西。当然，训练的方法已经是那些哄小孩常用的手段了。
    发现问题的结症之后，郝运终于有了一套行之有效的训龙办法，为了能够提高小东西的学习兴趣，郝运在自己腰间挂上了一个钱袋，如果小东西当天表现不错，郝运就会为钱袋里头增加一点金币，以此来奖赏小东西。
    为了那些金灿灿的金币，贪财的小东西也只能拼命地配合着郝运，而那个钱袋也因为这个原因成为了小东西的栖身之所。
    训练小东西的期间也发生一些比较搞笑的事情，因为这一个星期的良好表现，郝运奖励给小东西的金币在逐步累积后也有了一大堆，面对这一堆比自己还高的金币，小东西实在不知道应该怎么将它们带在身边才好，如果要跑出去玩的时候，这些金币应该怎么带在身边呢？会不会不见了呢？
    于是它盯上了郝运手上戴着的那枚空间戒指，身为魔法能力最强大的生物，它天生就能了解到空间戒指的各种用途及好处。
    为此了能将郝运的空间戒指弄到手，小东西是无所不用其极，扮鹌鹑，装可爱，坑蒙拐骗什么手段都使出来了，奈何空间戒指的价值超出了它的想象，郝运根本就不可能将这么贵重的空间戒指送给一条刚刚出世的小龙。
    而且郝运之所以会给它金币，也是为了将它栓劳在自己身边罢了，以此防止它四处乱跑。所以知道小东西的心思后，郝运立刻威胁它，要它看紧金币，少了金币千万别找他投诉。
    面对这种情况，贪财的小东西也只能守财奴一般死死地呆着了钱袋里头，
    这样的情况足足持续了一个多月，直到小东西掌握了精灵龙的天赋‘瞬移’之后，郝运才放松了对它的管教。
    因为掌握了天赋后的小东西已经有了足够的自保能力，它要是想逃，世界上不可能有任何人能抓到它。
    只是习惯了在郝运腰间那个钱袋睡懒觉后，小东西也懒得到处乱跑了，城堡四周的环境已经对它失去了新鲜感。而且龙族的幼生期需要大量睡眠来补充成长的消耗，所以接下来的时间里，它都老实地呆在了郝运的钱袋里面，趴在闪亮亮的金币面前呼呼睡着大觉。
    至此，郝运才终于松了口气，这段时间他可真累的够呛，面对这条古灵精怪而又花样百出的小幼龙，他都有一种供菩萨的感觉了。
    不过总算过去了，郝运也开始将心思放回到了魔法修炼上来。由于有了小东西在身边，空气中的魔法能量似乎也出现了不同寻常的异变，周围的能量密度似乎永远都比其他地方浓厚好几倍，好像精灵龙天生就能吸引魔法能量一般。
    不过这样一来倒也便宜了郝运，最少在这种环境下冥想，比其他地方冥想的效果要上很多，以至于郝运的魔法进度好像开了快车一般疯狂地进行加速着。





    逆境求存 第十三章 远行（一） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:54 本章字数:2256

        
    可惜这样的时间仅仅持续了一个礼拜，黑狐就再次找上了他。而且还给他带来了一个好消息和几个坏消息。
    好消息是，幼龙的粪便确实能够抑制大部分的高级魔法生物，使得它们不敢靠近迷失之岛。
    坏消息就是幼龙的粪便虽然能抑制高级的魔法生物，但却无法抑制那些昆虫类的魔法生物，这些昆虫类魔法生物通常都是没有什么智力的，它们根本就不知道什么叫做害怕。不过值得庆幸的是这样的生物通常都不怎么强大，所以危害并不大，不会妨碍到郝运的那个计划，最多是要多费上一点手脚罢了。
    另外一个坏消息就是那边的乡下贵族们并没有想象的弱小，正所谓山高皇帝远，那边的乡下贵族都蓄养着大批的私军，而且这些私军里面还不乏一些强大的武技高手。
    因为那里是最靠近无尽林海的地方，那里所出产的武者大多都是在林海里面磨练过的真正的高手。试想，在世界上最危险的区域磨练并活了过来的武者，又怎么可能等闲视之呢？所以想要完全控制那些乡下贵族，远比想象的要难，甚至还有被反咬一口的危险。
    同样地，由于靠近无尽的林海，那边的乡下贵族并没有出现想象中的潦倒。大批的魔法材料和魔法生物的零部件被他们低价垄断了过去，然后高价转销到各处，所以他们不但不穷，反倒是一个二个富有得流油，收买的可能性也无限接近于零。
    听完黑狐的报告之后，郝运的眉头就开始皱了起来，然后问了个风马牛不相及的问题：“黑狐，六合彩开张到现在，一共盈利了多少，用掉了多少，还剩下多少？”
    愣了一愣，反应过来的黑狐连忙接口道：“这两个月一共盈利了二十七万金币，收购日用物资用掉两万多金币，招募武者用掉一万多金币，还剩下二十四万多金币。”
    沉吟了一会，郝运觉得自己也许应该亲自去一趟迷失之岛了。
    一来世袭公爵的身份可以压制一下那些乡下贵族，让自己的势力在那边生根立足。有条件的话甚至还可以考虑一下，是否应该利用手上的那些金钱在那边偷偷成立一支私军。
    二来也可以亲自去考查一下迷失之岛的环境，避免出现什么自己意料之外的事情。毕竟那里很可能就是自己未来的大本营，这一点上由不得郝运不重视，还是亲自考查一下比较保险。
    三来也可以趁着这个机会将潜伏在城堡里的那些奸细一举拔除，尤其是影之剑圣这个眼中钉、肉中刺，让他呆在身边实在太危险了。可是在帝都里面动手的话，委实有点过于敏感了，很容易就被其他两个家族察觉自己的异常。
    而在迷失之岛动手就不同了，反正迷失之岛远在千里之外，一来一回要用掉不少的时间，到时候赌场也应该为他敛到足够的金币了，就算真得被其他两个家族发现了他的意图，再想阻止也已经来不及了。
    没有了潜伏在自己身边的奸细作祟，自己的人身安全还是可以得到保障的，郝运对于紫荆花家族的防卫力量还是有点自信的，他们总不可能派军队出来围攻自己吧！
    而且他的本意是战略性地退出核心权利***的争夺，这跟自我流放已经没有任何区别了，他相信其他两个家族和狮心大帝也会乐于看到这样的情况，不会过份地为难于他。
    有了头绪之后，郝运才猛地抬起了头，向黑狐说道：“黑狐，我准备去一趟迷失之岛。”
    听郝运这么一说，黑狐有点明白他的打算了，默默地点了点头，等待着他的下文。
    “我可能会带走所有能够调用的金钱，这边就交由你全权负责了，如果出了什么经济上的问题，你可以将家族宝库里的那些宝物全部拿出来卖掉，我们现在缺的是金币，那些宝物什么的你帮我全部拿到黑市换成金币。”
    ————————————————
    三天后，一辆装饰华美的马车在六匹名种纯血马拉扯下缓缓地走出了紫荆花城堡。
    马车是用最为名贵的魔法木所制成的，整个车厢看起来古朴而又典雅。车厢的底部还刻上了一个悬浮魔法阵，使得马车的车厢直接悬浮在了半空，免除了马车主人的颠簸之苦。
    当然，最为引人注目的却还是车厢两旁所雕刻的家族的徽章！一个由紫荆花、皇冠，龙头，巨剑这四个简单图案所组成的华丽而威严的家族徽章。
    紫荆花代表了家族称号，皇冠代表了皇室的血统，巨剑则代表了这个家族拥有组建大型军队的权利，龙头更是代表了这个家族曾经出现过屠龙英雄。
    这样的徽章在平民眼中或许只是贵族们相互攀比的标记，但是稍微有点见识的人都会知道，徽章中的巨剑和龙头所代表的真正含义。整个狮心帝国，也只有三个世袭大公拥有组建大型军队的权利，龙头更是只有紫荆花家族才够资格拥有。
    马车的周围围满了全副武装的骑士们。
    此次出行，郝运已经得到了狮心大帝的批准，借口当然就是外出散心，反正迷失之岛那边是个地广人稀的破地方。虽然有着世界上最为富饶的土地，但却紧靠着世界上最危险的区域——无尽的林海。四处横行的魔法生物让那边的人民每天都活在了提心吊胆之中。
    所以听说郝运要去那边后，狮心大帝就主观的认为他是想去那边狩猎了，除了狩猎，根本就不可能有任何的贵族会想去那边。所以狮心大帝想也没有多想就直接答应了郝运的这个请求。





    逆境求存 第十三章 远行（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:54 本章字数:3698

        
    正是因为那边的环境比较危险，郝运也顺理成章地带上了手里头绝大部分的人马，以至于跟在马车四周的骑士人数足足达到了八千之众，其中更是包括了一千名骑着啸风兽的天空骑士。
    啸风兽跟马匹相似，唯一的区别就是它多了双巨大的羽翅能够载人飞行罢了。不过就算它能载人飞行也好，它依旧是非常弱小的生物，甚至连魔法生物都算不上，跟紫荆花家族以前蓄养的那些狮鹫比起来，啸风兽就如同是纸糊的一般，根本就不值一提。一小队狮鹫能够非常轻易地干掉这千多条啸风兽。
    当然，啸风兽虽然弱小，但对于人类来说却是非常不错的坐骑，一来它们能够载人飞行。二来它们也容易饲养，因为它们的饮食习惯跟马匹非常相似。三来就是啸风兽能够成建制的组建飞行兵团。
    所以啸风兽就成为了人类各国组建飞行兵种的首选了，而狮鹫骑士之类的强力兵种也只能选择性地以小队进行编制和组建了。
    这一次远行，郝运除了带上大批的护卫军队之外，还将城堡里那些有可能是奸细的家伙全部都带了出来，影之剑圣自然也不会例外。
    事实上郝运现在心里已经在暗暗思考应该如何暗算影之剑圣了。怒之剑圣跟老法师的较量让郝运清楚地明白到圣级武者是怎么样一种存在，要想要杀死这样的存在，没有一个完善的计划几乎是不可能成功的。
    别忘记了，影之剑圣可是因为在万军之中刺杀了魔族统帅后才被人称为剑圣的。
    只要第一击不中，估计就不会再有第二次机会了，以影之剑圣的能力绝对可以在万军的包围下完好地突围而去，这样一来郝运的意图也将会完全地暴露在各大势力之下。所以对于如何暗算影之剑圣，郝运不得不三思再三思，只有确定不会失手后，他才会真正的翻脸下手。
    当然，对于暗算影之剑圣这件事情，郝运还是有着属于自己的杀手锏，那就是他那无视一切防御的魔法天赋，只要用‘灵魂恐惧’这样的状态魔法在影之剑圣大意的时候来个阴的，机会自然就会出来了。
    只是剑圣的肉体实在太过强悍了，老法师那天变一般的魔法都没有伤害到怒之剑圣分毫，影之剑圣作为跟怒之剑圣同等级的存在，就算差点，但是相去也不会太远吧！在这种强悍肉体的保护下，他不知道应该怎么样才能杀死影之剑圣。
    直接叫怒之剑圣帮忙当然是没问题，可是这样一来就必须事先将计划和盘告诉怒之剑圣，怒之剑圣这样的傻大个真得可以做到喜怒不形于色吗？一旦被影之剑圣看出了问题，起了戒心，再想要去暗算他可就难了。
    而且除了怒之剑圣之外，小东西也同样有能力杀死影之剑圣，作为一条站在食物链最顶端的精灵龙，小东西在这段时间所展示出来的破坏力远远超乎了郝运的想象。虽然精灵龙是非常纯粹的魔法龙，可是并不代表它们的牙齿会比其他上位龙差。
    只要小东西能在影之剑圣中了灵魂恐惧的时候，立刻瞬移到他的脖子面前，那么影之剑圣也就死掉七成了，就算圣级武者的肉体再强横，也不可能强的过上位龙族的牙齿吧！
    只是将希望寄托在一条小幼龙身上似乎更不保险吧！
    无奈地叹了口气，郝运终于知道为什么圣级武者这样的存在能够在这个世界横行那么多年了，他这样占据了天时、地利、人和的情况下去暗算一个圣级武者尚且感到困难，如果要跟一个圣级武者正面交锋的话，那还真是想起来就头疼。
    就在郝运还在左右为难的时候，怒之剑圣拿着一个酒瓶摇摇晃晃地爬上了郝运的马车。然后一屁股瘫坐在了车厢里头。
    看了看满身酒气的怒之剑圣，郝运不满地皱了皱鼻子，自从告知怒之剑圣要去迷失之岛那边后，他整个人就开始变得奇怪了起来，每天要么就是拿着酒瓶喝闷酒，要么就是呆呆地看着天空直叹气。
    对于这种情况，郝运感到非常奇怪，从老公爵的日记中，他知道怒之剑圣的家乡就是在那边，只是他怎么也不明白，重回故土不是应该高兴吗？怎么这个傻大个好像非常不想回去的样子呢？
    “恩，力王先生，你好像不想回家啊！是不是有什么烦心的事情，可以告诉我吗？”郝运试探着向怒之剑圣问道，边问还边用眼睛注视着怒之剑圣的神情，灵魂窥视也没有丝毫的停顿，死死地盯住了怒之剑圣的灵魂，希望能从中看出点什么端倪来。
    满不在意地喝了口酒，又打了个酒嗝，怒之剑圣若无其事地回答道：“大人，你搞错了，我怎么可能不想回家呢？我只是怕见到我那老爹跟大哥罢了。”
    “你老爹？”郝运疑惑了，怒之剑圣的父亲不是去世了吗？
    “就是那个将我养大的混蛋。”怒之剑圣再次喝了口酒，嘟囔着解释道：“那个该死的混蛋是一个大型佣兵团的团长，我的父亲就在他的佣兵团干活，所以我父亲在一个该死的佣兵任务中去世后，他就收养了我和我哥哥。”
    听怒之剑圣这么一说，郝运立刻就明白了，原来他口中的老爹就是他的养父，只是他不明白，见养父罢了，这有什么好为难的呢？带着好奇，郝运继续问道：“那你为什么怕见他们呢？”
    也许是喝太多了，怒之剑圣今天也特别多话，所以听到郝运的问题后，他立刻接口道：“本来是没什么的，这么多年来，他对我们兄弟也确实不错。不过自从我成为剑圣之后，他就变了，每天都逼着我，要我去娶他的那个宝贝女儿，说什么肥水不流外人田，还诱惑我说，只要我娶了他的女儿，他就将佣兵团交给我打理。我胚，也不看看他女儿长什么样子，我就是死也不可能去娶他女儿。”
    强忍着笑意看了看怒之剑圣，郝运也不知道应该说些什么才好了，怒之剑圣养父的想法他多少能够猜到一点。能够将女儿嫁给一名剑圣，那么下辈子也就没有什么好担忧的了，而且怒之剑圣还是他一手带大的，各方面他都非常放心。只是婚姻这样的东西，根本就是外力所能左右的。
    皱眉苦笑了一下，郝运走到怒之剑圣旁边，在他旁边就地坐了下来，然后向着醉醺醺的怒之剑圣继续问道：“这么说来，你是逃婚逃出来的咯？”
    打了个酒嗝，怒之剑圣点了点头：“那个混蛋逼着我娶他女儿，我又拒绝不了，那只好有多远逃多远了。”
    听到这里，郝运终于明白怒之剑圣为什么在年纪轻轻的时候就开始四处游荡，并不停地去挑战人类世界的那些强大武者了，感情他是无家可归兼没事可做。哭笑不得地继续问道：“那后来呢？”
    “后来？”怒之剑圣苦笑了一下，拿着酒瓶再喝了一口，然后哈了口酒气后才继续说道：“后来他就找上了我哥哥，我那个可怜的哥哥，逼着我哥哥去娶他的宝贝女儿。由于受不过情面上的压力，我哥哥只能跟他的宝贝女儿结婚了。”
    呃！听到这里，郝运终于知道怒之剑圣在苦恼什么了，看这家伙的表情，肯定是走了之后就没有再回去过。
    就在郝运不知道应该说点些什么来安慰怒之剑圣的时候，他腰间的钱袋动了一下，一个毛茸茸的小脑袋冒了出来，小东西居然在这个时候起床了。
    一钻出钱袋，小东西就不断地用鼻子在空气中嗅点些什么，最终它将视线集中到了怒之剑圣的手上，然后满眼星星地看着怒之剑圣手中的那个酒瓶，感情它是被酒香味给引出来的。
    无语地看着这个贪婪又嗜酒的幼龙，郝运都不知道应该说什么好了，人养宠物，他也养宠物，别人养的宠物都是特别讨人喜爱的，可是他养的却是异常让人头疼的。
    小东西一出现，怒之剑圣就注意到了它，看着这条被郝运当成宝贝一般供养着的宠物居然满眼渴望地看着自己手中的酒瓶子，怒之剑圣的兴趣也上来了，用手指了指自己手中的酒瓶，向着小东西做了个询问的眼神。
    谁知道看到怒之剑圣那询问的眼神后，小东西居然疯狂地点起了头，还扮成一副鹌鹑的模样串到了怒之剑圣面前，用头不断地磨蹭着怒之剑圣。
    看到在怒之剑圣面前扮鹌鹑撒娇的小东西后，郝运连想死的心都有了，自己辛苦调教了一个月，结果怒之剑圣仅仅用了一瓶酒就将这个没心没肺的小东西给拐走了。看来拥有瞬移天赋后的小东西也不是绝对安全的，自己可以用哄小朋友的方法训练它，别人也同样可以用这样的方法诱拐它。
    郝运在心里想什么怒之剑圣不知道，不过在看到小东西的表现后，怒之剑圣倒是真得乐了，顺手将酒倒出了一点。想看看小东西有什么反应。
    谁知道酒才刚刚倒出，小东西就消失不见了，然后又凭空出现在了酒瓶的下面，将怒之剑圣倒出的酒一点都不剩地全部纳进了口中。
    瞬移！
    怒之剑圣看到小东西的这个技能之后整个人都变了，脸色变得异常凝重起来。瞬移是什么样的技能也就只有白痴才会不知道了，这可是精灵龙特有的天赋技能，这样的技能对于任何人来说都是无解的方程。





    逆境求存 第十三章 远行（三） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:55 本章字数:2318

        
    看到怒之剑圣的脸色后，郝运无奈地苦笑了起来，他可不会忘记，在不久之前，小东西还信誓旦旦地拍着胸脯，用奶声奶气地低吼声向他保证不会在别人面前使用瞬移这个技能。为此，他还特意奖励了小东西不少金币，谁知道才没过多久，小东西就在美酒的诱惑下公然破戒了。
    大概也感觉到了自己的错误，小东西在喝完酒后立刻串回到了郝运的身边，不断地用低吼声向郝运撒着娇。
    看着讨饶的小东西，郝运也没有心思再去惩罚于它了，当务之急是向怒之剑圣解释清楚其中的缘由，于是左手摸了摸小东西那软绵绵的茸毛，右手向着自己腰间的钱袋指了指。
    看到郝运的动作后，聪明的小东西立刻明白郝运已经原谅它了，欢快的低叫了一声，用头蹭了蹭郝运，然后迅速钻进了钱袋里头。
    安置好小东西后，郝运才向着怒之剑圣做了个别急的手势，然后从空间戒指中拿出了一块魔法石，将车厢里自带的隔离魔法阵发动了起来。
    这辆马车由最为昂贵的魔法木所制成，同时也是历代紫荆花公爵的座驾，所以马车上不但有着完善的防御魔法阵，附属的各类魔法阵也同样一应俱全。
    隔离魔法阵运行之后，郝运才向着怒之剑圣笑了笑：“力王先生一定很奇怪我为什么要将龙蛋孵化吧?”
    微微点了点头，怒之剑圣放下了手中的酒瓶，静静地等候着郝运的解释。他的性格虽然大条，却也不是白痴。最少在郝运启动隔离魔法阵时，他就知道郝运肯定有重要的话要说了。
    沉吟了一会，郝运最终还是觉得应该跟怒之剑圣交代清楚比较好。紫荆花家族的三个剑圣，走掉一个，叛变一个，怒之剑圣已经是他最后的依仗了，而且围剿影之剑圣的时候肯定还会用到他，所以郝运还是决定现在就跟怒之剑圣说清楚。
    就这样，郝运在马车上面向怒之剑圣讲叙起了他的一些发现及推测。当说到老公爵死因的时候，怒之剑圣脸上的醉意就已经完全消失了，娶而代之的是满脸凝重。当说到影之剑圣是叛徒之后，怒之剑圣的脸色开始变得异常难看了起来。当听完郝运接下的计划和打算后，怒之剑圣的脸色才缓和了下来，然后长长地叹了口气。
    “公爵大人，您真得变成熟了。我想您的父亲一定会为此感到欣慰的。”
    郝运苦笑了一下，什么叫变成熟了，只是环境迫使他做出这样的决定罢了，而且他也不是原来的那个道尔了。
    “我早就在怀疑你父亲的死因了，为此我和老白脸还特地去查证过，可惜没有发现任何的疑点，种种迹象都表明你的父亲是因为生命枯竭而自然死亡的，不过您说哑巴是奸细后，我想我已经知道原因了，他一定是死在生命药剂下的，也只有服用生命药剂后才会出现自然死亡这种情况了。”怒之剑圣愤愤地说道。
    郝运点了点头，生命药剂他是知道的，最少精灵留给他的学识中有这一方面的记载。
    这种药剂是魔族特有的一种毒药，而且是慢性毒药。这种毒药会不断地消耗人体的生命力，最终出现生命力枯竭而自然死亡的情况。
    只是这样的药剂不但非常昂贵，而且还需要长期服用才会致命，所以想要用这样的毒药去害人，将会是一个长期的过程，也只有影之剑圣这种擅长潜行和刺探的圣级奸细才能完成这样的任务了。
    叹了口气，怒之剑圣咬牙切齿地问道：“那么公爵大人准备什么时候去对付哑巴那群奸细呢？”
    对付影之剑圣？郝运愣了一愣，反应过来后连忙接口道：“现在不急，这里离狮心城还太近了，等到了迷失之岛后我们再动手也不迟，只是力王先生你有办法对付那个该死的叛徒？”
    疑惑地看了一眼郝运，怒之剑圣反问道：“怎么会没有办法对付他呢？”
    这时候郝运才醒悟到，他所烦恼的事情，对于怒之剑圣来说根本就不是什么太大的问题，因为怒之剑圣本身就是圣级的武者，还有谁比他更了解圣级武者的虚实呢？而且圣级武者对付圣级武者怎么也不可能出现无法杀死对方的情况吧！所以想清楚之后，郝运连忙问道：“那您有多少把握不让他跑掉？”
    “只要公爵大人想要对付他，我就不可能给他任何逃跑掉的机会！”怒之剑圣自信满满地答道。
    “百分之百？”郝运满脸怀疑地看着怒之剑圣，这件事情可不是儿戏，由不得他等闲视之，在没有绝对的把握前，他可不想贸然动手。
    见郝运不相信，怒之剑圣连忙解释道：“我又没说自己一个人动手。单对单我虽然能够打赢他，却无法防止他逃跑，可是再加上一些得力帮手的话，那情况就完全不同了。他根本就不可能有逃掉的机会。”
    “那你需要谁做你的帮手？”郝运不明白，现在的紫荆花家族还有谁能帮到怒之剑圣的。
    神秘地笑了一笑，怒之剑圣反问郝运道：“公爵大人，您不觉得紫荆花家族的现状很诡异吗？”
    诡异？郝运疑惑地摇了摇头，他不知道诡异在哪里了。
    “只有我们三个剑圣在为家族服务，剩下的全部都是下层的骑士，您不认为这样的情况对于紫荆花这样一个有着几千年历史的家族来说很不正常吗？难道这样的情况不极端？”
    听怒之剑圣这么一说，郝运有点明白了，除了三名圣级武者外，城堡里的大多都是那些底层的炮灰。要么就是最好，要么就是垃圾，这样的情况确实有点不对劲，只是紫荆花家族的一切资料他都已经看过了啊！实际情况就是如此，难道还有什么他不知道的内情？





    逆境求存 第十三章 远行（四） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:58 本章字数:2373

        
    “难道公爵大人忘记那些狮鹫骑士了？他们才是紫荆花家族的中坚力量啊！”见郝运不明白他所说的话，怒之剑圣连忙提醒道。
    “狮鹫骑士？他们不是已经划归大帝名下了吗？”郝运也疑惑了起来。
    “您一定是误会了，大帝要走的只是狮鹫罢了，骑士们并没有离开家族。作为紫荆花家族的专属骑士，他们是不可能再为其他人效力了。”
    “哦？”郝运的兴趣终于上来了，他就觉得奇怪，作为一个承传了几千的家族，紫荆花家族现在的实力也未免太弱了吧！
    不过兴奋之后，郝运又疑虑了起来：“可是他们的坐骑都没有了，缺少了狮鹫的配合，他们的实力会不会……！”
    “缺少了狮鹫这样的强力坐骑，实力会打上一个折扣，这一点是肯定无疑的。可是，公爵大人，您真得认为紫荆花家族的中坚力量会因为少了几条坐骑就一蹶不振了吗？”说到这里，怒之剑圣笑了笑，安慰性地拍了拍郝运的肩膀，继续解释道：“自从三百年前，您的先祖将一窝刚刚出世的小狮鹫带回紫荆花家族后，狮鹫骑士就成为了紫荆花家族的象征。
    作为帝国军队的实际掌权人，这几代的紫荆花大公每隔几年都会利用手中的权利在帝国军队里头举行骑士甄选一类的比武大赛，只要能在比武大赛中拿到前三名的武者，都会被破格提拔成为紫荆花家族专属的狮鹫骑士。您说，这种方式甄选出来的骑士，他们的实力会因为坐骑的缺失而成为废物吗？
    您要知道，现在的这批狮鹫骑士可是在人魔大战中生存下来的精锐骑士，当年跟魔族大战的时候，这队狮鹫骑士可是接连击杀了三名大恶魔的英雄小队啊！他们个人的力量或许不是最强的，但是他们绝对是人类世界里最强的战斗小队。”
    听到这里，郝运不禁对这些狮鹫骑士另眼相看了起来，魔族的大恶魔已经跟人族的圣级武者是同一等级的存在了，甚至比人类的圣级武者还要强上那么一分半分，可就是这样的存在，却被那些狮鹫骑士击杀掉了三个，这些骑士的强大由此可见一斑。
    只是道尔的记忆中怎么没有关于这些骑士的具体资料呢？带着疑惑，郝运继续问道：“那他们去哪了？我已经很久没有看到过那些狮鹫骑士了，我还以为他们被划归大帝旗下了。”
    苦笑了一下，怒之剑圣长长地叹了口气，意味深长地看着郝运反问道：“坐骑对于骑士的意义是什么，您不会不知道吧！一个失去了坐骑的骑士，您认为他们会怎么样呢？”
    郝运无言了，作为紫荆花家族的专属骑士，却让狮心大帝抢走了他们的坐骑，没有了坐骑的骑士还能叫骑士吗？
    “公爵大人，我是个粗人，我不知道应该如何治理一个诺大的家族，不过说句得罪你的话，当年的你真的连我都不如。”怒之剑圣苦笑了一下，咽了口唾沫，继续说道：“自从老公爵去世后，家族就一直处于无主状态，这样的情况一两个月或许还不觉得有什么问题，可是一年两年呢？
    那样的紫荆花根本就无法让我们这些下面的人看到哪怕是一丝的希望，更糟糕的是，家族的经济也越来越差，所以家族那些强大的骑士都不约而同地选择了解甲退役，管理家族的封地去了，而那群狮鹫骑士们也在解甲的行列中。
    不过现在好了，您终于振作起来了，所以我希望您能借着为老公爵报仇的机会，将那些骑士们重新召集回来，这对您接下来的计划会有很大的帮助。”
    “那一切就麻烦力王先生了。”郝运点着头说道。
    道尔是什么人，他比谁都清楚。俗话说的好，蛇无头不行，当年的紫荆花就是因为道尔的无能才迅速沉沦的。在这种情况下，家族那些强大的附属骑士选择解甲退役，这完全在情理之中，强大的人往往都有着属于自己的骄傲，沉沦的紫荆花根本就无法留得住他们。
    ————————————————————————
    怒之剑圣走了，去紫荆花的封地召集那些已经解甲了的骑士们。一来是为了保证不被影之剑圣看出破绽，二来也只有怒之剑圣说出的话能让那些解甲了的骑士们相信，毕竟老公爵死于他杀，影之剑圣是奸细这两个消息实在太骇人了，如果去的人身份不够，很容易就被人当成疯子。
    怒之剑圣走后，郝运也让车队放慢速度，呆在马车里慢慢地继续他的旅途。
    只是郝运的车队实在太过庞大了，由八千名骑士护送的车队，想不引人注意都不行，所以每过一个城市，车队都会引来大批的目光，同时也会引来一批批献媚的小贵族。
    毕竟紫荆花公爵可是货真价实的权贵，这样的权贵没有特殊情况是绝对不会离开狮心城的。那些小贵族们平时根本就不可能有接近这些权贵们的机会，难得有权贵送上门来给他们巴结，这样的机会他们又怎么可能放过呢？
    对于这些小贵族们的邀请，郝运是来者不拒，一来也是因为旅途太过无聊了，二来他也想透过这些小贵族了解一些情况，例如这个城市里有那些人是特别有钱的。
    当然，郝运的这个了解可没安什么好心。
    自从小东西有了天赋瞬移之后，郝运对于它的训练就从来没有停止过，训练的内容当然不可能是什么战斗技能。郝运只是想把小东西训练成一个神偷罢了。
    从小东西鼓噪着要空间戒指来看，这个小东西明显是会用空间戒指的，而它的瞬移又可以神不知鬼不觉地到达任何地方，所以郝运早就有了让它去偷钱的想法。
    事实上对于郝运的偷钱训练，小东西不但不会反感，反而非常积极主动地要求加练，因为郝运许诺过它，每偷一次金币就会奖励它一壶美酒，而且偷来的金币有一成是属于它的。





    逆境求存 第十三章 远行（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:11:59 本章字数:2162

        
    当天午夜，一条土狗般的身影东张西望地从郝运的住所走了出来。不用说，这个身影自然就是小东西了，现在的它被郝运涂抹了一身的黑墨汁，看起来就像是一条普通的小黑狗。当然，如果仔细看的话，还是能看出点区别来的，那就是这条小狗的前肢有点萎缩，更多的是依靠着后肢在直立行走，而且它的前爪上还戴着一枚黑溜溜的戒指。
    戒指自然就是郝运的那枚空间戒指了，事实上作为魔法能力最为强大的存在，小东西根本连学都不用学就会这一类的东西了。
    而现在的它就是受了郝运的唆使，要去这个城市某个富商家中偷东西了。
    富商家距离郝运的临时住所并不远，当然这是郝运特地安排的，因为这更方便于小东西下手。所以小东西仅仅用了几个瞬移就来到了富商的家中。
    富商家很大，各种名贵的装饰品随处可见，偶尔还能看到一些四处巡逻着的保镖们，虽然无法跟大贵族居住的城堡相提并论，但是对于小东西来说，这个地方还是太大了点。而郝运又没有为它提供宝库的确切地点，所以小东西开始犯愁了，无奈之下，它也只能一间一间地搜查了起来，反正有瞬移这个天赋在，逐一地搜查房间并不会用掉太多的时间。
    也是这个富商倒霉，居然碰上一条偷金币的精灵龙，更倒霉的是这条精灵龙的爪子上居然还戴着一枚空间戒指，所以他的破财是注定了的。仅仅用了半个多小时的时间，小东西就把富商家中那些闪着金光的东西全部装进了郝运的那枚空间戒指中。然后一蹦一跳地离开了富商家中。
    看到小东西平安无恙地回来后，郝运一直提在嗓子上的心终于放了下来，毕竟是去做贼，心虚这样的情况肯定还是有的。
    小东西一回来就串到了郝运的怀中，得意洋洋地扬起了戴着空间戒指的那只小爪子，依依呀呀地向郝运邀起功来。
    看着得意洋洋的小东西，郝运也难得地没去泼它冷水，将一早准备好了的美酒直接拿了出来，然后又指了指小东西爪子上的空间戒指，意思是让小东西主动自觉地上交贼脏。
    嗅了嗅美酒的香味，小东西又有点不舍地看了看手上的空间戒指，最终还是没能战胜美酒的诱惑，满脸肉痛地将戒指拿了下来，犹犹豫豫地将之放到了郝运手上，然后才一步三回头地跑去喝酒了。
    打发了小东西后，郝运才检查起了空间戒指，发现里面确实装了不少的金币，但是更多的还是那些镀金的茶具和镀金的日用品，其中甚至还包含了一条金色的女性内衣。这不禁让郝运有了一种哭笑不得的感觉。
    看来这个小东西虽然聪明，但是真金跟镀金这种比较复杂的概念它还是无法分辨的。可就算如此，在这短短的半个小时时间里，它还是帮郝运偷到了三千多枚金币。这不禁让郝运看到了另外一条发财的路子。
    接下来的行程里，郝运将自己的日程安排地满满的。旅途的时候，他就在马车上训练着小东西的偷盗技巧，到了城市之后就会积极地跟那些本地小贵族拉家常，探听探听当地的各类消息，然后唆使小东西半夜去偷东西。
    开始的时候，小东西每天只能偷一两个目标，到了后面，小东西那偷东西的技术是越来越高了，这一路下来，小东西已经成为了一个名副其实的惯犯，能够在一夜之内光顾十几个不同的目标了。
    也正因为作案的次数过于频繁，所以小东西的存在已经引起了不少有心人的注意，还给它起了一个绰号，将它称之为‘神秘的盗贼’。
    当然，其中也有人怀疑过这个神秘盗贼是紫荆花公爵府的人，因为紫荆花公爵前脚刚到那个城市，那个神秘盗贼后脚就会跟着光顾那个城市。
    可是怀疑归怀疑，却始终没有人敢说出来，就算是那些被偷的苦主们也不敢，金钱上的损失虽然让那些苦主们心疼不已，可是比起得罪紫荆花公爵来说，这样的后果还是在承受能力之内的，如果为此得罪了一个公爵，那就真得太不明智了，而且他们本身也不相信紫荆花公爵会跟那个盗贼有关，将一个小偷跟一个世袭大公联系起来，这本身就是一件极其可笑的事情。
    郝运当然也注意到了这些，所以他很快就停止了那疯狂的敛财行动。反正一路下来他已经捞到了不少钱，适当的收敛是必须的。
    而且就快抵达目的地，最靠近迷失之岛的落日城了，现在所处的城市已经非常接近无尽的林海，接下来的路程可没有以往那么太平了，毕竟林海可是魔法生物的大本营，魔法生物可不比那些强盗。强盗们看到如此多骑士，肯定早就跑掉了，但是那些生活在林海外围的低等魔法生物可不会怕你人多，有很多魔法生物的智商甚至连猪都不如。
    倒是那些本地的小贵族们顾虑的周到，一听郝运要去落日城，立刻为他找来了几个向导，倒也省去郝运不少的麻烦。
    有了向导后，郝运也不想再拖下去，因为昨天他收到了怒之剑圣托人带来的一封信，信上说他已经完成郝运交代的那些任务，并先行抵达了落日城。信上的内容极其含糊，但是知道内情的郝运却完全能够明白他的意思。
    既然怒之剑圣都已经布置完毕了，那么郝运也没有必要再等了，所以向导一到之后，他就率领人马踏上了旅途。





    荒岛崛起 第一章 整顿（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:00 本章字数:2334

        
    无尽的林海，这个世界最为危险的区域，它位于艾泽拉斯大陆的东南端，占据了艾泽拉斯大陆四成以上的面积。这里是魔法生物的大本营，数以千万计的魔法生物栖息于其中，就连这个世界最为强大的存在——圣龙，也栖息于其中。
    而郝运的目的地就是狮心帝国最接近这个禁区的城市——落日城。虽然是最为接近林海的城市，但是距离林海的最外围还是有着上百公里的路程。
    落日城是一个非常大型的边境城市，由于靠近无尽的林海，这里的魔法材料贸易业异常发达，各类魔法材料的市集在这里随处可见，偶尔甚至能在这些市集里面找到高等魔法生物的零部件。
    也正是因为魔法材料贸易业的发达，所以落日城吸引了大量的材料商人至此定居。商人多了，佣兵们的工作机会自然也就多了，以至于出现了佣兵人口占据了城市总人口四成以上的诡异情况，于是佣兵之城就成为了落日城的第二的名字。
    佣兵和商人多了，酒馆等附属的产业自然也跟着红火了起来，所以这里不但没有想象中的破落，反倒是呈现出了一股欣欣向荣的景象，大大出乎了郝运的意料。
    对于郝运这个世袭公爵的到来，落日城的那些小贵族们早就已经收到了消息，所以郝运的车队还没进城，他们就率领着大批护卫迎了出来。为了迎接郝运这个世袭大公，他们在一个礼拜前就开始了大型酒会的准备。
    当然，他们心里的想法跟狮心大帝是一样的，以为郝运只是来此狩猎消遣的，假如他们知道郝运此行的目的，也许就不会那么热情了。
    不过郝运并没有领他们的情，他可没有心情去参加那见鬼的酒会，现在的他满脑子都在筹谋着要如何清理奸细，所以他拒绝了那些贵族们的一切邀请，推托旅途过于劳累，希望能延迟几天再举行酒会。
    对于郝运的推托，小贵族们也不敢强求，将郝运和那些护卫骑士们安置到了一个非常舒适的居所后，就自觉地告辞离开了。
    那些小贵族们前脚才离开，怒之剑圣后脚就找上了郝运，随同他一起前来的还有二十多名武者装扮的中年人。
    见到郝运后，那些中年武者齐齐向他行了个非常标准的骑士礼。
    看到这些中年武者的样貌后，郝运心里就已经明白，这些人就是紫荆花家族当年的那些狮鹫骑士了，这些人中起码有一半以上是他见过的，确切的说是道尔见过的。
    不过道尔对于这些人似乎并没有什么好感，如果一定要说出点什么评价来，那就只能是很丑很可怕了，因为这些人的脸上或者其他的部位都有着各种各样的疤痕，以至于他们的外表看起来会让人觉得有一种狰狞感，最为丑陋的那个甚至连鼻子都没有了，说是完全毁容也并不为过。
    不过郝运可不会跟道尔那么天真，这些人绝对是真正的战士，每一条伤疤的背后都有着属于他们自己的故事，这些疤痕忠实地记录了这些铁血战士们的英勇和无畏。所以这些伤疤的存在不但没有让郝运对他们有丝毫看轻，反而让郝运更加地敬重他们了。
    事实上郝运也是这样做的，看到这些狮鹫骑士后，他所做的第一件事就是真诚地道歉。
    “欢迎你们回来，英勇无畏的骑士们。”说到这里，郝运顿了一顿，满带歉意地向着那些骑士深深地鞠了个躬，一脸真诚地继续说道：“在说正事之前，请你们先接受我的道歉。对不起！我对当年所发生的种种感到万分地抱歉，请原谅当年天真无知的我，由于我的无知，才致使你们丧失了一个骑士的尊严，对此我感到万分的抱歉。”
    郝运的突然道歉还真让那些骑士们有了一种措手不及的感觉，就连旁边的怒之剑圣都露出了惊奇的表情，显然谁也没有想到郝运会突然来上这么一手。
    不过狮鹫骑士们也不是笨蛋，郝运为什么这么做，他们只要稍微动下脑子就明白了。只是除了那非常明显的目的之外，他们还在郝运的眼中看到了真诚，起码郝运的这个道歉应该是发自内心的。
    而且郝运这次道歉间接证明了怒之剑圣跟他们所说的那些话，以往的那个白痴公爵确实变成熟的。一个勇于面对错误的人，再怎么差也不会差到哪里去，起码这些铁血汉子们已经有点欣赏郝运了。
    只是过了几年的太平日子后，要让他们重新披上铠甲，拿起武器，这多少会让他们有点拿捏不定。如果不是要为老公爵报仇，如果不是老公爵对他们有着知遇之恩，就算是怒之剑圣亲自前来邀请，他们也不会千里迢迢地赶来这里。
    看到那些狮鹫骑士还有点犹豫不定，郝运又赶忙加了把火，满脸真诚地继续说道：“为了弥补我之前所犯的过错，我在此向你们保证，我一定会竭尽全力帮你们拿回那原本就属于你们的坐骑。不知道你们是否愿意原谅我当年的无心之失，重新回到我的身边？”
    听到郝运的保证后，骑士们相互对望了一眼，半响之后才齐声吼道：“愿为公爵大人效力。”
    得到狮鹫骑士们的承诺之后，郝运才暗暗地松了口气，来自地球的他当然明白人才的珍贵之处。虽然他本身也非常敬佩这些铁血的战士，可是全无厉害关系的话，他凭什么要代道尔去认那错，毕竟做错事情的那个人并不是他。
    不过现在这样反倒更好，有了厉害关系后，郝运的这个错反倒是认得非常坦然，因为现在的他就是道尔，道尔的错自然就是他的错了，何况地球来的他又怎么可能不明白礼贤下士这个道理呢？
    有了这段插曲，之后的商议倒也进行地融洽异常。根据怒之剑圣所说，除了他和这些狮鹫骑士之外，连他的哥哥和养父也将会参与这一次的行动。





    荒岛崛起 第一章 整顿（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:00 本章字数:3418

        
    对于怒之剑圣哥哥和养父的参与，倒还真得有点出乎了郝运的意料，不过怒之剑圣敢让他们参与这样的行动，自然是对他们的实力有着绝对的信心。至于怒之剑圣是如何跟他们和解的，那也只是别人的家务事罢了，郝运并不想多管，所以听完怒之剑圣的计划后，郝运没有发出任何的异议。尽管他的内心更倾向于自己先去暗算影之剑圣。
    第二天一早，怒之剑圣的哥哥和养父就来了。
    老实说，郝运也没有想到怒之剑圣的那个哥哥居然那么有来头。在落日城这个佣兵之城里面，你可以不知道狮心帝国的皇帝是谁，但是佣兵王的大名却是任何人都无法忽视的，作为艾泽拉斯大陆最强佣兵团的团长，佣兵王卡尔就是落日城的标志，只有佣兵王所在的城市，才是名副其实的佣兵之城。
    跟怒之剑圣不同，佣兵王卡尔长着一副跟怒之剑圣完全不同的外表，瘦弱的身板，精明的眼神，而且背上背的赫然是一把用魔法木制成的长弓。这不禁让郝运想到了一种传说中的特殊人才——幻影射手。
    跟怒之剑圣的哥哥比起来，倒是怒之剑圣的养父更让郝运感到意外，因为他长得跟怒之剑圣非常相似，同样是一个大胡子，而且有着同样魁梧的身材，同样爽朗的性子，就连背后背的都是同一类型的巨剑。现在郝运有点明白，怒之剑圣这个养父为什么那么希望将自己女儿嫁给怒之剑圣了，感情他们两个都是来自同一位面的。
    不管怎么说都好，有了佣兵王这么一个强援，接下来的行动就更加有把握了。而且以后可能还有不少事情要麻烦到怒之剑圣的这个哥哥，所以郝运也放下身段，满脸热情地将佣兵王卡尔迎接了进来。
    可惜怒之剑圣的哥哥是个沉默寡言的人，跟他的弟弟怒之剑圣完全是两个极端的人，所以郝运的热情并没有收到太大的效果。
    无奈之下，郝运也只能全心全意地做起了战前准备，在布置好了一切之后，他才不动声色地派人去叫影之剑圣。
    全无防备的影之剑圣到来的很快，可是刚刚走进埋伏圈，他就感觉到了情况的不妥，作为一个擅长刺探和刺杀的剑圣，他对于杀气的感应能力是非常强的，尽管那些狮鹫骑士们已经全力收敛气息了，可是在影之剑圣这样的专家面前，终究还是太嫩了一点。
    发现不妥后，经验老到的影之剑圣并没有做出任何过激的行为，而是一如常态的对着郝运行了个礼，然后不动声色地向着郝运走去。希望能够以此麻痹郝运，然后来个擒贼先擒王。
    可惜的是，郝运从影之剑圣进来那一刻起就不断地在窥视着他的灵魂，尽管他的表面没有任何的变化，可是灵魂的波动却是实实在在的，所以发现影之剑圣的目的后，郝运连忙闪到了怒之剑圣的后面。
    看到郝运的应变措施后，无影剑圣也没再继续前行，而是停下了步子，讶异地看了看郝运，显然他也知道自己的意图已经被郝运识破了。既然识破了，继续前行就不是什么明智的举动了，撇嘴冷笑了一下，直接转头向着狮鹫骑士们的藏身之处说道：“别藏头缩尾的了，难道你们真得认为那些三流的潜伏手段能瞒得过我？”
    影之剑圣居然不是哑巴？
    不但郝运吃了一惊，就连怒之剑圣和那些潜伏在暗处的狮鹫骑士也吃了一惊。他们认识无影剑圣已经不是一天两天了，可是现在他们才知道，这个家伙的哑巴居然是装出来的。
    “你果然是奸细。”怒之剑圣满脸杀气地看着无影剑圣说道。
    冷笑了一下，无影剑圣有点不屑地看了看怒之剑圣：“你们不都已经确定了吗？连埋伏都已经做好了，我说不是你们会信吗？”
    “老公爵也是你杀的咯。”怒之剑圣的脸色越发地阴沉了。
    “哈哈哈哈。”影之剑圣仰天大笑起来，笑完后才满脸讥讽地说道：“您们总算明白了？是不是觉得很愤怒，很耻辱啊？”
    听到影之剑圣的反讽后，郝运也懒得再跟他废话，从头到尾他都在窥视着影之剑圣灵魂的，影之剑圣在想些什么，他多少能猜到一点，无非就是拖延时间，探听一下那些伏兵的虚实，并尽可能地激怒他们，以此来扰乱他们的步伐，然后伺机逃跑，所以他才会一而再，再而三地出言激怒怒之剑圣。
    既然知道了他的目的，郝运又怎么可能让他继续废话下去呢？直接做了个动手的手势，然后迅速地远离战场。
    得到郝运的指示后，怒之剑圣也不再废话，一声怒吼，圣级高手特有的威势毫无保留的全部展现的了出来，毕竟今天的对手可不是软柿子，面对同一等级的影之剑圣，他可不敢有丝毫的托大。
    感觉到怒之剑圣的战意后，影之剑圣的眼神也越发的冷峻了起来，他非常明白自己现在的处境，从气息来判断，组成包围圈的人可不是那些能轻易打发的小角色，一味地想着突围，只会让自己越陷越深。所以了解形势后的影之剑圣不但没有突围，反倒是率先抢攻了起来。
    跟怒之剑圣不同，影之剑圣出手的时候是毫无征兆的，一个擅长刺杀的剑圣是不会轻易露出气息或者威势的，他的战斗技巧完全不同于大开大合的怒之剑圣，所以在场的诸人只看到一条影子无声无息地向着怒之剑圣冲了过去，仅仅用了一瞬间，那条影子就冲到了怒之剑圣的面前，然后一把又尖又细的短剑出现在了怒之剑圣的喉咙面前。
    虽然跟影之剑圣共事了多年，但是怒之剑圣对于影之剑圣的虚实并不怎么了解，老公爵在世的时候，通常都让影之剑圣去做一些刺杀工作或者情报工作，这样的事情通常是上不得台面的，所以怒之剑圣根本就无法了解影之剑圣的详细情况。
    而影之剑圣的突然发难也确实让怒之剑圣有了一种无所适从的感觉，无奈之下，怒之剑圣也只能使出了以命拼命的招式，完全不顾自己，同样用自己的巨剑向着影之剑圣拦腰砍去。
    同归于尽可不是影之剑圣想要的结果，所以他也只能迅速地退了回去。
    可是还没等他完全退下来，一支无声无息的箭就出现在了他的面前。
    剑圣那特有的强大感知能力救了他的一命，感觉到危机后，影之剑圣全力运起了护身的斗气，将那支突然出现的箭硬扛了下来。
    “轰”地一声，箭支撞到了影之剑圣的护身斗气上面，巨大的爆鸣声伴随着强劲的气流四散而开。
    箭支无疑就是怒之剑圣的哥哥，佣兵王卡尔的杰作，佣兵之王的强横终于在这一刻尽显无疑。
    可惜的是这一箭并没有起到应有的效果，爆鸣之后，影之剑圣依然完好无损地站在了诸人的面前，只是外表看起来稍显有点狼狈罢了，身上的外衣也被尽数炸裂，一件红色的鳞制内甲显现在了诸人的眼中。
    “红龙鳞甲？”还是偷袭的佣兵王卡尔识货，一眼就认出了影之剑圣身上的那件内甲。
    没有回答卡尔的问题，影之剑圣冷冷地打量了卡尔一眼，又看了看他背后的那把长弓：“好多年了，连我都不记得我有多久没被人偷袭了。想不到这么多年后我居然再次见到了幻影射手。”
    听到影之剑圣的话后，一直旁观的郝运也不禁愣了一愣，没有想到怒之剑圣的哥哥居然真的是传说中的幻影射手。
    就在这时候，一直在郝运腰间钱袋睡大觉的小东西爬了出来，一脸不爽地看了看怒之剑圣几人，显然它是被这些强者们的威势给惊醒的。
    被人吵醒后的小东西异常不满地鼓噪了几声，又看了看还在散发着威势的怒之剑圣，一股屈辱感油然而生，作为一条上位龙，高傲的天性使它见不得任何人在它面前撒野，尤其是这种威势上的挑衅，那怕是怒之剑圣这个喂过它酒的人也不行。
    所以鼓噪之后，小东西用后肢支撑起了身体，奶声奶气的一声长吟，一股铺天盖地的威势从它那弱小的身躯中散发了开来。
    跟怒之剑圣的威势不同，小东西散发出来的威势不但强大，范围也异常地广，整个落日城都在这股威势的笼罩范围之内。而且这种威势除了拥有强大的压迫感之外，还会产生一种让人膜拜的感觉。
    毫无疑问，这就是龙威，货真价实的龙威。
    可惜的是，这股磅礴的龙威仅仅持续了几秒钟，小东西就后力不继地干疙了下去





    荒岛崛起 第一章 整顿（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:01 本章字数:2459

        
    看着死蛇一般瘫软在自己怀里的小东西，郝运不禁有了种哭笑不得的感觉，真是死要面子活受罪。
    不过小东西的这股威势倒还真得让战局出现了一点意料之外的变化，让所有的人都将注意力转移到了郝运这边，就连佣兵王卡尔也不例外。
    只是影之剑圣是什么人，这样的机会它又怎么可能不把握呢？作为一个擅长刺杀的剑圣，他把握机会的能力绝对是人类世界中数一数二的。
    所以这一瞬间看似没什么关系的惊愕，却让他找到了可趁之机，一举摆脱了怒之剑圣跟佣兵王卡尔的纠缠，不进反退地向着郝运冲了过来。
    在郝运惊骇的目光中，在怒之剑圣诸人那慌乱的眼神中，影之剑圣化成了一条黑影向着郝运冲了过来，更确切的说是化成一条若隐若现的模糊人影直接向郝运所在的位置飞射了过来，而且瞬间就飞过了一半的距离。由于影之剑圣的飞行速度实在太快，以至于让人看起来就像是凭空消失了一般。
    没有丝毫的犹豫，郝运本能地集结起了所有的灵魂能量扬手向着影之剑圣那个方向发出了一个灵魂冲击。
    跟一般的灵魂魔法不同，正常的灵魂魔法都是灵魂法师把自身的灵魂能量通过咒语的增幅后发出去的，而灵魂冲击则是灵魂法师用自身的灵魂能量做出最为直接的攻击。这样的攻击通常没有那些增幅后的灵魂魔法强，但是胜在可以瞬间施法。
    可就是那么一个瞬间施展的魔法，等郝运的灵魂冲击真正发出时，影之剑圣距离郝运也只有五六米的距离了。
    这一刻，郝运的特殊之处终于显示了出来，发出的灵魂冲击直接渗透了影之剑圣的护身斗气，并无视了红龙鳞甲的魔防能力，攻击到了飞射而来的影之剑圣，从头到尾都没有遇到丝毫的障碍。
    由于郝运的魔法攻击是无视一切防御的，所以遭到灵魂冲击的攻击后，强如影之剑圣也直接僵直在了半空，体表之外那若隐若现的护身斗气立时消失一空，满脸不可思议地看了看郝运，然后在残余的灵魂能量作祟下，直挺挺地倒飞了回去，摔了个灰头土脸。
    趁你病，要你命，这样的事情谁都会干，所以影之剑圣刚刚落地，佣兵王卡尔那无声无息的幻影箭就到了他的面前。这一箭是直接冲着影之剑圣喉咙去的，因为那里并不在红龙鳞甲的保护范围之内。
    受到郝运那无视防御的灵魂能量冲击，影之剑圣一时间也无法聚集斗气抵挡佣兵王卡尔那来势汹汹的一箭，无奈之下他只能用自己没有拿剑的那只手挡在了自己的脖子面前，准备以牺牲一只左手的代价来保住自己的小命。
    “轰”一声，影之剑圣的左手直接被那一箭炸地支离破碎，错非圣级武者的肉体强横，也许这一箭已经将他整个人都炸没了。
    虽然没有了左手，但是影之剑圣还是趁机缓了过来，再次运起了斗气，强忍着撕心裂肺的疼痛闪避着刚刚冲过来的怒之剑圣。
    而郝运也趁着这个机会，抱着小东西迅速远离了风暴的中心。刚才的突发事件使得他到现在还对影之剑圣有着一种莫名的忌惮。如果他的灵魂冲击稍微有上那么一丁点的犹豫，那么今天的行动就可能功亏一篑了。但是从这一点上来说，影之剑圣之名倒还真的是名不虚传。
    只是这个小东西捣蛋地太不是时候了，所以逃离风暴的中心之后，郝运直接就赏了小东西一个爆栗。
    对此，小东西也只能眼泪汪汪地看着郝运，显然它也感觉到自己似乎做错什么事情了。
    不过错有错着，这一段插曲虽然有点惊险，却也让影之剑圣受到了重创，连左手都被炸没了，所以现在的影之剑圣也只是一味地以闪避来应付怒之剑圣，不断拖延时间，希望能够再次地找到突围机会。
    一个速度极快的剑圣铁了心要打游击战，谁也没有办法在短时间内解决掉对付，怒之剑圣跟佣兵卡尔合力也同样不行。而狮鹫骑士们又要在外围防止影之剑圣逃脱，于是情况陷入了僵局。
    就这样磨磨蹭蹭地过去了半个小时，在这半个小时里，影之剑圣始终依靠着那鬼魅般地速度四处闪躲着，而怒之剑圣虽然比他强大，但是速度上却始终无法超过影之剑圣，倒是佣兵王卡尔更能给影之剑圣带来威胁，可惜的是，现在的他已经失去了奇兵的效果，面对一味逃窜的影之剑圣，他也无法拿出有效的办法来，毕竟想要击杀一个圣级武者可没有想象的那么简单。
    不过所有人心里都明白，只要继续下去，击杀影之剑圣是迟早的事情，一个左手被炸没，又失血过多的影之剑圣绝对无法长时间维持这种速度。
    只是需要消耗多少时间才能让影之剑圣产生后力不继的情况，却谁也说不上来。所以旁观的郝运也有点按耐不住了，他怕这样长时间拖下去会产生一些不可预知的变数，而且对付一个一味逃窜的武者，还有比魔法更有效的办法吗？
    于是郝运慢慢地向着战圈最外围走了去。
    发现郝运靠近来后，负责包围圈的狮鹫骑士们连忙分了两人出来保卫郝运，就连怒之剑圣养父也凑了过来，有了刚刚的异变后，所有人都对郝运的安全格外留神起来。
    而且事情发展到现在，谁要是还不明白郝运的意图，那就真的有点说不过去了。
    郝运的接近自然瞒不过影之剑圣，对于郝运，他可是打心底地忌惮，他怎么也想不明白，刚刚的那次亏是怎么吃的，一个运起了护身斗气并穿上了红龙鳞甲的圣级武者居然会无法防御住郝运的魔法，这个国际玩笑可真是开大了。
    要知道，红龙虽然不是上位龙族，却也是一头货真价实的巨龙了，用红龙鳞片制成的内甲虽然无法达到黑龙鳞片那种魔法全免疫的情况，可产生出来的魔防力也同样足以让任何法师退避了，就算是最为顶级的魔法师，也没有自信能在当时那种情况下击伤影之剑圣，何况是郝运这个刚刚入门的学徒级法师，别忘记了，灵魂改造的时候，影之剑圣可是在场的。





    荒岛崛起 第一章 整顿（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:01 本章字数:2158

        
    可不管怎么样都好，郝运所带来的威胁是实实在在的，所以发觉郝运的异动之后，影之剑圣也开始慌乱了起来，现在已经被怒之剑圣缠死，旁边还有个放冷箭的佣兵王，如果再加上郝运的话，那么他的末日就真得要到了。
    可惜势孤力单的他并没有任何改变现状的办法，围在四周的那些狮鹫骑士让他完全地失去了逃脱的机会，所以郝运的出手让战局的天枰迅速地倒向了怒之剑圣一方。
    郝运的灵魂魔法虽然弱，弱到根本就无法让影之剑圣受伤的地步，但是那无视防御的天赋却能让高速游走中的影之剑圣头疼万分，所以郝运的灵魂魔法每次都会实实在在地攻击到他，并让他产生一些不良的反应。而这些不良反应又会严重影响到他的身体机能，于是抓住机会的怒之剑圣立刻狠下杀手，将他的双腿给斩了下来。
    失去了双腿后，影之剑圣也彻底地丧失了还击的能力，满脸痛苦地瘫痪在地，这半个小时的战斗绝对是他有生以来最为难打的一次，一个比他更强的剑圣作为主攻，大批强大的骑士围死他的退路，还有一个极其罕见的幻影射手从旁偷袭，更绝的是，居然还冒出个郝运这样的怪胎，所以这一次的失败，他无话可说。
    看到影之剑圣丧失了还击之力后，怒之剑圣并没有就此收手，而是再次地补上了一剑，将影之剑圣拿剑的那只手也斩了下来，然后才看了看郝运，询问应该如何处置眼前的这个叛徒。
    看着被削成了人棍的后的影之剑圣，郝运提在嗓子上的心总算放下来了，经过血洗城堡的事件之后，他对于鲜血已经不再惧怕了。人是会变的，是会成长的，第一次杀人确实会让来自地球的郝运感到惧怕，可是有了第一次之后，那么第二次也就没有什么了。权利能使人在潜移默化中不断地改变，要是被影之剑圣逃掉的话，他才真得会感到头疼呢！
    所以确定没有危险后，郝运才地走到了影之剑圣的面前，缓缓地蹲了下去，微带遗憾地说道：“很遗憾，你输了。”
    对于郝运那猫哭耗子假惺惺的表态，无影剑圣直接回以了白眼，连人家的父亲都杀了，他也没有打算郝运会放过他。
    笑了笑，郝运并没有跟影之剑圣计较，转而问起了他其他问题：“我的父亲应该没有亏待过你吧！你为什么要背叛紫荆花家族呢？”
    冷冷地看了郝运一眼，影之剑圣居然出人意料地回答了他的问题：“请你记住我的名字，我叫无影＊马丁。”
    影之剑圣不回答还好，他这一回答反倒让郝运疑神疑鬼了起来，窥视了一下他的灵魂，却无法从影之剑圣的灵魂中分辨出真伪来，那股一心求死的灵魂波动完全掩盖了其他的情绪。
    可不管马丁家族也好，肯扬家族也好，这两个家族都是紫荆花的敌人，至于谁是杀害老公爵的真凶，郝运才懒得去管，反正他已经不是原来的那个道尔，老公爵是谁杀死的又有什么关系呢？所以郝运也不想去深思影之剑圣那疑是嫁祸的回答，直接向着怒之剑圣做了个砍的手势，然后头也不回地离开了。
    因为他明白，影之剑圣不想回答的问题，谁也无法逼出来，作为一个意志力最为坚定圣级武者，逼供这种东西对他们是不会有任何效果的，至于灵魂剥离这样的法术，还不是现在的郝运能够施展的。
    而且除了影之剑圣，外头还有一大帮奸细等着他去清除，再加上迷失之岛的开发和考查事宜，可以说郝运的时间根本就不够用，所以他不想在那些无法得到答案的问题上浪费太多的时间。
    没过多久，怒之剑圣就和那些狮鹫骑士们再次找上了郝运，同时怒之剑圣的手上还多了一件红色的鳞制内甲，赫然就是影之剑圣身上的那件红龙鳞甲。
    见到郝运之后，怒之剑圣连忙将那件红龙鳞甲交给了郝运，在他看来，这种可以穿在外套里面的龙鳞内甲非常适合郝运，起码能够为郝运增加不少保命的本钱。
    对于怒之剑圣的好意，郝运也没有拒绝，因为过几天还要去一躺迷失之岛，有了这么件保命的龙鳞内甲，多少能够减免一点风险。
    见郝运接过鳞甲后，怒之剑圣才笑了笑，开口问道：“公爵大人，哑巴已经除掉了，接下来应该怎么做？”
    怎么做？郝运冷笑了一下，他能怎么做呢？除了将城堡那些人逐一清查之外，他也想不出其他的办法了，毕竟紫荆花城堡中的那些人被渗透地太厉害了，不但其他两个家族派了大量的奸细过来，就连狮心大帝也暗中派了卧底潜伏了进来，可以说，郝运带来这边的人里，最少有两成以上的人是奸细，还有一半以上是那些并不怎么忠心的。
    所以郝运现在要做的就是将那些人一个一个地叫进来，然后用灵魂窥视逐一的审查。抱着宁缺毋滥的原则，那些奸细会被他送进地狱，而那些并不怎么忠心的家伙也会被他立刻驱逐。
    很快，第一个审核的对象就被两个狮鹫骑士看押着带了进来，他就是紫荆花家族的内务总管。作为紫荆花家族的管理阶层，这批人将会是第一批被审核的对象。
    看着这个狡猾如狐的内务总管，郝运也不禁有点感慨了起来，开始的时候他还有点担心自己无法控制这样的家伙，不过现在好了，任你奸死鬼，也无法逃脱灵魂上的窥视。





    荒岛崛起 第一章 整顿（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:02 本章字数:2449

        
    端起了一杯红酒，并将红酒放到小东西的面前，引诱了一下小东西后，郝运才将酒拿了回来，一饮而尽，然后也不理一直抗议着的小东西，开口向内务总管问道：“你是不是奸细？”
    这样的问题感觉非常白痴，可这样的问题却是最能看出真伪的问题，听到这个问题的人会立刻将自己的思绪带到这个问题上，而郝运也能立刻从对方的灵魂波动中判断出问题来，不会出现判断错误的情况。
    当然，最主要的原因还是需要审核的人太多了，郝运根本就没有那么多时间去拖，所以每个人的问题都会是一样的，通过几个简单且关键的问题分析出真相来。
    听到郝运的问题后，内务总管愣了一愣，反应过来后立刻喊起冤枉来，并不断地表明着自己的忠心，将自己对紫荆花家族的贡献一五一十地向郝运倾诉着，以此来证明自己并不是郝运口中的奸细。
    窥视了一下内务总管的灵魂，发现他不是奸细后，郝运接着问起了第二个问题：“你是不是全心全意效忠于紫荆花的？”
    这样的白痴问题，谁也不敢当着郝运的面说不是，除非他不想混了，所以内务总管的回答是非常套路化的。
    只是郝运要的并不是他们口头上的效忠，而是要他们那最为真实的灵魂波动罢了，所以窥视到内务总管的真实反应后，他的心里已经有了最终的答案。微微点了点头，向着内务总管说道：“好了，没有你的事情了，你可以离开了。”
    虽然只是两个简单的问题，但是郝运却能通过灵魂窥视知道很多的东西了，这个家伙虽然经常让自己不爽，可是对于紫荆花的忠心倒是真的，所以郝运并没有难为他，留着他磨炼一下自己的御下手段也是一个不错的选择。
    接下来步骤是非常公式化地，所有被带进来的人都是会被问到相同地两个问题。来回几次后，郝运也不耐烦了起来，直接将问问题的步骤丢给了那些狮鹫骑士们，自己只是在一旁喝着美酒，逗弄着小东西，然后给出最终结论。
    只是需要审核的人实在太多了，郝运这样的菜鸟法师在反复使用灵魂窥视后，第一次出现了魔力枯竭的情况。
    了解自己的身体状况后，郝运立刻中止了今天的审核，然后吩咐那些狮鹫骑士，全力看守城堡带出来的那些人，如果有任何异动，就地格杀。他可不希望事情到了这个地步才出现乱子。
    交代清楚后续后，他才抱着小东西回到了自己的卧室，魔力的枯竭让他整个人都萎缩了下去，这不禁让他感到异常地难受，所以回到卧室后的他，第一件事情就是坐到了自己的床上，然后将小东西丢到一旁，闭上眼睛冥想了起来。
    被郝运丢在一边的小东西不干了，刚刚还陪它玩得好好的，突然间就这么把它丢在了一旁，这不禁让它感到很不爽，不过它很快就明白了真正的原因，作为魔法能力最强的生物，郝运的冥想根本就瞒不过它。
    发现郝运在冥想后，小东西的眼睛立刻滴溜溜地转了几圈，然后疯狂地聚集起了空气中的魔法能量，使得郝运卧室的能量密度以一个惊人的速度疯狂攀升着。
    冥想中的郝运也被这突如其来的异变惊醒了，连忙中止了冥想，张开眼睛看了看，发现居然是小东西在帮自己聚集能量。
    这一发现不禁让他大感意外，不过意外之后，郝运又惊喜了起来，能够将空气中的能量密度提高十倍百倍，那不就代表着他的修炼速度能够十倍，甚至几十倍地加速吗？
    只是小东西的这个能力委实有点骇人听闻了，这种改变能量密度的能力所代表的意义郝运又怎么可能不明白呢？如果配合上跟精灵交易的，那个改变天赋的秘法，也许组建法师军团就不再是梦了。
    不过想及小东西的身份后，郝运倒也释然了，作为天生就是神域生物的精灵龙，这个世界魔法能力最强的生物，能够办到这些又有什么好大惊小怪的呢？
    所以发现小东西有这个能力后，郝运立刻从空间戒指中拿出了一大把金币，示意小东西继续努力，反正小东西的钱还不就是他的钱，唯一的区别就将金币换个地方放罢了，可是装在空间戒指中跟装在腰间钱袋中有实际意义的区别吗？这不过是将金币从左手放到右手罢了，所以郝运对于小东西向来是异常大方的。
    开始的时候，小东西也只是为了让郝运尽快地恢复，好陪它继续玩耍，没有想到这样的举动居然会得到金币的奖励。受到金币的刺激，贪财的小东西也聚能地更加卖力了。
    当然，它并不知道，这一次的贪玩将使得它的童年变得异常凄凉，以郝运的为人，吃到甜头后，你说他能放过小东西吗？所以在今天之后，小东西那悲惨的童工生涯就已经正式地开始了。
    看到小东西的努力后，郝运也把握机会迅速开始起了魔法冥想。这样的环境下修习一天等于其他法师修习十天甚至几十天的效果，他又怎么能不把握呢？
    可是这样的情况仅仅持续了半个多小时，郝运就讶异地发现魔法能量的居然不再往这边聚集了。睁开眼睛一看，发现小东西居然已经跟死蛇一般瘫倒在了地上的金币堆中。
    看来小东西终究还是太过幼小了，虽然有着最为优秀的血统和天赋，可是幼生期的它根本就无法将这些能力发挥到极致，对此郝运也没有任何的办法，不过这段时间的相处，郝运已经完全打消那吞噬小东西灵魂的想法了。
    因为郝运已经想通了，养小东西确实费钱，但是小东西也能帮他赚钱啊，它偷钱的功夫可是一流的，而且只要小东西还活着，它就是一个无限再生的龙血库，随便让它放点血也能卖到很多的钱。
    当然，现在的经济情况还不至于让郝运无耻到要让幼龙去卖血的地步。
    加上现在又发现了小东西有着加速修炼的功能，郝运就更加舍不得小东西了，一天半小时虽然短了点，可是这半小时的修炼效果也等于其他法师一整天的修炼效果了。





    荒岛崛起 第二章 荒岛（一） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:02 本章字数:2178

        
    第二天一早，怒之剑圣就为郝运带来了一个坏消息，小东西昨天发出来的龙威闹出了很大的动静，现在整个落日城的人都被小东西的那股龙威搞得人心惶惶。
    对此，郝运也只能无奈地苦笑了起来，小东西搞出那么大的动静，想不被人认出都不行了，落日城可是佣兵之城，见多识广的佣兵又怎么可能认不出龙威呢？还好龙威仅仅持续了几秒钟，相信应该没有人能猜出龙威的真正出处。
    而且接下来的时间里，小东西估计也不可能有自由活动的时间了，为了准备加速自己的魔法修炼，郝运决定榨干它的一切时间，相信很长一段时间里，小东西都会成为郝运的修炼工具，反正郝运是吃死了它那贪财的个性，所以听过之后，郝运也没怎么在意，转头继续起了清理奸细的工作。
    清理工作一连持续了五天，这五天里，郝运从城堡带出来的那些人中找出了六十多个奸细。这些奸细能够接触到的东西几乎已经涵盖了紫荆花家族的一切事务，可以说紫荆花家族的所有事情都在他们的监控之下。
    对于这样的情况不禁让郝运大感窝火，虽然早就已经有了心理准备，可是得知确切的情况之后，他还是没能忍住内心的愤怒，直接下令将这些人尽数处死了。
    除了奸细之外，那些对紫荆花家族没有什么归属感的人也全部被郝运驱逐了出去。现在，郝运从紫荆花城堡带出来的那些人已经所剩无几了。
    对于这样的情况，郝运并不后悔，他早就想整顿城堡的人事了，奈何当时的他才刚刚穿越到这个世界，对于这个世界的一切都还有点陌生，当然，最重要的还是他没有掌握到什么实权，所以他也只能不断地隐忍。
    可当他稳定了自己的权势，想要整顿人事的时候，却又发现了老公爵的死因，在多方制约的情况下，他也只能继续地往下忍。所谓发一而动全身，由不得他不慎重行事。
    不过现在好了，终于不用再去担心自己的安全问题了，起码现在留下来的都是那些信得过的人了，他不用再去担心自己是否会跟道尔或是老公爵那样，死在奸细或者下人的手中了。
    除了清理奸细之外，魔法上的修炼郝运也没有拉下，每天他都会抽出相当一部分的时间去哄骗小东西，让小东西帮他进行魔法上的修炼。
    开始的时候小东西还会贪图郝运拿出来的那些金币，尽管每次都要累个半死，但依然乐此不疲。可是几次下来，它就觉得好像不怎么划算了，累了个半死也就弄到那么点金币，于是它也学着那些奸商玩起了坐地起价的把戏，每帮郝运一次，它都会开出一个新的价格，而且似乎还有一直往上涨的趋势。
    ——————————————————————————————
    迷失之岛，一座从未被人开发过的荒岛，本岛面积三万多平方公里，岛屿的周边还有若干座附属的岛屿群。这座巨大的岛屿是狮心帝国最接近林海的地方，跟无尽的林海仅仅隔了一条五公里宽的海峡，很多人甚至已经将它归为了林海的一部分。
    事实上，就算真的将迷失之岛归为林海的一部分也未尝不可，因为迷失之岛本身就是一座荒岛，而且岛上还居住着大量的魔法生物，内部环境跟林海的外围没有任何区别。
    通常情况下，魔法生物泛指那些天生就掌握了魔法的生物，跟普通的野兽有所不同，掌握了魔法能力的魔法生物已经不能再按正常情况来区分强弱了，体型的强健与否已经不再是衡量强弱的唯一的标准，那些有着特殊能力的魔法生物往往更具杀伤力。
    一般来说，越是高级的魔法生物其智商就越高，那些极端的生物甚至会出现比智慧生物更加聪明的情况，所以听到人类被魔法生物戏耍的新闻时，请不要笑，因为这样的情况经常出现。
    作为此行的主要目的，郝运在处理完奸细的事情后就带人向着这边赶了过来，由于迷失之岛是座荒岛，并不具备大规模行军的交通条件，而且这里实在太过靠近林海了，人多未必就是一件好事，心急的郝运也只能带着狮鹫骑士和怒之剑圣，一行三十几人匆匆忙忙地跑到了这里。
    在这段时间里，郝运对迷失之岛做了不少调查，对于迷失之岛已经有了相当程度的了解，可真得来到岛上进行实地考察的时候，却发现这个荒岛比想象地更加富饶，如果不是太过靠近林海，如果不是岛上还居住着为数众多的魔法生物，这里绝对是一个人间乐土。
    不过有了小东西之后，郝运对开发这个美丽的小岛还是有着充足信心的。
    “公爵大人，我知道您非常关心这里的情况，可这里实在太过危险了，您又何必亲自跑到这里来呢？”对于郝运执意要亲自过来，怒之剑圣还是不以为然的，毕竟这里可是魔法生物栖息的地方。
    笑了笑，郝运拍了拍怒之剑圣的肩膀，然后安慰道：“不是有你在吗？而且这个岛上好像没有什么太强大的魔法生物吧！”
    “您错了，这里虽然没有最顶级的魔法生物，可那些强大的魔法生物还是有的，我的哥哥卡尔告诉我，曾经有人在这里看到过独角兽和双足飞龙。”说到林海，世界上也不可能有人比怒之剑圣兄弟更加了解的了，怒之剑圣从十三岁开始就在林海之中磨练武技了，他的哥哥卡尔更是常年混迹于林海的佣兵之王。





    荒岛崛起 第二章 荒岛（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:03 本章字数:2093

        
    以卡尔那冷冰冰的性格，没有充足把握的事情是不可能说出来的，所以听到怒之剑圣的话后，郝运并没有怀疑事情的真实性，只是他也同样有着自己的打算，这个岛迟早是要开发的，为了减少开发的难度，那些高危害的魔法生物必须尽早铲除掉，反正永生的修炼需要提高灵魂的强度，而灵魂的强度又可以吞噬魔法生物的灵魂来提高的，一举两得。
    所以了解了情况后，郝运才向怒之剑圣问道：“那不正好吗？趁着这个机会处理一下这些东西，以后也可以省去很多麻烦，难道力王先生认为我们无法解决掉它们？”
    微微皱了皱眉头，怒之剑圣面有难色地说道：“公爵大人，您可能还不了解高级魔法生物的危险性，独角兽还好说，它们虽然强大，却一种非常温顺的生物，就算是遇到那些有敌意的人，最多也就是戏耍一下对方罢了。可是双足飞龙就难说了，作为龙类的一个亚种，它们天生就带有极强的攻击性，任何闯进它们地盘的人或生物都会遭到它们的攻击，更糟糕的是，它们跟真正的龙是不一样的，真正的龙都有着极其高傲的性子，很少出现群居的情况，而双足飞龙却是货真价实的群居生物。只要发现了一头双足飞龙，那么附近肯定还存在着一整窝的双足飞龙。”
    一整窝吗？郝运终于知道怒之剑圣在担心什么了。不过这窝双足飞龙是必须除掉的，将它们留住岛上终究还是一个隐患。他可不希望以后被这么一窝飞龙闹出什么乱子来，只是这样一来，他也不准备让怒之剑圣和狮鹫骑士去做这件事情了，有佣兵们在，很多事情是可以用钱去解决的。
    所以接下来的几天里，郝运都在岛的外围进行着考查，考查的同时，他也会让狮鹫骑士们去猎杀一些弱小的魔法生物，自己则在一旁吸取着这些生物的灵魂进行灵魂上的修炼。毕竟他的灵魂修炼才刚刚入门，这些弱小生物的灵魂对于现在的郝运还是有着一定帮助的。
    而且那些魔法生物的尸体也是非常美味的山珍，所以在修炼的同时，郝运诸人也没有亏待自己的肚子。当然，最为开心的还是小东西了，因为它非常喜欢这里的环境。
    惬意的日子过得很快，直到第四天，郝运一行才遇上了真正的麻烦，因为他们遇上了一场极其罕见的大暴雨。也许是老天爷也不想让郝运一行的考查工作进行地太顺利，接下来的五天里面，漫天的狂风夹杂着暴雨侵袭了迷失之岛。
    受到暴雨的影响，郝运一行也只能暂时停止了考查的工作，并让怒之剑圣用剑气在岩壁上开辟了一个临时洞府，以此来躲避暴雨的侵袭。
    临时开辟出来的洞穴并不舒适，再加上暴雨所带来的潮湿天气，这让郝运一行感到异常地难受，就连一直居住在郝运钱袋中的小东西都受到了这鬼天气的影响，低耸着耳朵，跑了出来透气。
    不过最让郝运头疼的并不是环境问题，而是小东西的食物问题，在郝运的计划中，这次的考查是不会超过一个星期的，所以他们所带来的食物并不多，小东西的食物就准备地更少了。
    而现在都已经过了九天了，带来的食物早就已经告罄，小东西的专属龙粮就更不用说了。
    对于这样的情况，郝运几个也开始犯起愁来，人可以猎杀魔法生物充饥，可是小东西不行，作为一条精灵龙，它每天都必须摄取大量的魔法能量才能维持本体的消耗，而成长期的精灵龙就更是如此了，所以小东西日常的口粮都是那些加入了极品魔法石粉的东西，也只有极品魔法石粉才能为它提供日常所需的魔法能量了。
    当然，那些低级魔法生物的肉里也同样含有魔法能量，可是低级魔法生物血肉中所含有的魔法能量实在太低了，远不足维持小东西的日常消耗，短时间内让小东西吃这些是没什么问题，可是时间过长的话就不行了，而这个鬼天气又不知道什么时候才会放晴。
    所以现在放在郝运面前的选择就只有两个了。一是进入迷失之岛的深处，猎杀一些等级稍高的魔法生物，用它们的血肉作为小东西的口粮，二是冒着暴雨过海，返回落日城。
    在暴雨中渡海，这明显是非常不智的，郝运首先就排除了这点，所以放在他面前的就只有冒雨进入迷失之岛的深处了。
    ————————————————————
    迷失之岛很大，一个跟台湾面积相若的岛，想不大都不行，这么大的一个岛上，居住的魔法生物自然也异常地多，只是再多魔法生物居住都好，迷失之岛终究不是无尽的林海，盘踞在这里的魔法生物全部都是一些非常低级的魔法生物，根本就无法到达小东西口粮的标准。
    为此，郝运也只能将狮鹫骑士全都派了出去侦查，希望他们能够带回一点有用的消息来。
    就在郝运急得团团转的时候，冒着暴雨出去侦查的狮鹫骑士为郝运带来了一个好消息和一个坏消息。
    好消息是出去侦查的骑士们发现了独角兽和飞龙巢穴的具体位置，并跟其中一头双足飞龙有了次短暂的交锋，坏消息是，除了独角兽跟双足飞龙，方圆百里内似乎已经没有其他可做小东西口粮的生物了。





    荒岛崛起 第二章 荒岛（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:03 本章字数:2188

        
    对此，郝运感觉到非常低无奈，却没有任何办法，为今之计也只能去打独角兽跟双足飞龙的主意了。
    不过比起双足飞龙来，郝运更倾向于找独角兽的麻烦，一来独角兽的性子温和，危险性要比双足飞龙小得多，二来独角兽也不会飞行，被它逃脱的几率也比较小。当然最关键的还是独角兽势单力孤，不会出现双足飞龙那成群结队的情况。
    有了决定后，郝运才将自己的想法告诉了怒之剑圣和狮鹫骑士们。
    对于郝运的这个决定，众人并不惊讶，现在的情况他们也很清楚，只是怒之剑圣却对动手的对象有着不同的看法，他认为郝运去找独角兽的决定是错的，这完全是在浪费时间。
    得知怒之剑圣的看法后，郝运也不得不慎重了起来，毕竟怒之剑圣是这群人中跟魔法生物接触最多的人。
    “力王先生，独角兽虽然强大，可是还没强大到我们无法围剿的地步吧！”
    摇了摇头，怒之剑圣皱眉说道：“不，不，不，公爵大人，我想您误会了，独角兽虽然强大，却还不放在我的眼里，可是它的天赋特技却异常难缠，我已经很久没有听说有人去猎杀独角兽了。”
    “为什么？独角兽不是全身是宝吗？”郝运奇怪了。
    “那是公爵大人还不知道它们的难缠之处。独角兽又叫光明独角兽，它们有一种叫做‘强光’的天赋魔法，这种魔法能让它们头顶那根金色独角放出比太阳更加耀眼的强光，在这种强光的照耀下，绝大部分的生物都会出现暂时失明的情况。”
    说到这里，怒之剑圣苦笑了一下，继续往下说道：“我以前就跟一个大型佣兵团合力围剿过独角兽，可惜的是，我们失败了。不但失败了，而且失败地异常难看，参与围剿的人都被那条独角兽弄得狼狈不堪，回到城里的时候，所有人的眼睛都是红肿的，我也是休息了一个月后才将视力恢复过来的。所以围剿独角兽是最不理智的，”
    “呃！怎么可能？力王先生你一个人就足以应付那条独角兽了吧！怎么可能被它弄得如此狼狈？”
    被郝运这么一问，怒之剑圣也只能尴尬地摸了摸鼻子，解释道：“独角兽虽然温顺，却聪明异常，还没靠近它们，它们就能发现到我们的行踪，并释放出那该死的‘强光’。所以我们根本就无法接近它们，就算接近了，也无法在双目失明的情况下击杀它们。如果真得惹恼了它们，它们就会远远地跟在你的后面，并时不时窜到你的面前释放一次强光，以此折磨你们的眼睛，所以最烦人的还是它那种放完‘强光’就跑的游击战术。老实说，那次的经历是我这辈子最痛苦的一次，那种强光简直比挨刀子还难受。”
    听怒之剑圣这么一解释，郝运也明白他为什么会反对围剿独角兽了，看来高级魔法生物会反过头来耍人，那些类似的趣闻并不是谣言，起码独角兽这种温顺的高级魔法生物就可以做到，可是这种温顺的高级魔法生物终究只是少数，更多的人还是被那些凶残的魔法生物直接杀掉。
    不过独角兽虽然难缠，郝运却依然选择了它，将它当成了自己的围捕目标，因为独角兽的危险性并不高，不用担心会出现人员伤亡的情况，最多就是眼睛红肿一下罢了，实在不行再去找双足飞龙也不迟。
    郝运都下了决定，怒之剑圣也不可能有太大的意见，他也想趁着这个机会洗刷一下当年的耻辱。
    就这样，在狮鹫骑士的带领下，郝运一行冒雨向着独角兽所在的位置赶了过去。
    独角兽是一种非常优美的生物，外形看起来就像一匹周身雪白的小马，唯一的区别就在于头顶那根金灿灿的金角，也正因为这根金角的存在，使得独角兽的外形在优美之外又增添了几分神秘的高雅。
    郝运第一次见到独角兽的时候就喜欢上了这种美丽的生物，如果有可能的话，他并不想杀掉这么美丽的一种生物，最多就是让它放点血做小东西的口粮罢了。
    可惜这也只是郝运一厢情愿的想法罢了，魔法生物的直觉远比那些野兽要强大的多，所以郝运一行的潜行并没有起到任何的效果，在他们看到独角兽的时候，独角兽也同样发现了他们。
    发现郝运一行后的独角兽满眼警惕地注视着郝运等人，头上的独角也开始发出了微弱的金光，以此警告郝运等人，要他们别再靠近了。
    看到独角兽的警告后，郝运也有点犹豫了，他不知道自己是应该下令冲过去，还是用迂回战术将独角兽包围起来再说，早早地被发现行踪完全打乱了他那原定的围捕计划。
    就在郝运还在犹豫不定的时候，小东西再次从郝运的钱袋中跳了出来，满眼好奇地看着独角兽。
    看到这样的小东西，郝运暗暗地叹了口气，家养的龙终究还是缺少一点野性，这跟马戏团饲养的老虎并没有太大的区别，只是小东西更聪明，更人性化罢了。
    可是没等郝运反应过来，小东西又有了下一步的动作，直接瞬移到了独角兽的头上，抱着独角兽的那根金角狠狠地咬了一口。
    “咔嚓”一声，独角兽的金角在小东西那锋利的龙牙下被直接咬掉了一截。
    看到这样的情况，不但郝运傻眼了，就连怒之剑圣和狮鹫骑士们也傻眼了，看来小东西真得已经被饿昏头了。





    荒岛崛起 第二章 荒岛（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:03 本章字数:2199

        
    独角兽的那根角可是它的魔力之源，魔力之源被小东西啃掉了一截，可怜的独角兽立时就萎顿了下去，那根独角也不再发光了。可再怎么萎顿也好，头顶还有一个要命的煞星在，它也顾不得那么多了，只能疯狂地跳窜起来，希望能将自己头顶的小东西给甩下去。
    还在独角兽头上的小东西也被这样的情况吓了一跳，连忙抱着咬下来的那一小截独角瞬移到了郝运的怀抱中，然后也不理郝运等人的目光，跟兔子吃萝卜一般抱着那一小截断角咔嚓咔嚓地啃了起来。
    面面相觑地对望了一眼，郝运等人久久说不出话来，瞬移这样的神域能力实在太恐怖了，真要是偷袭起人来，恐怕谁也防范不了，警惕性如此高的独角兽居然被小东西轻轻松松地就给偷袭了。
    只是小东西的口粮问题已经得到了缓解，他们也不再心急，警戒地看了看远处那无精打采的独角兽，狮鹫骑士们迅速地将郝运保护在了中间，防止独角兽突然发难。
    三两口间，小东西就将那根断角啃完了，吃掉那一小截角后，意犹未尽的小东西再次将目光转移到了独角兽的身上，刚刚被它咬下来的只是独角兽那根角的一小部分罢了，独角兽的头上还保留着绝大部分的角。
    也许是感觉到了小东西的目光，稍为恢复了点的独角兽立刻用警惕的眼神死死盯住了小东西，它也知道，今天最大的敌人就是刚刚那个咬掉它角的小东西了。
    看到小东西那蠢蠢欲动的样子后，郝运连忙伸手把它抓了起来，刚刚是独角兽大意，再来一次的话就太冒险了，以独角兽的聪明，郝运并不认为它会犯下同样的错误。而且灵魂窥视的结果告诉郝运，独角兽的灵魂中并没有紧张的情绪在内。
    也许是为了应验郝运的预感。
    突然间，一道异常的灵魂波动传进了郝运的脑海，可没有等他琢磨出这道灵魂波动的具体意义，一道耀眼的金光就毫无征兆地从独角兽的头顶亮了起来。
    跟魔法能量的光芒不一样，金光并没有带来任何的附加效果，可是它的亮度却比太阳光更加耀眼。
    这道金光来得太突然了，突然到郝运都还没来得及做任何准备就中招了。就连郝运这个一直在窥视独角兽灵魂的人都中招了，其他人自然也无法逃脱，骤然间看到如此强烈的光芒，郝运等人的眼睛立时被刺伤了，并出现了暂时失明的情况，就连小东西也没有例外，痛苦地用前肢捂住了眼睛。
    聪明的独角兽选择了郝运等人防范心理最弱的时候施展出了它的保命招数。
    眼睛突然受到重创，小东西也暴走了，捂着眼睛一声怒吟，磅礴的龙威以它为中心，向着四面八方散了开来，范围之大，威势之强，远远地超过了落日城放出来的那一次。毕竟落日城的那一次只是示威罢了，而这一次却是受伤了。
    受到龙威的影响，平静的迷失之岛也突然间炸锅了一般，到处都是那些受到惊吓的魔法生物，在这股磅礴的龙威影响下，弱小的魔法生物也顾不得在自己巢穴中避雨了，疯狂地向着龙威来源处的反方向逃去。
    龙威足足持续了半分钟，才因为小东西的力竭而停止了下来，
    等龙威停止下来后，郝运等人的眼睛也逐渐恢复了过来，张开眼睛一看，哪里还有独角兽的影子。不过也是，被独角兽这种聪明的生物逮到这样的机会，逃掉是理所当然的事情。
    苦笑着摸了摸小东西那湿漉漉的茸毛，以此安抚了一下小东西，郝运又抬头看了看那黑蒙蒙的天空，然后才长长地叹了口气，这该死的鬼天气何时才是个尽头啊！
    就在此时，远处传来了阵阵若隐若现的怪叫声，叫声有点像鸭子的声音，可是细听之下又有点像兽吼。
    听到这些声音之后，怒之剑圣的脸色开始变得严肃了起来，连忙走到郝运的旁边，小声说道：“公爵大人，双足飞龙正在向我们这边飞来，我们是避一避还是直接迎击它们?”
    “双足飞龙？”郝运讶异地看了看怒之剑圣，皱眉继续问道：“能听出有几头吗？”
    再次凝神听了听远处传来的叫声，怒之剑圣回答道：“雨声太大，我无法听得太清楚，不过从叫声中分辨，绝对不会少于十五头。”
    “那就避一避吧！”郝运微带无奈地做出了最终决定。十五头双足飞龙已经超出了他们可以应付的范畴，先不说能否打赢那些双足飞龙，就算能打赢也绝对是个惨胜，他可不想将手上的精锐力量消耗在这里。
    而且小东西的食物问题已经得到了缓解，刚刚吃了独角兽角的它应该不会出现魔法能量短缺的情况了，配合着低级魔法生物的血肉，怎么也能撑个一两天吧！如果这个鬼天气能在一两天内放晴，他们也就不用在此钻牛角尖了。
    就算这个鬼天气不放晴，逼得他们要去猎杀双足飞龙，也没有必要去跟成群的双足飞龙拼命吧！他们完全可以去找那些落单的飞龙下手。
    可是郝运想走，他怀里的小东西却不干了，用前肢指着双龙飞龙那个方向，然后依依呀呀地用前肢比手画脚了起来。只是小东西想要表达的意思实在太复杂了，郝运根本无法从肢体语言中明白它想要表达的东西。
    还好郝运并不笨，虽然他无法了解小东西的意思，但他却可以用灵魂魔法去窥视小东西的灵魂。





    荒岛崛起 第二章 荒岛（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:04 本章字数:2238

        
    看着不断比划的小东西，郝运感觉到小东西好像真的想告诉自己一些重要事情，只是苦于表达方式有限。有了这个想法后，郝运用手将那还在比手画脚的小东西捧了起来，轻声问道：“你是不是想告诉我一些非常重要的事情？”
    听到郝运这个问题后，小东西的眼睛一亮，将自己的小脑袋猛点了一通。然后依依呀呀地解释个不停。
    “跟那些双足飞龙有关？”郝运继续问道。
    小东西的头点地更勤快了。
    看到小东西点头后，郝运沉默了，他已经隐约地猜到双足飞龙为什么会冒着大雨往这边飞了，有很大的可能是因为小东西所发出的那股龙威。只是双足飞龙为什么会被龙威吸引过来呢？
    可惜受到表达能力的限制，郝运始终无法猜出小东西要告诉他的内容是什么。而双足飞龙却越飞越近了，无奈之下，郝运也只能向小东西问道：“宝贝，那些双足飞龙是你的朋友吗？”
    听到郝运这个问题后，小东西理所当然地点了点头，然后又依依呀呀地解释了起来。
    可惜不管小东西怎么咿呀都好，郝运还是不明白它的真正意思。
    见郝运怎么都不明白它的意思，小东西也开始急了，用前肢搔了搔自己的小脑袋，再次比手画脚起来。首先，它用左边的前肢指了指郝运，又指了指它自己。然后用右边的前肢指了指狮鹫骑士，再指了指飞龙的那个方向。
    不管怎么说都好，现在的郝运已经不再着急了，既然小东西都确定双足飞龙不是敌人了，正常情况下是不会有错了，小东西的判断向来都非常准确，警觉性也非常高，这点可以从偷窃过程中看出来，既然它敢说双足飞龙不是敌人，那么事态也就不会紧急了，真得出了错，到时候再逃就是了，以他们的实力，全身而退的能力还是有的。只是小东西的肢体语言到底是什么意思呢？
    “恩，左边前肢是指着我和它自己本身的，是不是代表我跟它是同一类呢？而右边的前肢则是指着狮鹫骑士跟双足飞龙，那也将他们归为一类吧！左边跟右边的关系是……，呃，等等……”想到这里，郝运的心里猛地一颤，双足飞龙是亚龙类，确切的说就是龙类的分支，而小东西却是正宗的龙族，而且是龙族中的上位龙族，难道小东西的意思是说，自己跟狮鹫骑士的关系和它跟双足飞龙的关系是一样的？
    郝运跟狮鹫骑士是什么关系？当然是从属关系了。如果真的是这样的话，难道小东西能驱使那些双足飞龙？
    这个荒唐的念头出现在郝运的脑海之后，他是越想越觉得有这个可能，可是当他用这个猜想去问小东西的时候，小东西却犹犹豫豫地点了点头，然后又摇了摇头。
    看到小东西这样，郝运也疑惑了，点头又摇头，是不是说自己猜对了一半呢？
    就在郝运还在琢磨小东西意思的时候，一股恶心的腥臭味顺风飘了过来，紧接着一群双足飞龙从远方的天空出现在了郝运等人的视线中。
    微微皱了皱眉头，双足飞龙带来的这股腥臭味实在太让郝运感到恶心了，在下雨天，隔了那么远还如此之腥臭，靠近之后那…………！
    可惜双足飞龙飞得很快，没等郝运想出对策，它们就已经飞到了他们的面前。降落带起的腥风和雨水混合在了一起，不但让郝运有了一种想吐的感觉，就连心智坚定的怒之剑圣也忍不住皱了皱眉头。
    双足飞龙的外形跟地球远古时代的蛇颈龙非常相似，但却长了一对巨大的肉翼，而且它们也没有前肢，看起来更像是一只鸭子。不过跟鸭子不同，它们身上并没有鸟类特有的羽毛，反倒是长满了细小的鳞片。而且它们的体型也巨大无比，普遍都有三米多高，看起来异常地狰狞。
    双足飞龙的到来让郝运一行的戒备立刻提升到了最高，虽然飞龙们的表现暂时无法让郝运等人看出敌意，但是谁敢保证这样的情况会一直持续下去呢？小东西终究只是一头幼龙罢了，郝运虽然相信它，但是也不可能盲目地相信吧！
    相对于郝运众人的紧张，小东西倒是异常地放松，挣扎着跳出了郝运的怀抱，蹦蹦跳跳地向着双足飞龙跑了过去。
    来到最大的那头双足飞龙面前后，小东西才依依呀呀地对着那头双足飞龙比手画脚了起来。而双足飞龙听到小东西的咿呀声后居然频频地点头回应，还不时地鸭吼了几声，显然它能听得懂小东西在说点些什么。
    精灵龙居然可以跟双足飞龙交流？
    看到这样的情况后，不但郝运奇怪了，就连旁边的狮鹫骑士和怒之剑圣也跌了一地的眼珠子，眼前这一幕实在太让人吃惊了。
    根据历史上那些龙骑士留下来的那些资料，龙类可以互相交流这点，郝运是知道的，可是那些所谓的龙类也仅限于红龙、黑龙、银龙这些真正的龙族罢了，双足飞龙这样的亚龙虽然是龙类的分支，可并不算真正意义上的龙，普通龙类是无法跟他们交流的。
    起码黑龙就无法跟这些亚龙们交流，狮心大帝的开国皇帝，紫荆花跟狮心皇室共同的祖先，伟大的黑龙骑士就曾经有过类似的笔记。
    不过精灵龙是一种天生神域的上位龙，智慧生物对于上位龙的了解委实有点过于表面化了，除了知道上位龙的战斗力和一些特性之外，其他的东西可以说是一无所知，所以看到小东西的表现后，郝运很快就释然了，同时歪脑子也骨碌碌地转了起来。





    荒岛崛起 第二章 荒岛（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:04 本章字数:2292

        
    现在的郝运能打什么注意？除了这群双足飞龙之外还能有什么呢？
    作为亚龙的一种，双足飞龙的战斗力是有目共睹的，紫荆花家族那曾经引以为傲的狮鹫在它们面前就如同一只温顺的鹌鹑一般。它们虽然还无法跟真正的龙相提并论，但是却也已经列入高级魔法生物的行列了。
    任何魔法生物只要带上一个高级，也就代表它们的实力已经强大到一种相当危险的地步了，眼前这一窝飞龙足足有二十二头，二十二头高级魔法生物的含义代表着什么，郝运可是非常明白的。
    只要这些飞龙能够为他所用，郝运可以立刻就拥有向其他两个家族叫板的资本，尽管输的成分依然占据了绝大多数，可最起码已经不再是以往那种待宰的羔羊了，他们总不至于敢派遣军队过来围剿郝运这个帝国公爵吧！
    当然，这一切都要这群双足飞龙能为他所用才行，如果不能为他所用，那么一切都是白搭。所以发现情况后，郝运立刻向着小东西招了招手，让它过来这边说话。
    看到郝运在召唤自己，小东西连忙跟那头最大只的双足飞龙交代了几句，又非常人性化地做了一个稍等的手势，然后直接瞬移回了郝运的怀中。
    看着做出稍等手势的小东西，郝运突然有了种想笑的感觉，跟着人类生活了那么久，小东西的生活习性居然慢慢地在向人类靠近了。不过也是，精灵龙的智商太高了，这么短时间的接触，小东西就能明白人类的语言，智商的高低由此可见一斑，而高智商的生物往往更容易被环境同化。
    如果再长大一点，郝运相信，小东西肯定能反过头来戏耍自己，前提当然是在郝运不使用灵魂窥视的情况下。
    搔了搔小东西的下巴，郝运露出一副狼外婆的表情问道：“宝贝，你能让你的朋友们加入我们吗？”说完郝运还指了指那些双足飞龙。
    面有难色地看了看郝运，小东西也不知道应该怎么回答郝运才好了，它虽然能跟那群双足飞龙交流，却无法支使它们。当然，一定影响力却还是有的，上位龙天生就受所有龙族的尊敬，这些亚龙就更不用说了。只是郝运要它去做的事情实在太过荒唐了，所以它也没什么把握。
    看到小东西的表情，郝运就知道事情可能有些困难了，不过他还是从空间戒指中拿出了一把金币，然后对着小东西说道：“宝贝，如果你能说服它们的话，我给你很多很多的金币。”
    听到金币后，小东西脸色的难色立时消失不见，满脸贪婪地点了点头，不过随即又摇了摇头，模仿着人类向着郝运做了一个喝酒的动作，意思是除了金币之外，它还要喝酒。
    只要能将那些飞龙骗过来，酒又算得了什么呢？所以郝运毫不犹豫地就答应了小东西的要求，并示意小东西尽快去做。
    见郝运点头地那么干脆，小东西都怀疑自己是否要价太低了，不过既然郝运都答应了它的条件，它也只能硬着头皮上了。
    来到那头最大的双足飞龙面前，小东西依依呀呀地将郝运的意思跟那头飞龙说了一次。
    谁知道小东西的话才刚说完，郝运就招来了飞龙们的一致敌视，双足飞龙虽然是亚龙，缺乏了龙族应有的骄傲，却也同样不是那种轻易屈服于人的生物，所以知道郝运的目的之后，所有的双足飞龙都蠢蠢欲动地盯上了郝运，大有一言不合就立刻动手的意思。
    看到那些双足飞龙有暴走的趋势，狮鹫骑士们连忙将郝运包围保护了起来，防止那些飞龙们突然发难。
    这样的情况也让小东西急了，奶声奶气地一声咆哮，总算将飞龙们的注意力重新转移到了它的身上。
    见飞龙们已经将注意力转回后，小东西才比手画脚地依依呀呀了起来，至于说的是什么，估计也就只有它们清楚了。
    小东西说了半个多小时，可是飞龙们却好像无动于衷一般，看到这样的情况，就连旁观的郝运都有了放弃的念头。
    就在郝运想要召回小东西的时候，最大的那头双足飞龙居然回话了，用它那鸭叫一般的吼声对着小东西低鸣了几声，看起来好像在询问什么一般。
    最大的那头双足飞龙回话后，后面的那些双足飞龙也跟着鼓噪了起来。
    小东西的努力终于有了回报，事情似乎有了意料之外的转机。
    果然，听到那头双足飞龙的低吼声后，小东西的眼睛立时亮了起来，一扫刚刚的沮丧，眉飞色舞地再次活跃了起来，偶尔还会出现非常人性化的拍胸动作。
    又过了半个多小时，小东西才重新窜回到郝运的怀中，满脸得意地向郝运伸出了前肢，并不断搓动着它的小爪子。显然，事情已经办成了，它现在是来领取酬劳的。至于双足飞龙提出来的那些条件，恩，狡猾的小东西选择了暂时性沉默。
    ————————————————————————
    双足飞龙的加入让郝运的队伍声势大增，而老天爷也难得地没有再为难郝运，雨势正逐步逐步地变小，相信要不了多久就会再次地放晴。
    看着慢慢放晴的天气，郝运一直阴郁着的心情也逐渐开朗了起来。双足飞龙的加入让他实力大增，可是实力大增的同时，随之而来的问题也同样不少。
    首先就是双足飞龙的体味问题，它们实在太臭了，臭到连狮鹫骑士都无法忍受的地步。对此郝运也无可奈何，毕竟双足飞龙可是以各类有毒生物为食的，而且它们本身就是一种有毒的魔法生物，身上会有腥臭味是理所当然的事情。





    荒岛崛起 第三章 合作（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:04 本章字数:2149

        
    只是，不解决气味问题的话，双足飞龙的实力根本就无法完全发挥出来，有骑士指挥的飞龙跟没骑士指挥的飞龙完全就不是一个档次的，因为骑士跟坐骑的配合能够大幅增加他们的战斗力，一个飞龙骑士的实力远比一个骑士加一头飞龙要强得多。
    而且那些双足飞龙也不是无条件服从郝运的，小东西在跟双足飞龙谈判的时候可是开出了诸多条件才将那群飞龙诱拐过来的。毕竟类似的招数郝运已经对小东西本身使用无数次了，小东西对于这样的招数自然清楚无比，在劝说那群飞龙的时候自然而然地就用上了。
    只是它的条件是许下了，可是履行义务的责任却落到了郝运这个冤大头身上。还好双足飞龙开出的条件并不苛刻，起码对于郝运这样的人来说实在太简单了，最多是有些麻烦罢了。
    作为魔法生物，双足飞龙所开出的条件无非就是吃喝拉撒这样的事情，只是双足飞龙的饮食条件比较特殊罢了，它们只吃那些有毒的生物。
    所以从小东西口中知道那些条件后，郝运也接受地异常坦然，因为这个条件提不提都是一样的，他总不可能让那些双足飞龙自行去觅食吧！所以这个条件提与不提都是一样的，等于是那群飞龙无条件地加入了自己一方，郝运就差没有笑出来了。
    而且他也能够了解双足飞龙的难处，二十多头飞龙，一头两头都生的巨大无比，迷失之岛根本就不可能有那么多毒物给它们吃，所以它们提出这样的条件完全在情理之中。
    还好，双足飞龙的困难对于郝运来说却是轻而易举的事情，在人类的世界里，有钱有权，这样的事情实在太简单了。就连小东西这样的上位龙族郝运都一样能养，更别说是区区毒物了。
    两天后，雨终于停了。
    有了双足飞龙的帮助后，郝运的考查也进行地非常顺利，起码小东西的口粮问题已经被双足飞龙们解决了，作为地头蛇，它们知道哪里有符合小东西口粮标准的生物。
    同样，考查的结果也让郝运非常满意，他现在是越来越有信心发展这座荒岛了，迷失之岛的富饶超出了他的预期。
    至于开发问题，他从来就没有担心过，毕竟这里是魔法的世界，地球无法办到的事情不代表这里无法办到，建城铺路对于土系魔法师来说实在太简单了。运用魔法的力量，郝运有把握在一年之内建设出一个规模不亚于落日城的城市来，当然，前提是金币足够的话。
    ——————————————————————————————
    跟去时的轻衣简装不同，郝运等人在回城的时候并没有做任何的掩饰，不是他不想掩饰，而是根本就无法掩饰，二十二头三米来高的双足飞龙，就算他有通天的本事也无法将它们隐藏起来，既然无法隐藏，那就高调点进城好了，起码还能震慑一下那些存心不良的家伙。
    所以郝运还没进城，就吸引了不少人的目光。二十二头双足飞龙是什么概念，稍微有点脑子的人都会知道其中的含义。
    在诸多讶异的目光中，郝运重新返回了他的临时住宅，返回住宅后，他所做的第一件事就是安置好那群飞龙，安置好飞龙群后，他才好好地梳洗了一番，这几天的荒岛生活使得他全身充满了异味。等他梳洗好了后，落日城的那些小贵族们就上门拜访了。
    从下人口中得知那些小贵族的拜访后，郝运心里也开始盘算了起来，迷失之岛的建设离不开落日城的配合，毕竟这里是离迷失之岛最近的城市，而且他的后续动作也必须这些小贵族们配合才行，所以将这些小贵族们拉到自己一边势在必行。
    只是要拉拢那些小贵族可没有想象的那么简单，贵族们那虚伪的性格使得他们天生就是一群见利忘义家伙，就算说他们是见风两边倒的墙头草也并不为过。虽然灵魂窥视能够分辨他们是否有在说谎，但是郝运还是无法对这些贵族抱有太大的期望。只能在暗地里用些龌龊手段去控制他们了。
    贵族们的目的很简单，无非就是邀请郝运参加一些例行酒会罢了。
    对此，郝运也感到非常奇怪，这些贵族们为什么要不依不饶地邀请他参加酒会呢？刚刚来到落日城的时候，他们就已经开始邀请了。可当时的第一要务是清理家族内部的奸细，所以郝运只是敷衍了他们几句。
    说来也奇怪，郝运刚刚将那些奸细清理完，他们又再次找了上门，仿佛知道郝运已经有了时间一般，只是当时的郝运急于想要探索迷失之岛，所以只能再次地拒绝了他们。
    而现在，他们又一次地找上门来，这样的情况不禁让郝运大感不解，就算这些贵族想要巴结于他，似乎也有点过头了。不过现在的郝运也同样在打着他们的主意，所以这一次郝运并没有拒绝，而是非常干脆的答应了下来。
    看到郝运答应后，那些贵族们居然如释重负地松了口气。
    送走了那些贵族后，郝运的眼睛也开始阴沉了起来，通过灵魂窥视，他清楚地明白到今天晚上的这个酒会似乎并不那么简单，但是却始终想不出一个具体头绪来。不过有一点可以肯定的是，那些贵族的灵魂波动中并没有敌意，既然没有对方没有敌意，郝运也只能做足准备，然后静观其变了。





    荒岛崛起 第三章 合作（二） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:05 本章字数:2133

        
    ————————————————————————
    酒会是在落日城城主的家中举行的，落日城的城主是一个子爵，一个凭借军功一步一步爬上来的子爵，这种靠实力混上来的人通常都不会太简单。根据黑狐手下那些武者带来的资料显示，这个子爵私下蓄养的高手不但多，而且极为精锐，所以郝运也不敢有丝毫的小看此人。
    这次的酒会有点特别，郝运虽然不怎么喜欢这样的交际场合，不过参加酒会的次数却也不少了，可是跟以往的那些酒会不同，这一次的酒会居然只有十来个人参与。至于酒会常见的那些贵妇人更是一个都没有，这样的情况不禁让郝运大感奇怪。
    “公爵大人，很高兴您能赏脸参加我们的酒会。”郝运刚一进门，一个魁梧的中年人满脸热情地向他走了过来。
    这个魁梧的中年人就是落日城的城主了，他的名字叫做雷恩。
    作为一个凭借军功爬上来的贵族，郝运并不奇怪雷纳那副魁梧异常的身材，也不奇怪他身上的铁血气质，可诡异的就是，这个家伙居然学着其他贵族穿起了礼服，就连头上的毛发也经过了下人们的精心整理，看起来会给人一种不伦不类的感觉。
    “您太客气了，应该是我感到抱歉才对，早就应该拜会你了，可惜直到现在才能成行。”郝运满脸虚伪地应付着落日城的城主雷恩。
    说完还顺手从旁边的侍从那边拿过了一杯酒，然后若无其事地问道：“对了，子爵阁下，这次的酒会您到底邀请了多少人啊？”边说郝运还边向着周围张望了一下。
    “公爵大人，您来迟了一步，大部分的客人已经先行去了竞技场，酒会的主题将在竞技场举行，如果您不介意的话，我们就边走边说吧！”说完雷恩还向着郝运做了个请的手势。
    虽然有点奇怪酒会的主题为什么会放到竞技场里面，不过郝运也没有多问，至少他并没有从落日城主的灵魂波动中看到任何的敌意。微微点了点头，向着身后的怒之剑圣招了招手，然后带着怒之剑圣走进了雷恩一早就准备好的马车上面，
    竞技场座落于落日城的最中央，作为一个边境城市，而且是被誉为佣兵之城的边境城市，竞技场就是这里最受欢迎的地方，不但各大佣兵团会经常派人过来比试身手，偶尔甚至还能看到强者间的较量。所以落日城的竞技场非常出名，它的竞技水平在整个艾泽拉斯大陆都是排的上号的。
    郝运的到来引起了人群的骚动，从这个竞技场建立以来，郝运是第一个光临此地的帝国权贵，至少是第一个光明正大光临此地的帝国权贵。所以他的到来立刻引起了人群的骚动，到处都是窃窃私语的声音。
    当然，之所以会出现这样的情况，一部分是因为郝运的身份，可更多的还是因为郝运从迷失之岛带回来的那些双足飞龙。
    那群双足飞龙早就成为了这个城市最为热门的话题之一，作为一个佣兵占了主流的边境城市，那些佣兵们对于魔法生物的了解可不比任何人差，也许那些博学的学者能说出很多关于高级魔法生物的资料，却绝对无法真正的了解高级魔法生物的强大之处。只有那些常年混迹于无尽林海的佣兵才明白高级魔法生物所代表的真正意义。
    当然，底层人物的想法郝运懒得去理，也不想去理，因为现在的他看到了一个意料之外的人。在竞技场最好的包厢之内见到了一个完全出乎意料的人。
    将郝运带进这个豪华的包厢之后，落日城主雷恩子爵就识趣地离开了，他也知道接下的事情不是他这种小人物应该知道的，所以他聪明地选择了离开。
    “很意外吗？我亲爱的道尔表弟。”一个二十四五岁的年轻男子端着一杯红酒笑眯眯地看着郝运说道。
    除了刚刚进来的怒之剑圣和郝运外，包厢中只有一个人，一个二十四五岁的年轻男人，这个年轻男人长得即不高，也不帅，甚至可以用非常平凡来形容，但是他那独特的气质却无法让人对他产生丝毫轻视的想法。
    愣愣地看了那个年轻男人良久，郝运一时间也无法接受眼前这个事实，他怎么想也不明白这个男人怎么会出现在这里呢？
    能够让郝运惊愕的人自然不是普通人，而能够将他称之为表弟的人就更少了，除了狮心大帝的几个儿子之外，还能有谁呢？
    半响之后，郝运才从惊愕中回过神来，用试探的口气问道：“你是克林？”
    “除了我，还能有谁呢？”那个叫克林的年轻男子友好地对着郝运笑了笑，直接走了过来，给了郝运一个拥抱，然后才指了指包厢的沙发，悠悠然地说道：“坐下来说吧！”
    确定来人的身份后，郝运反倒冷静了下来，在看到克林之后，他对事情的来龙去脉已经有了个大致的了解，转身向着身后的怒之剑圣说道：“力王先生，我有些重要的事情要谈，别让任何人进来。”
    怒之剑圣点了点头，一言不发地离开了包厢，在权贵家族服务了那么多年，这点忌讳他还是知道的。
    看到怒之剑圣离开后，郝运才在沙发上坐了下来，极不自然地打量了克林一眼，问道：“你怎么会在这里，”





    荒岛崛起 第三章 合作（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:05 本章字数:2121

        
    “我就不能在这里？”听到郝运的问题后，克林满脸笑意地反问道。
    “你不会不知道私自离开军营有什么后果吧！”郝运当然知道克林的目的，帝国王子私自离开其管辖的军营，跑到一个边境城市会晤帝国公爵，如果还想不清楚为什么，郝运倒不如一头撞死算了。只是他自己的事情都一大堆，再去插手皇家的事情就真得有点嫌命长了，所以他也只能继续装蒜下去了。
    “谁看到我离开军营了？”克林笑得更得意了，拿起一瓶酒，自顾自地倒了一杯，然后看怪物一般看了看郝运：“你不知道有替身这么种东西存在吗？”
    替身这样的东西郝运当然知道，魔法的世界里，要改变一个人的样子实在太容易了，很多时候，权贵都会让替身代替自己去做一些危险的事情或是出席一些危险的场合。而克林这样用替身来玩金蝉脱壳的权贵就更多了。
    只是明白又怎么样呢？郝运并不想去插手皇家的事情，所以他也只能继续装糊涂下去。当然，他的心里也明白，克林既然敢在这种情况下在他的面前现身，那么也就代表着克林有绝对的把握能够说服他，而克林的灵魂波动也是这样显示的。所以现在的郝运也只能以不变应万变了，先看看克林开出的条件再说。
    见郝运不出声了，克林也不好冷场，顺手给郝运递上了一杯酒：“很奇怪我今天为什么会来找你吧！”
    接过克林递过来的那杯酒后，郝运点了点头，然后默默地看了看克林，等待着他的下文，在没有搞清楚情况前，他是打定主意装蒜到底了。
    微微笑了笑，对于郝运的这种态度，克林完全能够理解，只是僵局终究是要自己去打破的，这样下去根本就谈不了正事。还好，对于如何打动郝运，他早就有了一整套的方案。直接举起了自己的酒杯，克林向着郝运说道：“首先，我要恭喜道尔表弟你的父仇得报，干杯！”
    父仇？
    除了指围杀影之剑圣这件事情，还能有其他可能吗？
    无语地看了看克林，郝运暗暗地叹了口气，看来他在落日城所做的一切都没能瞒过这个家伙。不过想想也是，他在这里的住处都是本地那些小贵族们安排的，里面有监控的魔法道具并不奇怪。
    而那些贵族估计都已经被这个家伙收拢控制了，起码落日城的城主，那个雷恩子爵就一定是他的人。也只有这样，才能解释那个雷恩子爵为什么能够爬到落日城城主这个高位了。
    如果没有克林这样的帝国王子在后面撑腰，一个没有任何背景的人想要爬上来，那是绝无可能的，哪怕是战争英雄也同样如此，就更别说是子爵的爵位和一个城市的管理权了。
    只是知道他杀了影之剑圣又如何？郝运敢做这件事情，就不怕别人知道，有了双足飞龙后，他的底气就更足了。当然，这样的事情瞒得越久，他的好处就越大，可用于准备的时间就越多。
    所以看到克林敬酒后，郝运也拿起杯子跟他碰了一下，算是默认了他所说的那些事情。
    “放心吧！我亲爱的道尔表弟，我来找你并没有其他的目的，你不用防贼一样防着我。”见郝运始终沉默寡言，克林一个人也无法继续说下去。
    “你认为我会相信吗？我亲爱的克林表哥。”郝运也笑眯眯地看着克林说道：“身为帝国的三王子，突然跑到落日城这样的地方来见我这个帝国公爵，仅仅是为了恭喜我父仇得报？你不会到现在都还把我当成以前的那个白痴公爵吧！”
    哑然地笑了笑，克林喝了口酒后才悠悠然地说道：“谁若是真的把你当成了白痴，那他就是一个白痴。”说到这里，克林顿了顿，饶有深意地看了看郝运，然后才继续说道：“只是你想发展迷失之岛的话，却离不开我的帮助。”
    克林的这句话让郝运暗暗地心惊了起来，不过他很快就明白了克林的目的，迷失之岛的发展计划也就只有他自己本身、黑狐和怒之剑圣三个人知道，黑狐有契约在他手上，至于怒之剑圣就更不可能将这些消息透露出去了，所以克林这样说的目的完全是想试探于他。
    不过修炼灵魂魔法后，郝运对于各种各样的情绪已经能很好地控制住了，所以并没有露出任何的破绽。
    只是，克林的那句话虽然试探性质居多，但是却也着实点中了郝运的要害，如果落日城真的已经被克林控制住了，那么郝运也就不得不跟他继续打交道了。
    “哦，我亲爱的道尔表弟，我想我们应该好好地谈谈了，请别怀疑我的判断，在一个月前，雷恩子爵就发现了这里的异常，有人在刺探本地贵族们的虚实，虽然雷恩子爵没能发现那些人的真实身份，却也知道了那群人在迷失之岛驻扎过一段时间，并搜集着一切关于迷失之岛的资料。紧接着你来了，也同样地去了一趟迷失之岛。”
    说到这里，克林打量了一下郝运飞神情，然后才继续往下说道：“当然，前面的都不是最重要的，最重要的是，雷恩子爵的人居然那群人驻扎过的地方发现了精灵龙的粪便，巧合的是，你来了之后又出现了一股异常的龙威。而我恰恰又知道紫荆花家族有一颗未被孵化的精灵龙蛋。”





    荒岛崛起 第三章 合作（四） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:06 本章字数:2135

        
    听到克林的这番话后，郝运沉默了，虽然不经过落日城，迷失之城也一样能够发展，可是其难度却要加大好几倍，以他现有的财力并不足以维持这种巨额的无谓消耗，他也不会去做这种吃力不讨好的事情。
    而且郝运并不认为克林敢以此要挟自己，多一个朋友跟多一个敌人，这对于王位的争夺来说至关重要，尤其是他这种世袭大公，一旦站到克林的对立面，那就有得他头疼了。
    “恩，我亲爱的道尔表弟啊，现在你是否可以跟我说说你为什么要发展迷失之岛了吧！如果我们的目的没有冲突，我想我能帮你不少的忙！”克林可不想那好不容易提起来的话题就这样冷场下去。
    帮忙？世上没有白吃的午餐，这个道理郝运还是懂的，听到克林的问题后，郝运连忙反问道：“你为什么要帮我？有什么条件吗？”在没有确定克林的真正目的之前，郝运不会接受任何的妥协。
    苦笑了一下，克林没有回答郝运提出的问题，而是站了起来，走到包厢的窗户面前，看了看正在进行的竞技比赛。良久之后他才转过头来，向着郝运问道：“敌人的敌人是不是朋友？”
    愣了一愣，郝运仔细琢磨了一下他这个问题的真正涵义，不过随即就点了点头，不管怎么说都好，敌人的敌人就是朋友，这个不是道理的道理在哪里都一样行得通。
    “那么，我们就是朋友了，因为我们有着共同的敌人？”看到郝运点头后，克林微带无奈地说道。
    郝运的敌人还能有谁，除了马丁家族和肯扬家族之外，谁还有资格做他的敌人呢？只是郝运多少还是有点怀疑克林的话，以克林的聪明来说，是绝不可能去得罪那两个家族的，如果马丁加族和肯扬家族成为了他的敌人，那么也就意味着那两个家族已经插手皇家的事务了。所以郝运满脸狐疑地反问道：“你是说他们两个家族已经介入皇家的内务了？”
    黯然地点了点头，克林有点无奈地说道：“我的大哥和二哥已经暗中跟他们取得了默契。”
    皱了皱眉头，郝运满脸不信地质疑道：“你应该听说过我们三个家族间的默契吧！”
    郝运口中的默契其实就是三个家族跟狮心皇室间那不成文的默契，因为皇室是非常忌讳这种事情的，王子间的内斗他们可以容忍，反正这样的事情从开国以来就没有停止过，可是一旦有外力参与其间，那么性质就完全变了，很容易就引起皇室的反弹，所以不插手皇室内部的事情早就成为了三个家族共同的默契。
    “世界是会变的，你的父亲居然是被他们谋杀的，这件事情应该比他们插手皇室事务更让人惊讶吧！而且他们也仅仅只是暗中取得默契罢了，只要我的父皇一日不死，他们就一日不会插手。”克林故意拿老公爵来说事，希望能激起郝运心中的怒火。
    可惜的是，郝运并不是道尔，老公爵对于他来说只是一个名字罢了，所以克林的话并没有对郝运起到丝毫作用。
    窥视了一下克林的灵魂，有了答案后的郝运轻轻地微笑了一下：“我不跟你争论这件的真伪，我只想知道你的条件是什么，你总不至于因为我们有着相同的敌人就无条件的帮助我吧！”
    “我亲爱的表弟，你不会以为避到迷失之岛就能置身事外了吧！你知道无影剑圣的真实身份吗？”克林并没有直接说出自己的目的，而是反问起了郝运。
    郝运奇了，反问道：“难道你知道？”
    “虽然无法确定，但是猜个八九成还是可以的，根据皇室情报部门的显示，老肯扬有一个私生子，一个达到了圣域的私生子，可惜他的这个私生子很神秘，除了极少数几个人外，谁也不知道有这么件事情，错非有人酒后失言，错非皇室的情报部门强大异常，也许这件事情根本就没人能够知道。”说完，克林还对着郝运眨了眨眼睛。
    克林的意思再明白不过了，无非是告诉郝运，他已经无法跟肯扬家族善了了，圣级武者对于一个家族的意义是不言而喻的，尤其在和平年代的时候就更是如此了。毕竟军队对于家族间的争权夺利并没有太大的用处，谁敢调用军队去做事，那就是自己嫌命长了，更何况影之剑圣还是老肯扬的私生子。
    见郝运已经明白了他的意思，克林才继续说道：“我们现在的利益是一致的，我那两个哥哥的身后就是肯扬家族和马丁家族，无论是谁得了势，对于我们来说都是灾难性的。所以我认为我们有合作的必要，不知你的意思呢？”
    老实说，郝运确实心动了，排除迷失之岛的发展之外，他也确实需要一些盟友了，诚然，他不想参与到皇室内部的事务中去，可是一旦被其他两个家族得势，他的日子就真得难过了，尤其是肯扬家族得势的时候，郝运自己都不敢保证他们会不会来找自己麻烦，谁也不希望别人能掌控自己的命运吧！
    可是合作归合作，郝运却不想成为被利用的那一方，所以合作的细节还是要问清楚的：“好吧！我亲爱的表哥，你说服我了，你想怎么合作？”
    看到郝运点头后，克林才松了口气，解释着说道：“老实说，昨天之前，我并没有对你抱有太大的希望，不过双足飞龙的出现却让我看到了一线的希望。”





    荒岛崛起 第四章 林海（一） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:06 本章字数:2228

        
    离开了竞技场后，郝运才长叹了口气，他也不知道自己今天的选择是不是对的，跟克林的合作一方面是因为形势的原因，可更多的还是他确实需要克林这样的助力。有了克林的配合，迷失之岛的发展会变得更加容易，无论是城市的建设还是日用资源的输入，同时他也将获得一个政治上的挡箭牌。
    同样的，林克也希望能够扶持起郝运，使得郝运有足够的力量去牵制马丁家族和肯扬家族。可以说，这次的合作是互利的，郝运利用林克的资源壮大自己，林克也同样借助壮大起来后的郝运去牵制其他两个家族。
    重新回到临时住宅后，郝运立刻派人大肆地搜查起房间来，很快，房间里安装的那些监视类魔法道具就被找了出来。确定没有遗漏之后，郝运才开始布置起了接下来的计划。
    由于有了克林的帮助，郝运现在已经可以放开手脚去准备了，根据克林所说，这个城市的城主雷恩子爵是他一手提拔起来的，说是亲信也并不为过，所以郝运无论想在这里做什么都可以，那个雷恩子爵都会全力的配合于他。
    当然，这也不是说克林大方，如果真得大方，克林大可以将这座城市的控制权暗中转让给郝运，毕竟落日城也只是一座微不足道的边境城市罢了，可是他没有这么做，显然，他也是希望能够以此给予郝运一些钳制。
    对于林克的这种行为，郝运虽然心知肚明，却也不好点破，终究他们那所谓的合作也只是口头上的协议罢了，虽然有着共同的利益，却没有太大的约束性。可不管怎么说都好，最少现在的郝运是受益人，至于将来的事情，将来再说吧！谁知道事情会怎么发展呢？反正自身的壮大是实实在在的。
    有了克林的配合后，郝运也正式开展起了那个酝酿已久的计划。
    首先，郝运要做的就是征兵，作为世袭大公，郝运拥有着组建大型军队的权利，当然，军队的人数是有硬性规定的，紫荆花家族的限制是直属正规军不得超过五万。
    可事实上，紫荆花家族的军队名额早就已经满员了，但是郝运并不在乎，因为那些名义上归属于紫荆花家族的军队大多不在他的控制之中，他正好趁着这个机会将紫荆花家族领地那边的军队直接解散掉，免得白白便宜了自己的对手。反正他这个紫荆花公爵占据了法律的制高点，解散与组建直属正规军的最终决定权在他的手上。
    而且落日城的民风极其剽悍，作为一个佣兵占据主流的城市，这里征召来的士兵肯定要比其他地方征召来的士兵要强上一截。
    征兵的同时，郝运也开始起了日用物资的收购和建筑设计人才的募集，不过，这些事情都是暗地里进行的，收购跟募集的力度也不怎么大，毕竟迷失之岛的所有权还归属于帝国，现在的情况并不适合大张旗鼓地去做这些事情。
    做着这些事前准备的同时，郝运还派人到落日城的各大酒馆中，向那些资深的佣兵们四处打听那些亚龙类的情况以及位置。
    既然发现了小东西的特殊用处，郝运又怎么可能不将利益最大化呢？又有什么办法能比诱拐高级魔法生物更快增加实力呢？
    不过遗憾的是，佣兵们知道的亚龙巢穴虽然多，但大多都是呈零星状分部于无尽林海的各个角落，并没有那些成群结队的亚龙群。以至于郝运的如意算盘一直无法敲响。无奈之下，他也只能重金悬赏那些亚龙群的情报了，他就不信，占据了艾泽拉斯大陆四成面积的林海会没有亚龙群，如果这样的情况下他还无法获得他想要的情报，那他也无话可说。
    还好，金钱的魔力是无穷的，悬赏放出去后的第三天，郝运就得到了他想要的情报，一个常年混迹于林海的资深佣兵曾经在林海的深处看见过一群地行雷龙，而他本人也原意接受郝运的雇佣，将郝运等人带到那个地方去。
    得知这个消息后，郝运也开始筹划起了地行雷龙的诱拐计划。
    ————————————————————————————————
    一个之后，做足了一切准备的郝运就带着狮鹫骑士和怒之剑圣踏上了林海的冒险旅程，跟上一次不同，这一次郝运还雇佣了不少资深的佣兵，其中怒之剑圣的哥哥佣兵王卡尔就在其中。
    能被郝运雇佣的佣兵自然都不是泛泛之辈，落日城里那些最为强大，经验最为丰富的佣兵几乎已经被他一网打尽了，为的就是保证他自身的人身安全。毕竟无尽的林海可是这个世界里最为危险的地方，就算在这里遇见圣龙也没有什么好奇怪，郝运可不敢拿自己的小命开玩笑。
    事实上，怒之剑圣跟那些狮鹫骑士们是不赞成郝运亲身冒险的，而郝运本身也不打算冒这个险的，只是小东西不肯离开郝运，就连一贯所向披靡的美酒跟金币也无法打动它分毫，实在逼急了，它就直接大哭大闹起来。
    这样的情况下，无计可施的郝运也只能硬着头皮上了。谁叫小东西是条精灵龙呢？拥有瞬移天赋的它不想离开郝运的话，谁又能把它带走呢？而且诱拐地行雷龙的时候还要它去沟通，如果它去得心不甘情不愿，结果会如何呢？
    当然，以为这样的配备进入林海，除非是遇见那些上位龙族，否则郝运的安全是不会有什么问题的，只是占据了艾泽拉斯大陆四成面积的土地上却只居住了寥寥几十头上位龙，想要遇见它们，这比中大奖还要困难得多。绝大部分的佣兵在林海混迹了一辈子也无法见上一次上位龙。





    荒岛崛起 第四章 林海（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:06 本章字数:2125

        
    至于那群双足飞龙，郝运并没有带上，不是他不想带上那群飞龙，而是那群飞龙暂时还无法用于实战，那股腥臭味一日不解决，它们就一日无法用于实战。
    不过解决的办法早就有了，郝运已经找人订做坐骑铠甲去了，订做的是那种专门为双足飞龙设计的坐骑铠甲，而且还是魔法类的铠甲。这种特殊的坐骑铠甲完全按照双足飞龙的战斗习性而设计，上面将会刻上非常特殊的隔离魔法阵，使之能将双足飞龙所散发的异味完全地隔离开来。
    只是这样的铠甲制造起来非常费时，所以这一次的远行，郝运并没有带上那群飞龙。
    无尽的林海，这个世界最为危险的区域，能被称之为林海的地方，树木自然多，但是占据了艾泽拉斯大陆四成面积的土地上，要完全地被森林掩盖，那是不可能的。事实上无尽的林海也只是一个统称罢了，在这片辽阔的土地上，森林只占据了林海总面积的七成，剩下的就是其他各类地形了，例如雪山、草原、戈壁等等。
    经过一天的赶路，郝运等人已经正式地进入了林海，跟迷失之岛相同，林海外围的那些魔法生物都还比较弱小，完全无法对那群精英佣兵构成丝毫的障碍，郝运一行也应付地异常轻松，并不会耽误多少赶路的时间，可是随着逐渐的深入，魔法生物的强度呈现出了一种几何级的提升。
    第三天的时候，郝运一行已经无法再见到那些弱小的魔法生物了，所遇到的魔法生物全部都难缠异常，不但本体战斗力强悍，而且脑子也特别好使，一旦势头不对，它们就会来个脚底抹油，迅速地溜之大吉。运气好的话，这件事情会就此完结，运气不好的话，那些跑路的魔法生物还会搬来大批的援兵，将郝运等人搞得焦头烂额。
    所以郝运等人的前进速度也在这样的情况下逐步缓慢了下来，经常会出现一天也就赶了几十里路程的情况，大部分的时候都放在了应付魔法生物上面。
    夜，是那么的宁静，但是此时的郝运却怎么也无法平静下来。进入无尽的林海以来，他就没有停止过魔法上的修炼以及灵魂上的修炼，不断死亡的魔法生物为他提供了大量可供吞噬的灵魂，在吞噬掉大量魔法生物的灵魂后，郝运的灵魂也进入了一个即将蜕变的时期。
    灵魂对于生物的重要性是不言而喻的，所以灵魂上的蜕变可不比魔法上的修炼，这将会是一个相对比较漫长的过程，精灵留给郝运的学识中就有这方面的详细说明和应对方法。
    第一次的灵魂蜕变所需的时间是最短的，一般会持续一个礼拜左右，灵魂强大的人所需要的时间可能会稍微久一点，而在灵魂蜕变的过程中，最好能有人不断地准备各种灵魂给蜕变者进补，这样蜕变之后的灵魂才会更加完美。
    所以郝运开始头疼了，留住原地进行灵魂蜕变还是压抑住自己的灵魂继续赶路呢？
    无疑，林海是最适合进行灵魂蜕变的地方，这里有数之不尽的魔法生物，而魔法生物的灵魂又是郝运现阶段最好的补品，加上郝运带来的高手又多。
    可是所承担的风险也同样地大，作为这个世界最危险的区域，在这种地方进行灵魂蜕变，遭遇到风狼这种成群结队的魔法生物群怎么办？
    郝运的问题自然没有人知道，看到郝运一个人在火堆旁边发呆，怒之剑圣也走了过来，在他旁边缓缓地坐下后才问道：“公爵大人，您在想什么呢？”
    “没什么，只是在想一些魔法修炼的事情罢了。”郝运随口应付道。
    “修炼？”听到郝运的回答后，怒之剑圣爽朗地笑了笑，然后自作聪明地问道：“我知道了，公爵大人一定是在奇怪这里为什么会比外面修炼地更快吧？”
    本来只是随口应付怒之剑圣的，没想到怒之剑圣居然问出了这么个自以为是的问题，这不禁让郝运有了种哭笑不得的感觉，不过怒之剑圣这么一说倒也提醒了郝运，在林海里修炼魔法似乎真得要比外面要快上不少，不过郝运一直是通过小东西在修炼的，空气中的能量密度被小东西改变后，郝运很难感觉出其中的差别罢了。
    所以被怒之剑圣提醒后，郝运反倒奇怪了起来，接口问道：“难道力王先生知道原因？”
    搔了搔头，怒之剑圣笑着说道：“自古以来就是这样，哪里有什么原因。不过类似的传说倒是有不少，都说林海的中心地带有座神石山，受到神石山的影响，越靠近神石山的地方，魔法能量就越浓郁。不过这些都是传说，也当不得真。”
    神石是什么郝运当然知道，老实说，这个世界的很多东西都可以用地球的物理学去解释，可是一旦设及到魔法方面的东西，那地球的物理学就会完全地失效掉。就好像魔法能量一样，魔法能量的气态、液态跟固态都不是因温度而定的。而所谓的神石其实就是固体的魔法能量，还是最为纯净的那种。
    只是这样的东西极其罕见，几万年中，被智慧生物发现的神石也就那么几块，而且都只有拇指头大小。可是神石的功用却远远超乎了智慧生物的想象，固态的纯净魔法能量对于法师意味着什么，来自地球的郝运可比谁都清楚。
    ——————————————





    荒岛崛起 第四章 林海（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:07 本章字数:2274

        
    老实说，对于怒之剑圣口中的那个传说，郝运还是打心底认同的，起码林海的现状可以反映出这个传说的真实性，林海的最外围生活的魔法生物最弱小，越往里魔法生物就越强大，而且魔法能量的浓郁度也越高，种种的迹象都证明那座传说中的神山是存在的。
    只是林海的核心圈代表着什么？代表着绝对的禁区。就算那里真的有神山，也不是智慧生物可以接近的，从来没有听说过有人在进入林海的核心区域后还能活着回来的。那里可是极端生物聚集的区域，闯进这样的地方，那跟自杀已经没有任何区别了。而且林海的核心区域有上万平方公里，如此大的一个地方，又应该怎么去找那所谓的神山呢？
    微微摇了摇头，郝运努力将心底的那股贪念给压了下去，神山这样的东西可不是他能沾染的，当务之急还是考虑一下是否应该在这里进行灵魂蜕变吧！
    “力王先生，如果我在这里修炼魔法一段时间，您说会不会有危险？”郝运试探着向怒之剑圣提出了这么一个问题。
    “在这里修炼？公爵大人您不是开玩笑吧！”讶异地看了看郝运，确定郝运不是开玩笑后，怒之剑圣才回答道：“呃，也不是不可以的，这里还算是林海的最外围，魔法生物的强度还没到我们无法应付的地步，按理是不会有什么危险的，如果再进去一点的话就不行了。”
    “如果您想进行魔法修炼的话，我倒是知道一个不错的地方，那边距离这里并不远。”不远处的一个佣兵插嘴说道。显然，怒之剑圣跟郝运的谈话并不能瞒过耳朵灵敏的佣兵们。
    “恩，我知道你说的地方，那里确实很适合法师们修炼。”一直沉默寡言的佣兵王卡尔也说出了自己的意见。
    随口的闲话居然引出了这么一个地方，这不禁让郝运大感意外，不过很快就醒悟了佣兵们的意图，毕竟他们都是拿钱办事的主，而郝运给予他们的价钱是按天来计算的，所以他们巴不得郝运修炼的越久越好，能够少冒险，多拿钱的事情谁不喜欢啊？
    只是现在的郝运也管不得那么多了，灵魂的蜕变对于他来说是一个非常重要的过程，对于灵魂魔法跟永生修炼的影响都是不言而喻的。一次完美的蜕变能够让他日后少走许多的弯路。所以知道有那么个地方后，他立刻就做出了修炼的决定。
    佣兵口中的那个好地方是一个没名字的小山谷，之所以会没有名字，完全是因为林海实在太大了，没有名字的地方比比皆是，除了特别危险的区域，谁会闲到为林海那些没有特殊之处的地方取名字啊！
    这个山谷并不大，只有几平方公里大小，但是三面都是峭壁，更离谱的是，谷底下面居然还有一个非常舒适的大山洞，确实是一个易守难攻的好地方，
    看到山谷的实际情况后，郝运也完全地放心了，扔掉了一切的包袱，静心地修炼了起来。
    大概也感觉到了灵魂蜕变对于郝运的重要性，郝运进行灵魂蜕变的这段时间里，小东西都异常地乖巧，很多时候根本就不用郝运提出要求，它自己就会主动地为郝运聚集起魔法能量来，而怒之剑圣等人也不断地猎杀那些魔法生物，为郝运带来了充足的灵魂，以供他在蜕变期间吞噬。
    跟灵魂的改造不同，所谓的灵魂蜕变跟灵魂改造其实是两种不同的概念，灵魂改造是改造灵魂来提高魔法天赋。而灵魂蜕变则是壮大自身灵魂的一个修炼方法。
    两者虽然看起来好像是全无关系，但是对于永生来说，却是紧紧相依的。首先灵魂改造看得是灵魂强度，灵魂越强的，改造效果就越好，提高的魔法天赋就越高。而灵魂蜕变则刚好是壮大灵魂的一种法门，所以在永生的修行中，灵魂蜕变就是灵魂改造的先决条件。
    从某种角度来说，灵魂的蜕变能带来非常多的好处，首先是魔法的抗性会大幅度增加，其次，灵魂能量也会得到一个质的飞跃，灵魂能量的恢复速度也将大幅度增加。但是对于实际战斗力来说，却无法起到太大的作用，灵魂上的修炼跟魔法修炼是两个概念，灵魂强大并不代表魔法能力强大。只能说，灵魂强大后，修习起魔法来会更容易一些。
    而蜕变完毕后的郝运也同样有着这样的感觉，只是灵魂蜕变虽然没能给他带来实际的战斗力，但却让他多了很多其他的保命法门，起码现在的灵魂强度已经足以让他使出范围恐惧术这样的灵魂状态魔法了。在无视防御的天赋配合下，这种范围状态魔法绝对是BUG一样的保命手段。
    唯一遗憾的是，郝运现在能够使用的魔法都是针对灵魂的，针对肉体的攻击手段实在太少了，而灵魂上的攻击大多都是状态类的攻击，根本就无法给予对手的身体实质上的伤害。
    当然，灵魂魔法中也有攻击性招数的。例如灵魂烁烧。
    可是灵魂烁烧这样的攻击性灵魂魔法对于魔法能量的要求非常高，根本就不是郝运能够施展的，对此，他也感到异常地头疼。
    “如果小东西能够施展攻击魔法，也许事情就好办了！”郝运看了看旁边那因为聚集魔法能量而累得跟死狗一般趴在地上的小东西，然后暗暗地想道。
    只是郝运心里也明白，这个想法不切实际，谁知道上位龙的成长过程是怎么样的呢？以精灵龙那漫长的成长周期来算，也许几千年后才拥有攻击力也未可知。
    可不管怎么说都好，灵魂的蜕变总算是圆满的完成了，郝运也只能收拾起心情继续他的林海之旅，他有太多事情要处理了，魔法上的修炼也只能在迷失之岛稳定下来后再打算了。





    荒岛崛起 第四章 林海（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:07 本章字数:2100

        
    灵魂蜕变之后，郝运等人有再次地向着林海深处赶去，不过这一次，郝运已经能够帮上忙了，群体状态魔法对于魔法生物还是非常有效的，起码在无视防御这个天赋的帮助下还是非常有效的。虽然无法成为主攻力量，但是作为辅助手段的话，却会变得非常强悍。
    更重要的是，灵魂的蜕变让郝运的魔法恢复能力大增，只要不是疯狂地使用灵魂魔法，他已经不用担心灵魂能量会早早地枯竭了。
    所以接下来的时间里，郝运等人的赶路效率增加了很多。
    赶路的同时，郝运的灵魂吞噬也没有丝毫停止，蜕变之后，郝运又开始了新一轮的灵魂吞噬。现在的郝运再去吞噬那些低级魔法生物的灵魂已经不会再有任何效果了。
    还好，逐渐地深入林海后，魔法生物的等级也越来越高，这些等级逐渐增高的魔法生物完全能够满足郝运的吞噬需求。
    对于郝运近期的表现，就连那些资深佣兵们也不得不刮目相看起来，林海可是魔法师的禁区，魔法生物的魔防力可不是法师们可以轻易攻破的，虽然强大的法师同样可以应付这些还不算高级的魔法生物，可也不至于跟郝运一样，完全无视掉魔法生物那强大的魔防能力，在郝运的面前，魔法生物的魔防能力就跟纸糊的没两样。
    对于佣兵们的疑惑，郝运是心知肚明，只是他也不想解释太多的东西，天赋这东西虽然好，但一味地隐藏也不是个办法，不经过实战的磨练，他的灵魂魔法根本就无法获得真正的进步。
    只有不断地施展各类魔法，才能够迅速地提高他的各种能力，无论是施法的熟练度还是实战经验都能够在实战中得到一个质的飞跃，同时还能让他对灵魂魔法有个更进一步的了解，起码能够知道各种魔法在实战中的效果，尤其是无视防御天赋下的各种效果。
    而且家族内部的奸细已经清理完了，郝运也不用再去提防于谁，何况现在的他已经拥有了无视防御的灵魂窥视，他相信紫荆花家族今后将不会再有奸细的存在，只要他还活着的话。
    就这样一边赶路，一边修习，郝运的日子倒也过得异常充实。
    经过一个多月的赶路，郝运等人终于穿过了林海的外围***，进入了林海的中部。此时，郝运等人已经深入林海一千多公里了。
    自从进入林海的中部之后，怒之剑圣的脸色就开始逐渐地凝重了起来。其他的佣兵也开始变得沉默寡言了起来，谁都知道，进入这里之后，面对的已经是清一色的高级魔法生物了。
    能被称为高级的魔法生物，没有一个是容易打发的，一个不好就有丧命的危险，在这样的情况下，已经没有人再有心情去说笑了，谁也不敢拿自己的生命开玩笑。
    受到这种气氛的影响，聪明的小东西也不敢再睡大觉了，它能感觉到郝运情绪中的紧张，所以进入林海的中部后，它都乖乖地呆在了郝运的怀里。
    小东西出来后，倒真得减轻了佣兵们不少的负担，因为小东西的感知能力很强，只要一有风吹草动，它立刻就能发现其中的异常。而且小东西不惊意间流出的龙的气息能够阻吓住绝大部分的高级魔法生物。
    因为魔法能力越高的魔法生物，其感知能力就越强，跟外围的那些魔法生物不同，高级魔法生物大多都能够感知出小东西是怎么样一种存在。
    所以进入林海的中部后，郝运等人非但没有遇到任何的阻挠，反倒是越发地顺畅了起来，这样的结果不但郝运自己跌破了眼镜，就连资深的佣兵也有了一头雾水的感觉。
    没有了高级魔法生物的阻挠，郝运一行很快就在林海的一个平原中找到了目标中的地行雷龙群。
    地行雷龙群是发现了，可是郝运等人也紧接着傻眼了。跟带路那个佣兵介绍的不一样，这个地行雷龙群居然聚集了四百多头地行雷龙，和那个佣兵口中的几十头差了个十万八千里。
    冷冷地看了那个带路的佣兵一眼，郝运寒声问道：“先生，我想你欠我一个解释吧！这就是你口中的几十头雷龙？”说完郝运还指了指远处的地行雷龙群。
    脸色铁青地咽了口唾沫，带路的佣兵也不知道怎么解释现在的情况了，他上次来的时候确实只有几十头地行雷龙，可是眼前的一切应该怎么解释呢？那庞大的地行雷龙群就在众人的眼前控诉着他的错误。
    就在带路那个佣兵不知道怎么解释的时候，佣兵王卡尔发话了，指了指地行龙群中那头特别巨大的地行雷龙向郝运说道：“公爵大人，我想我知道原因了，您看到那头特别大的地行雷龙了吗？”
    顺着卡尔所指，郝运很快就在远处的雷龙群中发现了那头地行雷龙，因为那头地行雷龙实在太显眼了，连那烁长的尾巴一起算的话，那头地行雷龙起码有有十五米长，比它旁边的地行雷龙大了一倍有多，给人一种鹤立鸡群的感觉。这么庞大的一条地行雷龙，想不被人注意到都难。
    微微点了点头，郝运将视线从那头地行雷龙身上转移了开来，看了看卡尔，反问道：“看到了，难道这里面有什么讥诮吗？”





    荒岛崛起 第五章 绿龙（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:08 本章字数:2171

        
    “如果我没有猜错的话，这群地行雷龙应该是由好几个龙群组成的，而那头最大的雷龙就是这群地行雷龙中的王者，一般来说，高级魔法生物的王者都是圣级的，只要有这样的异类存在，其它地行雷龙群就会自动地加入到它的麾下。公爵大人，我想，我们可能遇到麻烦了。”佣兵王卡尔摸着鼻子将自己的想法说了出来，毕竟他是雇佣的佣兵中唯一知道郝运目的的人。
    沉默了一下，郝运看了看远处那头巨大的地行雷龙，然后才暗暗地叹了口气，他已经明白佣兵王卡尔话中的意思了，小东西已经没有机会说服这群地行雷龙了，一个拥有王者的地行雷龙群是不会被小东西三言两语说服的。
    可就这么放弃的话，郝运又心有不甘，无计可施之下，他也只能搔了搔小东西的下巴，试着问道：“宝贝，你有把握说服它们吗？”
    看了看远处的龙群，小东西犹豫了一会，然后摇了摇头，指着那头雷龙之王依依呀呀地解释了起来。
    虽然无法知道小东西在说什么，但是看到小东西的动作后，郝运已经猜到其中的答案了，估计跟卡尔话中的意思不会有太大的区别。苦笑了一下，郝运试探着问道：“卡尔先生，有没有办法将那头雷龙之王偷偷地干掉？”
    听到郝运的问题后，卡尔无奈地耸了耸肩：“公爵大人，我可没那么大本事，那条雷龙之王怎么看都已经达到了圣级，圣级的魔法生物已经是极端生物了，您认为我们能够偷偷地干掉一条极端生物吗？您也未免太小看极端生物了吧！”
    说到这里，卡尔顿了一顿，又看了看远处的地行雷龙群，然后才继续说道：“没有人能在无声无息间干掉一条极端生物，以我们现在的实力来说，能否击杀它都还是一个问题。退一万步来说，就算我们有能力，并且真得干掉了那头雷龙之王，也必定会惊动雷龙群，您认为那地行群雷龙会因此而接受你吗？排除掉地行雷龙那凶残的本性，高级魔法生物可都是非常记仇的，到时候迎接我们的将会是四百头愤怒的地行雷龙。”
    卡尔的回答让郝运无语了，确实，四百多头地行雷龙，再加上一头圣级的雷龙王，这样的武力想起来就让人头皮发麻，一旦被它们发现了己方的行踪，不被反追杀回头就不错了，还妄想去暗算它们的王者，这似乎真得有点不自量力了。
    只是不死心的郝运还是准备让小东西去试上一试，四百多头地行雷龙代表的意义是什么他可比谁都清楚？只要能够获得这股力量，他绝对可以在人类世界打横来走。
    这样的诱惑，就是打死郝运，郝运也无法拒绝，风险跟收获完全就不成比例，如果不去试上一试，他是怎么也不可能死心了。而且在他看来，小东西是不会有什么危险的，就算无法说服那群地行雷龙，也肯定不会出现什么意外。
    当然，郝运敢做这个判断也是有其道理的，排除掉上位龙对于龙类，尤其是亚龙类的影响力之外，小东西的天赋‘瞬移’才是他敢作此判断的真正原因。就算那群地行雷龙出人意料地对小东西抱有了敌意，用瞬移逃离现场对于小东西来说还是轻而易举的。
    受到郝运的唆使和金钱的诱惑，小东西也只能向着地行雷龙群瞬移了过去。终究它也只是一头幼龙罢了，一个幼生期的小龙是不会有什么主见的，尽管它的智商非常高，尽管它的内心知道事不可为，可是对于郝运的依赖和它那贪财的个性使得它根本就无法拒绝郝运的这个要求。
    小东西的突然出现让雷龙群出现了大范围的骚动，上位龙族的气息让地行雷龙们打心底地拜服，所以发现小东西后，它们并没有表现出任何的敌意来。
    很快，雷龙之王也注意到了这股气息，挪动着它那庞大的身躯向着小东西走了过来。
    来到小东西面前后，雷龙之王才呼了口大气，低头打量起了这个小不点。一个只有郝运巴掌般大小的幼龙跟一个十五米长的地行雷龙，两者间的体型差异实在太大了，如果不是感觉到了小东西身上所散发的气息，估计这个大家伙根本就无法发现小东西这么个小不点。
    只是小东西的体型再迷你都好，雷龙之王却不敢因此而小看小东西，小东西身上所散发的气息让它清楚地知道自己眼前这个小不点是怎么一种存在。闷雷般地向着小东西低吼了一声，雷龙之王开始跟小东西交流了起来。
    听到雷龙之王询问后，小东西也立刻表面了自己的来意，有了诱拐双足飞龙的经验，小东西对在诱拐亚龙类上已经有种驾轻就熟的感觉了。
    只是，交涉的结果一如卡尔所料，看着叽叽咕咕鼓噪个没完的小东西，雷龙之王很快就变得不耐烦了起来，亚龙虽然没有真正的龙类那么高傲，可也不是那么容易屈服的，因为它们并不存在双足飞龙的生存危机。
    而且它本身也不是一头普通的亚龙，作为地行雷龙的王者，它是绝对会屈服于任何人的，王者的字典中是没有屈服这个概念的。所以知道小东西的来意后，雷龙之王直接用吼声打断了小东西的鼓噪，然后对着小东西呼了口大气，大有逐客的意思。
    十五米长的雷龙之王所哈出的大气对于迷你的小东西来说已经不亚于一股台风了，受到这种强气流的影响，地面顿时扬起了阵阵的尘土，在尘土的影响下，小东西立时就成为了一只灰头土脸的小土狗。





    荒岛崛起 第五章 绿龙（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:08 本章字数:2061

        
    这种遭遇不禁让小东西大感屈辱，作为一条上位龙，高傲的天性使它容不得任何的屈辱，而这样的遭遇差点就让它直接就暴走了。无声无息间，一股铺天盖地的威势从它那弱小的身躯中散发了开来。
    老实说，雷龙之王这种呼大气的举动并不存在任何冒犯的意思，可惜小东西是郝运家养的龙，它的看法和见解已经在郝运潜移默化间变得越来越人性化了，所以它才会对这样的举动感觉到屈辱。
    受到小东西威势的影响，地行雷龙群骚动了，它们不明白小东西为什么会有这样的举动，这种释放出威势的行为已经是赤裸裸地挑衅了。
    一看小东西发出了龙威，远处的郝运就感到了情况的不妙，千算万算居然算漏了小东西的脾气，虽然狡猾异常，可是高傲的天性早就深深地刻在它的骨子里面，再怎么潜移默化也是无法改变的。
    受到威势的影响，雷龙之王的脾气也上来了，直接向着小东西咆哮了起来，亚龙类的脾气本来就暴躁，惹火了它们，他们可不会理会小东西是不是上位龙族。
    先下手为强，在郝运的熏陶下，小东西又怎么可能不明白这个道理呢？只是小东西下手的方法实在太黑了，雷龙之王的咆哮才刚刚结束，小东西就动了，直接瞬移到了雷龙之王的眼睛面前，对着雷龙之王的眼睛就是一爪子。
    偷袭，赤裸裸地偷袭。毫无防备的雷龙之王直接就在这一爪子下丧失了一只眼睛。极端生物的肉体再变态，在上位龙族的爪牙面前也同样是那么地脆弱不堪，何况小东西偷袭的还是眼睛这种最为脆弱的地方。
    丧失了一只眼睛后的雷龙之王疯狂了，上百道雷霆在它的召唤下向着小东西霹了过去，同时爪牙并用，向着小东西扑了过去。
    只是拥有瞬移天赋在身的小东西似乎并不怎么惧怕雷龙之王的攻击，轻轻一个瞬移就逃离了雷龙之王的攻击范围，让那漫天的雷霆完全扑了个空。
    看到这样的情况，远处的郝运急了，连忙转身向着怒之剑圣等人说道：“做好准备，我们立刻行动，救出小东西后，别恋战，直接突围。”
    可惜没等郝运等人有所行动，远处就传来了另外两股磅礴的龙威，而龙威的源头也正以一个惊人速度向着这边飞了过来。
    骇然地跟怒之剑圣和佣兵王卡尔对视了一眼，郝运明显能从他们的眼神中感觉出讶异，龙威代表的意思大家都明白，除了真正的龙，谁还能发出龙威来呢？只是突然间多出两头龙来，郝运也不知道接下来应该怎么办了，再这样愣头青一般冲出去明显不妥了，可是……。
    就在郝运还在犹豫不定的时候，两个巨大的黑影从他们的头顶一掠而过。定睛一看，赫然是两头成年的绿龙。
    成年的绿龙的体型通常都有十来米长，外表看起来很像是一只巨大的蜥蜴，只是它们的后肢比前肢更加发达，所以在地面停留的时候，它们都会以后肢做出直立的形态，看起来就像马戏团那直立起来的小狗，而且它们的背部还张着一对巨大的肉翼，头上也长着一双龙类特有的龙角。
    绿龙的光临让暴走中的雷龙之王迅速冷静了下来，停止了对小东西那进一步地追杀，转而警惕地注视起了两头绿龙，绿龙的存在它早就已经知道了，而且还交锋过好多次了，比起小东西来说，绿龙所带来的威胁才是最直接的。
    受到雷龙之王的影响，地行雷龙群也虎视眈眈地向着那两头绿龙咆哮了起来。
    事实上，这两头绿龙是被小东西的龙威给吸引过来的，不过它们跟雷龙群的关系却并不怎么友善，就算说是水火不容也并不为过。之所以会出现这样的情况，原因很简单，那就是生存环境的问题。
    这两头绿龙是从林海的核心区域飞来的，飞来此地的目的是因为两头龙中的母龙即将要产卵了，而林海的核心区域虽然有着充沛的魔法能量，但是并不适合作为一个待产的地方。在极端生物横行的林海核心区，就算是强大的绿龙也要过着朝不保夕的日子，所以这一雌一雄两头绿龙才会飞到林海的中部，希望产卵之后再行返回林海的核心区域。
    可是这样一搞，问题就出来了，它们初来此地的时候，这里的情况就跟为郝运带路的那个佣兵说地一般，地行雷龙群的总数不过寥寥一二十头，所以居住附近的生物中并没有什么能威胁到它们的存在，可是刚等它们筑巢安定了下来，雷龙之王就带着大批的地行雷龙闯进了这里。
    龙是有一种有领地观念的生物，所以雷龙之王的入侵激怒了那两头绿龙，只是这个地行雷龙群太过庞大了，打了好几次，它们都只能铩羽而归，借助飞行的优势，逃离了地行龙群的围剿。
    而今天，雷龙之王居然瞎掉了一只眼，这样的机会它们又怎么可能放过呢？所以刚一飞临此地，它们就直接向着雷龙之王扑了过去。
    目瞪口呆地看着眼前这一幕，郝运那颗提到嗓子上的心总算是安定下来了，起码小东西是暂时安全了，只是应该如何把它叫回来呢？





    荒岛崛起 第五章 绿龙（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:08 本章字数:2133

        
    郝运迟迟无法想出办法的时候，远处的绿龙跟地行雷龙群已经开始全面地开战了。跟小东西和雷龙之王之间的单打独斗不同，雷龙群跟两头绿龙间的这场架是一场群架，发现绿龙的到来后，雷龙群几乎是一拥而上的，在生存环境的争夺面前，对敌人仁慈就是对自己残忍。
    顾名思义，地行雷龙是无法飞行的，名字中的地行两个字已经注定了雷龙群的被动，面对高空轰炸机一般的绿龙，雷龙们也只能被动地进行防御，并伺机反击。
    当然，雷龙之名也不是说假的，每一头地行雷龙的龙角上都能放出破坏力极强的雷霆来，所以雷龙群跟绿龙之间的战斗更像是轰炸机跟高射炮，一方是主动攻击，一方是被动反击。
    绿龙的魔法抗性很高，地行雷龙们放出的雷霆虽然很强，但是想要以此重创绿龙的话还是没什么可能的。只是雷龙的数量实在太多了，以至于它们发出了的雷霆数量同样达到了一个惊人的数目，一两道雷霆对于绿龙来说确实没有什么，可是一百道雷霆，一千道雷霆呢？
    面对这种铺天盖地的魔法攻击，强悍如绿龙也只能满天空地闪避着那数之不尽的雷霆，并不断地寻找机会还以雷龙群吐息。终究它们还无法达到黑龙那魔法全免疫的程度。
    看着地行龙群的威势，郝运沉默了，所有的佣兵沉默了，就连怒之剑圣也沉默了，每秒上千道闪电从地行龙群飞出，这种夸张的攻击模式根本就不是智慧生物可以抵挡的，在这样的情况下，如何将小东西召唤回来呢？
    最终还是佣兵王卡尔打破了沉默：“公爵大人，我想我们要冒险一次了。”
    冒险？郝运苦笑了一下，冒险是肯定的，关键是风险的大小罢了：“卡尔先生，说说你的办法吧！”
    点了点头，卡尔拿出了一支箭，并将那支箭的箭头削去，然后才指了指远处的小东西，向郝运解释道：“现在地行雷龙群都忙着应付绿龙，所以我准备用这没有箭头的箭支去通知小东西，我相信它会明白什么意思的。运气好的话，我们的行踪可能不会被地行龙群发现。”
    卡尔的话刚落音，怒之剑圣就很不是时候地插嘴了，同时还指了指林海核心圈的方向，一脸的凝重地说道：“公爵大人，要做的话最好快点，不知道为什么，从刚刚开始，我就有了股不好的预感，那边正有极其危险的存在向着我们这边逼近。”
    平常人的预感郝运或许会一笑置之，可是剑圣的预感他可不敢有丝毫的怠慢，修炼魔法之后，郝运对于感知这样的东西已经越来越了解了，越是强大的人，对于异常状况的感知能力就越强。而能让剑圣出现这种感觉的存在，似乎也只有…………。
    想到这里，郝运也吓出了一身的冷汗，连忙向着佣兵王卡尔说道：“卡尔先生，照你的办法去做。我们的时间不多了。”
    郝运能想到的事情，卡尔这种经验丰富的佣兵自然也想到了，所以得到郝运那确切的答复后，他也不敢有丝毫的怠慢，立刻就拿起了背上的长弓，瞄准了小东西就是一箭。
    以小东西那强大的感知能力，卡尔的箭才刚刚发出，它就已经感觉到了，一个瞬移，轻轻松松地就闪了过去，只是确定箭支的来源处后，它也知道，这是郝运在找它了，发现这样的情况后，它也不敢再拖，立刻瞬移回了郝运的怀中。
    卡尔的这一箭并没有惊动雷龙群，可是小东西的离开却惊动了雷龙之王，被小东西偷袭过一次后，它就一直在留意着小东西的一举一动，在付出一只眼睛的代价后，它又怎么可能就这么放了小东西呢？
    所以小东西刚一消失在战场，雷龙之王就发现了郝运等人的位置，一声怒吼，上百头地行雷龙在它的命令下从雷龙群中分了开来，暂时放弃了对绿龙的反击，转而向着郝运等人冲了过来。
    看到雷龙群的异动之后，郝运也急了，连忙指挥着队伍向着后方逃窜而去，小东西已经回来了，再跟雷龙群拼命那就是傻瓜了。
    只是地行雷龙的速度要比郝运等人快多了，没过多久，他们就被雷龙群给追上了。苦笑了一下，郝运也只能招呼着佣兵跟狮鹫骑士做起了防御的准备，他自己本身也开始吟唱起了魔法咒语，一个远远超出了他能力范围的魔法咒语——大恐惧术。
    大恐惧术是一个超大范围的灵魂状态魔法，是灵魂恐惧的超强版，大恐惧术不但在攻击范围上比普通的群体恐惧术要广，攻击的力度也强得多，可以说，这个灵魂魔法已经是灵魂法师所能施展的最强恐惧术了。
    只是这样的魔法可不是那么容易施展的，只有极为强大的灵魂法师才能够施展出来。老实说，就连郝运自己也没有把握是否能够施展出这种等级的法术来，强行施展这样的法术，对于郝运这样的菜鸟法师来说，并不是一件理智的事情，无论成功与否，他都将会度过一个极其漫长的魔法虚弱期。
    只是现在的郝运已经没得选择了，他的心里明白，除了他那无视防御的灵魂魔法，自己一方根本就没有太好的办法对付雷龙群，硬拼起来，肯定会出现大量的伤亡，那些佣兵死了就死了，郝运并不心疼，可那些狮鹫骑士呢？为了减少不必要的人员损失，他只能博上这么一局了





    荒岛崛起 第六章 位面（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:09 本章字数:2099

        
    地行雷龙们还没冲过来，铺天盖地的雷霆已经先行向着郝运等人劈了过来。接受到雷霆洗礼的同时，郝运的法术也紧接着完成了，一阵庞大的灵魂波动以郝运为支点，扩张性地向着地行雷龙群冲击了过去，大恐惧术终于被他有惊无险地施展了出来。
    可没等郝运知道大恐惧术的效果，怒之剑圣已经先行运起斗气站到了郝运的面前，将地行雷龙群发来的雷霆尽数档了下来。当雷霆完全消失后，怒之剑圣才一声怒吼，直接向着地行雷龙群冲了过去。
    此时，郝运才看到那乱成一团的地行雷龙群。受到大恐惧术的影响，诺大的雷龙群已经在短时间内乱成了一团，到处都是横冲直撞的地行雷龙。
    跟智慧生物一样，地行雷龙这样的高级魔法生物也同样存在着恐惧的情绪，因为它们的智商并不比智慧生物低多少。只要它们的灵魂中存在着恐惧的情绪，就绝对无法免疫郝运的大恐惧术，因为郝运的大恐惧术是无视一切防御，直接作用于灵魂的。
    所以郝运的大恐惧术施展出来后，冲锋中的地行雷龙群立时混成一团，恐惧的咆哮声此起彼伏，所有地行雷龙都开始疯狂了起来，到处都充斥着横冲直撞的地行雷龙。
    原本那整齐的冲锋编队也在大恐惧术后消失得无影无踪，编队中的地行雷龙如同盲头苍蝇一般向着四面八方横穿直撞了起来。
    有的地行雷龙甚至因为过于地恐惧，开始进入了一种半疯狂的状态，用口牙攻击起了旁边的地行雷龙来，完全无视了身边那些曾经的好友和伙伴。
    这一刻，所有的地行雷龙都活在了自己最为恐惧的噩梦之中。
    趁你病，要你命，佣兵们这种在生死边缘打滚的人又怎么可能放过这样的机会呢？他们不但是最快发现雷龙群异状的人，同时也是动手最快的人，比怒之剑圣反应地还快，雷霆还没结束，他们就开始向着雷龙群发起了反冲锋。
    只是现在郝运也没有心情去管战场的情况了，灵魂之力的枯竭让他进入了极度的灵魂虚弱期。如果不是这段时间内吞噬了不少魔法生物的灵魂，如果大恐惧术不是最纯粹的灵魂攻击，郝运根本就无法释放出这种强力的魔法来。
    也正因为大恐惧是最为纯粹的灵魂攻击，所以施展起来并不需要太多的魔法能量，郝运这种只壮大灵魂的菜鸟灵魂法师才能成功地将之释放出来。
    可是灵魂再怎么虚弱都好，郝运也不愿坐下来休息，不断死亡的地行雷龙为他提供了大量可供吞噬的灵魂，高级魔法生物的灵魂对于郝运来说可是大补的补品，放掉了这一次的机会，下一次就不知道什么时候才能吞噬到这种品质的灵魂了。所以，郝运也只能强忍着灵魂的虚弱，不顾死活地疯狂吞噬着地行雷龙的灵魂。
    短短的几分钟时间内，上百头追击郝运一行的雷龙就死伤了大半。在大恐惧术的作用下，地行雷龙们就如同一头待宰的羔羊一般，只会一味地横冲直撞。如果不是它们的皮肉太厚，生命力太强，也许早就被佣兵们杀戮一空了吧！
    这样的情况很快就惊动了远处的雷龙之王和地行雷龙群，看到同伴被人疯狂地杀戮，雷龙群也开始骚乱了，纷纷扔下高空中正跟它们对持着的两头绿龙，转而向着郝运这边冲了过来。
    只是远水救不了近火，本来郝运就离地行龙群很远了，逃跑一段距离后就更远了。所以现在的郝运距离地行龙群已经非常远了，想要短时间内冲过来，根本就是不可能的。
    得了便宜，郝运可不准备再留下来卖乖了，等地行龙群的大队冲过来，那就想走也走不了了，所以发现远处的雷龙群向着这边冲来后，他立刻就下达了撤退的命令。然后向着身后的狮鹫骑士那一靠，让他背着自己赶快跑路。
    也许是为了应验怒之剑圣的预感。
    就在此时，空间突然出现了一股不平静的波动，大气中所有的魔法能量都疯狂向着战场的最中央聚集了过去，仿佛魔法能量的主宰降临了这里一般。紧接着，一条紫色的身影突然显现在了战场的最中央，然后一股君临天下的般的威势以那紫色的身影为中心，向着四面八方扩散了开来。更夸张的是，这股威势居然已经完全地实质化，就如同风暴突然降临了战场一般，在整个战场带起了一股巨大的狂风和漫天的尘土。
    看到那条紫色的身影后，郝运的额头也开始冒起了冷汗，对于紫色的身影，郝运并不陌生，起码他在紫荆花家族的宝库中见过这种生物好几次了。除了成年的精灵龙之外，还有什么生物能够主宰区域内的魔法能量呢？
    只是活着的精灵龙远比死去的龙尸要震撼得多了，在精灵龙那已经实质化了的龙威面前，处于灵魂虚弱期的郝运根本就无法动弹丝毫。苦笑着看了看怀中的小东西，却发现小东西居然也满眼奇怪地在看着他。
    郝运并不蠢，看到精灵龙后，他马上就想到了怀中的小东西，能够吸引精灵龙的，除了小东西之外，还能有什么呢？
    果然，精灵龙来到现场之后，立刻就将视线集中在了郝运身上，确切的说，是集中在了郝运怀中的小东西身上。





    荒岛崛起 第六章 位面（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:09 本章字数:2111

        
    精灵龙出现之后，整个战场一片死寂，就连那群暴怒中的地行雷龙群也安静了下来，在精灵龙那压倒性的力量面前，所有的人和生物都选择了沉默，静静地等待着命运的审判。只有空气中的魔法能量没有停顿，依旧从四面八方不断地向着精灵龙背部的七彩光翼聚集而去。
    没有理会地行雷龙群和那两头绿龙，也没有理会战场中的人群，看到小东西之后，精灵龙将所有的注意力都集中到了小东西的身上，见小东西始终不肯理睬自己，无奈的精灵龙也只能对着小东西低吼了一声，好像在召唤小东西过去一般。
    听到精灵龙的吼声后，小东西满脸疑惑地搔了搔脑袋，然后窜到了郝运的肩膀上，指着那头精灵龙依依呀呀地比手画脚了起来，大意就是精灵龙在召唤它过去，问郝运同不同意它到精灵龙那边去。
    苦笑了一笑，然后微微点了点头。郝运能说什么呢？在绝对强势的精灵龙面前，他能拒绝吗？他敢拒绝吗？
    看到郝运点头后，小东西也没管那么多，满带好奇地直接瞬移到了精灵龙下方的空地上面。
    精灵龙的躯体并不大，成年的精灵龙也就三米多长，跟绿龙那些巨龙比起来，精灵龙算是非常娇小的了，可是在魔法的世界里，体型大小跟力量的强弱是没有绝对关系的，这一点在精灵龙身上表现地尤其明显。
    瞬移到精灵龙下方之后，小东西才好奇地抬头打量起了头顶的庞然大物，跟三米多长的成年精灵龙比起来，只有郝运巴掌般大小的小东西实在太过迷你了。只是更加巨大的地行雷龙和绿龙都见过了，小东西也不再对精灵龙的体型抱有任何的好奇，它只是觉得奇怪，眼前这个庞大的家伙为什么会给它一种异常亲近的感觉呢？带着好奇，小东西对精灵龙低吼着询问了起来。
    看到小东西愿意理睬自己，精灵龙似乎非常高兴，立时收敛了自己的威势，缓缓地从天空降落到了小东西的面前，然后低下身子，用它的头轻轻地蹭了蹭小东西，最后还想伸出它的舌头去舔小东西。
    只是小东西似乎并不喜欢被它舔，看到精灵龙的大舌头后，小东西叽叽咕咕地抗议着闪开了。
    对于小东西的闪避，精灵龙并没有介意，对于任何龙类来说，幼龙都是最为宝贵的财产，何况是精灵龙这种上位龙的幼崽。
    一般来说，生命越长的生物，成长周期就越长，其产出后代的几率就越低，以上位龙那无尽的生命来计算，它们能够产出后代的概率几乎可以说是无限接近于零。这几万年间，小东西也许是唯一一条新生的上位龙了。
    再加上精灵龙的总数都没有超过两位数，所以小东西在那条精灵龙的眼中比任何东西都要宝贵。或者说，小东西在整个精灵龙族中都是最为宝贵的存在。
    有了这么个大前提，接下来的事情就在所有人的意料之中了，一大一小，两头精灵龙就这么大大咧咧地交谈了起来，完全无视了旁边的郝运等人及那惶恐不安的地行龙群。
    而郝运等人跟地行龙群也都乖乖地呆在了一旁，不敢做出任何可能引起误会的动作，在精灵龙面前，任何的侥幸都是不可能存在的，谁都知道，在瞬移这样的神域天赋面前，无论怎么跑都是枉然的。
    而且正常情况下，上位龙并不会无缘故地杀戮那些弱小生物，除非那些弱小的生物激怒了它，或者是闯进了它们的领地，否则的话，它们是不屑于宰杀那些弱小生物的，因为弱小的生物根本就无法成为它们的口粮。再加上小东西的存在，郝运等人深信，精灵龙并不会成为他们的敌人。
    短暂的交谈之后，小东西似乎有点了解自己的情况了，于是它也开始狐假虎威了起来。清楚了成年精灵龙的立场后，记仇的小东西第一个想到的居然是向那头精灵龙告状，告状的目标自然就是那群地行雷龙了，谁叫它是郝运养的龙呢！
    听完小东西的哭诉之后，空气间的气氛突然间变了，一股肃杀之气以精灵龙为中心不断地向着四周扩散，所有的人都毫无来由地打了个冷颤。紧接着，精灵龙那已经实质化了的龙威再次出现在了战场之上。
    确实，精灵龙愤怒了，在它的观念里，幼龙就是整个族群的至宝，幼龙被追杀，对于精灵龙这种近乎无法生育的物种来说，这是绝对无法容忍的事情。哪怕对手是圣龙，它们也必定会拼出个你死我活来，就更别说是地行雷龙这样的亚龙了。
    精灵龙的龙威出现之后，小东西首先想到的就是郝运的利益，它已经知道接下来会发生什么事情了，所以聪明的它立刻跟精灵龙打了个招呼，然后第一时间就跑回到了郝运的身边，指着地行雷龙群依依呀呀地向郝运通风报信了起来，希望郝运赶快过去那边，好第一时间吞噬地行雷龙的灵魂。同时还厚颜无耻地跟郝运讨论着一些关于金钱和美酒上的要求。
    哭笑不得地看着小东西，郝运虽然没有真正明白小东西跟他说了点什么，但是要钱跟要酒的手势他还是懂的，而且他也看出，小东西是要他去地行雷龙群那边了，虽然不知道真正的原因是什么，但是看着兴冲冲跑过来的小东西，再加上它那死要钱的动作，郝运心里已经猜到是好事情了。





    荒岛崛起 第六章 位面（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:09 本章字数:2433

        
    既然有好处，郝运又怎么可能不照着做呢！向着怒之剑圣打了个招呼，郝运强忍着灵魂上的虚弱带着小东西和怒之剑圣向着地行龙群那边摸了过去。
    发出龙威之后，精灵龙也没有停顿太久，直接瞬移到了地行雷龙群的上空，满脸愤怒地对着地行龙群咆哮了一声，然后数之不尽的流星雨在它召唤下降临到了地行雷龙群中。
    受到这种大面积魔法的打压，地行龙群立时骚乱了起来，恐惧、绝望等诸多负面情绪顿时充斥在了雷龙群的上空。
    在这生死存亡的关头，雷龙之王挺身而出，咆哮着向高空中的精灵龙发起了拼死的反击，上百道雷霆在它的召唤下向着精灵龙劈了过去。
    榜样的力量是无穷的，有了雷龙之王这样的榜样，地行雷龙群也鼓起了勇气，纷纷向着精灵龙做起了最后的反击，成千上万道雷霆不断地从地行雷龙的尖角中发出，然后向着高空的精灵龙劈了过去。
    地行龙群的反击确实吓人，最少对郝运等人来说，地行雷龙群的这种饱和式攻击就是无解的方程，只是精灵龙并不是郝运等人，同样也不是那两头绿龙，郝运跟绿龙无法应付的攻击，对于它这个魔法能量的主宰者来说却是轻而易举的事情。
    无声无息间，一个闪耀着七彩光芒的魔法镜突然出现在了精灵龙的前面，受到魔法镜的影响，地行雷龙劈过来的上千道雷霆被魔法镜尽数反弹回了地行龙群中。
    霎时间，雷龙群被那魔法镜反弹回来的攻击搞得哀鸿遍野。
    无语地看了看高空中的精灵龙，郝运突然有了种奇怪的想法，紫荆花的第十八代公爵真的是屠龙英雄吗？就算被他屠杀的那条精灵龙刚刚产卵，就算那头精灵龙因为丢失了龙蛋而丧失了理智，可是精灵龙现在所展示出来的威能，怎么也不可能出现被智慧生物宰杀的情况吧！
    可不管怎么样都好，不断死亡的地行雷龙为他带来了大量可吞噬的灵魂，现在的他也没有心思去想那些无关的东西了，吞噬那些高质量的灵魂成为了他的第一要务。
    几百头地行雷龙聚集在一起的威力很强，奈何地行雷龙中的地行两个字让它们吃尽了苦头，在精灵龙这样的魔法龙面前，它们的魔法攻击根本就无法起到任何的作用，偏偏它们又无法飞翔，所以它们根本就无法奈何高空中的精灵龙，以至于两者间的战斗成为了一面倒的屠杀。
    不过地行雷龙的数量实在是太多了，而且亚龙类的魔法抗性也不弱，精灵龙想要在短时间内靠基础魔法屠杀完它们，似乎也是不可能的事情，最少郝运这些在旁观的人群是这样想的。
    只是郝运等人终究不是精灵龙，他们的想法并不代表精灵龙就真得技止于此了，因为他们还没有见到上位龙族真正可怕的地方，所以在经过一段时间的消耗战之后，精灵龙也逐渐地认真了起来，消耗战并不是它喜欢的战斗类型，而且地行龙群似乎也证明了它们的韧性，在几次攻击无果之后，精灵龙终于认真了起来。
    精灵龙这一认真不打紧，可方圆百里内的魔法能量却开始暴动了，数之不尽的魔法能量从四面八方向着精灵龙聚集了过去。能量聚集的同时，精灵龙也以一种极其神秘的低吼声呢喃了起来。
    看到这里，郝运的脸色终于变了，以精灵龙的魔法能力还要疯狂聚集魔法能量，然后依靠龙语吟唱增幅的魔法，就算郝运的魔法学识再渣，也该明白接下来的魔法恐怕已经不是智慧生物所能想象的了。此时，他也顾不得再去吞噬灵魂了，直接往怒之剑圣身上一靠，让他带着自己立刻走人，能跑多远跑多远。
    可是没等怒之剑圣有所行动，郝运二人就发现一股神秘的魔法能量笼罩住了他们两人，任凭他们怎么挣扎也无法挣脱这股魔法能量的禁锢。紧接着，他们被瞬间传送到了离战场中心很远的一个地方。
    将郝运二人传送到安全位置后，那股神秘的魔法能量又无声无息地消失了。
    骇然地跟怒之剑圣对望了一眼，郝运心里明白，这应该是那条精灵龙的杰作了。这里就它有能力做出这种骇人听闻的事情了，也只有它有理由做出这样的事情了，因为小东西还在郝运的怀抱之中。
    受到暴走魔法能量的影响，周边的人和生物都开始变得狂乱了起来，那些精明的佣兵们第一时间就远离了战场的中央，佣兵们远离了，狮鹫骑士自然也跟着远离了，就连那两头绿龙也慌不择路地向着郝运这边逃窜而来。
    整个战场，也就只有精灵龙下方的地行龙群没有逃跑了，不是它们不想逃跑，而是它们根本就无法逃跑，一股神秘的魔法能量完全禁锢了它们，使得它们根本就无法动弹分毫。
    经过一段时间的吟唱，精灵龙的魔法终于完成了。魔法完成之后，并没有出现什么预期中的山崩地裂，只有一团耀眼的天蓝色火焰呈圆柱状在地行龙群中无声无息地升了起来，火焰不断地升高，不断地扩大。最终一个直径一公里，高达几百丈的天蓝色火柱出现在了战场的中央。
    看到天蓝色的火焰之后，郝运沉默了，来自地球的他比谁都明白这条天蓝色火柱的恐怖之处。一般来说，火焰会按照温度的不同呈现出多种不同的颜色，暗红色的火焰通常是六百度左右，然后按照深红色、橘红色、纯橘色、金橘色、金黄色、金白色、纯白色、白蓝色不断地加强，呈现蓝白色的时候，火焰的温度已经可以达到一千五百摄氏度以上了，而天蓝色却是比蓝白色更高温的火焰。
    这样的高温下，又有什么生物能生存下来呢？所以天蓝色的火柱过后，地行龙群消失了，仿佛从来没有出现在这个世界一般，四周只剩下一片的死寂，两头绿龙更是惊骇地瑟瑟发抖。
    看了一眼停在自己不远处的绿龙，郝运的脑子再次转动了起来，此次深入林海的目的是收编地行雷龙的，结果地行龙群没有捞到，反倒是惹了一身的骚，现在地行雷龙已经死光了，他也转而将主意打到了绿龙的头上。





    荒岛崛起 第六章 位面（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:09 本章字数:2090

        
    如果在平时，郝运是怎么也不可能去打绿龙主意的，不过现在的情况跟平时不同，精灵龙的存在已经让这两头绿龙吓破了胆，面对这样的绿龙，只要小东西表现地稍微好点，肯定能将那两条惶恐不安的绿龙骗过来。起码在精灵龙的阴影下，小东西可以借势狐假虎威一番。
    有了这个想法之后，郝运立刻在小东西的耳朵旁边嘀嘀咕咕了起来，不断地教唆着小东西应该怎么去诱拐绿龙，至于诱拐的手段，除了威逼利诱这样的贱招之外，还能有什么呢？
    听到郝运的那些馊主意后，一肚子坏水的小东西居然满脸认同地点起头来。正所谓近朱者赤，近墨者黑，在郝运的熏陶下，它的价值观已经越来越接近郝运了。
    跟郝运谈妥了条件之后，小东西才瞬移到了绿龙的面前，仔细打量起了眼前的两座大肉山，然后按照郝运的吩咐，向着两头绿龙搭起了话来。
    对于小东西的到来，两头绿龙都感到万分地惊愕，它们都是被小东西的龙威给吸引过来的，开始的时候，它们还以为是其他的巨龙入侵了它们的领地，可是发现是条小幼龙之后，它们直接就选择了无视。因为在正常情况下，成年的龙类是不会去伤害幼龙的，哪怕这条幼龙是其它龙类的幼崽。
    可是现在，这条幼龙居然跑来这边做起了说客，要让它们加入那些弱小的人类，并为那些弱小的人类效力，这对于高傲的龙类来说无疑是一种侮辱，如果是平时的话，绿龙肯定会毫不犹豫地一尾巴将眼前的小幼龙给扫开。可是现在的情况有点特殊，不远处还有一头成年的精灵龙存在，而眼前的这条小幼龙恰恰又是精灵龙的幼崽，一旦开罪了这条小幼龙，会有什么结果，身为龙类的绿龙可比谁都清楚。
    这种情况下，已被精灵龙吓破了胆的绿龙也只能跟小东西打起了太极，在不得罪小东西的情况下将小东西的提议委婉地拒绝掉。
    只是受了郝运指点的小东西又怎么可能那么容易就被打发掉呢？在郝运给它的那些鬼点子中，威、逼、利、诱，是一套接一套的。因为郝运的心里非常明白，错过了精灵龙在场的今天，再想诱拐正宗的龙族，那无异于白日做梦。
    所以软的不行之后，小东西就开始来硬的了，所谓的硬，无非就是狐假虎威一翻罢了，反正精灵龙就在不远处，这种赤裸裸的威胁，绿龙想不买账都不行。
    而威逼之后，自然就是利诱了，郝运明白，如果绿龙们不是心甘情愿为他效力的话，估计精灵龙一走，它们就要造反了。所以威逼之后，利诱就接踵而至，毕竟威逼也只是用来敲破龙族那高傲外壳的一种手段，只要高傲的外壳被敲碎，它们跟普通的亚龙并没有什么区别。
    只是，绿龙已经属于极端生物的范畴了，利诱的难度明显要比那些亚龙高得多。因为它们即不存在双足飞龙那样的生存危机，也不存在任何的天敌，所以想要利诱它们，就只能从它们的喜好中下手了。
    龙族的喜好是什么？自然就是亮晶晶的东西了，这一点可以从小东西那贪财的个性中看出来。只是跟人类相处久了，小东西的价值观已经非常接近人类了，它已经明白，亮晶晶的东西中也是分为三六九等的，因为在教它做贼的时候，郝运曾经详细地跟它介绍过各类物品的价值，要它尽可能找贵的拿。所以想要用普通的东西去糊弄小东西是行不通的，但是绿龙不同，只要是闪亮的东西，就可以拿出来糊弄它们，哪怕那些东西并不值钱。
    在威逼和利诱面前，绿龙终于被小东西说动了，只是高傲的天性始终无法让它们做出最终的妥协。
    就在这个时候，精灵龙回来了，直接通过瞬移出现在了小东西的身后。
    看到精灵龙回来后，本来还有点犹豫不定的绿龙立刻点头了，满脸讨好地看了看小东西，又微带畏缩地看了看精灵龙，其中之意自然是不言而喻了。
    转头看了一眼身后的精灵龙，心情大好的小东西对着精灵龙打了声招呼，然后直接瞬移回郝运身边邀功去了。
    精灵龙的目标就是小东西，它自然不可能就这么离去，所以小东西前脚刚走，它后脚就跟来了，跟着来到郝运的面前后，精灵龙正眼都没看郝运一眼，直接用低吼声跟小东西交谈了起来。
    自从发现小东西这么个宝贝疙瘩后，精灵龙打开始就有让小东西跟着它走的意思。
    对于这样的要求，小东西想都没想就直接拒绝了，在它看来，郝运腰间的那个钱袋才是它真正的家。
    小东西不原意，精灵龙也无法勉强，上位龙都是高傲的生物，高傲的生物相处，更多地还是依赖于彼此间的相互尊重，它们是不会将自己想法强加诸于其他龙的，哪怕对方只是一头幼龙也同样如此。只是小东西现在的情况让它感到万分担忧，在它看来，现在的小东西根本就是一条营养不良的小幼龙。
    想想也是，智慧生物又怎么可能为精灵龙这种上位龙族提供充足的魔法能量呢？郝运虽然已经不计成本的去饲养小东西了，但是那样的伙食也仅仅是让小东西不至于饿死罢了，营养不良的情况肯定是必然的。





    荒岛崛起 第六章 位面（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:10 本章字数:2192

        
    就在此时，一股强大的意志以极其蛮横的方式闯进了郝运灵魂中的意识海。在那股强大的意志面前，郝运就如同一只待宰羔羊般，全无还手之力。
    幸好，那股强大的意志力并没有敌意，所以侵入郝运的意识海之后，那股意志立刻就用意识跟郝运打了个招呼。
    “陌生的人类。不用惊慌，请相信我，我并没有恶意，我是为了你怀中的小不点而来的。”
    意识间的交流是不需要语言的，所以郝运立刻就醒悟到，这股意志的主人就是站在自己面前的那条精灵龙，只是他怎么也没有想到精灵龙居然能用这样的方法跟人交流罢了，更加没有想到精灵龙居然会将这种方法用到他的身上。
    没有人会喜欢别人的意志跑到自己的灵魂中来，更何况精灵龙的意志是用极其暴力的方式强行闯进来的。只是形势没人强，尽管郝运并不喜欢这种交流方式，可是他根本就没有拒绝的权力，同样也没有拒绝的资本，所以他也只能向着灵魂中的侵入者发出了一个问好的信息。
    “小不点已经将它知道的一切都告诉我了，感谢你照顾了我们精灵龙族最为宝贵的后裔，你将成为精灵龙族永远的朋友。”精灵龙的意志通过意识海，给郝运传达了这么一个信息。
    接收到精灵龙意志发来的信息之后，郝运也暗暗地松了口气，起码他不用再担心自己的安全问题了，只要精灵龙没有恶意，一切都好说。于是他尝试着用自己的意识试探着向精灵龙的意志发送了一条询问的信息：“那么您的来意是？”
    “我是为了你怀中的小不点而来的。由于你无私的照顾，使得我们精灵龙族多了一个最为宝贵的后裔，我代表整个精灵龙族感谢你，可是在你们人类的力量实在太弱小了，小不点是无法在你的照顾下健康成长的。”
    郝运当然明白精灵龙口中的小不点是谁，可是精灵龙传来的信息怎么给人一种另含它意的感觉呢？听来听去，它都有一种想将小东西带走的意思，所以郝运也有点急了。不过他很快就发现自己的担心似乎有点多余了，因为精灵龙的意志再次传了条信息过来。
    “虽然我很想亲自照顾小不点，可是小不点似乎更喜欢和你生活在一起，所以为了小不点的健康，我希望你能跟我走一趟，我有一些非常重要的东西要交给你，这将关系到小不点未来的健康问题。”
    跟精灵龙走一趟？
    知道精灵龙的意思后，郝运心里开始忐忑了起来，他可不想就此一去无回，人类的花花世界还在等着他呢！无奈之下，他也只能试探着向精灵龙发出了一个询问的信息：“能告诉我此行需要多久吗？”
    “不会浪费你太多时间的，作为空间的主宰，距离对于我们精灵龙来说是无法构成任何障碍的。”
    精灵龙是空间的主宰？
    郝运还是第一次听到这种骇人听闻的事情，更让人难以置信的是，这样的事情还是精灵龙亲口告诉他的。
    空间的概念对于来自地球的郝运是很容易理解的，而且精灵留给他的学识中也有不少关于异位面的记载，所以郝运对于位面及空间的概念并不陌生。再想及精灵龙的天赋‘瞬移’，郝运隐隐约约地感觉到，上位龙似乎并没有智慧种族所想的那么简单。
    只是这样的问题郝运也不知道要如何问出口，只能找机会唆使小东西去弄清楚事情的真相了！所以在精灵龙说明不需要浪费多少时间后，郝运也爽快地答应了下来。
    得到郝运的同意之后，精灵龙的意志随即退离了郝运的意识海，原地展开了它背部的那双七彩光翼，再次用低吼声呢喃了起来。
    跟上一次不同，这一次的呢喃仅仅持续了几秒钟，等精灵龙呢喃完毕之后，空间中突然出现了一种超乎郝运想象的变化，一条空间裂缝无声无息间出现在了精灵龙的面前。
    通过空间裂缝，站在精灵龙身后的郝运清楚地看见了裂缝对面的那些景象，全都是一些他从未听过，从未见过的景色，这一发现不禁让他大感骇然。
    等到空间裂缝出现之后，精灵龙才转头对着郝运低吼了一声，意思是让郝运过去的意思。
    明白精灵龙的意思后，郝运并没有急着过去，而是向着身后的怒之剑圣解释交代了一翻，让他带着狮鹫骑士先行返回迷失之岛。当然，怒之剑圣是不赞同郝运这种决定的，郝运可是费了九牛二虎之力才将他说服的。
    说服怒之剑圣后，郝运又让小东西指挥着两头绿龙进入了空间裂缝，他可不放心将刚刚收服的绿龙跟怒之剑圣们呆在一起，谁知道它们会不会叛变呢？所以他准备将两头绿龙带在身边考察一段时间再说，反正有无视防御的灵魂窥视在，是忠是奸，一试便知，而且跟在精灵龙的身边，绿龙就算想造反也不行了。
    安排好一切后，郝运才带着两头绿龙和小家伙进入了那条空间裂缝。
    穿过那道空间裂缝的时候，郝运并没有任何特殊的感觉，可是穿过空间裂缝之后，郝运立刻就发现了其中的不同之处，空间裂缝的另一端居然充斥着浓郁的魔法能量，空气中的能量密度已经浓郁到了一种令人不可思议的地步。
    一个荒唐的念头顿时闪过了郝运的脑海，这里绝对不是原来的那个空间了，换而言之，这里应该是另外一个位面了。





    荒岛崛起 第七章 修炼（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:10 本章字数:2237

        
    ——————————————————————
    仔细观察了一下周围的环境，郝运发现这里的环境跟其他地方似乎并没有太大的不同，除了空气中的能量浓度更高之外，也就周围的植物跟林海有所区别了，因为这里生长的植物全部都是魔法植物。林海虽然也盛产魔法植物，但是普通植物依旧占据了主流，并不会出现全是魔法植物的情况。
    虽然不知道这是怎么样的一个世界，但是大气中那充沛的魔法能量却让虚弱期的郝运感到异常舒爽。小东西和两头绿龙似乎也非常喜欢这里的环境，进入到这个位面之后，它们也似乎变得格外兴奋。
    只是那条精灵龙并没有给予郝运太多时间来观察这个位面，一股神秘的魔法能量直接禁锢了郝运一行，接着眼前的景色一变，郝运瞬间就被带进了一个宽广的山洞之中。
    山洞非常大，大到了让人感到讶异的地步，仿佛是直接缕空了一座石山一般，山洞的空间大到足以让十五米长的绿龙展翅飞翔，更让人惊讶的是，山洞中的魔法能量似乎比外面更加浓郁，几乎已经到了肉眼可见的地步。
    对于这样的情况，郝运自然大感惊讶，不过很快他就在山洞的中央找到了真正的原因，一堆散发着七彩光芒的石头吸引了郝运全部的注意力，同时一个让人发疯的词汇浮现在了他的脑海之中。
    神石！
    那堆散发着七彩光芒的石头绝对就是传说中的神石，无论是它所散发的光芒还是它所蕴含的巨大能量，种种的一切都证明着那堆石头就传说中的神石。就连郝运这样的菜鸟法师都能够清楚感觉到神石中所蕴含的巨大能量。
    神石是什么？神石就是固态的魔法能量，所以看到山洞中的那堆神石后，不但郝运的眼睛变成了O型，就连两条绿龙和小东西也被神石吸引了全部的注意力。郝运都能感觉到神石中的巨大能量，小东西跟绿龙自然比郝运更加识货。
    只是遭到精灵龙的魔法禁锢，无论是郝运还是绿龙都无法动弹分毫，只有小东西似乎不在此列，拥有瞬移天赋的它是无法被任何手段禁锢的，哪怕是成年精灵龙也无法，所以看到神石之后，没心没肺的小东西立刻扔下了郝运，直接瞬移到了神石堆里，欢快地低鸣了一声，然后抱起其中的一块，就这么啃了起来。
    精灵龙并没有阻止小东西的这种行为，因为这些神石本来就是为它准备的。诚然，龙类都是贪婪且吝啬的生物，不过凡事总有例外，任何生物都不可能对自己的后代吝啬，哪怕是贪婪的龙类也同样如此，虽然小东西并不是精灵龙的直系后代，但是对于精灵龙这个近乎无法生育的物种来说，幼年的精灵龙就是它们共同的后代，它们的观念跟其他生物是完全不同的，因为其他生物并不存在繁殖上的问题。
    对于这样的情况，郝运倒是异常理解，大自然是公平的，既然赋予了上位龙无尽的生命，自然也会无限弱化它们的生育能力，这就是生态的平衡，如果没有类似的平衡存在，失序的艾泽拉斯将会被永生不死的上位龙直接拖垮。
    很快小东西就将手中那块神石给啃完了，贪婪的它迅速地拿起了另外一块继续大嚼起来，短短地半小时内，小东西就在郝运那心疼的眼神中将山洞中的神石吃掉了大半。
    吃掉大半的神石后，小东西似乎并不想收手，看到这样的情况，一直旁观的精灵龙终于按耐不住了，直接用吼声阻止了小东西的这种行为。
    神石是最为纯净的固态魔法能量，错非是精灵龙这样的物种，直接服食神石的下场就是被神石所蕴含的巨大能量撑死，所以，小东西再想继续的时候，精灵龙立刻阻止了它，精灵龙的体质再强也好，其消化承受能力也是有个限度的。
    听到精灵龙的吼声后，小东西也没有坚持它的行为，而是懒洋洋地打了个瞌欠，趴在神石堆上听精灵龙解释起了原因，可没等精灵龙解释完，小东西却已经在神石堆上睡着了，它需要通过睡眠来消化吸收那些被它吞食的神石能量。
    看到小东西睡着之后，精灵龙才将注意力转移到了郝运这边，将那一直被禁锢着的郝运释放之后，精灵龙再次用那蛮横的方式闯入了郝运的意识海里。
    由于有了上一次的经验，这一次郝运并没有显得慌张，而是坦然地跟精灵龙交流了起来。
    这一次的交流中，精灵龙告诉了郝运很多东西。
    首先，那堆神石就是精灵龙要给郝运的东西，也是小东西未来的口粮，由于一次性吞食了大量的神石，所以未来很长一段时间内，小东西都将不需要再次进食，直到它完全消化掉那些神石的能量。
    其次，小东西这一次的睡眠将会持续一个星期以上，在这一个星期中，精灵龙将会尽最大努力提高山洞里的能量密度，以此配合神石，让小东西的进补过程达到最佳效果。
    最后就是郝运个人的魔法修炼问题了，在小东西的进补期间，精灵龙允许郝运跟小东西一起呆在神石堆上进行魔法修炼，甚至还允许郝运去摄取神石所蕴含的魔法能量。
    可以说，精灵龙告诉郝运的全部都是好消息，最后一个尤其重要。有神石存在的地方，空气中的能量密度本身就会变得异常充沛，而精灵龙居然准备在这个基础上龙为地再次提高空气中的能量密度。
    这样的一个环境，再配合神石的能量，郝运相信，一个礼拜的修炼效果肯定比普通环境下修炼十年的效果更佳。





    荒岛崛起 第七章 修炼（二） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:11 本章字数:2176

        
    _____________________________
    交代完郝运后，精灵龙才退出了郝运的意识海，并对着郝运低吼了一声，然后才开始聚集起了魔法能量。
    明白精灵龙的意思后，郝运也不敢怠慢，连忙跑到了神石堆上，在小东西旁边静坐冥想了起来，越级使用大恐惧术使得他到现在都还处于灵魂虚弱的状态，正好趁着这个修炼的机会好好恢复一下自己的灵魂。
    成年精灵龙的能力自然要比小东西这样的幼龙强多了，同样的聚能手段，在成年精灵龙手中却有着截然不同的效果。
    精灵龙开始聚能之后，这个位面的魔法能量彻底地暴动了，数之不尽的魔法能量向着郝运所在的那个山洞聚集而来，在神石的配合下，空气中的魔法能量很快就达到了一种肉眼可见的状态，七彩的魔法能量在精灵龙的控制下呈漩涡状以神石堆为中心自转了起来，看起来就向是宇宙中的星云一般。
    这样的情况郝运见到过，精灵帮他进行灵魂改造的时候就出现过类似的情况。但是他的心里明白，两者间的性质是截然不同的。
    精灵是依靠魔法阵和昂贵的魔法材料才达到这种效果的，虽然达到了这样的效果，可是这样的情况仅仅维持了一小段时间，魔法阵内的魔法能量就被郝运的灵魂给吸收光了。换而言之，精灵所做的仅仅只是让某个区域内短时间呈现出这种状态。
    而精灵龙的这次聚能则不然，它是用本身的力量，直接操控了空间中的魔法能量，使之源源不断地向着山洞聚集，如果郝运的猜测没有错，这样的情况可能会维持一整个礼拜。
    不过时间紧迫，在这样的环境下浪费时间去想其他东西，简直就是一种犯罪的行为，所以郝运很快就抛下了心中的杂念，陷入了深度的冥想，疯狂地吸收起了空间中的魔法能量。
    一周时间很快就过去了，感觉到外界的能量开始稀薄了之后，郝运才停止了那无休止的冥想，缓缓地张开了眼睛，然后仔细打量了一下四周，发现精灵龙和绿龙都不知道跑哪里去了，整个山洞就只有他和旁边那还在呼呼大睡着的小东西。
    慢慢地站了起来，并轻轻地伸了个懒腰，然后郝运才检查起了自己的身体状况。经过这一个礼拜的冥想，灵魂上的虚弱已经完全恢复了，而且他能清楚地感觉到自己变强了，这种感觉是非常真实，非常实在的，虽然还不清楚具体强到了什么程度，但是他确信，现在的他绝对不再是昔日的吴下阿蒙。
    郝运起来不久，他旁边的小东西也醒来了。醒来之后，小东西第一时间就瞬移到了郝运的怀中，并用头亲昵地蹭了蹭郝运。
    无语地看了看怀中那足足肥了一整圈的小东西，郝运终于明白精灵龙为什么会说未来很长一段时间内，小东西都不用再进食了，跟以往那个骨瘦如柴的小东西比起来，眼前这个小东西简直就成了一条名副其实的小肥龙。
    随手捧起小东西掂了一下，郝运感觉小东西起码比原来重了两斤，以小东西的体型，两斤已经足以它大上一圈了，所以现在的小东西看起来更向是一只圆滚滚的小皮球。
    不过郝运很快就发现了更大的变化，小东西头上似乎多出了两个并不怎么起眼的肉瘤，而且背部也多了两个凸起的地方。
    看到这些变化之后，郝运心里已经明白，小东西应该快要长角了。随手摸了摸小东西头部的那两个瘤，发现软绵绵的，这一发现不禁让他大感好玩，随手又多摸了几下。只是小东西似乎并不喜欢别人摸它头部那凸起的地方，就连郝运也不例外，叽咕着抗议了声，挣扎着逃离了郝运的魔爪。
    就在郝运还在逗弄小东西的时候，精灵龙回来了。
    回来后的精灵龙并没有如预期般将郝运送返艾泽拉斯大陆，而是将他留了下来，因为它还要用些时间去指导小东西，为小东西讲叙一些精灵龙应该知道的常识，以及教导一些小东西必须掌握的魔法和空间应用。
    因为进补之后，小东西已经可以施展魔法了，不但能够施法了，而且强悍程度还远远超出了郝运的预料，那些未被完全消化掉的神石能量仿佛成了小东西的能量库一般，只要魔力一枯竭，它就直接提取那些未必完全消化的能量，十足一个无限弹药的机关枪。
    就这样，又过了半个月。
    这半个月里，郝运一边修炼着魔法，一边考查着绿龙，经过这段时间的考查，现在他已经可以确信，那两头绿龙并不存在异心。
    至于魔法方面的进步，更是到了一种连郝运自己都感到惊讶的地步，如果配合上无视防御的天赋，他现在的实力已经足以让任何智慧生物感到头疼。起码绿龙就被郝运给耍得团团转，尽管那两头绿龙放水了，可是也足以证明郝运的进步有多大。
    在修炼魔法和考查绿龙之余，郝运也没有忘记从精灵龙口中挖料，这条不知道生存了多久的精灵龙脑中有着太多的秘密了。甚至还包括了很多异常惊人的内幕，例如大恶魔沙尔并没有死，又例如林海的中央并不存在所谓的神山，但确实出产神石，而上位龙之所以长期居住林海的核心区域也正是为了争夺神石。
    当然，最为重要的是，郝运还从它的口中知道一个足以让他发狂的秘密，那就是位面。





    荒岛崛起 第八章 隐秘（一） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:11 本章字数:2051

        
    从某种意义来说，所谓的位面有点类似地球常说的平行世界，可是在概念上又有所不同，因为在魔法的世界里面，空间是可以人为创造的，例如郝运手上的那枚空间戒指，戒指上所蕴含的储物空间其实就是人为制造的。
    既然连储存物品的空间都可以创造了，那么更进一步，能够让生物居住的空间也就不再是神话了，只是制造的难度更高罢了。
    首先，制造出来的空间必须适合生物居住，其次空间的面积肯定不能小，起码也要上百平方公里吧！所以能够制造住人空间的通常都是那些神域的生物，而郝运等人现在所处的这个空间，正是那条精灵龙创造出来的。
    所以这个所谓的位面，其实并不是真正意义上的平行世界，而在人为创造出来的异次元空间，它是依托于艾泽拉斯大陆而存在的，是包含于艾泽拉斯世界里面的。并不是独立于艾泽拉斯的平行空间，因为它们间的关系并不是平行。
    有了这个清晰的概念后，郝运有点明白精灵龙那空间主宰的意思了，只是随之而来的疑惑也更多了，那就是大恶魔沙尔给他带来的疑惑。
    首先，大恶魔沙尔并没有死，而且他的神域天赋又是瞬移，是不是说大恶魔沙尔也是空间的主宰者之一呢？加上他已经上万年没有在恶魔的国度出现了，那么他会去哪里了呢？
    带着疑问，郝运继续在精灵龙那里挖掘起了内幕消息。
    事情正如郝运所料，根据精灵龙所说，大恶魔沙尔不但没有死。反而活的异常滋润，作为空间的主宰者之一，也许他无法战胜那些上位龙，但是瞬移的存在却让他足以在任何情况下逃脱升天。
    所以遭受到圣龙重创之后，沙尔第一时间就用瞬移逃离了战场。只是逃离之后的他并没有再次返回恶魔的国度，而是创造了一个属于他自己的位面，并经营起了那个位面，所以艾泽拉斯大陆上的智慧生物才会以为这个有史以来最为强大的恶魔已经死在圣龙爪下了。
    无独有偶，魔族的宿敌翼人族也同样有着属于自己的独立位面，跟沙尔的那个位面不一样，翼人族的位面是某条精灵龙所创造出来的，只是后来因为一些未知的原因，那条精灵龙舍弃了那个位面，而翼人族的某个强者又在无意之中发现了这么个位面，所以那个位面就在这样的情况下被翼人族给霸占了下来。
    作为空间的主宰者，翼人族跟大恶魔沙尔的情况自然无法瞒过精灵龙这样的存在，只是上位龙几乎不可能跟智慧种族有所交集，除了林海核心区域的那些神石之外，也许再没有什么能够吸引上位龙的了，所以这样的内情也就无法被外人得知了。
    了解了内情之后，郝运也不由得苦笑了起来，现在他终于知道翼人族为什么要迫害精灵大先知了，也理解苏珊娜那个高傲的翼人少女为什么能忍着被自己揩油的屈辱也要收集沙尔留下来的戒指了。
    作为魔族的宿敌，沙尔这样的神域大恶魔对于整个翼人族来说都是一种无形的威慑，沙尔的生死可以瞒得过其他智慧种族，却绝对无法瞒得过作为魔族宿敌的翼人，毕竟翼人们也有着属于自己的位面，他们了解瞬移是怎么样一种天赋。
    再加上只有神域强者才能改造位面，而翼人族虽然有着自己的位面，但是却苦于没有自己的神域强者，改造或者扩建位面也就无从说起了，所以精灵大先知手中的永生法门就成为了翼人们最为眼馋的东西。
    不但精灵大先知手中的永生法门成为了翼人们的目标，就连沙尔遗留下的其他东西同样也成了翼人的目标，例如‘圣龙之辉’。翼人们希望能从这些细微的地方去了解沙尔的一切，并从中找到属于他们自己的神域之路。
    精灵大先知的永生之秘确实值得翼人族不惜一切代价去获取，可是其他的东西就真得有点敏感过头了，最少郝运的这样想的。东西是死的，人才是活的，一万多年没有露面的大恶魔究竟会有什么变化，根本就不可能从一两件物品中猜测出来。
    不过这些都是翼人族的事情，郝运不想管，也无法管，作为智慧生物中最为强大的两个种族，他们的事情不是现在的郝运应该去管的，虽然明白了魔族跟翼人族的惊天隐秘，只是这些秘密跟现在的郝运并不存在绝对的厉害关系，起码在他强大起来之前，翼人族跟魔族的强大与否都跟他没有任何的交集。
    所以了解了这些隐秘之后，郝运继续向着精灵龙挖起了内幕，这条活了不知多久的精灵龙知道的东西实在太多了。事实也证明了郝运这一选择的明智，等他跟精灵龙深入探讨位面概念的时候，却发现坏消息背后同样也隐藏着无数地坏消息。
    精灵龙居然还知道一个无人居住的位面。
    这个发现不禁让郝运欣喜若狂，新的位面代表什么？代表的是权势？代表的是金钱？不，不，不，新的位面代表了种种的可能。也就是说只有你想不到的，没有做不到的。在这里，你可以建立自己的后方基地，建立属于自己的国度，甚至是建立属于自己的文明。





    荒岛崛起 第八章 隐秘（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:12 本章字数:2098

        
    能够拥有一个属于自己的位面，这样的诱惑郝运是怎么也无法拒绝的，以他的见识，自然不可能不知道位面能给他带来什么，所以知道有那么个位面之后，郝运千方百计地向精灵龙打探了起来。
    还好，这样的位面对于精灵龙来说并没有什么太大的意义，因为它们本身是空间的主宰者，它们需要的话，完全可以花上几千年时间自己创造一个更完美的位面，眼前的这条精灵龙就是一个例子，所以郝运很轻松地就得知了那个位面的确切坐标，并在精灵龙的携带下，参观了那个位面一次。
    事实告诉郝运，一个位面会被废弃，肯定是有其原因的，因为那个位面只有百多平方公里，跟精灵龙的那个位面比起来，已经可以用迷你来形容了，除了大地跟空气之外，那个位面里面连根植物都没有。如果要将这样一个位面发展起来，那将会是一个非常浩大的工程。
    这样的情况不禁让郝运大感泄气，不过他还是牢牢地记住了这个位面的空间坐标，并要求小东西也要记住这个位面的空间坐标，准备在有足够的实力和财力之后，再来考虑这个位面的发展问题，因为他早就已经将这个位面给为了自己的私人财产。
    当然，在不发展的情况下，这个位面也同样有着其他的用途，起码做一个后方基地是绝对没有问题的，最不济，做个仓库总行吧！
    反正有小东西这条精灵龙在，连通两个位面也不是太难的事情，最少经过精灵龙的教导后，小东西已经能够借用神石的能量使出精灵龙绝大部分的威能了，虽然在威力上会大大缩水一翻，但连通两个位面却还是可以办到的。
    所以吃到了位面的甜头后，郝运骚扰精灵龙就骚扰地愈发勤快了。
    开始的时候，精灵龙还会很有耐心地回答着郝运的各种问题，终归郝运还是它们精灵龙族的朋友，而且不看僧面也要看佛面，小东西的面子它还是给的，可是骚扰地次数多了，郝运在精灵龙眼中也就不再那么可爱了。
    所以在接下来的时间里，精灵龙将全副心思都放到了小东西的身上，对于郝运的无谓骚扰，它直接选择了无视。
    就这样又过了一个礼拜的时间，精灵龙总算在郝运的骚扰下将它要教的东西全部教完了。
    教完小东西之后，被郝运缠怕了的精灵龙二话不说，直接就打开了空间裂缝，然后将郝运跟两头绿龙一脚踢出了它的位面，又满脸不舍地将小东西送出来后，才‘唰’地一声关闭了空间裂缝，仿佛郝运就是一个瘟神。
    看到这样的情况，被精灵龙踢出来的郝运也不禁哑然失笑了起来，就连他都觉得自己真有做唐僧的天分了。
    开始的时候，他确实非常讨厌精灵龙用蛮横的方式闯进他灵魂的意识海，可是后来就是他请精灵龙进来，精灵龙也不鸟他了。
    只是为了精灵龙脑子里的那些东西，郝运也只能无耻地学习了一下唐僧，没有想到，精灵龙居然对此有那么大的意见。
    可不管怎么说都好，那些都已经是过去，现在已经返回艾泽拉斯大陆了，而郝运也确实失踪地够久了，首要任务还是尽快地返回落日城，否则还真不知道要闹出什么乱子来。
    有了主意后，郝运才开始打量起了周围的环境，又感觉了一下空气中的能量密度。现在他已经可以初步判断自己所处的位置了，根据空气中的能量密度来算，他现在应该处于无尽林海的最外围。换而言之，这里距离落日城应该不会太远了。
    抱起了小东西，郝运直接骑上了绿龙，并让那两头绿龙向着林海外面飞去。
    开始的时候还没什么，地面上的都是森林和一些低级的魔法生物，郝运并不能从中感觉出什么不妥来，因为林海的外围部分基本都是一个样子。
    可是飞出林海之后，郝运就感觉到了不妥，坐在绿龙背上的他能够清楚地看到地面上的情况，从高空往下看，他所见到的智慧生物居然没有一个是人类，全都是矮了人类一截的矮人。
    看到这样的情况，一个不详的预感浮上了郝运的心头。
    ‘这里该不会是林海的另外一端，矮人的国度吧！’
    郝运之所以会有这样的预感，也不是全无原因的，无尽的林海占据了艾泽拉斯大陆四成左右的面积，这么大的一个区域，以至于大陆上的每一个种族，每一个国家都会有跟林海交接的地方，矮人的国度自然也不会例外。
    而郝运又没有跟精灵龙说过他要去的地方，所以精灵龙根本就不可能知道郝运的目的地在哪里，再加上他是被精灵龙直接踢出来的，所以精灵龙将郝运等人送到林海另外一端的可能性非常高。
    事实上，郝运已经被精灵龙送到了林海的另外一端了。
    这一刻，郝运想死的心都有了，矮人的国度距离狮心帝国少说也有万里之遥，就算绿龙的飞行非常速度快，可也不是短时间内能够赶回去的。
    既来之，则安之。
    沮丧之后，郝运也只能无奈地接受这一事实，并考虑起了下一步的打算。





    荒岛崛起 第九章 大盗（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:12 本章字数:2089

        
    正常情况下，矮人的身高只有三尺到五尺左右，但由于他们的身板特别厚实，所以他们的体重几乎与人类相同。矮人是一个善良的种族，他们忠诚、他们勇敢、他们无私，很多早已经被其他种族所遗忘的美德，都被矮人们世代地传承了下来。
    不过矮人们最为其他种族所称道的并不是这些，而是他们的锻造水平和冶金技艺。只要稍微有点常识的人都知道，矮人的锻造水平和冶金技术是所有种族里面最为优秀的，大部分传奇级别的武器和铠甲都是出自于矮人们的手下。
    只是郝运对于矮人们的锻造技术似乎并不怎么感冒，来自地球的他虽然不知道矮人们的锻造工艺是否能够超越地球的那些合金，但是矮人们那古板且严谨的个性严重影响了他们的锻造技术。
    受到这种严谨个性的影响，他们所锻造出来的每一件防具，每一把武器都是经过千锤百炼的。可是高品质的武器和防具又怎么可能快速地量产化呢？
    一种无法快速量产化的锻造技艺，就算其工艺再怎么好，也是无法对郝运产生任何吸引力的。
    对于武器装备的生产，郝运更喜欢的是那种从流水线中产出的制式装备，它们才是真正物美价廉的东西，更为重要的是，那些制式的铠甲和武器可以用流水线方式快速地进行批量装备。
    虽然对矮人们的锻造技艺不怎么感冒，但是矮人们所挖出来的矿藏和那些已经提炼好了的金属却吸引了郝运的全部注意力，谁不知道矮人的国度盛产各类矿藏，优质的矿藏加上他们那高深的冶金技术，矮人国度所出产的金属品质绝对是全艾泽拉斯最好的。所以郝运现在打的就是这这些矿藏和金属的主意。
    当然，郝运并不是一个商人，他不可能正正经经地去跑去跟矮人们交易，因为他身上并没有带太多的钱，就算他带了足够的钱，他也不想将钱用在这样的地方。所以打一开始他就盘算着要如何去偷，如何去抢。
    不过偷和抢也同样是一门高深的学问，首先要排除的当然就是正大光明的抢劫了，矮人族的实力虽然无法跟翼人和魔族相比，但是要解决郝运和两条绿龙还是不成问题的。如果再加上矮人们的近亲盟友——侏儒，恐怕翼人族或者魔族倾巢而出也未必能够在矮人们面前讨得任何的便宜。
    侏儒是矮人们的近亲，他们的身高跟矮人非常接近，只是他们并没有矮人那么地强壮，那么地魁梧。同样，他们也不善于锻造和冶金，可是他们的头脑却是艾泽拉斯大陆中最为优秀的。他们学习魔法，研究科技，并将两者完美地结合在了一起，诞生出了一门足以让所有种族侧目的学科——魔科技。
    所谓的魔科技其实就是魔法科技，跟地球的科技有点类似，却又完全不同，因为这门科技是建立在魔法基础上的，是一种以魔法能量为能源，魔法阵为驱动的魔法科技。
    魔科技出现的这几万年间，侏儒们通过这门学科研发出了许许多多的东西，其中包括了很多具有划时代意义的魔法装备，例如魔法飞艇、魔法炮和魔法机械等等。而这些东西中，最让侏儒们引以为豪的就是魔法傀儡了。
    在郝运看来，所谓的魔法傀儡其实就是一种机器人，不过跟地球上的那些机器人不同，魔法傀儡是用魔法能量作为能源的，魔法阵作为驱动的一种机械。
    事实上，魔法傀儡出现地非常偶然，几万年前一个疯狂的侏儒用一些金属类的魔法材料制造了一个钢铁人偶，并将魔法阵刻在了钢铁人偶身上，最后还在魔法阵上镶嵌入了魔法石，于是侏儒和矮人赖以生存的魔法傀儡就在这种偶然的情况下出现了。
    不过经过几万年时间的发展，现在的魔法傀儡早已经不是开始时那种简易的魔法傀儡了，现在的魔法傀儡已经能够被人为地控制驾驶了，各方面的性能也得到了大幅度的改善和提高。最为精良的魔法傀儡虽然还无法达到跟圣级武者和超级法师分庭抗礼的地步，却也已经具备了一战的实力。
    按照铸造材料的不同和铸造工艺的不同，魔法傀儡可以分为若干个等级。机体设计及铸造工艺各种因素都会影响到魔法傀儡的实际战斗力，但是总体上来说，制造材料才是影响魔法傀儡的真正原因。
    一架用钢铁铸造出来的魔法傀儡，就算其铸造工艺再高明，机体设计再完善，也不可能打得过用精金制造出来的魔法傀儡。同样地，一架用精金做机身，秘银做导体的超级魔法傀儡，其坚固程度就连圣级高手和超级法师都会感到头疼，除了比蒙巨兽的利爪之外，这种用超级金属制成的铁疙瘩恐怕就连龙类都很难将他们咬烂。
    所以说，单一的矮人族和单一的侏儒族都不怎么强大，可是当侏儒族的魔科技加上矮人族的锻造技艺之后，其爆发出来的战争潜力却足以让任何种族侧目。
    面对这样的机械化军团，郝运要是还敢光明正大地进行打劫，那就是寿星公上吊，嫌命长了。因为绝大部分的魔法傀儡都是无人驾驶的，面对那些无人驾驶的魔法傀儡，郝运的灵魂魔法并没有太大的用处，至于两头绿龙，对上那些铁皮疙瘩的时候，估计也会同样感到‘牙’疼吧！





    荒岛崛起 第九章 大盗（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:13 本章字数:2106

        
    由于双方在实力上的差距过于明显，让抢之一字很难得到发挥，强行打劫的话，很容易就会暴露身份，人类在矮人的国度里，实在太过显眼了，郝运可不想因此而被整个矮人族追杀，所以他也只有将计划转到了偷字上面，训练了小东西那么久，现在也是时候让它发挥一下神偷的本色了。
    可是想要偷的话，也同样存在着不少的困难，如果只是偷少量的东西，对于小东西来说确实是轻而易举的事情，不过现在要偷的可是一整仓一整仓的金属和矿藏，这些金属和矿藏都是数以吨计的，这对于小东西这么个小不点来说，可不是件轻松的工作。如果无法解决搬运和运输上的问题，就这样去打那些金属和矿藏的主意，那无异于一个疯子。
    还好，郝运并不是疯子，他敢打这些东西的主意，自然就有着一系列的计划，如果无法解决运输和搬运的问题，他也不会去打这方面的主意。
    首先，他从精灵龙那里得到了一个荒芜的位面，这个位面虽然暂时无法发展，但是作为存放贼脏的地方，却没有比这更加合适的了，而小东西又拥有连通两个位面的能力。如果先将两头绿龙安置到那个荒芜的位面，等小东西瞬移进仓库后，再将两个位面连通起来，然后让位面另外一端的绿龙去做搬运工，也许这些问题就不再是问题了。
    只是这也只是通常情况下的可行之法，而现在是要小东西去偷东西，这么大的动静，想不惊动守卫是不可能的，如果这么大的动静都不被发现，那么矮人们就真得应该去跳楼了。
    所以要想顺利偷盗的话，郝运就必须亲自参与进去，因为灵魂魔法中有一种进行大范围催眠的法术，而现在的郝运已经可以使用这种魔法了。经过林海的灵魂吞噬和精灵龙的强化之后，他已经不再是昔日的吴下阿蒙，如果加上无视防御的魔法天赋，郝运确信，就算仓库的那些守卫中有顶级的高手，也绝对无法豁免他所释放出来的灵魂法术。催眠掉他们后，再布置一个隔离魔法阵，接下来就可以为所欲为了。
    只是这个计划比以往偷东西的步骤要复杂繁琐地多，郝运有点担心小东西会无法胜任，如果在偷窃的过程中出了什么篓子，那么事情可就真得大条了，因为他准备去偷的是矮人王国的国家仓库。所以在实行计划之前，郝运也不得不将每一个步骤都设计地尽善尽美，以免出现什么低级的失误。
    轻轻捧起了肥嘟嘟的小东西，郝运露出一副狼外婆的表情向着小东西问道：“宝贝，我要你记的你都记住了吗？”
    听到郝运的问话后，小东西满不在乎地点了点头，还用前肢拍了拍自己的胸部，大有一副我办事你放心的意思。
    “真得都记住了？”郝运准备再次确认一次。
    微带鄙视地看了看郝运，小东西抱怨着鼓噪了起来，它对郝运这种不信任的质疑感到异常不满。
    看到小东西的这种态度后，郝运直接赏了它一个小小的爆栗，这件事情可开不得玩笑，他必须端正一下小东西的心态才行。不过光有惩罚是不够的，打一棍子给个糖，这样的手段是郝运经常使用的，所以爆栗之后，郝运立刻就跟小东西解释起了事情的重要性，并告诉它，事情成功之后，它就可以大口的喝酒了。
    听到可以大口喝酒后，小东西才真得认真了起来。
    于是接下来的几天里，小东西都在不断地练习着偷盗的每一个过程，直到郝运确信没有问题之后，他才带着小东西向着矮人王国的帝都——铁炉堡走去。
    至于两头绿龙，它们已经先行一步被被郝运送到那个荒芜的位面里去了。
    铁炉堡，矮人王国的帝都。
    矮人王国作为艾泽拉斯大陆上工业最发达的国家，它的首都铁炉堡自然也是艾泽拉斯大陆里工业最为发达的城市。
    铁炉堡是建立在山丘之上的一座雄城，经过矮人王国千万年的发展和经营，整座山丘都已经成为了城市的其中一部分，各种各样的建筑分立在山丘的各处，而山丘的最顶端就是矮人王国的王城之所在。
    经过三天时间的赶路，郝运终于带着小东西来到了这座号称是工业之城的铁炉堡。看着一栋栋极具矮人风格的冶金作坊，郝运这时候才发现这个世界的文明程度其实还是非常高的，各种魔法机械在这个工业城市随处可见，如果说电力推动了地球人类的文明进程，那么在魔法的世界里面，魔法能量跟魔法阵则成为了新的催化剂，繁衍出了跟地球文明截然不同的另外一种文明，一种只属于矮人和侏儒的魔科技文明。
    当然，这是一个魔法的世界，发达的魔法科技也无法让矮人和侏儒们成为这个世界的主人，蛮横的圣级武者和强大的超级法师都是魔法科技很难战胜的对手。起码现阶段，甚至于未来很长一段时间内是无法战胜了。
    如果是刚来这个世界的时候，郝运一定会说‘科技的力量是无敌的’。可是在见识过精灵龙的威能之后，郝运也沉默了，创造一个位面是什么概念？永生不死是什么概念？终究这里还是一个魔法的世界，侏儒们的魔法科技也只是魔法能量的一种运用形式罢了，并不是真正意义上的科学。





    荒岛崛起 第九章 大盗（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:13 本章字数:2172

        
    进入铁炉堡后，郝运在闹市区内找了间并不怎么起眼的旅馆，并和旅馆里的招待生买了张铁炉堡的城市地图，他准备花上几天时间将铁炉堡里的实际情况给搞清楚。
    事实上矮人王国的国家仓库就在铁炉堡的城区之中，而且位置也不是什么秘密，只要在城市居住久一点的居民都知道它的位置，对于一个每天需要入库大量贵重金属的地方来说，为其保密是完全没有必要的。
    不过仓库的守卫力度却大大出乎了郝运的意料，超过四个大队的精锐矮人部队驻守在仓库的四方。矮人王国的军队编制中一个大队有一千人，而四个大队的精锐矮人，也就意味着超过了四千的精锐矮人在守卫这个仓库。
    面对如此多的守卫，郝运也不得不稍微更改了一下他的计划。
    首先，他让小东西每天晚上都潜进矮人国家仓库的内部进行侦查，让它先行熟悉一下那边的环境，却又不允许它私自下手，防止出现打草惊蛇的情况。同时还让它将一些魔法道具安装在仓库的各个位置。
    这些魔法道具都是监视类的魔法道具，是落日城那些贵族用来监视郝运的工具，当时感觉这些东西可能有用，所以郝运并没有将它们销毁，而是顺手将这些魔法道具放进了自己的空间戒指中，没有想到今天居然真的派上了用场。
    对于郝运所安排的那些任务，小东西倒是完成地异常轻松，一来瞬移这样的天赋确实强大，再来就是小东西的体型太过迷你，很难会被人发现，再加上精灵龙本身的感知能力是超强的，一有什么风吹草动，小东西闪地比谁都快。
    小东西的任务是完成了，郝运的头却开始疼起来了，根据监视魔法道具传来的影像，矮人王国的这个国家仓库有点大得出乎了他的意料。虽然早就知道一个国家的仓库肯定会很大，但是真得知道了确切情况后，郝运还是大吃了一惊。
    矮人王国的这个国家仓库分为四个大区，总共有一百多个巨型的储藏室，每个储藏室里起码都放置了上千吨的成品金属锭。
    面对如此多的材料，郝运也不禁烦恼了起来，他确实有点小瞧矮人们的财富了，一个有着上万年历史的国度，一个以冶金闻名艾泽拉斯的种族，他们的矿产珍藏又岂是随随便便就可以般空的。他现在都有一种发现了金山，却无法把金山搬走的感觉了。
    不过这些都只是幸福的烦恼，无法全部搬走虽然可惜，但是只要将那些贵重金属全部搬走，也足以让郝运成为名副其实的暴发户了。
    可真正让郝运头疼的却不是这些，而是仓库的守卫力量。根据魔法道具传来的影像资料判断，那四个大队的精锐矮人只是最外围的守卫罢了，仓库内部的守卫比外围更加森严。
    首先，仓库的魔法防御力是非常强的，整个仓库的外围都铺设了一层薄薄的禁魔之土，所以外界是无法用魔法探知里面情况的，更加无法用魔法去影响里面了。错非是小东西的瞬移，在禁魔之土的防护下，根本就没有任何办法能够神不知鬼不觉地侵入到仓库内部。
    也正是因为禁魔之土只在仓库的外围铺设，所以小东西才能顺利地完成郝运交予的任务，将监视类魔法道具安装在仓库的内部，所以这也算是不幸中之大幸了。起码矮人们还没有奢侈到将整个仓库都铺满禁魔之土的地步，否则郝运就算再大能，也无法在禁魔之土上打那些金属锭的主意了。除了禁魔之土之外，储藏室的周围也布置了大量的魔法陷阱，至于四处巡逻的卫兵就更多了。
    俗话说的好，世界上没有攻不破的盾，在了解了那个仓库的详细情况后，郝运的新计划也随之出炉了。
    知己知彼，百战百胜。
    ——————————————————
    淡淡地月光洒在了大地，一条黑色的影子在无声无息间突然出现在了矮人王国的国家仓库之内。
    影子自然就是奉命前来偷东西的小东西了，来到了矮人王国的国家仓库之后，小东西贼头贼脑地四处打量了一下周边的环境，感觉没什么问题之后，再次从原地凭空消失了。
    当小东西再次出现的时候，它已经处身于仓库区的某个精金储藏室之中了。
    进入储藏室后，小东西才非常人性化地嘘了口气，并用前肢学着人类拍了拍自己的小胸脯，然后两眼发光地看着那满仓的精金，一脸地贪婪。
    偷了那么多次东西，小东西早就已经成精了，又怎么可能不明白精金的价值呢？作为世界上最昂贵的两种金属之一，精金和秘银都有着其他金属无法比拟的特殊用途。精金是这个世界最坚硬的金属，而秘银则是这个世界上魔导性最强的金属，都是比黄金还要昂贵几倍的珍稀金属，
    这样一整仓的精金意味着什么，聪明的小东西又怎么可能不知道呢？别忘了，郝运可是专门教过它应该如何分辨物品价值的。
    如果不是郝运一再地告诫，小东西早在侦查的时候就动手了。
    不过现在终于到了动手的时候，所以贪婪的眼神之后，小东西也开始做起正经事情来，首先它从前肢的空间戒指中拿出了一块大木板。
    木板有四五平方米大小，却很薄，上面还刻了一个魔法阵。魔法阵自然就是隔离类魔法阵了。





    荒岛崛起 第九章 大盗（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:13 本章字数:2154

        
    拿出木板后，小东西又从空间戒指中拿出了几枚魔法石，人模人样地将魔法石镶嵌在了木板上。镶嵌好后，这个隔离魔法阵很快就被小东西激活了。
    激活了隔离魔法阵后，小东西随即就跑进了隔离魔法阵里面，然后低吼着呢喃了起来。
    由于有了隔离魔法阵的存在，小东西的呢喃声并没有惊动任何人，一切的声音都被魔法阵完全地隔离了。
    等小东西呢喃完后，一个狗洞般大小的空间裂缝出现在了。然后郝运从那个狗洞般的空间裂缝中爬了出来。
    刚刚从空间裂缝爬出来，郝运的眼神就被那满仓的精金给吸引了，魔法影像中看东西终究还是缺乏震撼感啊！不过郝运虽然贪婪，自制力还是很强的，所以他很快就收回了那贪婪的眼神，伸手摸了摸他旁边的小东西，还向着它伸了个大拇指。
    鼓励完小东西后，郝运才打量起了四周的环境，判断这里的真实情况跟影像传来的景象是否存在什么差异。确定没有什么差异后，他才蹑手蹑脚地走出了那个刻有隔离魔法阵的大木板。在仓库的地面上悉悉索索地刻画起了大型隔离魔法阵。
    没用多少时间，大型隔离魔法阵就被郝运画好并激活了，激活了大型的隔离魔法阵后，郝运并没有就此罢手，又在储藏室四面的墙壁上刻画起了隔离魔法阵。等到墙壁上的魔法阵都画好并激活后，郝运才长长嘘了口气，然后伸了个懒腰，转头向着跟在他后面的小东西说道：“好了，宝贝，开始干活了！”
    听到郝运的话后，小东西立刻欢快地低鸣了起来，有了隔离魔法阵在，就算他们在仓库闹出在大动静，外面也无法察知了。
    所以在欢快地低鸣之后，小东西立刻从空间戒指中拿出了一枚神石，并借助神石的能量再次低吼着呢喃了起来。
    呢喃完毕之后，空间裂缝再次出现在了小东西的面前，跟上一次的空间裂缝不同，这一次的空间裂缝非常大，大到足以让巨大的绿龙们自由进出了。
    所以这个空间裂缝出现之后，绿龙也从空间裂缝中钻了出来，同样用那贪婪地眼神看了看满仓的精金。不过绿龙们的贪婪也没有持久，因为旁边还有郝运在，所以绿龙们一出来，郝运就催促着它们，要它们开始干活了。
    绿龙们能干的活似乎只有搬运工了，也只有这两条十五米长的搬运工才能将这些精金全部般空了。所以在郝运的催促下，绿龙们没有再浪费时间，积极主动地干起活来，因为这些精金是有它们一份的，至少郝运是这样许诺它们的。
    直接走到精金堆的后面，绿龙们用身体将整堆整堆地精金推进了空间裂缝，而散落在地面的那些精金锭，也被小家伙给收进了空间戒指，然后再扔进空间裂缝中。
    老实说，绿龙们搬运所闹出的动静不可谓不大，到处都是金属的碰撞声和金属锭的落地声，错非隔离魔法布置地足够多，估计就连仓库外围的守卫都会被惊动。只是有了隔离魔法阵，郝运一行就算在储藏室闹出在大的动静，也没有人能知晓了。因为储藏室是被完全密封的，里面根本就没有任何人。
    想想也是，外围的守卫已经够夸张了，储藏室又怎么可能还有人呢？又有谁会放心让人进入储藏室呢？谁都会怕出现监守自盗的情况吧！所以大凡宝库，里面都不可能存在任何的守卫，紫荆花家族的藏宝库如此，矮人的宝库也同样如此。
    所以那因为搬运而闹出来的动静并没有惊动到任何人。很快，诺大地一个储藏室就被郝运等人搬运一空，搬完这个仓库之后，郝运才带着两头绿龙走进了空间裂缝中，同时还转头示意小东西去另外一个仓库。
    就这样，小东西配合着郝运，接连光顾了五个贵重金属的储藏室，直到将第五个储藏室搬空之后，郝运才向着小东西做了个结束的手势，然后向着小东西说道：“宝贝，天就快亮了，我们收工，一会你就自己返回那个旅馆，明白吗？”
    听见郝运的话后，小东西配合地点了点头。
    见小东西点头后，郝运才带着绿龙走进了空间裂缝。
    郝运一走，小东西立刻关闭了空间裂缝，然后贼头贼脑地用瞬移离开了矮人王国的国家仓库，马不停蹄地返回了郝运租有房间的那个小旅馆。
    回到旅馆后，小东西才再次打开空间裂缝，将还在那个荒芜位面的郝运给接了出来。
    从荒芜位面返回旅馆后，郝运才抱起小东西盘算起了下一步的行动。
    郝运认为现在就走的话似乎并不怎么明智，发现了仓库失窃之后，矮人们肯定会全民动员，疯狂地搜索盗贼。到时候骑着绿龙赶路的他恐怕很难逃脱矮人们的搜索，一条十五米长的绿龙从他们头顶飞过，想不被人发现都难。
    一旦被发现，迎接郝运的自然就数之不尽的追兵了。因为他偷走的是矮人们积累了万年的贵重金属，整整五仓的精金和秘银啊，其总价是绝对无法估量的。这样的情况下，别说是矮人王国会疯狂，就算是其他黑暗势力也会为之疯狂。所以一旦被人发现了行踪，肯定会成为众矢之的。
    可是不骑龙逃跑的话，郝运又走不快，所以他决定留下了，反正不跑的话，谁也不会怀疑到他的身上来。





    荒岛崛起 第九章 大盗（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:14 本章字数:2190

        
    既然不用逃跑，郝运就直接在旅馆里头休息了起来，一整夜的忙碌，他也快要累瘫了。只是这样的觉又怎么可能睡得安稳呢？
    天刚亮没多久，矮人王国就骚动了，大量的军队封锁了城门，就连平时极少出勤的飞艇部队也从皇城之中飞了出来，在铁炉堡四周搜索了起来。而郝运所在的旅馆则被那些治安队的士兵们光顾了。
    不过治安队的光顾也只是例行搜查罢了，没有在旅馆发现任何贼脏和疑点后，那些士兵们很快就离开了，由头到尾都没有多看郝运一眼。
    只是这样一搜，矮人王国国家仓库失窃一事也就无法隐瞒了，很快就有各种各样的谣言在铁炉堡中四处流传。
    事实上，矮人王国的矮人王似乎也没有准备隐瞒，一系列的官员调动证明了他的怒火，大凡在国家仓库失窃案中能拉上一点责任的官员，都会得到非常严厉的惩罚，可以说，失窃案之后，矮人王国的那些要员超过半数被撤职或者降职了，安全部门的官员更是被重组了。
    惩罚官员的同时，矮人王还将矮人王国最优秀的调查人员给召集了起来，同时封锁了国境，封锁了城市，矮人王国的领土之内，到处都是禁飞区和禁行区。没有任何人能在此时离开矮人王国。
    得知这样的情况后，郝运也不禁为自己的明智感到庆幸，虽然早就知道矮人王国肯定会有一系列的应对措施，可是怎么也没有想到矮人王居然如此有魄力，居然将整个国家给封锁了。不过仔细想想，郝运倒也理解了矮人王的难处，如此多贵重金属被盗，别说是封锁国境了，只要能将那批金属追回的话，就算是派兵攻打他国，矮人王都可能做得出来。
    不过这样一来，郝运和那些外来人员就开始变得无所事事起来，封城之后，铁炉堡的每个酒馆都是爆满的，商人们、佣兵们和郝运这种路过的人都聚集在了酒馆之中。一边用喝酒来打发时间，一边在酒馆探听着各种消息，看看矮人王国什么时候能够解禁。
    根据酒馆探听来的那些消息，郝运已经大概猜到矮人王国的想法了，矮人王应该是在等那些调查人员的结论，只要那些调查人员一天没有结论，那么矮人王国就一天不会解除禁令。
    可是那些调查人员的结论却始终无法得到统一，同样都是资深的调查人员，但是得出的结果却是五花八门的，这样的情况连矮人王都不知道怎么办了，所以那些调查人员一天没有统一的结论，矮人王就一天不会作出决定。
    事实上放在那些调查人员面前的难题有好几个，第一就是盗贼是怎么进来的，第二就是盗贼是怎么将那些珍稀金属搬走的，第三就是那些珍稀金属都到哪里去了。这三个问题一天不得到解决，他们就一天无法统一出意见来。
    为此，那些调查人员用了很多不同的方法进行尝试，首先就是用那些嗅觉灵敏的魔法生物进行气味上的追踪了，可惜，绿龙的气味让那些魔法生物吓破了胆，让它们去追逐绿龙这样的极端生物，别说它们无法追到另外一个位面去，就算可以，它们也不敢这样做。
    虽然这一次的尝试最终无果了，不过调查人员还是根据魔法生物的反应判断出了不少的内幕。
    就这样，在争争吵吵中，调查人员做出了一个又一个尝试，最终得出了一个统一的结论，那就是盗贼应该属于魔族或者翼人族，只有这两个种族才掌握了一定的空间魔法。其次，盗贼肯定是法师，墙壁上临时刻画的隔离阵证实了这一点，而且这次的偷窃应该涉及了某些极端魔法生物，然后…………。
    老实说，这些调查人员确实有几把刷子，除了第一点判断错误之外，其他的基本都被他们蒙对了，可是第一点偏偏就是最为重要的一点，最为重要的一点都判断错误了，结果也就可想而知了。
    所以郝运在等待了五天之后，终于迎来了矮人王国的解禁。
    由于矮人们怀疑的对象是魔族和翼人族，所以郝运出城的时候并没有遭到太多的为难，一次搜身和一些例行盘问，郝运轻轻松松地就混出了铁炉堡。
    离开铁炉堡后，郝运跟着商人们的车队向着侏儒的国度——侏儒王国赶去。
    事实上，在离开铁炉堡时，郝运也曾经考虑过自己返回落日城的路线，最快的方法当然就是骑着绿龙沿着林海的外围返回，可是那头母绿龙正处于待产期，换句话说就是孕妇，这样的情况下，郝运也懒得再将它们拖出来做赶路工具，因为骑龙并没有想象的舒服，高空的风力实在太强了。所以他决定去侏儒王国购买一艘魔法飞艇，然后乘坐飞艇返回落日城。
    经过一个多月的赶路，郝运终于返回了落日城，这一个多月中，郝运都过得极其低调，除了在侏儒王国购买魔法飞艇的时候遇到了困难之外，一路走来倒也没有发生太多的事情。
    之所以会在购买魔法飞艇的时候遇到困难，完全是因为侏儒王国禁止将魔科技产物出口，那些侏儒为了保持魔科技的保密性，通常情况下是不将那些高科技产物卖给外族的。魔法飞艇虽然不是什么非常重要的东西，但还是被侏儒们列入了禁止出口的名单。
    不过郝运很幸运，虽然没能买到魔法飞艇，却被他找到了一个正要赶往狮心帝国的侏儒商队，而商队中又有着不少的魔法飞艇，在出了一定量的金钱之后，郝运终于搭上了这一趟的顺风车。





    荒岛崛起 第十章 天使（一） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:14 本章字数:2133

        
    郝运的返回让怒之剑圣等人终于松了一口气，不管怎么说都好，郝运才是紫荆花家族真正的主人，很多事情还是需要郝运做出最终决定的。所以郝运一回来，怒之剑圣等人就缠住了郝运，向郝运问东问西起来。
    笑眯眯地看了看自己对面的怒之剑圣等人，郝运敷衍着说道：“好了，好了，我不是都回来了吗？之后的事情你们就别问了，到了我想说的时候，我自然会告诉你，先跟我报告一下家族的情况吧！”
    郝运不愿回答的问题，谁也无法逼出答案来，这点怒之剑圣还是非常清楚的，无奈地耸了耸肩，嘟囔着说道：“好吧！好吧！不问就不问，不过公爵大人想先听哪方面的事情呢？”
    “恩，征兵的事情做得怎么样了？”郝运首先想到的自然就是征兵工作了。
    征兵的事情怒之剑圣自然无法回答，所以听到郝运的这个问题后，旁边的狮鹫骑士们连忙站了出来接口回答道：“公爵大人，征兵已经完成了，我们在落日城里总共征集到了一万三千名士兵。”
    “兵员的素质怎么样？”郝运继续问道。
    “兵员的素质是一流的，不过刚刚征集的士兵都是一些新兵，素质再高也还是新兵，想要形成战斗力，估计还需不少时间。”
    “一万三吗？”知道了具体数字后，郝运也暗暗盘算了起来，现在他能掌握的军队也不过就那么两万多罢了，其中一大半还是新兵蛋子，看来军队的建设还需要加大步伐啊！
    不过军队的建设不是一天两天可以完成的，现在最为重要的事情还是开发迷失之岛的各类事宜，所以知道情况之后，郝运就转而问起了其他的东西。
    “那些双足飞龙怎么样了？龙鞍和龙枪都做好了吗？”
    说到双足飞龙，狮鹫骑士们立时露出了笑脸，高级魔法生物的战斗力是极其强悍的，有了这样的强力坐骑后他们才算是一名真正的骑士。不过能够骑上飞龙的骑士终究只是少数，僧多粥少的情况下，他们内部的竞争比谁都激烈。所以听到郝运的问题后，那些已经骑上了飞龙的‘飞龙骑士’们立刻齐声应道：“报告大人，已经装备好了，随时可以参加战斗。”
    哑然地看了看那些‘飞龙骑士’们，郝运已经可以肯定，那些飞龙已经在私底下被他们内部瓜分了，不过这些飞龙本来就是要给他们，既然他们内部分配了，郝运也懒得多管，继续往下问道：“帝都方面有什么消息吗？”
    “公爵大人，大帝已经下诏了，他让您立刻返回帝都，可能跟您私自组建军队一事有关。”怒之剑圣微带忧虑地接口道。
    无所谓地笑了笑，军队一事，郝运早就有了解决办法，既然要返回狮心城，他准备连带迷失之岛的归属权也一并解决掉，所以知道这么件事情后，他并没有太大的讶异，满不在乎地接口道：“既然大帝都下诏了，那就回去一躺……。”
    郝运的话还没有说完，一直在钱袋中睡大觉的小东西突然瞬移了出来，龇牙裂齿地仰天咆哮了起来。
    看到这样的情况，所有人都立时警戒了起来，小东西的感知能力他们都在林海见识过了，既然它都做出了这种战斗的姿态，那么肯定是有敌人来袭了，没有人会对精灵龙的感知能力做出任何的怀疑。
    从小东西咆哮的方向判断，敌人似乎是来自天空，不过郝运等人的视线都被屋顶给挡住了，所以做好警戒之后，郝运立刻带人冲出了屋子，想弄清楚来犯的到底是什么东西。
    一出房间，郝运等人就看清楚了来犯的敌人，赫然是两个在高空翱翔的翼人。
    翼人飞得很高，看地面往上看，就只能看到两个小小的黑点，寻常人很难分辨出是什么东西来。不过怒之剑圣是寻常人吗？答案显然是否定的，一出房间，翼人们的身影就被怒之剑圣等人看了个清楚明白。
    看清楚敌人后，二十来个狮鹫骑士，确切的说是飞龙骑士立刻向着双足飞龙的暂居点跑去，准备第一时间骑上飞龙，迎击敌人。对付来自空中的敌人，还有谁比他们更加合适的吗？
    看到地面警戒的人群后，高空中的两个翼人明显愣了一愣，不过反应过来后，他们立刻向着远处飞去，既然已经被人发现了意图，再呆下去就有点过分自大了，虽然他们对于自己的实力充满信心，但是地面的那群人明显不是什么善茬。
    等那些飞龙骑士骑着双足飞龙赶来的时候，那两个翼人早不知道跑哪去了，这不禁让郝运等人大感泄气。
    不过泄气之余，却有着更多的疑惑浮上了诸人的心头，那两个翼人飞得虽然高，但在怒之剑圣眼中，他们就跟站在面前没有任何地区别，圣级武者的视力足以让怒之剑圣将他们看得一清二楚。
    所以怒之剑圣清楚地看到了他们身上的装备打扮，除了是翼人特有的刺客装束外，还能有什么呢？无疑，这两个翼人是来此进行刺杀的，刺杀的对象嘛，估计郝运是占了大头。
    再加上，那两个翼人所展示出来的气势和速度，种种的一切都显示着，那两个翼人的不凡，他们很有可能就是传说中的翼人天使，也只有翼人天使才能瞒过众人的感知进行偷袭了。





    荒岛崛起 第十章 天使（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:14 本章字数:2117

        
    只是翼人族的天使为什么会出现在人类的国度呢？为什么会找上郝运呢？别忘了，天使可是圣级翼人的代名词啊！要知道，这种等级的翼人就算在翼人的国度里也极其罕见。
    可不管怎么说都好，翼人天使确实出现在人类的国度了，而且找上郝运了，如果不是小东西的感知能力强大，两个翼人天使的突然袭击会造成什么后果，不但郝运没有底，就连怒之剑圣也同样没个底。
    毕竟翼人天使的强大是众所皆知的，如果加上翼人族特有的辅助魔法和恢复魔法，翼人天使比人类的圣级武者还要难缠得多。
    就连怒之剑圣这样的莽人心里都明白，人类武者对上翼人天使，绝对是输多赢少，真正能让翼人天使感到顾忌的还是隐藏在圣法兰王国深处的那些超级法师和狮心帝国的守护黑龙。
    叹了口气，郝运闷声不响地沉思了起来，他对于翼人的了解程度可不是怒之剑圣等人可比的，怒之剑圣等人所了解的也仅仅之是表面的翼人族罢了，可郝运不同，他从精灵龙口中挖出的内幕可不在少数，错非还有魔族这么个宿敌，郝运深信，翼人族的实力足以让所有智慧种族臣服，哪怕人类也不例外，翼人位面中所隐藏的翼人高手绝对是超乎想象的。
    如果按照实力来划分的话，魔族和翼人族绝对是最强的两个智慧种族，可惜魔族并不是一个统一的种族，桀骜的天性使得魔族根本就无法得到统一，大大小小的恶魔领主分割了魔族那诺大的领土，错非还有个神域大恶魔沙尔存在，翼人估计早就将这个宿敌给逐个击破了。
    也正是因为有了沙尔这么个神域大恶魔的存在，以至于翼人们也不得不小心翼翼地行事，生怕将那隐藏在魔族背后的沙尔给引了出来。
    可就是这么个低调的翼人族，居然派出了两个天使来袭击他这么个人类权贵，这才是郝运真正感到百思不得其解的地方。既然有了疑点，郝运也根据他所知道的内情逐步分析了起来。
    首先，天使是翼人族的最精锐力量，只有翼人的最高层才能指挥调动他们，换而言之，这次的刺杀应该是翼人高层所授意的。
    可是翼人高层为什么要下达这样的命令呢？能让翼人高层在意的也就只有魔族了吧！只有和魔族相关的事情，才会引起翼人高层的注意力。
    想到这里，一股不详的预感浮现在了郝运的脑海，他现在已经明白翼人族为什么会派人来刺杀他了。因为他想起了精灵跟风之剑圣，因为他想起了精灵龙的龙尸。
    确实，翼人跟郝运没有任何的恩怨，属于八竿子也打不到一块的人，可是有了风之剑圣和精灵之后，郝运就成为翼人们的仇人了，如果再加上精灵龙的龙尸，郝运估计，翼人们现在估计已经巴不得要喝他的血，吃他的肉了。
    精灵龙的龙尸对于贪婪的恶魔意味着什么，郝运就算用屁股想也想得出来，恶魔们虽然贪婪，虽然无耻，却是最守信誉的买家，只要能够付出足够的代价，他们可以为你做任何的事情。
    在龙尸的吸引下，肯定有着大批的恶魔蜂拥至翼人的国度，屠杀翼人族的平民，抢掠翼人族的财产。甚至连那隐藏在恶魔位面的大恶魔沙尔也可能被那精灵龙的龙尸给吸引出来了。
    这样的情况下，翼人族不仇视郝运就有鬼了。
    只要稍微有点脑子的人，就一定能够猜到精灵龙的龙尸是来自哪里的！智慧生物中保有精灵龙龙尸的，除了人类世界的紫荆花家族还有谁呢？再加上风之剑圣的参与，估计翼人们已经武断地认为这是郝运一手策划的行动了。
    被整个翼人族敌视确实不是什么好消息，不过郝运并不担心翼人族的复仇，想要动他，除非翼人们举族攻打人类，否则的话，翼人们是绝对无法奈何得了郝运的。
    因为人类国家是绝对不可能屈服于外族压力的，别说郝运那紫荆花公爵的爵位本身就是狮心帝国的一面旗帜，就算郝运只是一个平凡人，人类国度也不可能妥协的。一旦妥协了，也就意味着那个国家完蛋了，人类世界的强者会毫不犹豫地抛弃那个国家，没有强者会为一个屈服于外族的国家卖命，这是种族的大义。
    可是要攻打人族，所带来的后果却不是翼人们所能承受的，人类三国虽然没有翼人们强大，可是重创翼人却绝对不会有任何问题，如果再加上魔族背后捅刀子，翼人们可能会跟人类一起倒退回原始社会。
    所以翼人族根本就无法奈何得了郝运，如果有办法，他们也不会用刺客这样的下三赖手段了。
    只是明面上虽然不怕，可是暗地里郝运却不得不提防了，被一个智慧种族敌视可不是什么好事情，何况翼人族还是最强的两个智慧种族之一，今天的刺杀虽然没有让他们得逞，不过下一次呢？下下次呢？
    所以最好的解决办法还是澄清那些不必要的误会，郝运并不想代精灵去受过，所以他第一时间想到了精灵少女苏珊娜，也许回到狮心城后跟那个翼人美女做个交流会是不错的选择。
    有了主意后，郝运才展开了笑颜，向着怒之剑圣笑问道：“力王先生，两个翼人刺客罢了，你又何须如此担忧呢？”





    荒岛崛起 第十章 天使（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:15 本章字数:2188

        
    “公爵大人，翼人天使可难缠得紧。您可别小看他们啊！”怒之剑圣不无担忧地说道。
    “难道你跟他们交过手？”听怒之剑圣一说，郝运的兴趣倒是上来了，以怒之剑圣的性格，除非亲自试过，否则是不会说出这种话的。
    “我年轻的时候曾经跟一个翼人天使较量过。”说到这里，怒之剑圣顿了一顿，将眉头皱得更紧了。
    关于怒之剑圣的事情，郝运多少还是了解的，据他所知，在跟智慧种族的单对单较量中，这个傻大个好像还从来没有输过，否则又怎么会被人称为最强的人类武者呢？
    既然没有输过，那么他的皱眉显然是另有他意了，能让怒之剑圣这种人感到如此烦恼的事情，郝运多少还是有点好奇的，所以怒之剑圣的话刚说完，郝运就接口问道：“怎么？难道另有内情？可以说下经过吗？”
    苦笑了一下，怒之剑圣做出一副头疼的表情摸了摸自己的额头，然后用极其郁闷的语气回答道：“翼人天使的战斗力很强，确切的说是非常非常地强，不过这些都不是最麻烦的，麻烦的是翼人族特有的那些恢复魔法和辅助类法术，这些术法加上他们的飞行天赋后，对于人类武者来说简直就是噩梦。
    人类武者在跟他们交锋的时候，他们会按照当时的情况选择不同的战术，在他们实力占优的时候，那些翼人天使会跟对手硬拼，如果他们的实力不如对手，他们就会跟对手打消耗站，等他们打累了或者受伤了，就往高空一飞，然后用恢复魔法和辅助魔法乱搞一通，等回复了体力之后再跟对手继续打消耗战。”
    “武者抵达圣域后不是可以用斗气飞行吗？你们就不会追上去打？”郝运奇了。
    “靠斗气飞行是无法持久的，而且飞行的时候，斗气的消耗会特别大，那些翼人天使完全可以在你飞行的时候跟你打游击战，用这种方法不断消磨对手的斗气，等对手没力气了，他们再反过头来吃掉对手。
    当然，那些拥有飞行类坐骑的骑士还是可以跟翼人天使一战的，只是坐骑太弱的话，那些翼人天使就会优先攻击骑士的坐骑，所以除了那些拥有强大飞行类坐骑的圣骑士之外，人类武者对上翼人天使的时候并没有太好的应付方法。”怒之剑圣微带无奈地说道。
    听怒之剑圣这么一说，郝运有点明白了，不过明白是明白了，却也仅仅是明白了而已，根本就无法引起他丝毫的担忧。因为他什么都缺，就是不缺强大的飞行类坐骑，可以说，现在的他有着无数骑士梦寐以求的坐骑，却苦于无法找到强大的骑士为他效力。
    只是任由那两个翼人天使在身边潜伏也不是办法，防的了一时，防不了一世，郝运虽有跟翼人们讲和之心，奈何现在的情况却由不得他做那优柔寡断之事，两个翼人天使必须先行除掉，否则和还没讲成，他自己却要先行挂掉了。没有人能长时间防御两个翼人天使的暗算，只要被他们得逞一次，郝运的小命就玄了。
    而且翼人们是否接受他的解释还两说呢！郝运也不想去做那热脸蛋贴人冷屁股的事情。所以发现了天使刺客之后，郝运也暗暗地布置起了埋伏，只要那些天使再次现身，那么迎接他们的将会是郝运精心安排的天罗地网。
    只是被郝运等人发现了一次行踪之后，那两个翼人天使好像凭空消失了一般，郝运的人找遍了整个落日城也没能发现他们的所在。万般无奈之下，郝运也只能暂时放下翼人们的事情，转头筹划起了返回狮心城的事宜来，反正该做的准备早就做了，来与不来就不是他所能控制的了。
    三天之后，郝运终于安排好了落日城的各种事情，带着大军浩浩荡荡地向着狮心城出发了。同样是那辆用魔法木制成的名贵马车，同样是被众多的骑士保护着，唯一有所区别的也只是天空中多了一对巡逻的飞龙骑士罢了。
    “公爵大人，这样好吗？你不呆在马车上，万一被那些翼人知道了怎么办？”怒之剑圣小声跟旁边那一身侍从骑士装扮的郝运说道。
    “你不说，我不说，谁知道啊？如果继续呆在马车上，那才危险呢！谁知道那两个翼人天使会用什么办法行刺啊！既然他们那么想行刺，我就送个替死鬼进去，让他们刺好了。”受到克林的启发，郝运也临时找了个替身出来。
    “还有就是别叫我公爵大人。”未了，郝运又补了一句。
    “好吧！就算马车上的不是您本人，可您也不能如此放松吧！您能不能告诉我，为什么不在马车四周做一些必要的埋伏？如果那些翼人真得来了，您认为现在的防御措施能留住他们吗？”怒之剑圣大惑不解地问道。
    转头看了看怒之剑圣，郝运耸肩反问道：“如果埋伏太多，你认为他们会上钩吗？”
    怒之剑圣摇了摇头，答案显然是否定的，那两个翼人又不是白痴，埋伏太多的话，他们是不可能往里面跳的，只是听郝运这样一说，感觉他好像特别希望那些翼人出现一样，难道其中有什么古怪？
    带着疑惑，怒之剑圣试探着向郝运问道：“难道您有其他打算？”
    神秘地笑了一笑，郝运买了个小小的关子，然后一脸自信地回答道：“恩，我在马车里面设置了一些小小的把戏，至于是什么把戏，到时候你就知道了。只要那些翼人天使敢来，我保证，他们会后悔自己所做的决定。”





    荒岛崛起 第十章 天使（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:15 本章字数:2255

        
    不过郝运的盘算似乎落空了，接下来的一个礼拜，郝运的队伍都没有遭到任何阻击，就连那些翼人天使的影子都没有见到。
    面对这样的情况，不但那些在高空戒严的飞龙骑士感到纳闷，就连郝运自己都感到有点纳闷，由头到尾，那些翼人也就现身了一次，除了他们当时的装扮暴露了他们的意图之外，根本就没有任何证据显示他们是针对郝运而来的。现在就连郝运都有点怀疑自己的判断了。
    虽然为了掩饰暗中的那些意图，郝运特地让卫兵们提高了警惕，还让飞龙骑士加紧了巡逻，但是郝运并不认为这样的防御能够难倒两个翼人天使。
    如果那些翼人天使真得是针对他而来的，就凭这种模式化的防御是绝对无法难倒那些翼人天使的，这么多天的时间完全足以让那些翼人天使找到机会了，可是现在看来，他的判断似乎出现了轻微的失误啊！
    类似的想法不但郝运有，就连那些飞龙骑士也有，带着满头的疑惑，郝运的队伍继续向着狮心城方向走去。
    ————————————————————————
    烈日当空，天气热得让人发狂，地面像是着了火一般。前往狮心城的马路上不时扬起一阵阵的尘土，一队队全副武装的骑士正顶着盛夏的酷热没精打采地赶着路。
    赶路的队伍自然就是郝运的那支队伍了，为了扩大侦查范围，同时又能方便翼人天使下手，郝运将上万人的队伍分成了十几个方阵，队伍的上空更是有着一队队骑着啸风兽的天空骑士巡逻着，偶尔还能看到一两个飞龙骑士从巡逻的队伍中斜飞而过。
    仰头看了看天上的烈日，马背上的郝运有气无力地叹了口气，该死的盛夏已经够热了，这下午两三点钟时分，更是一天里最热的时候。他现在都有点后悔做出这么个陷阱了，放着那冬暖夏凉的名贵马车不用，居然跑到骑士堆里找罪受。
    不过看到头顶烈日之后，郝运才懵然醒觉，不知不觉间居然已经来到这个世界半年了，从刚刚开始时的冰天雪地到现在的炎炎烈日，在这半年间，他改变了很多，为了发展，为了长生，为了……！
    再次叹了口气，又轻轻抹去了额头的汗水，受了不酷热的郝运抛开了那该死的感伤，再次将手伸进了腰间的那个钱袋之中，将那还在睡着大觉的小东西拎了出来。类似的动作他在这几天中不知道做过多少次了，为的仅仅是小东西用魔法制造出来的那些冰块罢了。
    受到郝运的打扰，睡眼迷蒙的小东西再次叽咕着抗议了声，然后也不问缘由，直接聚集了少量的魔法能量，为郝运弄了几块寒冰出来，被郝运骚扰了那么多次，它连想都不用想就已经知道郝运的真正目的了。
    讪讪地笑了一笑，然后安慰性地搔了搔小东西的下巴，郝运自己也知道这种做法有点下作，可是谁叫这见鬼的天气这么热呢？偏偏他又没有掌握制造冰块的法门，万般无奈之下，他也只能将自己的痛苦转移到小东西身上了。宁死道友，不死贫道嘛！
    就在这看似平和宁静的时刻，异变突生，队伍的正中央突然掀起了一股非常特异的能量波动。能量波动过后，那辆被众多骑士保护着的豪华马车突然翻车了，就好像被人用巨力直接掀翻了一般。
    紧接着，地面也在毫无征兆的情况下响起了一声闷雷，并凭空炸裂了开来。一个四米多宽，三米多深的大洞就这么出现在了马车的面前。然后，郝运等待已久的两个翼人天使也鬼魅般地从那个地洞之中飞射而出。
    翼人天使的攻击目标自然就是那辆马车中的郝运了，作为紫荆花公爵的专用座驾，他们想当然地将马车中的那个替身当成了郝运本人。
    所以现身之后，翼人天使没有丝毫地停顿，挥舞着手中的长剑，运起了护身的斗气，如饿虎扑羊般直接向着那辆魔法木制成的马车飞射了过去。
    仅仅一瞬间，翼人天使就冲到了马车的面，握在他们手中的长剑也夹杂着狂暴的斗气于同一时间劈到了马车上面。
    而此时，周围护卫的那些骑士都还没能从异变之中反应过来，眼前这一切都发生地太过突然了，突然到他们都还没来得及做出任何反应，就已经被那两个翼人天使攻击到了马车。
    感受到外来能量的侵袭，魔法木制成的马车立时发动起了自带的防御装置，车身那为了防止刺杀而准备的防御魔法阵瞬间被启动了开来。
    斗气与魔法能量的碰撞引起了剧烈的爆炸。
    “轰”地一声巨响，车身自带的防御魔法阵在翼人天使那强横无匹的斗气之下轰然破碎。
    突破了车身的魔法阵后，翼人天使的去势并未因此而衰竭，一鼓作气地将那魔法木制成的车厢也给劈了个稀巴烂。
    翼人天使都是圣级的存在，他们的攻击自然不是一个防御魔法阵可以抵挡的，就连坚硬的魔法木也同样不能。在两个翼人天使的合力攻击下，魔法木制成的那个车厢连带着它的防御魔法阵一同在翼人天使的惊天一击下解体了。
    面对如此强力的冲击，郝运的替身也没能幸免于难，伴随着车厢一同奔赴了黄泉。
    “是替身，我们中计了。”看到替身的真实面貌后，其中一个翼人天使立时分辨出了真伪，并立时大吼了起来，以此通知另外一个翼人天使。
    “撤！”没有丝毫犹豫，另外一个翼人天使果断地发出了撤退信号，并展开他的双翼率先向着高空逃窜而去。





    荒岛崛起 第十章 天使（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:15 本章字数:2121

        
    此时，那些反应过来的骑士们才慌慌张张地向着那两个翼人天使围了过来，身上带有弓箭的连忙拿出了弓箭，向着翼人天使狂射一通。同时，天空中巡逻的那些天空骑士也迅速向着事发地点围拢了过来，试图拦截准备升空逃跑的翼人天使。
    只是翼人天使的逃窜速度实在太快了，士兵们又被那突然发生的异变弄慌了手脚。此消彼长之下，两个全力逃窜的圣级存在又岂是那些慌了神的士兵们所能拦截的。三两秒间，那两个翼人天使就逃出了士兵们组成的包围圈，向着远处飞窜而去。
    脸色铁青地看了看逃窜而去的那两个翼人天使，郝运及时下令阻止了那些准备追击的士兵们。
    郝运的命令让那已经散乱的军心迅速稳定了下来，只要郝运这个统帅没死，那么事情也就不那么严重了。
    稳定了军心后，郝运才一语不发地在事发现场考查了起来。翼人天使的刺杀手段有点出乎了他的预料，这样的刺杀手段，就算他全力戒备，估计也很难防得住，所以他想搞清楚事情的来龙去脉，以后可以多留一个心眼，免得重蹈覆辙。
    观察完事发现场后，郝运总算对于这一次的偷袭有了一个比较全面的了解，因为他在爆裂开来的那个大坑旁边找到了一快七八平方米宽的大铁板。虽然铁板已经被炸裂地破破烂烂了，但是郝运还是从残存的铁板上找到了隔离魔法阵的痕迹。
    一切都真相大白了，根据现场的情况和残留的物品，再加上亲身的目击，郝运已经能够完整地推算出此次行刺的每一个步骤了。
    那两个翼人天使居然在大路上面挖了个大坑，并跳了进去，等他们跳进坑里之后，又找人将那块刻有隔离魔法阵的铁板铺在了坑上面，然后再用泥土掩盖住铁板。
    如此一来，一个隐蔽性极强的伏击陷阱就这样轻而易举地完成了。这种形式的陷阱不但无法被人感知，而且突然性也够强，因为隔离魔法阵能屏蔽掉所有生物的感知，就连小东西也不例外。
    当然，仅仅用上那么点手段是不可能完成一次完美伏击的，那两个翼人天使不但自己潜伏在了坑中，还在大路边上安装了监视类的魔法道具，让他们可以在坑里通过魔法道具观测路面上的情况，寻得最好的下手时机。
    这样的伏击手段对于来自地球的郝运来说是听所未听，闻所未闻的。打死他也不可能想到居然会有这样的伏击方法。按照郝运以往的常识，被这种方式埋住的人，肯定要不了多久就会窒息而死。可这里毕竟是一个魔法的世界，这里所发生的一切是不能用地球那些常识来衡量的。
    明白了事情的真实情况后，郝运有点庆幸自己的先见之明了，现在看来，熊熊的烈日似乎也不是那么地讨厌了。
    只是，经过这一次的事件之后，郝运除掉那两个翼人天使的决心是更加坚定了。连自己生命都受到威胁了，再想妥协的话就真得有点白痴了。
    至于宰掉两个翼人天使的后果，那就要看翼人们怎么打算了，反正翼人们都已经要置他于死地了，再多宰那么一两个翼人天使又有什么区别呢？难道翼人族还会因为他放过了两个翼人天使就不再找他麻烦？
    当然，如果能通过苏珊娜的途径来缓解双方的敌视当然最好，实在不行的话，也就只能来一个杀一个了，反正翼人们的势力根本就无法影响到人类世界。
    有了决定之后，郝运随即就下达了一个就地驻扎的命令，并亲自安葬了那个替身，然后才派人将怒之剑圣和那些还在四周警戒的飞龙骑士全部召集了过来。
    “公爵大人，您找我们有事？”最先来到的一个飞龙骑士试探着向郝运问道。
    点了点头，郝运一脸阴沉地回答道：“做好准备，天一黑我们就去围剿那两个翼人天使。”
    “围剿？”那个飞龙骑士目瞪口呆地看了看郝运，一脸地讶异。
    “公爵大人，您能找到那两个翼人天使？”后面传来了怒之剑圣的声音，显然他也已经赶来了，并且听到了郝运刚才所说的事情。
    “力王先生，您忘记了吗？我出发的时候就已经说过，只要那些翼人敢来，我就会让他们后悔自己所做的决定。”郝运的脸色更加阴沉了，虽然只是死掉一个替身，可那个替身却是替他死的，这种情况下他又怎么可能有好脸色呢？
    微微点了点头，怒之剑圣记得当时的郝运确实说过类似的话，只是他想要追问原因的时候，郝运却给他卖了个关子，现在也应该是揭晓谜底的时候了。
    从空间戒指中拿出了一个未明用途的魔法道具，郝运冷笑了一声，然后才向着怒之剑圣等人解释道：“我早在出发之前就在那辆马车上安装了一个追踪类的魔法道具，只要马车的防御魔法阵一启动，那个魔法道具就会释放出一种无色无味的魔法粉末。只要沾上了那些粉末，就算那两个翼人天使逃到天涯海角，我也能通过这个魔法道具将他们揪出来。”说完郝运还扬了扬手中的那个魔法道具。
    听完郝运的解释之后，怒之剑圣恍然了，他总算明白郝运为什么不在马车四周做一些必要的埋伏了，感情他是在玩这种把戏。





    荒岛崛起 第十章 天使（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:16 本章字数:2124

        
    夏夜的野外，安详又清爽，被烈日灸烤了一整天的大地也在这一刻得到残喘之机。
    一个密林之中，一堆篝火旁边，两个翼人整拿着手中的利剑烧烤着手中的兽肉，一阵阵诱人的烤肉香味从翼人手中的兽肉中散发了出来，使得本就清爽的夏夜更增了几分不同的韵味。
    无疑，这两个翼人就是白天行刺于郝运的那两个翼人天使。行刺失败之后，这两个翼人天使就远遁到了离郝运队伍十几里外的丛林之中。
    从外表来看，这两个翼人天使都在二三十岁之间，但是以翼人族那漫长的寿命来计算，这两个翼人天使的年纪绝对比郝运爷爷的爷爷还要年长一倍。
    看了看手中的兽肉，其中一个翼人天使暗暗地咽了口唾沫，然后才满脸不忿地向旁边的同伴说道：“想不到那个紫荆花公爵居然如此狡猾，这真的是那个有名的白痴公爵吗？还好出发前去狮心城看望了一下娜娜，如果真得按照情报部门提供的那些资料行事，那就……。”
    那个翼人天使的牢骚还没发完，另外一个翼人天使就微带不耐地打断了他的话语：“得啦，得啦，知道你有个美丽聪慧的未婚妻啦！现在还是想想怎么完成任务吧！至于情报部门的那些垃圾，回去再教训就是了。”
    叹了口气，最先发话的那个翼人天使拿起兽肉狠狠地咬了一口，一边嚼着口中的兽肉一边口齿不清地说道：“这次失败之后，下一次恐怕就更难了，现在连那个狡猾的紫荆花公爵到底在哪里都不清楚。”
    笑了一下，另外一个翼人天使安慰着说道：“没有机会就自己创造机……！”
    可惜那个翼人天使的话还没有说完，一个魁梧的身影就从树林的阴暗处电射而出，然后一把巨剑夹杂着雷霆之势瞬间砍到了他的胸前。
    偷袭之人自然就是怒之剑圣了，也只有他这样的剑圣才能偷袭到同为圣级存在的翼人天使了，实力稍差的人根本就无法瞒过翼人天使那强大的感知。
    不过翼人天使终究还是圣级的存在，他们的警觉性根本就不是那些普通人可以比拟的，虽然怒之剑圣的偷袭非常突然，但是良好的战斗素质却救了他们一命。在那千钧一发之刻，受到偷袭的那个翼人天使直接用手中那烧烤着兽肉的短剑将怒之剑圣的雷霆一击给格档了下来。
    巨剑的去势虽然被翼人天使的短剑给格挡下来了，可也仅仅只是免除了他那当场丧命的危机罢了。因为怒之剑圣的这一剑可是蓄谋已久的全力一击，又岂是翼人天使那临时应变的格挡所能抵御的，更何况怒之剑圣还是一名以巨力著称的剑圣，一个能跟比蒙巨兽比拼力量的剑圣，他的全力一击到底有多强，稍微练习过武技的人都可以想象的出来。
    所以档下怒之剑圣那雷霆一击后，遭到偷袭的翼人天使瞬间就被巨剑的余劲给弹飞了十几米远，接连撞断了四五颗大树之后，倒飞的余劲才完全地衰竭。只是此时，那个翼人天使已经身受重创了。
    吐了口鲜血，遭到偷袭的翼人天使挣扎着站了起来，冷冷地看了一眼正跟另外一个翼人天使对持着的怒之剑圣，满脸鄙夷地发声问道：“这就是人类最强武者的手段吗？很纯熟的偷袭技巧，我今天总算见识到了。”
    老脸红了一红，怒之剑圣直接套用郝运说服他的那番言论反驳起了那个翼人天使：“阁下真是健忘，不久之前你们才用类似的手段偷袭了我们，我也只是用你们的方法对付你们罢了。用我们公爵大人的话来说，这叫做以彼之道，还施彼身。”
    冷哼了一声，跟怒之剑圣对持着的翼人天使直接打断了他们间的交谈，头也不回地向着身后那受伤的同伴说道：“别跟他废话了，你先撤，我负责断后。”
    翼人天使又不是白痴，怒之剑圣都出现了，说明他们的行踪已经暴露了，现在再不撤，估计就走不了了。
    所以听到同伴的话后，那个受伤的翼人天使也不再废话，立刻展翅向着高空飞去，准备迅速地逃离现场，以免成为同伴的累赘。
    只是郝运精心安排了那么久，又怎么可能让那两个翼人天使就这么轻易地走掉呢？怒之剑圣偷袭之前，他就已经布置好了天罗地网，怒之剑圣的偷袭也只是为了增加围剿的成功率，减少不必要的损失罢了。
    所以那个受伤的翼人天使刚刚升空，数百道雷霆就毫无征兆地出现在了他的头顶，并将他硬生生地重新击回到了地面，然后一条紫色的小身影叽叽咕咕地出现在了战场。
    紫色的身影当然就是小东西了，还有什么比它更适合成为阻击手的呢？在神石能量的支援下，它就是一挺无限弹药的机关枪，虽然现在的它还无法重创翼人天使这样的圣级存在，但是它那无限弹药的瞬发魔法却可以将翼人天使的所有退路完全封锁，而且它所释放的魔法还起着信号弹的作用。
    所以看到雷霆的亮光之后，一直在远处埋伏着的飞龙骑士也不再隐藏身形，骑着双足飞龙风风火火地从四面八方向着翼人天使所在之处围了过来。
    飞龙骑士现身之后，两股庞大的龙威也随之出现在了远处的天空，并以一个惊人的速度向着翼人天使所在之处靠拢了过来。





    荒岛崛起 第十章 天使（七） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:17 本章字数:2076

    骇然地彼此对视了一眼，两个翼人天使都从彼此的眼神中看到了绝望，怒之剑圣虽强，但想要留住高来高去的翼人天使还是没什么可能的。
    而飞龙骑士虽然会让他们感到棘手，却也不至于让他们绝望，因为双足飞龙的飞行速度并不见得能快他们多少，他们还是有机会脱身的。
    可是那两股龙威不同，只有真正的龙类才能发出龙威，以现在的情况来看，他们就算再天真也该猜到了，龙威的主人应该是跟怒之剑圣一伙的，跟两头龙打空战会有什么后果，他们就算用屁股也能想象得出结果，何况他们面对的并不仅仅只是两头龙，旁边还有那些虎视眈眈的飞龙骑士们。
    不过最重要的并不是这些，而是小东西，因为小东西那机枪一般的魔法让他们很难升空。
    面对这样的情况，就连一向镇定的翼人天使也开始变得不知所措了起来，排除掉空中优势的话，他们还有什么呢？
    只是狗急都还会跳墙，何况是两个翼人天使，所以发现这样的情况后，翼人天使们也开始拼命了，联手向着怒之剑圣杀了过去。既然空战没有胜算，那么他们就在地面杀出条血路来，只要能在短时间内击杀掉怒之剑圣，机会肯定还是有的。
    不过怒之剑圣是什么人？作为人类世界的最强武者，他又怎么可能这么轻易地就被打倒呢？诚然，面对两个翼人天使的联手攻击，强悍如怒之剑圣也只能屈居守势，可是别忘记了，两个围攻他的翼人天使中有一个是重病号。
    再加上现场还有小东西在，那机枪一般的魔法也足以让翼人天使们喝上一壶了。所以，翼人天使的拼命不但没有起到任何的作用，反而将最为宝贵的准备时间白白地浪费掉了。
    没过多久，郝运就骑着绿龙赶到了现场，随同他一起达到的还有二十多名飞龙骑士。至此，翼人天使的生机几乎已经被完全地断绝了，二十多名飞龙骑士带来的战力可不是两个翼人天使能够抵挡的。
    在那些飞龙骑士还是骑着狮鹫的时候，他们就已经可以联手击杀魔族的大恶魔了，何况现在的他们还换上了更加强大的亚龙坐骑。
    不过来到战场之后，负责动手的并不是那些飞龙骑士，而是骑着绿龙的郝运。
    倒不是说飞龙骑士不动手，也不是说飞龙骑士同意了郝运的动手，而是来到战场后，郝运抢先一步骑着绿龙向着两个翼人天使冲了过去。
    双足飞龙的速度再快也不可能快过真正的龙吧！
    这样的情况不但让那些飞龙骑士吓了一跳，就连正跟翼人天使较量的怒之剑圣也同样吓了一跳。倒是小东西聪明，直接瞬移回了郝运的肩膀上，跟郝运并肩作战了起来。
    老实说，郝运从来就不是那种只会逞能的莽夫，不但不会逞能，还异常地怕死，否则(电脑小说网www.１6k.Ｃn)也不会不计代价地跟精灵交换永生之秘了。所以没有绝对的把握，他是不可能亲自上战场的。也正是因为对自己的有着充分的信心，他才会一马当先地骑着绿龙向着那两个翼人天使冲了过去。
    看着向他们横冲了过来的绿龙，两个翼人天使不但没有任何地担忧，反而面露喜色地大笑了起来，因为他们一眼就认出了绿龙背上的那个人，除了他们的目标人物紫荆花公爵还能有谁呢？
    所以看到郝运骑着绿龙向他们冲来后，翼人天使立刻丢下了那还在苦苦支撑着的怒之剑圣，不退反进地向着郝运反冲了过去。
    只是那些翼人天使笑得太早了，他们才刚刚启动，郝运预谋已久的灵魂冲击就已经先行击中了他们。在无视防御的天赋之下，在精灵龙不惜血本的强化之下，郝运的这个魔法直接就将两个翼人打僵在了半空。
    紧接着小东西的魔法也随后轰击到了翼人天使的身上。
    不过这些都不是最要命的，郝运和小东西的攻击根本就无法真正伤害到翼人天使，真正要命的还是绿龙的龙爪和龙牙。被郝运灵魂冲击打僵在半空的翼人天使根本就无法避开绿龙的爪子，直接被绿龙的龙爪捅了个透心凉。
    看到同伴的死亡后，另外一个翼人天使还想来个垂死挣扎，可是郝运的第二个灵魂冲击再次击中了他，刚刚有所缓和的僵直再次降临到了他的身上，紧接着，绿龙的爪子到了，第二个翼人天使也被绿龙的龙爪捅了个透心凉。
    看着从半空掉下来的翼人尸骸，整个战场都变得异常安静，所有人都满带惊骇地望着郝运，谁也无法相信刚刚还活蹦乱跳的翼人天使仅仅在一个照面之间就双双陨落了。
    不鸣则已，一鸣惊人，这就是郝运现在的真实写照。
    经过林海的灵魂吞噬和精灵龙的强化之后，郝运早就已经具备了相当程度的战力，单就个人实力来说，现阶段的郝运可能还有点菜，起码在翼人天使这种存在面前还非常菜，但是配合上绿龙跟小东西，现在的他已经足以跟任何圣级存在一较高下了。
    当然，较量资本是建立在绿龙那强大的战力上面的。可不管这种资本是建立在什么基础上的，战力的提高却是实实在在的。
    郝运也因此找到了属于他自己的战斗方式，一种以绿龙为主，他和小东西为辅的，三位一体的战斗方式。这一点上郝运还要好好地谢谢那些翼人天使，因为他的这种打法是从翼人天使的战术体系中找到灵感的。
    所以郝运做到了，青出于蓝并宰掉了蓝。





    荒岛崛起 第十一章 暗战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:17 本章字数:2176

        
    所谓的极端类魔法生物其实指得就是那些达到了圣级的魔法生物。
    按照血统的不同，种类众多的极端生物又可以分为两个大类，一种是先天类，一种是后天类，所谓的先天类极端生物，指的就是那种天生就是圣级的魔法生物，典型的代表就是龙和比蒙。而后天类极端生物指的就是那些天生并不是圣级，但是依靠某种际遇和磨练而达到圣级的魔法生物，郝运在林海遇到的地行雷龙王就是这一类的极端生物。
    从某种意义上来说，神域生物也同样可以如此划分，天生神域的上位龙就是那些先天类的神域生物，靠后天努力达到神域的大恶魔沙尔就是后天类的神域存在。
    只是后天再怎么努力都好，在同一等级下，后天达到圣域或者神域的生物是很难超越先天类生物的，物种的天赋决定了其所能企及的高度。可以说先天类的极端生物和神域生物天生就比那些后天类的极端生物和神域生物要高上半级。
    而人类的圣级武者，翼人族的天使和魔族的恶魔都是依靠修炼达到圣域的，是属于后天类的圣域存在，所以智慧生物中的圣级存在是很难强过先天类极端生物的。当然，很难并不代表没有可能，沙尔这样的存在就证明了这种可能。只是在同一等级下，神域的沙尔也同样没能超越那些上位龙。
    也正是因为这样的原因，屠龙英雄这样的存在才会显得弥足珍贵。仔细想想也是，龙类的数量本来就少得可怜，如果每隔几十年就出现那么个屠龙英雄，以龙类那漫长的生长周期来算，早就应该绝种了。
    所以衡量圣域的标准也仅仅是能跟极端生物正面交锋罢了。别忘记了，怒之剑圣就是跟比蒙巨兽硬拼力量后才被称之为怒之剑圣的，并不是战胜了比蒙巨兽。同样，风之剑圣也仅仅是从几头凤凰的围攻中全身而退罢了，并没有说他宰掉了凤凰。
    事实上，先天类的极端物种并不多，少到掰着手指头都能数得过来，所以尽管龙类的数量已经少得有点可怜了，却依然成为了这个群体中最为重要的组成部分。
    绿龙是龙类中较弱的一种，跟银龙、黑龙和金龙这些强大的龙类比起来，绿龙可能并不怎么抢眼，但它终归还是一头真正的龙，只要是真正的龙，就一定是先天类的极端生物，所以在实力上来说，绿龙还是比翼人天使强上一截的。
    在这样的大前提下，一头比翼人天使更加强大的绿龙，加上郝运那BUG一样的魔法天赋，翼人天使在几个照面中被干掉也就可以理解了。
    首先，那两个翼人天使还非常年轻，就算抵达了圣域，估计也是刚刚抵达不久的那种，其次，在郝运那无视防御的灵魂冲击下，翼人天使被瞬间僵直掉了，并因此丧失了闪避的能力，而小东西那机枪一般的魔法又大量消耗了翼人天使的护身斗气，就算还有剩余的护身斗气，也基本可以忽略不计了。这样的情况下，翼人天使等于是凭借着单纯的肉体硬扛了绿龙的巨爪。
    诚然，圣域武者的肉体都是极其强悍的，但是再怎么强悍也是有个限度的，在无法闪避的情况下，在缺乏护身斗气的保护下，没有人能在绿龙的利爪下面幸免，强如翼人天使亦无法，所以他们的死亡也就成为了必然。
    可以说，这一次的较量是绿龙战胜了天使，而郝运和小东西也仅仅是起到了辅助的作用罢了，因为绿龙本来就比天使要强上一截。
    ————————————————————————
    收拾了翼人天使后，郝运的队伍也失去了阻碍，顺风顺水地回到了狮心城，只是还没等郝运进城，狮心大帝的使者就先行找上了他，并为他带来了狮心大帝的旨意，让他直接进宫议事。
    郝运心里非常明白狮心大帝找他的目的，只是他没有想到狮心大帝居然如此心急罢了，不过他这次回狮心城本来就是找狮心大帝商量事情的，所以听到了狮心大帝的旨意之后，郝运并没有太大的反应，迟点早点又有什么区别呢？
    狮心城依旧那么地雄伟，狮心皇城也依旧那么地壮丽，这个由十几座阵列城堡组成的皇城绝对是郝运所见到过的最具震撼力的建筑群落了，只是他现在的心思却不在这里，狮心城他并不陌生，皇城他也同样熟悉，虽然他仅仅进入过皇城一次，但是道尔留给他的记忆却使得他对狮心皇城始终有着一种异常熟悉的感觉。
    漫不经心中，郝运随着使者来到了狮心大帝日常处理政务的宫殿，在这里，他再次见到了狮心帝国的真正主宰者——狮心大帝。
    跟几个月前不同，当时的狮心大帝给郝运的感觉就是一个英明神武的雄主，可是现在的狮心大帝呢？居然给了他一种病怏怏的感觉，仿佛大病了一场似的，无论是那苍白的脸色还是憔悴的眼神，种种的迹象都表面狮心大帝可能病了，而且病得不轻。联系起克林的反应，郝运心中突然有了种大变将至的感觉。
    只是这些东西心里明白就可以了，郝运还不至于白痴地将心里的想法表露到脸上来，直接行了个宫廷礼，然后恭敬地向着狮心大帝问候了一声。
    抬头看了郝运一眼，狮心大帝仔细打量了郝运半响之后才长长地叹了口气，有气无力地说道：“道尔，不用跟我客气，你是我姐姐唯一的儿子，今天我是以一个舅舅的身份来找你的，我想我们也是时候好好地谈谈了。”





    荒岛崛起 第十一章 暗战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:17 本章字数:2206

        
    听到狮心大帝的话后，郝运心底冷笑了一声，皇家会有亲情？打死他他也不可能去相信这样的鬼话，不过想是这样想，脸上却也只能装出一副受宠若惊的样子去应付狮心大帝。
    微微点了点头，狮心大帝没有多说什么，直接转头向着旁边的那些侍从和护卫挥了挥手，示意他们全部都可以退下了。
    等到那些侍从和护卫都离开之后，狮心大帝才长长地叹了口气，然后才用一种意味深长的眼神看了看郝运：“你想发展迷失之岛？”
    今天来此的主要目的就是为了迷失之岛，征兵闹得动静太大了，郝运并不认为他在落日城所做的一切能瞒得了眼前这个帝王，所以听到狮心大帝的询问后，郝运也没有否认，直接点了点头：“是的，陛下，我确实想要发展迷失之岛，所以我希望能跟陛下谈一笔交易。”
    “交易？”狮心大帝哑然失笑了起来，居然有臣子敢跟帝王谈生意，这不禁让他大感有趣，反问道：“你拿什么来跟我谈交易？”
    “以紫荆花家族那两个行省的领地作为筹码，跟陛下谈一笔交易。”郝运并不认为自己是全无资本的。
    愣了一愣，狮心大帝眯眼打量起了郝运，紫荆花家族那两个行省的领地对于紫荆花家族意味着什么，他相信郝运比谁都清楚，那可是紫荆花家族立足的根本，这样的情况下，郝运居然还敢将领地拿出来做交易筹码，要么就是郝运疯了，要么就是他另有所图。
    只是根据郝运近期的表现来看，狮心大帝是怎么也不可能再将郝运当成是以前的那个白痴公爵了，所以他相信郝运肯定是另有所图。
    不过能够回收紫荆花家族那两个行省的领地，对于狮心大帝来说本身就是一种无法拒绝的诱惑，毕竟世袭贵族的领地一代传一代，是无法回收的，而紫荆花家族的那两个行省又是帝国最为富裕的两个行省。
    “你的条件是什么？迷失之岛？”最终，狮心大帝还是想先听听郝运的条件，明白他的目的之后再做决定。
    “迷失之岛只是其中之一罢了，难道您认为一个荒岛的价值能超过帝国最为富裕的两个行省？”郝运微笑着反问道。
    不置可否地点了点头，狮心大帝当然知道事情不可能那么简单：“说说你的条件吧！”
    “我希望陛下能够允许紫荆花家族扩大直属正规军的编制名额。”郝运试探着说出了自己的第一个条件，也是最为敏感的一个条件，毕竟这个条件涉及到了军权，对于一个帝王来说，军权这样的东西是非常敏感的。所以提出条件之后，郝运就不间断地窥视起了狮心大帝的灵魂，希望能从狮心大帝的灵魂波动中判断出他的反应。
    直属正规军跟领地的意义是一样的，都是可以世袭的，一旦下放了这样的权利，就无法再次地回收了。不过这样的权利可不是什么人都可以拥有的，整个狮心帝国也就只有极少数几名高等贵族拥有组建私人直属军的权利，而且军队的人数是有着严格限制的，所以这样的权利比领地更为难得。
    而紫荆花家族本就有着五万直属正规军的编制名额了，如果继续扩大的话，所带来的影响就连狮心大帝也不得不慎重起来。所以听到郝运的第一个条件后，狮心大帝的眼色变了，虽然早就知道郝运的要求不会那么简单，可是怎么也没有想到居然会是这样的条件。
    看到狮心大帝的脸色之后，郝运就知道要糟，连忙跳出来解释道：“陛下，请相信我，我绝对没有其他意图，您也知道，迷失之岛跟无尽的林海仅仅隔了一条不怎么宽的海峡。这种魔法生物横行的地方，如果没有足够的军队进行防御，我根本就无法将迷失之岛发展起来。”
    郝运的这个解释非常合理，所以听到这个解释后，狮心大帝的脸色才稍微有所缓和，反问道：“那你希望扩大到多少？”
    “十万。”郝运说出了自己所能承受的最大军力，毕竟军队是要钱来养的，十万是他现阶段所能承受的最高极限了，而且这样的数字也不至于让狮心大帝怀疑他有不轨之心，仅凭十万的军队是无法对帝国构成威胁的，反正紫荆花家族本就已经有了五万的名额，十万跟五万虽然相差了一倍，但是对于帝国来说，意义是一样的。
    “将你的条件全部说出来吧！”狮心大帝并没有正面回应郝运的这个要求。
    讪讪地笑了下，郝运虽然有点担心狮心大帝的反应，不过现在不是他退缩的时候，所以听到狮心大帝的提问后，郝运不动声色地将自己的条件一股脑地说了出来：“我希望陛下能将我们家族饲养的那队狮鹫重新分派给我们，并支援我们一些金币，可以的话，最好能免除迷失之岛二十年的税务，您知道，发展一个荒岛需要大量的资金。”
    话说到这份上，狮心大帝已经明白郝运的打算了，他是想去边远的地方做个土皇帝，至少狮心大帝是这样以为的，郝运也是这样做姿态的。至于郝运内心想的是什么，那也只有他自己知道了。
    长长地叹了口气，狮心大帝从王座中站了起来，慢慢地走到郝运面前，用手拍了拍郝运的肩膀，然后才一脸感慨地说道：“你长大了。”
    讶异地看了看自己旁边的狮心大帝，郝运有点莫名其妙了起来，没想到狮心大帝居然会说出了这么一句感慨的话来，只是这样的情况下他也不知道应该怎么接口才好，只能无言地静候着狮心大帝的后文。





    荒岛崛起 第十一章 暗战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:18 本章字数:2108

        
    “你不用提防我，我没有其他意思，现在的情况你也看到了。”说着狮心大帝指了指自己的脸色，继续说道：“我的生命力就要枯竭了，可能活不了多久了，虽然我想给我那几个蠢材儿子留下一个强大的帝国，可惜他们好像并不怎么争气。”
    说到这里，狮心大帝咳嗽了几声，然后才接着往下说道：“你的母亲是我最尊敬的姐姐，既然你想要脱离这个是非***，我怎么可能不答应呢？你的条件我都答应了，除了那些条件之外，我再给你二十万金币，一万套制式铠甲和一万头啸风兽。当是我对你的一些补偿吧！”
    狮心大帝会答应这样的要求郝运并不奇怪，因为他所做出来的姿态是逃离是非***，去迷失之岛做个土皇帝，这样的人是不会对帝国构成任何的威胁，还能让狮心大帝收回帝国最为富裕的两个行省，这样的交易不做就是傻子，只是他没有想到狮心大帝居然还额外给了自己不少好处，这就让他感到有点意外了。
    不过补偿是什么意思，郝运心里还是明白的，加上狮心大帝的近况，郝运有点明白狮心大帝现在的想法了。他的身体状况应该不是什么秘密了，接下来的时间里，狮心城的皇权争夺战将会进入最后的冲刺阶段，这样的情况下，能将三大家族之一的紫荆花家族打发走，对于帝国来说肯定是有好处的。
    只是郝运可不希望狮心大帝死的太早，他需要时间，起码需要几年的时间他才能将迷失之岛和那个位面发展起来，如果狮心大帝死的太早，他可能会因此而失去良好的外部环境，这是非常不利的。
    “你还有什么要求吗？”见郝运不言不语，狮心大帝以为他还有什么要求。
    这时郝运才反应过来，立时就发现了自己的失态，连忙答道：“哦，不，不，陛下误会了，我没有其他要求了……。”说完，郝运又歌功颂德地赞美起了狮心大帝，借此掩饰自己的内心的想法。
    只是狮心大帝似乎并不喜欢这样的马屁，直接打断了郝运的废话：“晚上有皇室的酒会，我会在酒会上宣布这些，你是今天的主角，千万不要缺席，恩，现在时间也不早了，你就先留住皇宫吧！”
    听到狮心大帝的话后，郝运连忙应承了下来，这样的事情，他可不敢马虎，狮心大帝现在虽然答应了他的条件，可也仅仅是口头上的，如果狮心大帝后悔了，郝运也奈何不了他，可是在皇室的酒会宣布后就不同了，到时候狮心大帝也无法反悔了。同样，他也无法反悔了，估计狮心大帝也同样怕他反悔吧！
    ——————————————————————————
    富丽堂皇的宫殿上吊着数百盏著名工匠打造的魔法灯，将整个宫殿照耀的如同白昼一般，悠扬的音乐伴随着贵妇们的步伐偏偏起舞。
    皇室的宫廷酒会向来都是狮心帝国最为高档的酒会，能够参与酒会的要么就是皇亲国戚，要么就是一方显贵，其中当然也还包含了各国使节。
    狮心大帝跟郝运的交易引来了酒会的第一波高潮，个中细节被披露出来后，整个舞会大厅都炸锅了，到处都是交头接耳的贵族，所有人都对于郝运的这种举动万分不解。
    能够参与酒会的人无一不是帝国显贵，而紫荆花又是三大家族之一，这三个家族的一举一动都会受到多方留意，虽然现在的紫荆花已经没有昔日的强盛，但是依然会有专门的探子去留意着他们。
    郝运的事情自然也就无法瞒过这些有心人了，明眼人都看得出，现在的郝运根本就还没到要自我流放的地步。就连在紫荆花家族最为困难的时候郝运都挺过来了，在这形势大好的时候却突然选择了自我流放，任那些贵族们奸似鬼，也无法猜出郝运心里打的到底是什么算盘。
    要知道，一旦自我发配到边境，那也就代表着跟帝国的核心权利***无缘了，所以众人虽然对郝运的这个决定大惑不解，却又暗暗地拍手称快，少了紫荆花这么个世袭大族，他们也就少了一个竞争对手。
    对于那些人的心态，郝运自然是了如指掌，他的灵魂窥视就连那些极端生物都无法免疫，何况是这些被女人和美酒掏空了身子的贵族们。只是他现在的心思却不在这里，因为他看见了一个意料之外，却又在情理之中的人。
    这个人就是翼人族的使者——苏珊娜。
    皇室的酒会邀请各国的使节是很正常的事情，能在这里见到苏珊娜自然也没有什么好奇怪的，所以看到苏珊娜后，有着某种盘算的郝运端起了一杯红酒径直向她走了过去。
    作为翼人族的使者，又是最为顶级的美女，苏珊娜在酒会中是非常受欢迎的，很多权贵子弟围在了她的身边，希望赢得美人的青睐，并寻机一亲芳泽。只是苏珊娜的旁边似乎有着一位非常强力的护花使者，那就是克林的大哥，狮心帝国的皇太子殿下——希罗。
    尽管能够来到此地的都是权贵子弟，但是面对的情敌实在太强大了，没有人愿意为了一个女人而无端地得罪帝国的储君，未来的皇帝。所以在希罗的淫威之下，其它权贵子弟也只能识趣的退离，就算偶尔有不开眼的家伙上前搭讪，也会碰上一鼻子灰。





    荒岛崛起 第十一章 暗战（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:18 本章字数:2626

        
    郝运的到来不但让希罗感到意外，就连苏珊娜也有点意外，不过苏珊娜惊愕之后，很快就想到了郝运此来的目的。
    微微笑了笑，郝运没有理会希罗那警告的眼神，直接向着苏珊娜询问道：“娜娜小姐，我们又见面了，我有点事情想跟你谈谈，不知道可以借一步说话吗？”说完还向着希罗做了个歉意的手势。
    郝运的这种行为激怒了希罗，一个即将退出帝国权利***的人居然敢无视帝国的储君，公然跳出来跟他抢女人，这不禁让他大感恼怒，所以没等苏珊娜有所回答，希罗直接就插嘴道：“道尔表弟，有什么事情是我不能知道的吗？”
    微微皱了皱眉头，郝运窥视了一下希罗，随即就醒悟了过来，眼前的是一个正在吃他飞醋的储君。明白之后，郝运笑了一笑，微带讽刺地回驳道：“太子殿下，我在回城的路上遇到了翼人刺客，想找娜娜小姐询问一翻，想不到太子殿下居然如此在意，难道这件事情跟您有关？”
    愣了一愣，希罗也没有想到郝运居然是为了这样的事情找苏珊娜，讪讪地笑了一笑，连忙向着郝运做了个歉意的手势，然后小声向苏珊娜说道：“我一会再回来。”
    看到希罗离开后，郝运才极其轻佻地吹了声口哨，向着翼人少女苏珊娜说道：“想不到娜娜小姐的魅力居然如此强，连我们的太子殿下都被你给迷住了。”
    “好了，公爵大人，我的时间不多，希望您能长话短说。”对于郝运，苏珊娜可没有丝毫的好感，除了在黑市的时候被他吃了豆腐外，更大的原因还在于精灵龙的龙尸。
    做了个少安毋躁的手势，郝运解释道：“贵族对我可能有点误会，我想我有必要向你澄清一下。”
    “误会？一个误会就让我们翼人族死伤数万人，公爵大人的误会可真是威风啊！”本来苏珊娜是不打算跟郝运多说的，只是听到这样的言论之后，翼人少女最终还是没能忍住，开口反讽起了郝运。
    没有想到龙尸居然有如此强的杀伤力，这倒完全出乎了郝运的意料，难怪翼人们要派杀手找他麻烦了。不过这样的情况下，郝运也只能一装到底了，故作惊讶地问道：“贵族到底发生什么事情了？为何……！”
    冷冷地看了不断装算的郝运一眼，翼人少女强忍着怒火深吸了口气，用尽可能平和地语气反问道：“那么公爵大人是否可以解释一下，魔族为什么会有精灵龙的龙尸吗？”
    “原来是这件事情，我只能说，很遗憾，我们家族的龙尸在几个月前就失窃了。不幸的是，这个盗贼还是我们家族一个非常重要的人物。”郝运故作恍然地解释道，将一切的责任都推到了风之剑圣身上。尽管他也知道这样的解释很难说得过去，不过场面上的表态还是要做的，否则就等于承认自己是那幕后黑手了。
    事实上也是，苏珊娜根本就不可能相信这样的鬼话，听到郝运的这个解释后，她也准备结束这次交谈了：“哦，原来是这样，我明白了，公爵大人，如果没有事情的话，那我先失陪了。”
    灵魂窥视的结果告诉郝运，他这趟是白来了，所以知道答案之后，他也只能冷笑了一声，寒着声音问道：“难道娜娜小姐就不关心那两个刺客的情况？”
    既然无法和解，那么翼人族就是敌人了，让敌人在狮心帝国的上流社会混迹会有什么后果，郝运就是傻瓜也能想得出来，最少眼前这个翼人少女就已经搭上帝国的皇太子了，所以他现在要做的就是将翼人族的潜在势力完全从狮心帝国抹杀，而第一步自然就是驱逐眼前这个美女了。
    果然，听到这个问题后，苏珊娜整个人都僵直了起来，不过很快就恢复了正常，装出一副笑脸反问道：“公爵大人在说什么啊？”
    想想也是，苏珊娜怎么可能当面承认这种事情呢？派人刺杀他国权贵这样的事情只能做，不能说。
    直接走到苏珊娜的面前，郝运小声说道：“你不承认也没关系，明天我会将那两个翼人刺客的衣服脱光，再将他们的尸首吊到城楼上。”
    听到这里，苏珊娜的眼神终于变了，本来她以为那两个翼人天使是不可能出什么事情的，就算刺杀失败，安全逃离也是没有问题的，所以从郝运口中得知他们的死讯后，苏珊娜的眼神变了，变得无比地怨毒，因为那两个刺客中有一个是她的未婚夫，尽管她本人并不喜欢这个长辈安排的未婚夫。
    而且郝运敢将这么件事情告诉她，其他的意思也就不言而喻了，只是苏珊娜也知道现在的她是无法奈何得了郝运的，不过为他多竖几个敌人却是轻而易举的事情，所以怨毒的眼神一闪即逝，然后直接腻到郝运的身上，并尖声高叫了起来：“非礼啊！”
    刹时间，郝运都有了种想要骂娘的冲动，苏珊娜的目的就是白痴也明白了，他怎么也没有想到，这种传说中的狗血情节居然会发生在自己的身上。
    听到苏珊娜的尖叫后，舞会大厅中的所有人都将视线转移到了郝运这边，想看看到底是哪个丢人的家伙吃豆腐吃出尖叫声来。
    因为这里是上流社会，虽然荒淫异常，但都是在你情我愿的情况下发生的，用强的情况一般很少见，酒会中出现非礼的情况就更少了。毕竟能来这里的都是真正的上位者，什么样的美女没有见过，什么样的美女没有吃过，再加上贵族礼仪中那虚伪的风度和尔虞我诈中训练出来的涵养，正常情况下是不可能出现这种情况的。
    尖叫声过后，最先冲过来的自然就是那以护花使者自居的皇太子希罗了。
    看到希罗冲过来后，苏珊娜立刻做出受惊兔子般的表情逃到了他的身后，装出一副可怜兮兮的表情申诉道：“太子殿下，你要帮我。”
    老实说，冲过来后，希罗就有点后悔了，他也知道自己表现地太过冲动了，现在正是皇位争夺的关键时期，在这个时候为了一个女人去跟一个世袭大公发生冲突可不是什么明智的事情，虽然这个世袭大公已经自我发配到边境去了。
    只是那万恶的虚荣心让他无法在此时放手不理，谁叫他刚开始的时候就以苏珊娜的护花使者自居呢？这件事情大厅里很多贵族子弟都知道，如果现在放手不理，那这个脸可就真得丢大了，手下边的人会怎么看呢？身后的支持者会怎么想呢？
    无奈之下，希罗也只能硬着头皮撑下去了，希望能在不正面得罪郝运的情况下找机会将这个场子圆了。





    荒岛崛起 第十一章 暗战（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:18 本章字数:2161

        
    “道尔表弟，您不觉得这种做法有失风度吗？”希罗的语气并不怎么严厉，甚至是询问的成分占了多数。
    “太子殿下，您一定要帮我啊，您不是说，无论谁欺负我，您都会帮我讨回公道的吗？”苏珊娜又怎么会听不出希罗的语气呢？如果真得让希罗将事情圆了，她的此举不是全无意义了？所以聪明的她抢先接口了。
    苏珊娜这话一出，酒会中有一半人的脸色变了，希罗是狮心帝国的皇储，而且很可能是日后的皇帝，这种人又怎么可以说话不算话呢？虽然谁都知道泡妞时说的那些甜言蜜语当不得真，可是在这样的场合下将他说过的话翻出来，当不得真的话也只能当真了，这不是摆明了要逼着希罗去跟郝运硬碰吗？
    所以听到这句话后，在场一半人的脸色变了，有的人是愤怒，有的人是抱着看戏的心理，更多的却是另有目的那种，在这个皇位争夺最紧要的关头，逼着皇太子去跟紫荆花公爵死磕的机会，其他皇子怎么可能放过呢？
    讶异地看了眼苏珊娜，郝运早在黑市的时候就感觉到这个女人不简单了，只是没有想到如此难缠罢了。不过他也明白，这件事情处理地不好，就可能引发他跟希罗间的摩擦了，皇室酒会虽然只是一个交流性质的酒会，可是在和平年代里，这里更多地还是扮演着各方势力较劲的舞台。
    诚然，希罗本身就是郝运潜在的敌人之一，只是眼前的局势并不是两雄争霸，而是多国鼎立，郝运是绝不可能为了一个女人去跟希罗较真的，鹬蚌相争，渔翁得利这个道理谁都明白，相信希罗也同样有着这样的想法，所以只要给希罗找个合适的台阶，估计希罗会闪地比谁都快。
    “苏珊娜小姐，你的戏演的真好，我前脚才受到翼人刺客行刺，后脚就出现了眼前一幕，如果你无法给我个合理解释，我会向大帝申请将你驱逐离境。”郝运可不是白痴，在非礼问题上纠缠，吃亏的永远是男人，如果他不是当事人，就连他都会选择相信美女，所以他选择了转移话题，以攻对攻。
    郝运的反驳确实问到了点子上，他在路上被两个翼人天使刺杀的事情有上万个目击者，估计那些消息灵通的权贵们早就知道这件事情了，翼人天使代表着什么，所有人都很清楚。
    就在苏珊娜无从反驳的时候，一个骑士妆扮的年青人站了出来，先向着周围围观的贵族们行了个骑士礼，然后才向着郝运朗声说道：“公爵大人，作为一名骑士，我对紫荆花家族怀有无比的敬意，但在真理之下，我义务、有责任站出来指证您。”
    说到这里，骑士将右手放到自己的胸前，一脸严肃地继续说道：“谨以骑士的名誉起誓，我亲耳听到紫荆花公爵以翼人刺客为借口要挟苏珊娜小姐，要求苏珊娜小姐陪他上床，还说太子殿下是个中看不中用的蜡枪，他所做的一切都是为了苏珊娜小姐好。”
    如果没有这个骑士捣乱，郝运的反驳确实能够将矛头转向苏珊娜，而希罗也能借机找得台阶。可是郝运跟希罗不起冲突的话，其他皇子的算盘就要落空了，所以在有心人的唆使下，就有那么个骑士站了出来指证郝运。
    这样的事情，在权利圈待久了的权贵们自然一眼就能分辨出事情的真伪来，那个骑士之所以这样做，无非是想切断希罗的后路，坐实郝运那非礼的事实，逼着希罗履行诺言去为苏珊娜讨回公道，同时还以男人在性事上的尊严为题，直接挑拨郝运与希罗，逼着希罗尽快表态。
    只是骑士表演地太逼真了，就连骑士的名誉都给弄出来了，所以这个骑士的话才刚说完，围观的人群立时一片哗然，等着好戏的上演。
    不过希罗手下的人也不蠢，现在就让他们的主子去跟郝运硬干，结果只会白白地便宜了其他王子，而且别人可以做的事情，他们也同样可以做。
    所以很快就有另外一名骑士在他们指使下站了出来，同样向着周围围观的贵族们行了个骑士礼，同样将他的右手放到了胸前，又用同样严肃的语气说了一番与第一个骑士完全相反的证词。
    这样一来，围观的人炸锅了，本来只是无关紧要的肥皂剧，却出现了两个完全相反的证词，现在事情就算想草草地收场也不行了，事情已经到了根本就无法圆缓的地步。
    非礼并不是什么大事，哪怕非礼的对象是他国使者也同样如此，就算真的证据确凿，找个醉酒的接口也就可以推托过去了，人类跟翼人是不可能因此而交战的，可是诬陷帝国公爵，挑拨帝国公爵和帝国储君的话，那事情就可大可小了。而且骑士的信誉真得那么容易践踏吗？别忘记了，狮心帝国可是骑士的国度。
    这样的情况下，郝运终于可以借题发挥了，直勾勾地盯住了那名诬陷他的骑士，一脸阴沉地问道：“骑士先生，你知道诬陷一名帝国公爵会有什么下场吗？”
    “公爵大人，您的意思是说我在诬陷您了？您是在怀疑一名骑士的诚信？”对于郝运的发难，那个骑士并不害怕。
    在皇室酒会上被人当面栽赃，这无异于当众在郝运脸上狠狠地打了一巴掌，而且一天之内还被人连续打了两次，郝运的涵养就算再好也要愤怒了，苏珊娜是个女人，而且本就是他的敌人，就算要算账也只能偷偷地算，郝运不可能大庭广众之下跟她去计较，可是这个骑士就不同了。





    荒岛崛起 第十一章 暗战（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:19 本章字数:2761

        
    杀一儆百这个道理郝运懂，人善被人欺，马善被人骑这个道理郝运更懂，道尔的经历告诉他，你退一步，别人就进一步，如果道尔稍微反抗一下，谁敢冒着掉脑袋的风险去欺负一名帝国公爵，哪怕这个公爵是个众所皆知的白痴。
    而且皇室酒会本来就是各方势力较劲的地方，在这里做孬种只会引来更多的麻烦，让旁人以为你是软柿子，很好捏。到时候别说是当众栽赃了，就算更难堪的事情都可能出现。
    所以听到骑士的反驳后，郝运不怒反笑了起来，反问道：“骑士的诚信？恩，那么你能解释下那位骑士的证词吗？”说完郝运还指了指第二个出来的那个骑士。
    “他？”诬陷郝运的那个骑士不屑地撇了撇嘴巴，一脸自信地说道：“请你别将一名圣骑士跟一名低等骑士做比较，那是对我的侮辱。”
    “圣骑士？”郝运不屑地撇了撇嘴巴，这个世界可没有衡量圣骑士的确切标准，每一个圣域的骑士都可以说自己是圣骑士，可是没有相对应的名声做配合，郝运完全可以直接抹杀掉他。所以听到那个骑士的反驳后，郝运直接从旁边的招待侍从手中拿起一杯酒向着那个骑士泼了过去。
    敢自称圣骑士的人自然有两把刷子，所以骑士很轻易地就躲过了郝运泼来的酒水，然后一脸愤怒地看着郝运，却始终不敢在这种场合对郝运有丝毫出格的动作，只能涨红了一张脸僵在当场。
    “圣骑士是勇敢，诚信，知礼的代名词，您的诚信在我看来就是一陀狗屎，至于你的勇敢，恕我孤陋寡闻，你是那根葱啊？所以在你没有相应的名声匹配之前，别在我面前说你是圣骑士。”郝运一脸不屑地拍了拍自己的衣袖，然后用施舍地口气继续说道：“当然，为了避免别人说我以大欺小，我可以给你个机会让你去证明你的勇敢，恩，大家都知道，我们家族的力王先生是个强大的剑圣，只要你敢跟力王先生来个生死斗，我就承认你的勇敢，如果不敢的话，请你夹紧你的尾巴，别再将圣骑士这个高贵的头衔跟你这陀狗屎拉上任何的关系。”
    听完郝运那尖酸刻薄的言论之后，整个大厅一片沉默，圣骑士这样的虚衔根本就没有一个确切的衡量标准，要么就是被大众所认同，要么就是被皇帝陛下亲封，可是要被大众认同并接受需要很长的时间，根本就不是这种刚刚抵达圣域的骑士可以做到的，而皇帝亲封的圣骑士也仅仅只有两个罢了，所以郝运这种做法已经有点近乎无耻了，难道每一个圣骑士都要向他去证明后才能得到认同？
    只是在这样的场合说出这样的话来，就由不得那个骑士退缩了，面对挑战的时候，圣骑士是不可以用任何借口逃避的，可是跟人类最强武者怒之剑圣玩生死决斗，那跟找死也没有两样，别说是他这种火热出炉的新嫩圣骑士了，就算是被大众所认同的两名老牌圣骑士也同样无法奈何怒之剑圣。
    所以听到郝运的言论后不但整个大厅沉默了，就连那个骑士也生生地僵在了当场，不知道应该怎么应付才好。
    不过郝运可不会管这些，既然踩了就踩狠点，最好将他后面的主人给踩出来，利用身份去压人可是每个贵族都必须学会的事情：“圣骑士是一个崇高的称号，你既然当众声称你是圣骑士，却又迟迟不敢接受挑战，所以你的证词并不具有任何公信力，而且还涉嫌挑拨帝国公爵跟帝国储君。”
    郝运的话才刚说完，围观的人群中就传出了几声轻微的拍手生，然后一个年逾古稀的华服老者慢慢地从人群中走了出来，一脸笑意地对着郝运说道：“紫荆花大公好口才啊！只是您为何不让他们直接去挑战圣龙呢？”
    看到老者出来后，郝运才暗暗地冷笑了一声，确实，他的那番话有很多的漏洞，只是圣骑士的行为准则让那名骑士无法反驳罢了，面对挑战，圣骑士是不可以用任何借口逃避的，只是由旁人来出口反驳的话，那情况就不同了。不过这样一来，郝运的目的也达到了，将幕后黑手逼出来才是他的真正目的。
    “肯扬老公爵有其他的见解？”郝运故作惊讶地问道。
    老者正是肯扬家族的家主——老肯扬，同时也是影之剑圣的父亲，杀害道尔父亲的元凶。
    微微笑了一笑，老肯扬神情自若地答道：“当然，紫荆花大公，您不觉得你的说法有点以偏概全吗？勇敢的人也不一定非要去送死吧！如果我说帝国的圣骑士是懦夫，要他们去挑战圣龙以证明自己的勇敢，您说，他们会去吗？若是紫荆花大公真对这位骑士先生的头衔有所质疑，何不亲自证明去一番？被一个非圣域武者击败，这不是更有说服力吗？”说完老肯扬还满脸戏谑地看了看郝运一眼。
    没有辩驳老肯扬的话，郝运也知道他的理论站不住脚，用来欺压一下身份不如自己的人可以，用来应付老肯扬就行不通了，不过要他亲自去考较的话倒也不是不可以，只是怎么也要好好地宰老肯扬一刀吧！
    笑了笑，郝运不置可否地反问道：“肯扬老公爵是认定我无法战胜他咯？不如我们赌上一局吧！如果我输了，我给你三十万金币，如果那个骑士先生输了，你给我六十万金币。”说到这里，郝运顿了一顿，换上一副咄咄逼人的语气继续说道：“如果肯扬老公爵不敢赌的话，那么就请闭上嘴巴，接受我的观点。当然，为了公平起见，我还可以再给你一个选择，就是让那名骑士跟力王先生打一场，如果力王先生输了，我输你六十万金币，如果那个骑士先生输了，您只需给我三十万金币。”
    听到郝运的提议后，老肯扬也皱起眉头来，本来只是刁难一下郝运罢了，没有想到郝运居然敢当真了，反给他出了这么个难题，不过那名骑士的深浅他还是非常了解的，绝对是货真价实的圣骑士，打死老肯扬也不会相信郝运能够战胜一名圣骑士，毕竟，郝运这么多年的一举一动都在他的监视之中。所以仅仅是犹豫了片刻，老肯扬就爽快地答应了郝运的赌局。
    只是事情似乎并没有就此告一段落，克林居然在这个时候不知从哪里冒了出来，怀中还抱着一个非常亮眼的美女，老神在在地向着老肯扬说道：“这么有意思的赌局怎么能少了我呢？肯扬大公，您不介意算我一份吧！”
    本来也是，金钱本来就是就是各方衡量实力的一个重要标准，军队的建设，物资的购买都无法离开金钱，而且事情一开始就将郝运跟希罗牵扯了进去，最后连老肯扬都被郝运给逼出来了，事情早就已经不是原来的那部肥皂剧了，现在已经是各方势力暗战交锋的第一回合。赌注自然就是金钱了。
    克林出来后，帝国二王子希曼无法再旁观下去了，作为老肯扬的盟友之一，于公于私他都必须有所表态了，所以他只能站了出来向着克林说道：“克林，你想赌的话，不如就由我来赔你玩玩吧！恩，规矩就按照紫荆花大公说的，赌注也同样吧！”





    荒岛崛起 第十一章 暗战（七）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:19 本章字数:2516

        
    “好，二王子够爽快。”老肯扬对于希曼的表态还是感到非常欣喜的，只是他们在跟郝运死拼，又怎么可能不将希罗那一方拉下水呢？所以说完之后，老肯扬立刻将矛头指向了皇太子希罗，皮笑肉不笑地向希罗问道：“太子殿下，您不是想帮苏珊娜小姐讨回公道吗？不如也一并加入赌局吧！”
    暗暗地骂了老肯扬一声，希罗考虑了下得失后才笑着回答道：“好啊，那我就跟肯扬大公您战在同一阵线了。只是不知道尔表弟是否愿意接受我赌注呢？如果不愿意的话，那就当我没说好了。”
    开玩笑，郝运怎么可能不接受呢？消弱敌人壮大自己的机会可不是时时都有的，所以听到希罗的提议后，郝运二话不说，直接就答应了下来。
    谁知道事情还没结束，看到郝运答应了希罗的赌注之后，马丁家族的家主——马丁公爵生怕郝运不死一般，居然也跳了出来，向着郝运询问道：“紫荆花大公，不知道您介不介意再加我一个呢？”
    “当然，只要想赌，再大的赌注我都奉陪。”郝运有持无恐地答道，傻子也明白另外两方想联手先将最弱的郝运跟克林挤出局了，只是虎在算人的同时，人亦在算虎。
    毫无疑问，事情发展到现在，已经泾渭分明了，郝运的紫荆花家族跟克林这个三王子，马丁大公的马丁家族跟希罗这个皇太子，老肯扬的肯扬家族跟希曼这个二王子，这三方涵盖了帝国最强大的三个家族和三个皇位的最强竞争者。
    金钱不是万能的，可是没有金钱却万万不能。如此巨额的赌局，对于帝国三大家族来说都不是一个小数目，如果郝运赢了，他就将得到近两百万金币的资金，输了也同样会倾家荡产。所以这一次的赌局将直接影响到后面的皇位争夺。
    ——————————————————————————
    皇室酒会大厅的包厢内。
    郝运满带深意地看了克林一眼，问道：“我亲爱的表哥，你为什么要参与这次的赌局呢？难道你就不怕我输了？三十万金币可不少啊！”
    “哈哈。赌局是你主动提出的，没有把握的事情你提出来干什么？”克林笑了下，端起手上的酒杯，向郝运做了个敬酒的手势，继续说道：“合作愉快。”
    无语地看了克林一眼，郝运也只能端起了自己的酒杯应了句：“干杯。”
    ——————————————————————————
    重新回到狮心城郊的紫荆花城堡后，郝运第一时间召见了黑狐，迷失之岛已经到手了，很多以往偷偷摸摸干的事情都可以拿上台面了。
    “黑狐，我让你办的事情都办得怎么样了？”看到黑狐后，郝运并没有太多的废话。
    点了点头，黑狐一脸阿谀地答道：“公爵大人，都办好了。”
    “那明天开始，你给我大量招募建筑方面的人才，无论是设计的还是其他的我都要，另外就是将所有能够购买的奴隶都给我买回来，并不惜一切代价将那些精通土系魔法的法师都给全部请来。”郝运琢磨着将接下来要做的事情跟黑狐交代了一下。
    “精通土系的魔法师？”黑狐苦笑了一下，其他都还好说，只是法师有那么好请吗？不过郝运既然下令了，他也不敢发出任何地异议来，只能试探着问道：“公爵大人，开发迷失之岛不是一天两天的事情，您为何变得如此急躁。”
    “我们的时间不多了，大帝可能挨不了太久了。”得知狮心大帝的身体状况后，郝运也开始有点急了，他决定不惜一切代价地加快建设的步伐。
    毕竟其他两个家族是因为有着大帝压制才甘于雌伏的，可以说狮心大帝就是郝运最大的靠山，虽然狮心大帝也在不断地压榨他，但是血缘上的关系却使得他始终能够偏安一隅。如果狮心大帝一死，郝运就真得要靠自己独自面对其他两个家族的打压了，可以说迷失之岛就是他最后的希望。
    黑狐也是聪明人，郝运一说，他就已经明白七八分了。老实说，他对于现在的生活非常满意，再加上奴隶契约将他牢牢地跟郝运绑在了一块，所以知道郝运的处境后，他立刻向着郝运建议道：“公爵大人，我认识一个精通土系魔法的超级法师，虽然不熟，却有她的联络方式，只是您也知道超级法师在圣法兰王国的地位，所以没有什么特别吸引人的条件，是很难让她千里迢迢赶来这边的。”说到这里，黑狐没有继续再往下说，他相信郝运已经明白他的意思了。
    “超级法师吗？”郝运沉吟着嘟喃道。毕竟他本身就是一个法师，自然明白超级法师是怎么样一种存在，只是这样的存在要用什么去吸引他们呢？此时，郝运想到了神石，还有什么能比神石更加吸引超级法师的呢？
    想通之后的郝运连忙向着黑狐说道：“你立刻去联系那个超级法师，就说，如果他肯来帮我这个忙，我愿意以一小块神石为酬劳。”
    神石是什么黑狐这个法师的后代怎么可能不明白呢？所以听到郝运的话后，黑狐就知道事情基本不会有什么问题了。
    ——————————————————————————————
    打发了黑狐后，郝运才开始思考了起来，三天后的赌斗无疑是眼前的最迫切的事情，多那一百八十万金币，迷失之岛的一切都会变得简单起来，虽然不赌郝运也可以去偷那两个家族的金币，但风险终归还是太大了，自从偷了矮人王国的宝库之后，郝运已经不准备再让小东西去作案了，怕的就是会因此而引起矮人们的怀疑，他现在的敌人已经够多了。
    而且之前的卧底实在太多了，紫荆花家族的财政早就不是什么秘密了，偏偏发展迷失之岛又需要消耗大量的钱物，如果突然间出现大量来路不明的金币，肯定会引起有心人的注意，毕竟郝运的钱都是见不得光的。若是能够通过这次的赌局好好地刮几个家族一笔，估计就不会再有人怀疑紫荆花家族的财务了。
    所以在这种情况下，郝运才会提出这么个赌局来，一来可以用现有的武力震慑一下其他两个家族，二来也可以趁机打击一下对手并壮大一下自己。





    荒岛崛起 第十一章 赌斗（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:20 本章字数:1949

        
    第二天，皇室酒会中发生的事情就传遍了狮心城的大街小巷，各个酒馆中到处都有人在谈论着这件事情，想想也是，一场涉及了帝国三大家族和三个王位继承人的赌斗又怎么可能不引人注目呢？
    为此，郝运还特地让黑狐额外增开了一个赌局，任何想买他输的人都可以到六合彩投注点下注，赔率是一赔二，不过这个赌局只受理买郝运输的赌注。
    在郝运想来，反正都已经赌得那么大了，何妨再大一点，一也是赌，二也是赌，输了就输惨一点，赢了就直接翻身，而且郝运并不认为自己会输，或者说郝运并不认为那个新嫩的圣骑士可以屠龙。
    郝运的这个赌局一开，还真吸引了不少人前来下注，起码支持皇太子和二王子的那些大小贵族们就来下注了，不但下了，而且下注的数额还非常惊人，他们都希望能通过这种方式来表达自己对于皇太子和二王子的支持。
    从某种意义来说，这个赌局更像是给了那些贵族们一个选择队伍的机会，只要是支持皇太子和二王子的贵族，无论心里是否看好那名骑士，都会跑来下郝运输。所以下注贵族的名单不但郝运手上有，就连克林也特地派人过来要走了一份。
    当然，下注买郝运输的人群中，更多的还是那些平民赌徒，他们怎么也不相信郝运这样的贵族子弟能够战胜一名达到圣域的骑士。所以郝运这个赌局仅仅开了一天，六合彩受理处就收到了两百多万金币的投注额度。
    这些赌注中，七成来自于那些为皇太子和二王子表忠心的大小贵族，其他就是来自于民间的赌徒了，可以说，这次的赌斗还没开始，就已经吸引了整个帝国的注意力。如果郝运真在这次赌塞中输掉的话，就算是紫荆花家族也绝对会在一夜之间破产掉。到时候郝运就只能将金币往那个荒芜的位面一塞，夹款跑路了。
    外间的情况郝运非常清楚，不过他是懒得去管了，因为他现在正在紫荆花家族的宝库之中挑选适合自己的装备。几个月前，他还只是一个菜鸟法师，根本就用不着什么装备，但是现在不同了，拥有一定实力后，他对于装备的要求也愈发地苛刻了起来，毕竟迫在眉睫的赌斗就要来临了，增加实力最简单的办法自然就是装备了。
    能被郝运看上的装备不多，只有那些最为珍贵的宝贝才能吸引到他的眼球。
    封印戒指，这个世界里最为珍贵的一种魔法戒指，这种戒指不但材料极其珍贵，而且制造工艺更是特殊异常，因为制造过程中需要在小小的戒指表面雕刻几千个复杂无比的魔法阵，这种近乎变态的制造流程使得很少宗师级炼金大师会去制造这种魔法戒指，哪怕它的价值再高也同样如此。
    不过制作流程再复杂也好，其用途却是有口皆碑的，因为这种戒指能够省略魔法师的吟唱时间，只要将足够的魔法能量充进戒指中，那些充进去的魔法能量就会被戒指上刻画着的魔法阵转化成特定魔法瞬间释放出来。
    当然，每一枚戒指上的魔法阵都是不同的，其释放出来的魔法也会根据魔法阵的不同而有所改变，可以说，封印戒指所封印的魔法阵等级越高，其制造工艺就越繁琐，价值也就越高，同样的，魔法阵越高级，需要的魔法能量就越多，对使用者的要求也越高。
    而郝运在紫荆花家族发现的封印戒指有两枚，分别是高级的群体魔法‘流星火雨’和高级的防御魔法‘大气神盾’。
    流星火雨和大气神盾都是极为高级的魔法，对魔法能量的要求都非常高，在正常情况下，郝运这个主修灵魂的家伙当然无法使用这样的魔法道具，可是有了神石后，事情就变得简单多了，戒指充能时所需的魔法能量完全可以由神石直接提供，郝运只需要做个中转站就可以了。
    除此之外，郝运还在仓库中找到了一把接近神器级别的法杖，这把法杖只有一尺来长，短小的杖身给人一种异常精制的感觉，只是法杖的体型虽然小巧，但是它的材料却不是寻常法杖可以比拟的，它是由智慧树的枝干制成的，法杖的顶端刻画了一个聚能阵，聚能阵中镶嵌着极其珍贵的聚能水晶。这个法杖能让郝运的聚能速度提高两倍，还能大幅度提高郝运的魔法释放速度。
    除此以上几件之外，郝运还从宝库中找了件龙皮法袍和一双刻有漂浮阵的鞋子，再加上原来就有的红龙鳞甲和强盗之戒，这些就是郝运现阶段所能用到的全部装备了。
    将这些装备全部弄齐之后，郝运的底气也足了很多，不过同样的担忧也浮现在了他的脑海，他会这样做，老肯扬他们肯定也会这样做，两个家族库存的宝贝似乎并不比紫荆花家族少。
    “一个圣阶的骑士，一条可以匹配圣阶骑士的坐骑，加上满身的宝贝，也许这一仗没有想象的那么简单！”郝运默默地想道。





    荒岛崛起 第十一章 赌斗（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:20 本章字数:2042

        
    三天的准备时间很快就过去了，赌斗也如预期般地到来了。
    郝运跟那名骑士的比武场地被定在了狮心城郊的皇家竞技场，这个竞技场本来只是一个极其普通的大型竞技场，自从三百年前被赋予了皇家的头衔后，整个竞技场都被拆迁重建了，而且规模还在逐年地扩大。发展到现在，这个竞技场已经成为了人类世界里最大最豪华的竞技场，不但有着最为完善的魔法隔离设备，而且整个竞技场还有着十万多个坐位和大大小小三百多个包厢。
    只是这个竞技场的规模再大也好，面对四面八方蜂拥而来的观众，还是出现了一票难求的情况，竞技场外面到处都聚满了无法买到票的平民，毕竟这一次的赌斗涉及的范围实在太广了，别说是那些有着厉害关系的贵族了，就算是平民也有很多参与了郝运的赌局。何况世袭公爵跟一个圣阶骑士的对决，这样的比武本身就已经够有噱头了。
    竞技场的皇室包厢内，满脸憔悴的狮心大帝，三位当事的王子，老肯扬和马丁公爵正谈笑风生地讨论着***之事，静静地等候着郝运的到来。
    “陛下，您看紫荆花大公会不会怯战了？”等了大半天，郝运还是没有露面，包厢内的马丁有点不耐烦了。虽然还没到比赛的时间，但是按照规矩，郝运应该提前半小时到此聚集的。
    克林笑了笑，接口道：“马丁大公，不如我们再赌一局，就赌紫荆花大公会不会缺席好了。”
    这次赌斗意味着什么众人都非常知道，就连身体不怎么好的狮心大帝都来了，身为当事人的郝运就更不可能缺席了，马丁又没烧坏脑子，这种送钱的赌局怎么可能去参与呢？所以听到克林的反驳后，他也只能悻悻地退了下去。
    就在诸人猜出紫荆花公爵为何迟迟不到的时候，紫荆花城堡方向突然出现了两股磅礴的龙威。
    感觉到龙威之后，整个竞技场立时炸锅了，皇室包厢内的人也都面面相觑起来，怎么可能出现龙威呢？这里可是狮心帝国的帝都啊，任何极端生物飞临或者路过这里，这些权贵们都能第一时间得到消息，可是这股突然出现的龙威又怎么解释呢？
    没等他们搞清楚真正的原因，两头十几米长的成年绿龙就出现在了竞技场上空，绿龙的背后还跟随着二十多头保持着编队阵型的双足飞龙。
    绿龙跟飞龙群的出现在竞技场内掀起了阵阵的腥风，绿龙那低沉的咆哮声和双足飞龙那鸭叫般的低吼声掩盖了竞技场的一切声音，如同狂风和怒雷同时降临在了竞技场一般。使得竞技场里的那些平民不由自主地升起了一种臣服的感觉。
    能够毫无阻碍进入竞技场的队伍自然就是郝运的队伍了，除了郝运的紫荆花家族，谁还能有成群的双足飞龙和绿龙呢？错非是郝运亲自骑龙进来，外面负责竞技场安全的一万多名天空骑士又怎么可能轻易放行呢？毕竟帝国的皇帝陛下也在竞技场的包厢之内！
    飞临竞技场上空后，郝运立刻指挥着自己骑乘的那头雄性绿龙在竞技场的中央缓缓地降落了下来，而母龙和双足飞龙则绕场一周后，直接在飞龙骑士的带领下向着紫荆花城堡返航而去。毕竟郝运也只是借此机会炫耀一下军力罢了，并不是真得要那些飞龙骑士保护自己安全，只要能够达到威慑效果，让那些意图不轨的人知道紫荆花家族不是好惹的就足够了。
    看清楚龙背上下来的人后，皇室包厢内的气氛顿时变得沉闷了起来，刚刚的谈笑风生刹时间消失的无影无踪。看到绿龙后，郝运打的什么算盘他们已经再清楚不过了，因为竞技的规则里面坐骑也是实力的组成部分，骑士是可以带着自己的坐骑进行竞技的，而郝运明显就是利用了这个规则。
    只是龙本身就是一种极其高傲的生物，没有足够的实力是绝对无法踏上它们背脊的，所以龙骑士这样的存在几千年也未必出得了一个。所以不论骑士本身的实力如何，能够拥有巨龙，并能骑乘巨龙的人，那么他就是一名货真价实的龙骑士。因为龙骑士的真正战力主要还是来自于骑士脚下的那头巨龙。
    而现在郝运骑龙驾临竞技场，其中所包含的意义也就不言而喻了，所以仅仅一瞬间，皇室包厢内的气氛就变得沉闷了起来，每个人都在自己心中暗暗地盘算着其中的厉害得失。
    刚刚郝运所显示出来的军事实力已经远远超乎了他们的预计，二十多头双足飞龙再加上两头绿龙，其中所包含的战力只要稍微有点脑子的人就能评估出来，他们都在怀疑现在再去招惹紫荆花家族是真得否明智了，毕竟，郝运已经选择了远离权利圈，要去发展边境的一个荒岛，已经不能算是他们真正意义上的竞争对手了。
    有人忧愁，自然也同样有人欢喜，克林就是包厢中唯一感到欣喜的人，不管以后会变得怎么样，起码现在的郝运是跟他站在一起的。
    来到竞技场后，郝运并没有再去包厢中跟那些权贵们打招呼，因为决斗的时间快要到了。那个圣域的骑士看到郝运光临后也骑着自己的坐骑出场了。





    荒岛崛起 第十一章 赌斗（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:21 本章字数:2055

    老实说，看到郝运的绿龙后，骑士确实被吓出了一身冷汗，屠龙英雄这样的存在几百年也未必能出现一个，但是看到自己身上的极品装备之后，他似乎又有了那么点底气，面对这样的情况也只能豁出去了。
    骑士的坐骑非常优秀，是一头成年的蝎狮。
    蝎狮是一种非常强大的高级魔法生物，这种生物的外貌就像一头威武不凡的狮子，但又长了一条蝎子的尾巴，而且背上还有一双硕大无比的肉翼，体型更是普通狮子的四倍有多。所以看起来异常威武。
    骑士的蝎狮坐骑虽然优秀无比，但是比起骑士身上的装备来说，却有点小巫见大巫的感觉。因为骑士身上穿着佩戴的无一不是最为昂贵，最为极品的骑士装备，一件刻有诸多防御魔法阵的精金铠甲，一块金精为主秘银为辅的巨型刚盾，铠甲内又还穿了一件跟郝运一摸一样的红龙鳞甲，直接将骑士包裹成了一个货真价实的铁皮罐头。
    当然，最让郝运感到头疼的还是骑士手中的那把不断冒着熊熊烈焰的骨质利剑，一把用红龙门牙制成的神器级利剑，赤龙剑。
    郝运并不知道赤龙剑到底强在哪里，但却知道赤龙剑是人类历史上最为著名的神剑之一，同时也是肯扬家族的传家之宝，所以郝运怎么也想不明白，老肯扬为什么会把这么贵重的武器拿出来，难道他就那么有信心能赢，他就不怕那名骑士死在自己剑下？要知道，在竞技场中被人击杀，死者身上的装备将会成为胜利者的战利品。
    只是现在却没有太多时间去给郝运思考了，郝运跟骑士都进场之后，十几名公证人也跟着跑了出来。
    按照竞技场的规矩，这里的武斗可以分为三种，普通的武技交流战、以命博命的生死决战和无限制的群体大战。交战双方可以按照意愿选择其中的一种规则。
    怨恨地看了郝运一眼，骑士毫不犹豫地选择了生死决战，对于郝运在宫廷酒会中给予他的侮辱，他只能用郝运的血来进行偿还。也只有在这样的场合，他才能真正的跟郝运平等对视了，错过这次的机会，他也知道自己可能永远都没有办法报仇了。
    讶异地看了看骑士一眼，郝运没有想到明知自己骑有绿龙后他居然还敢选择生死战，只是对手既然做出了选择，他也并不介意趁此机会好好地削弱一下老肯扬的实力，死掉一个影之剑圣后再死一个圣域骑士，连续被自己宰掉两名圣级高手后，郝运很想看看老肯扬事后的表情。而且那把赤龙剑太诱人了。
    冷笑了一下，郝运懒得再听公证员的规则解说，类似的规则他早就摸得一清二楚了，所以趁着这个时间，郝运仔细地打量起了战场环境。
    竞技场用于战斗的场地是用巨型岩石铺成的，而且还经过了土系魔法师的加工，整个场地看起来就像是一块平整无比的巨大岩石，总体面积大约在两平方公里左右。并不算太大，起码对于绿龙这样的巨型生物来说不算太大。
    大约过了十几分钟，公证员们才宣读完了比赛的规则，然后也不问郝运二人是否明白，匆匆忙忙地就离开了竞技场中央，傻子都知道接下来的就是火星撞地球了。
    等公证员完全退出赛场之后，四周才升起了无数的魔法屏障。
    看到魔法屏障升起后，骑在绿龙身上的郝运也不打招呼，直接指挥着(手机小说网wap.１6k.Ｃn)绿龙向那骑士喷了口龙炎，反正魔法屏障一升起，战斗就已经正式开始了，生死决斗哪来那么多公平。
    看到郝运这种近乎无耻地偷袭，整个竞技场立时响起了大片的嘘声。显然，买郝运输的观众实在太多了，这里根本就是老肯扬他们的主场。
    虽然有点不耻郝运的偷袭，但是抵达圣域的骑士又岂是如此容易被偷袭的，龙炎刚出，骑士手上的巨型刚盾就档在了他和蝎狮的面前。
    郝运当然不可能天真地以为一口龙炎能发挥多少作用，所以龙炎还没消失，他就骑着绿龙冲到了骑士的面前，一个早就已经准备好的灵魂冲击直接向着骑士和蝎狮放了过去。
    看到向着自己猛冲过来的绿龙，刚刚档下滔天龙炎的骑士刚想挥剑还击，却突然发现自己居然无法动弹了，这一发现不禁将他吓了个半死。可还没等他弄清楚到底是怎么回事，绿龙的巨爪就已经随后拍了上来。
    “轰”地一声巨响，骑士连同那条近八米来长的蝎狮被绿龙一爪拍飞了出去。
    刹时间，本来还虚声一片的竞技场顿时一片死寂，谁也没有想到一个圣域骑士居然失手的如此之快，被成年绿龙拍上一爪子，没有人会认为那个骑士还能幸存下来！
    跟那些看台上的平民不同，皇室包厢中的老肯扬几个虽然对于骑士失手的如此之快感到讶异万分，但是并没有任何惊慌失措的表情，显然，他们并不认为赌赛已经分出胜负了。
    事实上，身为当事人的郝运也同样知道战斗并没有就此结束，绿龙的爪子确实拍中骑士了，但是骑士的铠甲却自动释放出了一个强大的魔法盾，再加上精金铠甲本身的硬度，结果绿龙的这一爪子并没有将骑士撕裂，仅仅是将他给拍飞了出去。
    微微皱了皱眉头，郝运感到事情可能有点麻烦了，那件铠甲好像并没有想象中的那么简单，起码绿龙爪子仅仅在那件铠甲上留下了三条又细又长的划痕，并没有真正损伤到铠甲的本身。





    荒岛崛起 第十一章 赌斗（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:21 本章字数:2251

        
    龙爪的锋利度郝运是知道的，就算精金是世界上最为坚硬的金属也好，也不可能有如此之高的防御力，想到这里，郝运的心中忽然一动，难道那件铠甲自带的防御魔法阵是最为高级的那种？如果真是如此，那么这件铠甲就不是普通的极品铠甲那么简单了，很有可能是神器也不一定。
    老实说，郝运猜对了，这件铠甲确实是神器级别的，虽然早就被人制造出来了，但却一直被肯扬家族珍藏于宝库之中，今天可以说是它第一次出现在了世人的面前。
    不过郝运的惊讶并没有到此结束，被绿龙拍飞之后，骑士身上居然又自动冒出一道乳白色的光芒，将骑士整个都笼罩了起来，在这道乳白色光芒的照耀下，骑士似乎很快就恢复了身上的创伤，并若无其事地站了起来。
    苦笑了一下，看到这道白光之后，郝运哪还能不明白其中的意思啊，除了马丁家族的传家之宝——神器‘生命之球’还能有什么呢？
    生命之球是一个辅助类的神器，大凡辅助类的神器，其功用都是极其变态的，生命之球自然也不会例外，它能自动吸收空气中游离的魔法能量，并对它的佩戴者不间断地施放治疗术，频率大概是每五秒一次，可以说，只要不是一次性致命或者缺胳膊少大腿什么的，任何佩戴生命之球的武者都是不死的。这样的神器配合其他防御类神器一起使用，对于现在的郝运简直就是一个无解的方程。
    既然都已经有三件神器了，那么那块刚盾想来也不会那么简单了，郝运现在都已经有点点佩服老肯扬和马丁那两条老狐狸的魄力了，虽然早就知道他们可能在装备上打他的主意，可是怎么也没有想到他们居然做得如此彻底，将两个家族最为珍贵的神器都给拿出来了，一个满身神器的圣域骑士，谁碰到谁头疼啊。
    作为跟紫荆花家族并列的两个家族，紫荆花家族的宝库都能有精灵龙龙尸这样的珍宝存在，其他两个家族又怎么可能没有拿得出门面的宝贝呢？
    只是要将龙尸制造成神器费时又费钱，没个十年八载根本无法制成，还要有宗师级炼金大师肯帮忙才行，而紫荆花家族历代公爵又没有出现过法师，所以从来没人想将龙尸制造成神器罢了。而宝库中库存的神器都是骑士用的东西，郝运拿了也没有太大用处。以至于出现了装备一面倒的情况。
    这样的情况不禁让郝运想起了地球的网路游戏，他觉得自己就像是游戏中的大BOSS，那个骑士就是玩家，不但满身的神器，还有源源不断的补血药。
    只是现在已经骑虎难下了，郝运就算再郁闷也只能顶着上了，而且有了绿龙做配合，他也未必就真得怕了那个骑士，所以惊愕之后，郝运迅速就有了一个明确的应对方案。
    想要秒杀一个满身神器的圣骑士自然是没什么可能了，但是跟那骑士打消耗战的话，郝运还真不怕他，他就不信那个骑士的体力能好过一条龙。
    当然，要打消耗战的话，就必须先把骑士的坐骑给宰掉，满身神器的骑士郝运奈何不了，可是那条蝎狮郝运总能宰掉吧，只要将那蝎狮宰掉，郝运完全可以用翼人们的战术跟骑士打消耗战。
    所以有了主意后，郝运并没有继续追击骑士，而是指挥着绿龙升空了。
    刚刚从打击中恢复过来的骑士咬牙切齿地看了看高空的郝运，他到现在都没有明白自己是怎么栽在郝运手中的。
    不过郝运又怎么可能给骑士太多的喘息时间呢？刚刚飞上高空，他就发起了下一波攻击。这一次的攻击不是来自于绿龙，而是来自于他手上的封印戒指，高级群体魔法流星火雨在神石能量的补充下瞬间被释放了出来。
    这一瞬间，所有人的脸色都变了，无论是普通席位上的平民观众还是皇室包厢中的老肯扬等人，流星火雨已经是高级魔法了，能够释放高级魔法的自然也就只有高等级的法师了。
    封印戒指虽然能够让魔法顺发出来，可是所需要的魔法能量还是需要魔法师本人提供的。而能够为封印戒指提供如此庞大的魔法能量，这也意味着那个法师本身就能释放这个魔法了，唯一的区别也仅仅是顺发与非顺发罢了。
    而现在郝运当众表演了这一手流星火雨，再加上他那一身的法师装扮，是否意味着郝运本身就是一个极其高级的法师呢？这个疑问瞬间浮现在了皇室包厢诸人的脑海之中。
    场外的人怎么想郝运不知道，只是他放起这个高级魔法来却如喝白开水一般轻松，因为那些魔法能量根本就不是他提供的。毕竟神石本身就是固态的魔法能量，郝运只需要做个中转站就可以了，而一小块的神石所蕴含的能量已经足够郝运释放上百次类似的法术了。
    面对数之不尽从天而降的火流星，骑士也只能架起刚盾挡在他和蝎狮面前，准备等这个魔法过了后再图反击。不过很快骑士就发现了不妥，这些火流星好像永无止境一般，源源不断地向他轰了过去。
    天空中的郝运冷笑了一下，骑士的想法和做法再正常不过了，再强大的法师也无法将流星火雨这样的高级魔法持续太久，毕竟人力终究还是有限的，只是他的流星火雨是用神石蕴含的能量释放出来的，只要那一小块神石的能量不枯竭，这些火流星就可以永无止境地持续下去，可是要让神石能量枯竭，谈何容易，就算这块神石枯竭了，郝运不会再换一块？
    恐怕没等第一块神石的能量枯竭，骑士的斗气就要被铺天盖地的火流星给耗尽了，一个精疲力竭的骑士，就算满身神器又怎么样？





    荒岛崛起 第十一章 赌斗（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:22 本章字数:2363

        
    感觉到不妥之后，骑士也开始急了起来，火流星一颗又一颗砸到盾牌上面，虽然手上巨盾的防御力够强，不会有盾碎的危险，但是火流星带来的高温，带来的冲击力却不断地消耗着他的斗气，如果这样的情况不断持续下去，估计还没等神器的作用完全发挥出来，他就要精疲力竭了。
    面对这样的情况，骑士也只能豁出去了，一边用盾牌挡着源源不断地火流星，一边抽空向着郝运发出了数十道剑气。
    骑士释放出的剑气跟怒之剑圣释放出来的剑气有很大的不同，因为骑士手中握有的是神器‘赤龙剑’，所以他发出来的剑气都带有一股无坚不摧的气势，而且剑气是以火焰的形态向着郝运冲来的。
    看到骑士居然用这种方式进行还击，郝运心里更欢了，暗暗骂道：“放吧！放吧！等你斗气枯竭的时候，爷爷我再来收拾你。”
    不过骂归骂，郝运的手中却没有丝毫停顿，高级防御类魔法‘大气神盾’很快就通过封印戒指被他瞬间施放了出来。
    又是一阵爆鸣，几十道火焰形态的剑气撞到了郝运的释放出来大气神盾上面，斗气跟魔法能量间的触碰一次又一次地引起了爆炸。紧接着，郝运释放出来的魔法盾被剑气给击破了，大量残余的剑气飞快地向着郝运电射而去。
    可惜，挡在郝运和剑气中间的还有一头绿龙，骑士在下方，郝运在空中，要想攻击到郝运，剑气又怎么可能绕过被郝运骑在脚下的绿龙呢？所以残余的剑气尽数打在了绿龙的身上。
    剑气跟龙鳞的碰撞再次引起了连环的爆炸，吃痛的绿龙顿时怒吼了起来。
    讶异地看了看下方的骑士，郝运发现，赤龙剑的威力有点超乎了他的想象，无奈之下，他也只能指挥着绿龙不断地在天空游戈了起来，以对骑士的剑气进行闪避。
    很快，骑士就发现剑气似乎并没有太大的作用，于是他也停止了这种无谓的消耗，举着盾牌，骑着蝎狮，扬起手中的赤龙剑直接向着郝运飞冲了过去，准备跟郝运打肉搏战。
    骑士这一冲锋，防御也就不再完美，一颗又一颗火流星不断地冲破了他的防御打在了他和蝎狮的身上。
    面对数之不尽的火流星，诸多神器保护下的骑士当然不可能有事情，可是他的坐骑蝎狮却惨了，高级魔法生物的魔法抗性虽然好，可也不能这样无止境地承受下去。
    看到骑士骑着蝎狮冲了过来后，郝运不但没有丝毫的担忧，反倒是奸笑了起来，指挥着绿龙跟他打起了游击战，一边用火流星攻击骑士和他的坐骑，一边利用绿龙的速度优势不断闪避，还不断地发出大气神盾防御着骑士放来的剑气。
    只是竞技场的空间终究有限，很快郝运就骑士被逼至了死角，此时，郝运才不动声色地让绿龙停止了游击战，转头向着蝎狮反扑了过去，同时再次施展起了灵魂魔法向着骑士反攻了过去。
    面对郝运的突然反击，骑士也被打了个措手不及，一瞬间的惊愕之后，郝运那无声无息的灵魂魔法就再次击中了他，受到郝运的灵魂魔法的攻击，骑士再次僵直在了半空，就连蝎狮也没有逃过，被灵魂魔法僵在半空。
    与此同时，绿龙也冲到了蝎狮面前，面对全无反抗的蝎狮，绿龙也不再客气，一只巨大的龙头死死地咬住了蝎狮的咽喉。
    趁着这个机会，郝运再给骑士补了一个灵魂冲击，然后再死死地注视起了蝎狮的情况，确定蝎狮已经完全断气后，才让绿龙松开了它的血盆大口，并指挥着绿龙飞上了高空，还不忘回头为僵直在半空的骑士和蝎狮尸体补上一记流星火雨
    竞技场再次一片死寂，就连皇室包厢内的老肯扬他们也不例外，事情发展到现在，谁优谁劣已经一目了然了。
    乳白色的光芒再次在骑士的身上亮了起来，在生命之球的辅助下，骑士瞬间就恢复了过来，顺手举盾挡住了那接踵而至的火流星，然后才呆呆地看了看蝎狮的尸体，半响之后才满眼血红地看向了空中骑龙游戈的郝运怒吼了起来。
    坐骑对于一名骑士意味着什么？还有比当面杀掉一名骑士的坐骑更让骑士感到羞辱的事情吗？这一刻，骑士终于失去了理智，直接扔掉了手中的巨盾，不要命地运起斗气向着空着的郝运飞射了过去。
    火流星一颗又一颗地打在了骑士身上，只是在神器的保护下，暴走的骑士也已经不再考虑自身的防御了，一味地向着郝运死冲了过去，同时还耗费大量斗气将赤龙剑中潜藏的火龙之魂直接召唤了出来。
    赤龙剑，人类世界最为著名的神兵之一，由红龙门牙制成，并在数名宗师级炼金术士帮助下将那头红龙的灵魂封印在了剑中。任何装备了赤龙剑的武者，都可以用巨额的斗气将赤龙剑中的龙魂召唤出来助阵，形成一种一击必杀的必杀技。所以骑士召唤出龙魂之后，郝运仿佛看到了一条火焰形成的巨龙向他飞射而来。
    只是骑士这种拼命的打法又怎么可能威胁到他呢？所以冷笑了一声后，郝运的灵魂冲击再次发了出去。
    神器的功能很强，强到了一种变态的地步，但是郝运的魔法却是无视一切防御的。就算是满身神器的骑士也同样无法抵档郝运的灵魂攻击，所以骑士再一次地僵直在了半空。
    骑士僵直之后，火焰形成的巨龙也瞬间消失地无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。紧接着，绿龙过来了，并再次将骑士一爪拍飞回地面。
    事情发展到这现在，郝运知道自己是胜券在握了，神器保护下的骑士确实有点不死的意思，但是世界上最可怕的并不是死亡，而是生不如死，接下来他就要用自己的行动去告诉那名骑士，什么叫做生不如死。
    ———————————————————





    荒岛崛起 第十一章 赌斗（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:22 本章字数:4516

        
    慢地从地上爬了起来，然后愣愣地看了看郝运，骑士满身神器的他在郝运面前就好像不设防的处女般脆弱，连续三次被郝运的灵魂魔法僵直在半空，就算再傻，他也应该明白他身上穿的神器是无法防住运那诡异的攻击了。
    只是那该死的，源源不断的火流星就好像冤魂一般缠住了他，如果不是有神器铠甲，如果不是有生命之珠，十个他也在火流星和绿龙爪下死掉了。现在，就连空战所依仗的坐骑也死掉了。
    强攻无效，防御无门的情况下，骑士也不知道应该怎么办了，这是他有生以来第一次感到如此地无力，头顶那骑着绿龙不断游戈的郝运就仿佛是一座高不可攀的高山一般牢牢地压在了他的头顶。
    只是敌对的郝运又怎么可能去管骑士的生死呢？
    流星火雨继续不停顿地向着骑士招呼了过去，封印戒指加神石，简直就是BUG一样的组合，其效果并不比那些神器差多少。再配合绿龙和运那无视防御的天赋，这样的组合虽然还不至于到完美的地步，不过在智慧生物中却可以横行一时了，起码眼前这个满身神器的圣域骑士就无法奈何得了郝运。
    一颗又一颗火流星从天际打到了骑士身上，一道又一道乳白色光芒随之亮起，这一瞬间还是火流星带来的疼痛。下一瞬间就成为了生命之球带来地清爽，在痛苦与舒爽中不断变换，骑士却发现自己居然没有丝毫改变局面的办法。
    如果是普通人，在这种折磨下早就已经将生命之球扔掉投降了，可是骑士不同，圣域武者在任何时候都不可能出现这样的念头，意志不坚定的人是无法踏足圣域的。只是这种无休止的折磨与消耗继续持续下去的话，可能用不了多久。他就会被运的火流星耗尽斗气。
    无奈之下骑士也只能紧紧地握住了手中地赤龙剑，再次运起斗气向着运飞窜过去，拼命怎么也比等死强吧！
    只是骑士的拼死反击依旧是徒劳的，这样的攻击对于郝运来说实在太容易化解了，一个灵魂冲击，然后再让绿龙扫上一尾巴。骑士的反击就再次落空了。
    骑士的信念是坚定地，何况是一名圣域的骑士，在毫无办法之下，他也只能一次次地发起冲锋了，一次冲锋不行就两次，两次不行就三次，………………。
    那个骑士也不知道冲了多少次，无一例外地被郝运用同样的方法打了回去，可是渐渐地，郝运也感觉到有点不对劲了。灵魂魔法可是需要他自身魔法力做支撑的，这跟流星火雨是不一样的。几次还好说，可是次数多起来的话。他的魔法力很容易就会枯竭。而这该死的骑士又跟故事里的主角小强一样，怎么打都不死，以至于他都有点佩服那个骑士了，这样的折磨居然没能让他崩溃掉。
    万般无奈之下，郝运也只能开始借助游离于空气中地魔法能量了，所以他想到了‘强盗之戒’，这枚能够掠夺空间中魔法能量的戒指可以很好地节省他自身魔力地消耗。
    强盗之戒被郝运激活后，空气中的魔法能量开始暴动了。一股股庞大地魔法能量就从四面八方向着郝运手上的那枚强盗之戒聚集了过来。
    同一时间，骑士的脸色却变了。因为他发现生命之球的治疗频率居然逐渐地变慢了，不但变慢了，而且还有了种逐渐停止运行的迹象。
    生命之球能够自动吸收空气中游离的魔法能量，并对它的佩戴者不间断地施放治疗术，从某种意义上来说，生命之球的能源是永不枯竭地，因为大气中的魔法能量是不会枯竭地。
    可是遇到强盗之戒这样的聚能戒指就不同了，大气中的魔法能量会被强盗之戒迅速地掠夺一空，这样一来，生命之球就很难再聚集到空气中的魔法能量了，可以说，强盗之戒天生就是生命之球的克星。
    只是生命之球是马丁家族的传家之宝，外人根本就不可能知道生命之球的具体情况，只能知道一个大概的功用，如果郝运能够预先了解生命之球的运作原理，也许战斗早就已经结束了。
    可不管怎么说都好，郝运这个无意的举动却拨动了骑士最为敏感的一根弦，因为这场战斗打一开始，生命之球就是骑士最大的依仗，而现在却连最后的依仗都消失了。
    是时候做出决定了，骑士两眼血红地看着天空中的郝运，横竖都是死，他就算死也要将郝运这个罪魁祸首一起拉进地狱。
    有了必死的信念之后，骑士仰天怒吼了起来，然后开始燃烧起了自己的生命，燃烧起了自己的灵魂。
    这一瞬间，空气中的气氛变了，一股实质化地威势以骑士为中心，向着四面扩散而去，整个竞技场都在这股威势中颤抖。
    燃烧生命能为武者在短时间内带来十倍的力量，燃烧灵魂也能为武者在短时间内带来十倍的力量，生命和灵魂同时燃烧将会为武者在短时间内带来二十倍的力量。只是燃烧生命的后果是死亡，而燃烧灵魂的后果却是让灵魂永远的消失于世间，同时燃烧生命和灵魂将会使得肉体和灵魂同时死亡，一种真正意义上的死亡。
    所以骑士燃烧生命和灵魂之后，郝运的脸色变了，郝运脚下的绿龙也开始变得不安了起来。就连竞技场的观众也骚乱了起来，一个满身神器的圣域骑士居然被人逼得要同时燃烧灵魂和生命来拼命的地步，只要运不死，明天之后他必将名扬人类世界。
    只是现在的郝运可想不了那么远了，扬起了手中的强盗之戒，依靠强盗之戒疯狂地聚集起了大气中的魔法能量，口中还不断吟唱着拗涩的魔法咒语，就连大气神盾也被他同一时间释
    来，全力迎接骑士最后的挣扎。
    仰天怒吼完毕，骑士才举起赤龙剑遥指住了高空中的郝运，然后一条火龙状的火焰剑芒凭空直射郝运。
    ‘轰’地一声，郝运释放的大气神盾瞬间就被剑芒击碎。紧接着，一条火焰形成的巨龙迅速地向着郝运扑了过来。
    看到这样的情况，郝运以为骑士再次用火龙之魂发起冲锋了，立时将早就蓄势待发的大恐惧术向着火龙方向仍了过去，可是发出去的灵魂魔法根本就没有击中任何目标，确切的说，火龙里面根本就没有任何人。
    这一瞬间郝运的脸色变了。
    ‘轰’地再一次巨响，绿龙被那条冲过来的火焰巨龙打了正着，然后赤龙剑从火焰巨龙内部窜了出来，直接刺进了绿龙的肚子里面。
    ‘嗷’地一声痛吼，被赤龙剑击中肚子的绿龙立时洒了一地的龙血，摇摇晃晃地拍打着翅膀，勉强维持着平衡，没让自身从半空掉下去。
    龙磷很坚硬，可是面对神器级别的赤龙剑，龙磷已经不足以成为绿龙依仗的资本了，所以绿龙被重创了。
    同样，受到火龙冲击的影响，龙背上的郝运也遭受到了重创，不过在龙皮法袍和红龙磷甲的保护下，郝运的伤势远没有绿龙严重罢了。
    现在郝运总算明白事情是怎么一回事了。那个该死地骑士居然改变了战术，在召唤出了火龙之魂后，将神器级别的赤龙剑当成暗器向着郝运射了过去，于是绿龙就在这样的情况下被击中了。
    不过燃烧生命和燃烧灵魂虽然能在瞬间带来凌厉无匹的力量，但是后果却是极其严重的，所以将全部力量用于这一击后，骑士的生命也走到了尽头，无声无息地。永远地倒在了竞技场上。
    远远地用灵魂窥视看了骑士一眼，发现骑士的躯体已经没有了灵魂。确定骑士已经真的死亡之后，运才暗暗地松了口气，拖着重伤地身体指挥着绿龙慢慢地降落到了地面。
    运才刚落地，铺天盖地的嘘声就从看台传了过来，输钱的观众可不会管你是谁。就算是帝国公爵又怎么样？只要你让他们输钱了，他们照样嘘你
    无视了看台上的嘘声，郝运第一时间就冲到骑士的尸体面前，直接在尸体上面搜索了起来。很快，生命之球就被郝运找了出来。
    找出生命之球后，郝运立刻带着生命之球来到了绿龙面前，一把将绿龙肚子上插着的那把赤龙剑拔了下来，然后用生命之球为绿龙疗起伤来。
    竞技场地皇室包厢内，做好了一切后续手续的郝运正端着一杯红酒，满脸笑意地看着老肯扬几人。
    而老肯扬几人则满头大汗地等待着郝运的答复。显然，事情结果完全出乎了他们几人的意料。一个满身神器的圣域骑士居然没能战胜郝运，反被郝运干倒在了竞技场。以至于传家神器成为了郝运的战利品。
    “肯扬大公，马丁大公，你们想要要回赤龙剑和生命之球的话，可以，不过却不可能无条件地还给你们，你们也知道，这些可是我的战利品，要求一个胜利者贡献出他的战利品。你们不觉得要求有点过分吗？”郝运悠悠然地说出了他的条件。
    “这个当然，这个当然。我们也不可能要紫荆花大公您无条件奉还如此贵重地神器，只是不知道紫荆花大公你想要些什么呢？只要要求不太过分，我们一定接受。”传家之宝成为了郝运的战利品，就连老肯扬也不得不低声下气跟郝运打起了商量。
    神器虽然诱人，不过却是骑士用地，而且郝运也不想因为这个将自己推到风浪口上。只是立刻就归还神器的话，那还真有点白痴了，所以沉吟了一会后，郝运才给出了一个折中地建议：“条件可以慢慢谈，不过最重要的一点是交易不能立刻举行，作为一个胜利者，我起码要保留这两件神器三年，三年之后你们再派人来跟我谈赎回事宜吧！”
    老肯扬和马丁的脸色都变了一变，却也无法反驳出什么来，郝运的意思再明白不过了，他要三年和平发展的时间，如果这三年内两个家族不去为难他，他就可以考虑归还神器，毕竟这段时间对他来说太重要了。
    “道尔表弟，你就不能缩短点时间？”希罗站出来商量道。
    “好吧！就卖太子殿下一个人情，两年吧！这是我的最后底线了，如果你们不答应的话，那么事情就此作罢。”郝运用不容置疑地口气回答道。
    应付了老肯扬和马丁之后，郝运才跟狮心大帝说起了其他的事情。
    首先要做地自然就是让狮心大帝驱逐苏珊娜了，毕竟郝运被翼人天使刺杀的事情有上万目击者，所以在这件事情上，狮心大帝并没有难为运。
    确定苏珊娜会被驱逐后，郝运才松了口气，如果那些翼人族使者一直呆在狮心城，郝运还真无法奈何得了他们，可是驱逐后嘛，那事情就两说了。
    再然后就是赌约地支付事宜和紫荆花领地的交付事宜了，在这些事情上，郝运给狮心大帝做了个顺水人情，将紫荆花领地上的那些直属正规军直接送给了狮心大帝，反正那些军队并不在他的控制之内，就算不送，也是要解散掉他们的，他乐得做这个顺水人情。
    商定了诸多的交割事宜后，郝运并没有接受克林的邀请，而是直接骑着那条失血过多的绿龙返回了紫荆花城堡。
    毫无疑问，这一天，是紫荆花家族大丰收的一天。这一天，也是马丁家族和肯扬家族大出血的一天。





    荒岛崛起 第十二章 绑架(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:23 本章字数:4506

        
    回到城堡，郝运就将还在醉酒的小东西从书房中揪了哄半拐地让它打开了空间裂缝，将那条失血过多的绿龙送了回去养伤。然后才派人将还在赌场里面做事的黑狐找了过来，一看到郝运，黑狐就满脸阿谀地恭喜起了满载而归的郝运。
    在郝运跟狮心大帝等人谈论交割事宜的时候，赌斗的结果早就已经飞速地传遍了整个狮心城，黑狐也第一时间收到了消息。
    运的胜利远远出乎了绝大部分人的意料，也导致了无数人的破产，无论是贵族还是平民，他们在事前都不对郝运抱有任何的希望，认为纯粹是送死的料，结果才会出现这么个不大不小的冷门。
    也直接导致了无数输红眼的赌徒将怨气撒在了郝运身上，四处给郝运造起谣来，造谣的依据就是郝运在开始时使用了卑鄙的偷袭手段，一时间紫荆花公爵的卑鄙名声伴随着郝运开始时的偷袭不胫而走。
    只是这一次的赌斗带来的震撼性新闻太多了，郝运偷袭这个新闻跟其他新闻比起来就有点小巫见大巫的味道了，根本就没能引起太多人的主意。
    豪赌的结果，帝国政局的变化，郝运是如何做到无限火流星的，郝运的实力究竟到了什么程度，在如此之多的新闻冲击下，郝运开始时的卑鄙似乎也就有点微不足道了。
    当然。真正引起轰动地还是人类世界再次出现龙骑士这个新闻，也不知道有多少年了，人类世界终于再次出现了龙骑士，更让人震惊的是紫荆花家族居然还同时拥有了两头绿龙。
    只是龙骑士中的骑士两字似乎有点名不符实，因为郝运根本就不是一个骑士，他也不会承认自己是一名骑士，骑士的教条在郝运看来，就跟傻瓜的行为准则没有两样。看那名圣域骑士在皇室酒会中被他如何羞辱就知道了，不过郝运虽然没有承认，却也没有否认，由得他人去说。
    有人欢笑就有人愁，老肯扬、马丁、希罗和希曼对于这次的结果可不怎么欢喜了，没有人在亏损六十万金币后还能笑得出来。一个士兵一个月的军饷是几个银币，两百四十万金币已经是十万军队七八年的军饷了。
    尤其是老肯扬，不但亏了金币，还折损了一名圣域地骑士，就连传家之宝也因此而成为了郝运的战利品，可以说损失最严重的就是他了。
    只是这些都已经成为了过去，郝运的心思早就放到了迷失之岛和那个荒芜的位面，金币这东西谁都喜欢，只是在多过了头的情况下，郝运已经开始考虑怎么才能更完美地利用这些金币了。
    老肯扬他们输掉地两百四十万金币中。有一百八十万是属于郝运的，再加上大小贵族和平民们的赌注。郝运仅仅一次赌斗就捞到了近六百万的金币。
    可以说，狮心城流通的金币被郝运一次性刮走了大半。再加上平时六合彩赚来的，紫荆花家族原有的，狮心大帝赞助的，郝运突然发现，以前一直困扰着他的金钱问题似乎已经不再是什么问题了。
    在如此巨额金币的支持下，别说是迷失之岛了，郝运现在都有余钱去发展荒芜地那个位面了。所以看到黑狐后，郝运立刻就将他揪到密室之中。仔细地商谈了起来。密谈持续到了半夜，黑狐才满头大汗地从密室之中逃了出来。期间运交代了什么，谁也不清楚。
    打发了黑狐之后，郝运又将怒之剑圣和那些飞龙骑士全部找了过来，商谈起了另外一件事情。
    事情的主题跟绑架和偷袭有关，狮心大帝既然答应了郝运要去驱逐翼人族地那些使者，就肯定会在近期内有所行动，只要那些翼人族的使者离开了戒备森严地狮心城，那么郝运下手的机会也就到了。
    对于敌人，郝运从来就不会仁慈，尤其是那些可以一口吃掉的敌人，运现在是跟翼人们耗上了。为了发展那个荒芜的位面，为了翼人们那秘而不宣位面知识，他决定将翼人族的那些使者们全部绑架回来，看看能否从他们身上找到他所想要的答案，尤其是位面之门的制造方法。
    小东西虽然能靠天赋连通两个位面，但终究不是长久的办法，无论是物资地运输还是人口的进出，仅仅依靠小东西来打开位面通道地话肯定是不行的，最好的解决方法自然就是翼人族的位面之门了，一种连通两个位面的通道技术。
    当然，掌握了位面知识的有两个种族，郝运之所以会优先找上翼人族，其中自然还包含了不少报复的成分在里面。如果实在不行的话，他也只能破破财，跟贪婪的恶魔们打打交道，从魔族那边下手了。
    所以接下来的几天，郝运都是在等待中度过的。
    期间，老肯扬他们派人将赌斗中输掉的金币给郝运送了过来，这次的赌斗全世界都知道了，就算他们再肉痛，也不敢在支付事宜上做出任何地刁难，迅速地将输掉的金币给郝运送了过来，一个家族的信誉远比六十万金币重要多了。
    收到金币后，郝运才带着小东西来到了宝库，直接将宝库里的东西和刚刚收到的那些金币一股脑地塞进了荒芜的位面，让两头绿龙去看守这些财宝，一来可以安慰下受伤的公龙和准备产卵的母龙，二来也可以减少路途搬运的风险。
    一个礼拜后，郝运终于收到了翼人使者要回国的消息，不过消息里说翼人使者是自己要求回国，并不是被驱逐的，显然狮心大帝并没有公开驱逐那些翼人族的使者，而是用其他方法将翼人使者给挤走的。
    得到消息后，郝运立刻让怒之剑圣等人行动了起来。准备在翼人使者离开狮心国境的时候下手，将他们全部绑
    。
    参与绑架行动的有满身神器的怒之剑圣和半数的飞龙骑士，还包括了不少黑狐暗中帮郝运收罗来的武技高手，为了增加成功几率，郝运将皇家竞技场得来的神器原封不动地装备在了怒之剑圣的身上，而他本人则留在了狮心城，筹备搬家事宜和迷失之岛开发前的最后准备。
    绑架进行地很成功，保护这些翼人使者的护卫中并没有什么高手，原本配备的两名翼人天使也在刺杀郝运时阵亡了，所以怒之剑圣没费什么手脚就将刚刚离开狮心国境的翼人队伍给全部俘虏了回来，苏珊娜自然也在其中。
    俘虏弄回来后，郝运并没有急着审讯，而是将这些翼人们全部关在了废弃的位面里面，同时还将黑狐暗中招募来的那些奴隶和武技高手也送进了废弃的位面，让那些奴隶负责做些早期的开发，例如开采石料什么的，而武者则负责看守那些翼人和督促那些奴隶。
    自从六合彩开张之后，黑狐已经在暗中帮郝运买到了近万名奴隶，并招募到了几百名非常不错的武者，这些都是郝运暗中的力量。
    既然是暗中的力量，郝运就不可能轻易将他们曝光，反正进入了荒芜位面之后，没有小东西的帮忙，谁也走不出去。毕竟荒芜位面包含了运太多的秘密，无论是荒芜位面本身还是藏在那里地精金锭和秘银锭。这些都是运不允许泄露的秘密，任何人进入之后，都不可能再被放出来。
    翼人们的事情还没有完全处理掉，黑狐就带着一个中年女人找上了运。
    看到书房中逗弄着小东西的郝运后，黑狐立刻凑了前来，奉承着向运介绍道：“公爵大人，这位是卓琳女士，那个精通土系魔法的超级法师。”
    这个名叫卓琳的超级法师大概三十岁左右。高高瘦瘦的，穿着一件土黄色的魔法长袍，看起来给人一种很容易相处地感觉。
    讶异地看了看黑狐，又转头打量起了卓琳，郝运没想到黑狐口中的那个超级法师居然是个女的。不过狮心帝国跟圣法兰王国还是有一段距离的，她能如此快地赶来紫荆花城堡。足以证明神石在法师们心中的分量，毕竟神石可是上位龙都在争夺的东西。
    笑了一笑，郝运问候道：“欢迎你地到来，卓琳女士。”
    点头还了郝运一礼，卓琳随即将视线集中在了郝运怀中的小东西身上，饶有兴趣地问道：“公爵大人，你怀中是幼龙吗？”
    被精灵龙大补之后，肥嘟嘟的小东西周身散发着异常强劲的能量波动，而且头部也开始长角了，被人一眼认出也不是什么奇怪的事情。所以听到问题后，郝运并没有否认。直接点了点头。
    见郝运点头后，卓琳的眼睛立时亮了起来。从手上的空间戒指中拿出了一锭黄金，向着郝运怀中的小东西招了招手，超级法师又怎么可能不知道龙类那贪财的天性呢？
    受到黄金的引诱，本来还有点宿醉地小东西立时两眼发光地瞬移到了卓琳的手上，满脸贪婪地抱起了黄金。
    仔细看了看手中抱着黄金不断挪动地小东西，并确定了小东西的成色后，卓琳才满脸感慨地说道：“极品魔法材料啊！不知公爵大人是否原意割爱呢？”
    听到卓琳地话后，本来还被财宝迷昏了头的小东西就如同一条被踩着了尾巴的狗一般。立时瞬移回了运的肩膀上，然后才龇牙裂齿地向着卓琳张牙舞爪了起来。
    这就是超级法师的思维？
    一把将肩膀上的小东西抓了下来。又赏了它一个爆栗，然后郝运才哭笑不得地回答道：“好了，卓琳女士，这不是什么魔法材料，我不会让任何人伤害它的。说正事吧！”
    确定郝运不是开玩笑后，卓琳微带遗憾地点了点头：“公爵大人有神石？”
    “当然，跟黑狐黑狐提出的条件一样，如果你能帮我半年，我可以送你一块。”运回答道。
    “为了建设城市？”
    运再次点了点头。
    “你用神石做代价把我请来就仅仅是为了建设城市？”卓琳有点不可思议地看了看郝运，这简直就是一个疯子地作为。神石的价值在卓琳眼中可比城市重要多了，就算没有土系法师帮忙，城市也是一样开发地，最多就是多用点时间罢了，而现在郝运居然用神石为代价，让她这个超级法师帮忙搞城市建设，这不是将她当成民工在用了吗？又怎能不让卓琳感到惊讶呢？
    就在此时，怒之剑圣兴冲冲地从外面闯了进来。
    刚一进门，怒之剑圣就大声嚷嚷了起来：“公爵大……。”可是还没等他嚷嚷完，他就看见了卓琳，看到卓琳之后，怒之剑圣愣了一愣，然后才呐呐地问道：“你，你是卓琳？”
    “很久不见，大蛮牛。”看到怒之剑圣后，卓琳笑了一笑，显然两人早就已经认识了。
    ————
    跟卓琳的交流结束的很快，出乎郝运的意料，怒之剑圣跟卓琳居然是认识多年的老朋友了，这样的结果不禁让郝运大感不解，怒之剑圣不是很看不起法师吗？又怎么可能跟法师做朋友呢？
    有了疑问郝运就开始暗暗探查了起来，首先想到的自然就是灵魂窥视了，根据灵魂窥视反馈的结果判断，郝运总算找到了一个可以解释的原因，卓琳似乎对怒之剑圣有点意思，所以无论怒之剑圣说什么她都不会反驳，这一发现不禁让郝运暗暗地打起了小算盘，希望能通过怒之剑圣将卓琳这个超级法师永远地留下来。





    荒岛崛起 第十二章 绑架(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:23 本章字数:4473

        
    芜的位面之中，奴隶们临时挖出来的山洞就成为了关者的牢房，上百名被黑狐暗中招募的武士正手持利剑，全副武装地把守着牢房。
    跟卓琳谈妥了条件之后，郝运直接将招待卓琳的工作丢给了怒之剑圣，而卓琳也对郝运的这个安排感到异常满意，信誓旦旦地保证一定会全力帮助郝运。就这样，在运跟卓琳的眉来眼去间，怒之剑圣在不知不觉中就被郝运给推销掉了。
    送走了怒之剑圣和卓琳后，郝运才带着小东西来到了荒芜的位面中。
    老实说，对于荒芜位面的开发郝运看得比迷失之岛的开发还重，荒芜的位面在他心目中的地位是远高于迷失之岛的。不过迷失之岛是郝运在艾泽拉斯大陆的桥头堡，只有将迷失之岛经营好了，郝运才能从艾泽拉斯大陆中得到更多的金钱，更多的资源，荒芜的位面才能在这些金钱和资源的支持下得到持续发展。所以郝运不得不将迷失之岛的发展放在了荒芜位面的前面。
    来到了关押翼人使者们的那个山洞，郝运打发了那些看守的武士之后才仔细地打量起了那些被绑在柱子上的翼人使者们。
    翼人族在狮心帝国的使者有四个，除了苏珊娜之外，其他三个分别负责着政务的外交联系、军务的外交联系和商务的外交联系，只有苏珊娜是这些使者里面没有任何特定任务地。也是最为自由的。
    “我们又见面了，娜娜小姐。”郝运满脸微笑地向着捆绑翼人使者的那些柱子走了过去，并找上了最为熟悉的翼人少女苏珊娜。
    “紫荆花大公，你竟敢绑架我们，难道你就不怕我们翼人族的报复？你就不怕挑起种族间的战争？”看到郝运这个仇人之后，苏珊娜终于愤怒了，挣扎着咆哮了起来，奈何绑在她身上的都是用魔法生物的皮筋制成地绳子。任她如何挣扎也无法动弹分毫。
    “娜娜小姐，我没听错吧！你们翼人族什么时候对我友好过了？派两个翼人天使刺杀我的时候你们想到过友好？皇室酒会栽赃我的时候你们想到过友好？现在跟我说友好，你不会真得以为我还是以前那个白痴吧！”郝运冷笑了一下，继续说道：“再说了，谁看到我绑架你们了？没有证据的话，那就是诬陷。恩。至于种族战争，你们翼人族要打就打吧！最好将人类世界的三个国家全部打残，反正我过几天就要返回迷失之岛了，就是狮心帝国距离翼人国度最远的那个小岛。”
    听到这里，苏珊娜地脸色变了，她现在有点明白郝运是怎么想的了，先不说翼人族会不会为了几个使者发动战争，就算真得发动了战争，并将人类世界的三个国家被打残，最终受益的肯定还是郝运这种蛰伏在暗处的家伙。因为战争根本就影响不了他们，反而给了他们壮大的机会。
    “你是为了挑起两族间的战争才绑架我们的？”
    笑了笑。然后摇了摇头，运一脸不屑地说道：“你们翼人的高层敢打这场仗吗？你也未免太看得起自己了。我只是想知道你们翼人空间中所隐藏的秘密罢了。”
    运这话一出，苏珊娜地脸色变了，变得异常难看，眼神也变了，充满了不可思议。
    “很奇怪我为什么会知道翼人位面？难道你没感觉出这里有什么不同吗？例如这里的空气，例如魔法能量地密度。”郝运脸上的笑意更浓了，灵魂窥视也用地更勤快了，根据灵魂窥视反馈来的结果判断。苏珊娜绝对知道翼人位面的事情。
    闭眼感应了周围的环境半响，苏珊娜确定周围的环境有异处后才瞳孔微缩了一下。试探着向运问道：“这里是位面空间？怎么可能？人类怎么可能有自己的位面空间？”
    “看来娜娜小姐你还真是明白人啊，既然这样，我也就不再废话了，既然知道位面空间，那么空间之门也应该知道了吧！如果你想少受点罪，最好老实将你知道的东西全部告诉我。”郝运一边询问一边窥视着苏珊娜的灵魂，希望能从她地灵魂波动看出些问题来。
    事情已经再明白不过了，郝运打的就是翼人族那空间之门地主意，只是苏珊娜不明白，既然已经能将如此多人带进位面空间了，郝运还要空间之门的技术做什么呢？可不管怎么说都好，苏珊娜已经看出郝运是在试探她的口风了，所以郝运询问完了后，她立刻闭嘴沉默了起来，不让运从她口中得到任何的消息。
    “娜娜小姐，如果你不说的话，那么接下来的事情我就只能说抱歉了，忘记告诉你了，我是一名灵魂法师，作为魔族的死对头，来自翼人族的你应该明白，任何秘密在灵魂魔法面前都是无法隐瞒的。”
    听到灵魂魔法之后，苏珊娜的两眼立时亮了起来，可也仅仅只是亮了一会就被她迅速地掩饰了起来，外人根本就无法察觉其中的变化，同时还装出了一副害怕的样子，一脸惶恐地看着郝运，却始终不发一语。
    讶异地看了苏珊娜一眼，灵魂窥视反馈回来的结果告诉郝运，现在的苏珊娜绝对是有持无恐，脸上的惶恐也是装出来的，她的灵魂波动中根本就没有一丝的惧怕，反倒有种希望郝运快点用灵魂魔法去控制她的感觉。
    微微笑了一笑，明知是陷阱，郝运又怎么可能就这么跳进去呢？灵魂奴役这个法术的风险太大了，没有绝对的把握，郝运可不会轻易地尝试奴役他人的灵魂。所以笑过之后，郝运也没再理苏珊娜，将目标指向了其他三位使者。
    很快，其他三个使者也被郝运审讯了一翻，在灵魂窥视面前，郝运很快就从他们几人间的灵魂波动中看出了很多的东西。这些使者知道的东西很少，而且还是那
    棺材不落泪的主，他们根本就不在乎郝运的威胁，尤用灵魂魔法威胁他们的时候，他们都会装出害怕的样子，可是内心深处却不断地希望郝运快点用灵魂魔法去控制他们。
    无计可施的情况下，郝运也只能使出最下作的办法——严刑逼供了。
    直接叫了几名武者进来，让那几名武者将态度最为恶劣的翼人使者全身扒了精光，然后郝运才慢悠悠地从空间戒指中拿出了一拼绿色的魔法药水，也不管三七二十一，直接将药水撒到了那名翼人使者的身上。
    这种魔法药水并没有太大的作用，仅仅会让人感到奇痒无比罢了，可是在全身被绑的情况下，痒就是一种比痛更加可怕的折磨，痛可以忍，可是痒呢？
    只熬了几分钟，翼人使者就无法忍受身上的奇痒，开始鬼嚎了起来，受不了这种惨号声的郝运连忙让旁边的武者用破布将那翼人使者的嘴给堵了起来。
    很快，忍受不住奇痒的翼人使者就服软了，此时郝运才将那个服软的翼人使者押到独立的山洞，单独审讯了起来。
    根据这名翼人使者所说，苏珊娜才是这群使者中身份最高的人，郝运想知道的答案也只有苏珊娜才知道。
    当然，更重要的是，郝运从这个使者口中了解了他们为什么不怕灵魂魔法地缘由。因为在出使它国之前，翼人族的强者都会在这些使节的灵魂之中安置一道守护类的封印，防止这些使节被他国控制，如果贸然想用灵魂魔法和心智魔法奴役或者控制他们的话，这道封印是会自动反击并自爆的。
    明白缘由后，郝运才放声大笑起来，搞了半天，原来是自己吓自己。这样的封印对他根本就起不了任何作用，他的灵魂魔法是无视防御地，就连圣域武者的护身斗气都被他的魔法无视了，何况只是一道预先安置的防御封印。
    不过这样一来，却有一个新的想法浮现在了郝运的脑海，是否可以控制了这些使节之后再将他们送回翼人地国度呢？只要这些翼人使节帮自己说话。翼人们估计也就不会再来招惹自己了。对于境外的事务，这些驻外使节肯定有着绝对的发言权，翼人族的高层恐怕也不敢无视他们的建议吧！
    想清楚后，郝运立刻将苏珊娜单独提进了那个专门审讯山洞。
    “娜娜小姐，你在惧怕吗？你应该知道，男人对付女人是有很多方法的，例如强奸，又或者送去给下人们当慰安妇。”看着如待宰羔羊般绑在自己面前的苏珊娜，心情大好的郝运不禁开起了她的玩笑。
    果然，听完郝运的话后。苏珊娜地脸色变了，虽然早就知道成为俘虏后。她的命运将会变得异常坎坷，但是听到郝运地恐吓之后。苏珊娜的脸色仍旧无法自控地变了。
    趁着苏珊娜心神受惊地时刻，郝运抓住了机会，将蓄谋已久的灵魂魔法‘灵魂奴役’迅速向着苏珊娜放了过去。
    一般来说，灵魂系的契约类魔法都必须经过双方灵魂同意之后才能签订，要解除这样的魔法也同样需要契约双方都同意的情况下才行，可是这样的契约签订后，一方为主，一方为仆。也就是说，仆人一方已经丧失了灵魂的自主权。所以只有那个做主人的同意，契约才能解除。外力是无法破坏这个契约地。
    而奴隶交易所的奴隶契约则是最为低级地一种灵魂契约，并没有要求做奴隶的一方贡献出灵魂自主权，仅仅是让奴隶贡献出了生命的所有权，可以说，奴隶的主人只能控制奴隶的生死，并不能控制主奴隶们的思想。
    这倒不是奴隶主们仁慈，实在是因为高级的灵魂契约书太贵了，比奴隶本身的价格还贵，而且奴役智慧生物的灵魂是会遭到所有智慧种族敌视的。
    灵魂法师之所以会被智慧种族敌视，并不是因为灵魂法师会吞噬智慧生物的灵魂，杀死一个人跟吞噬掉一个人的灵魂并没有太大的区别，毕竟这里是魔法的世界，杀一个人并不是什么值得大惊小怪的事情。
    智慧种族之所以会敌视灵魂法师，更多的还是因为契约类魔法的存在，没有人会希望高等的契约类魔法出现在自己的周边，谁都怕有人会用这样的魔法控制住自己，这对于任何人来说都是一种威胁，尤其是那些掌握了实权的权贵们，他们比普通人更加惧怕灵魂魔法。
    所以在多方势力的阻挠下，灵魂法师就成为了一种遭到智慧种族一致歧视的法师。原因也仅仅是因为权贵们怕人用这种魔法控制自己。
    而灵魂奴役也正是被众多智慧种族所忌讳的灵魂魔法之一，如果说灵魂契约是双方签订的灵魂合同，那么灵魂奴役就是强制奴役他人灵魂的一种高深魔法，这种灵魂魔法是极其邪恶、极其暴力的。
    也正因为灵魂奴役是一种非常高深的灵魂魔法，所以在正常情况下，只有修为高深的灵魂法师才能施展，这样的灵魂法师通常只会出没于恶魔的国度。而运就是人类国度中绝无仅有的一个异类，毕竟他的身份摆在那里，就算明知他是一个灵魂法师，也没有任何人敢轻易地拿他灵魂法师的身份来说事。
    当然，郝运之所以能够施展这样的魔法，很大程度还是因为那次的林海之旅，灵魂蜕变使得郝运的灵魂更加强大了，大量魔法生物的灵魂使得运的灵魂修炼变得轻而易举，在消化掉那些魔法生物贡献出来的灵魂能量后，郝运已经完全脱离了菜鸟的行列，再加上精灵龙的那次强化，运已经勉强能够施展灵魂奴役这种高深的魔法了。





    荒岛崛起 第十三章 爱情
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:24 本章字数:4456

        
    魂奴役没有遭到任何抵抗，一方是惊魂未定的苏珊娜蓄谋已久的郝运，结果是想当然的，但是奴役成功之后，郝运却没有想象的那么开心，因为他发现这个魔法有着一个非常非常要命的副作用，那就是施法者需要剥离一小部分的灵魂融入到受术者的灵魂之中。
    将自己的灵魂剥离一部分出来，其中的过程有多痛苦也就不言而喻了，但真正要命的还不是这些。
    任何生物的灵魂性质都是一样的，灵魂越强大，灵魂的质量就越高，所以灵魂每被剥离一点，郝运的灵魂强度就会削弱一分，换而言之，运用这样的魔法每奴役一个人，他的灵魂就会弱小一分。
    尝试到后遗症所带来的苦果后，郝运也不禁苦笑了起来。
    不过仔细想想也是，要奴役他人的灵魂可不是一件简单的事情，首先要将受术者的灵魂完全压制住，然后再将自己灵魂的一小部分植入并融入到受术者的灵魂之中，以此替代受术者灵魂的控制主导权，这样一来，融入受术者灵魂中的灵魂碎片也就成为了受术者灵魂的真正主宰着，从而达到完全控制的目的。
    不过任何付出都是有回报的，起码现在的苏珊娜已经彻底地被郝运给控制了。运要她向东，她绝对不会向西。从某种意义上来说，苏珊娜还是原来那个苏珊娜。这是绝对不会改变地，只是她的灵魂中却多了一条一切以郝运为中心的先决条件，郝运的命令是高于一切的。
    看了看自己身后那绵羊一般温顺的苏珊娜，郝运才长长地叹了口气，苏珊娜绝对是个最顶级的美女，一个有着魔鬼身材天使脸孔的美女，如果不是想让她打进翼人族地内部做卧底，郝运都有一种想将她留下当波斯猫养的冲动了。
    奴役了苏珊娜之后。运想要的答案也很快从被问了出来，结果有点让运失望，虽然苏珊娜是父亲是翼人的高层，但是空间之门的制造方法她又怎么可能知道呢？就算有机会知道，苏珊娜也不可能去学一些她完全不可能用到的知识。
    不过还好，空间之门地制造方法在翼人高层中并不算什么秘密。而苏珊娜的父亲又是翼人高层中的其中一员。所以郝运准备让苏珊娜带着另外三名使者重新返回翼人的国度，一来可以帮自己说话，二来也可以做个卧底，寻机盗窃空间之门的制造方法。
    所以奴役了苏珊娜之后，郝运又用同样的方法奴役了另外三名翼人使者，然后才带着四人离开了荒芜的位面。
    返回紫荆花城堡后，郝运立刻将黑狐叫了过来，让他派人将苏珊娜四人护送回翼人的国度。虽然有点讶异郝运的此举，但是聪明的黑狐并没有问什么。
    送走了黑狐和苏珊娜等人后，郝运才在书房之中冥想了起来。接连使用了灵魂奴役四次，就算是郝运这种身强力壮地年轻人。也有了即将虚脱的感觉，不但自身灵魂地强度大幅度倒退。就连魔法力也有了种退步的迹象。
    清晨地阳光透过了窗口照进了郝运的书房，一阵悠扬的竖琴声将冥想了一整夜的郝运从魔法的世界中拉回了现实。
    长长地伸了个懒腰，又将宿醉了一夜的小东西从腰间钱袋中拎了出来，并直接赏了它一个爆栗。
    自从返回紫荆花城堡后，小东西乖了很多，倒不是它转性了，实在是紫荆花城堡的藏酒太多了，而郝运又有太多事情要忙。无论是跟老肯扬他们的赌斗还是迷失之岛地准备工作，结果忽略掉了小东西。于是嗜酒的小东西就抓住这个机会，仗着瞬移天赋那神出鬼没地特性将城堡里珍藏的美酒喝了个够本，所以这些天里，它都是在醉酒中度过的。
    就连昨天郝运冥想的时候，小东西还偷偷溜出去偷酒喝了。所以冥想起来后，闻到酒味的郝运第一时间就将小东西拎了出来，然后给予了爆栗。
    被郝运从睡眠中吵醒的小东西自然不肯善罢甘休，叽叽咕咕地向郝运抗议了起来。
    没有理睬抗议着的小东西，郝运竖耳倾听起了外面传来的竖琴声。对于这阵竖琴声，郝运觉得非常奇怪，整个城堡除了他一个主人之外，好像也就是那些护卫跟佣人了吧！护卫都是莽汉，而佣人就更不可能有那闲情去弹琴了。
    带着好奇，郝运抱着小东西向着琴声的来源处摸索了过去。
    琴声并没有持续太长的时间，很快就停止了，不过郝运也在城堡下方的花园之中找到了目标人物，一个十六七岁模样的精灵少女。
    一个宁静平和的清晨，一把精制典雅的竖琴，一个天真美丽的精灵少女，几只被琴声吸引的小鸟，再加上这座被佣人们精心维护的花园，运感觉自己好像看到了一幅宁静平和的美丽图画，多日来的烦心事在这一瞬间全都消失的无影无踪。
    遗憾的是小东西那喋喋不休的抗议声打破了这幅宁静的画面，不但惊走了小鸟，还引起了精灵少女的注意。
    居住在紫荆花城堡的精灵只有一个，就是碧斯的女儿碧莎，忙昏了头的运现在才想起，城堡里居然还居住着这么一个美女。
    不过现在已经被精灵少女发现了行踪，郝运也只能笑着向她走了过去，然后微笑着问候道：“早安啊，碧莎小姐。”
    讶异地看了看郝运，精灵少女没有想到居然在这里遇到了郝运，愣了一愣后连忙应道：“公爵大人早安。”
    “在这里住的习惯吗？”郝运边问边打量着精灵少女，能在大清早就看到如此出色的美女，这可是一种视觉上的享受，何况精灵少女还是运最
    那种类型，唯一遗憾的是道尔的躯体还没有完全地发
    “一切安好，公爵大人有心了。”被郝运这样猛盯着打量，脸皮子薄的精灵少女都快有点招架不住了。不过很快，她就忘记了羞涩，目不转睛地盯住了郝运怀中的小东西。
    大部分少女都很喜欢小动物，尤其是可爱的小动物，这点常识郝运还是有的，所以发现碧莎的目光后，郝运连忙搔了搔小东西的下巴，向着小东西说道：“宝贝，乖，跟客人打个招呼。”
    两眼一翻，小东西直接无视了郝运的话语，昨天才无缘无故地被卓琳当成了魔法材料，现在想来还心有余孽，正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。小东西对于女人已经没有丝毫好感了，哪怕是碧莎这种可爱的少女。
    “好可爱的小家伙，公爵大人，它叫什么名字。”
    愣了一愣，被碧莎这么一问，郝运才想起自己居然还没给小东西起名字呢。不过随即就接口道：“我叫它宝贝，它的名字就叫宝贝。”
    “那我可以抱抱它吗？”
    “当然。”在美色的诱惑下，运想也没想就将小东西给卖了，直接将小东西拎起，要将它送到碧莎面前。
    这样一来，小东西可不干了，张牙舞爪地低吼着向碧莎示威了起来，甚至有用魔法直接攻击碧莎地意图了。可是没等它有进一步行动。运的话就传进它的耳朵。
    “宝贝，如果乖乖地听话，晚上就给你好喝的。”
    好喝的自然就是酒了，听到这句话后，本来还在张牙舞爪的小东西立时变成了一只鹌鹑，主动窜到碧莎怀里撒起娇来，哪里还有半分上位龙的气势，十足一只无害的小猫。将碧莎哄得一愣一愣地。
    ——————
    经过几天地准备，紫荆花城堡的一切都被下人门给收拾完毕了，见狮心城的事情已经办完，郝运也不再停留，带着大队人马浩浩荡荡地离开了狮心城，踏上了前往迷失之岛的途中。
    跟以往不同。运的专属马车里面少了一个怒之剑圣，却多了一个天真可爱的精灵少女，自从被小东西那可爱地外表迷惑了之后，精灵少女每天都会跑来找郝运聊天，为得也仅仅是见小东西一面罢了。
    有美女缠着自己，郝运自然不可能拒绝，不但不会拒绝，而且还欢迎异常，因为郝运发现自己似乎喜欢上这个天真可爱的精灵少女了，只是在地球接到无数好人卡的郝运并不知道应该如何去追求一个花季的少女。少女情怀总是诗，一个不好就要弄巧成拙了。无奈之下运也只能在暗中教唆着小东西，要它多讨碧莎欢心。条件当然是由得小东西去开了。
    而怒之剑圣则和卓琳以及黑狐一辆马车，由于郝运决定停止狮心城的一切的事务，就连赌场也要关闭，没事可做的黑狐也只能跟郝运一起到迷失之岛去了。
    赌场的关闭虽然让郝运感到有点可惜，但也是无可奈何的事情，跟老肯扬的一次赌斗让郝运着实大捞了一笔，却也将狮心城地赌民们全得罪光了，感觉没有什么太大利益可捞之后。郝运索性将赌场给关了，没有他坐镇的赌场。随便来个大点地贵族都可以欺压黑狐一番，谁知道会惹出什么乱子来呢？
    所以可怜的黑狐就成为了卓琳和怒之剑圣间地一个电灯胆，怒之剑圣这个傻大个还好点，不会无缘故地去欺负黑狐，可是卓琳就不同了，难得有跟怒之剑圣独处的机会，结果冒出了那么大一个电灯胆，其电力已经足以照亮一个厕所了，于是可怜的黑狐就成为了卓琳的出气筒。
    一个超级法师要想整人，那绝对是世界级的。
    迷失之岛距离狮心城有三千七百公里，按照马车的赶路速度，旅途注定会是一个漫长的过程。通过一段时间的相处，郝运已经有点了解碧莎地性格及爱好了。有了一定了解后，郝运也开始行动了起来。
    首先郝运教会了碧莎象棋，却发现碧莎对于象棋这种游戏似乎并不怎么感冒。于是运又命人用金片打造了一副扑克，并教碧莎玩起了扑克。
    对于扑克，碧莎倒是非常喜欢，因为扑克轻松简单，很快就连一旁的小东西也学会了，于是每次打扑克地时候，碧莎身后就会多了一条不断比手画脚为郝运通风报信的小东西。
    再后来，怒之剑圣、卓琳和黑狐也被吸引了过来，这一结果直接导致了运那辆豪华马车成为了一个名副其实的扑克馆，从十三张到拖拉机，运将他会的扑克方式全部都贡献了出来。
    有了这样的插曲，郝运跟碧莎的感情也在扑克游戏中直线地飞升，现在虽然还没能捅破那薄薄的一层膜，但是只要郝运再主动一点，俘获碧莎的芳心是迟早的事情，魔法世界的爱情观念远没有地球那么复杂。
    这样的情况下，郝运也不得不考虑起了自己身体的发育问题。为此，运还拉下了脸皮，偷偷地去求教了超级法师卓琳一翻，询问是否有什么能够加速发育的物品，毕竟超级法师的学识是非常渊博的。
    结果卓琳满脸诡异地看了郝运老半天后，才给了郝运一瓶魔法药剂。
    药剂是壮阳的药剂，卓琳看了郝运老半天，结果还是误会了郝运，哭笑不得的郝运只能再次找上了卓琳，红着脸将自己的事情仔细讲清楚后，卓琳才恍然，给了郝运一个生命树的果实。
    至此，郝运的难言之隐才得到了确切的解决。





    荒岛崛起 第十四章 发展（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:24 本章字数:4044

        
    新返回落日城后，郝运也开始了繁忙的开发工作，首就是收购物资，无论是建筑用的物资还是日常用的物资，这些都是最为迫切的事情，只是开发一座荒岛需要做的事情太多了，郝运也只能将收购工作交给了黑狐，让他全权负责这方面的事务。
    安排好了收购的工作之后，接下来的就是建设问题和运输问题了，落日城距离迷失之岛还有一段距离，所以郝运首先要做的就是铺路和建设码头，这样的建设工作自然离不开卓琳的帮助，郝运之所以会用神石做酬劳邀请卓琳，为的就是借助她那无可比拟的土系魔法。
    除了收购和建设之外，郝运也再次开始了募兵工作，不过这一次的募兵范围和募兵力度被郝运无限制地扩大了，除了落日城之外，周围的几个城市也被他纳入了募兵的范围，十万直属正规军，郝运手中的军队距离这个数字差得太远了，仅仅只有两万余人，单单一个落日城的话恐怕无法募到如此之多的士兵。
    安排好这些之后，郝运并没有闲下来，他还准备派人到矮人王国去走一次，跟矮人们做做军火贸易，十万军队所需要的装备缺口实在太大了，而早期的迷失之岛又只是一个荒岛，工业建设度为零，根本就无法提供如此多的装备，所以郝运只能临时外购一批应急了。
    只是人类国度的武器作坊都掌握在了各个权贵手中，郝运去跟他们买的话肯定是自讨没趣，所以郝运不得不将眼光瞄向了兵器出产大国——矮人王国。
    当然，除了购买之外，郝运也不得考虑起了自身的发展，因为他手里还有大批见不得光的精金和秘银，只要自身发展起来后，这些见不得光的东西才能派上用场。用精金和秘银打造的铠甲可是世界最为坚固的铠甲之一，上万穿着精金铠甲的精锐士兵是什么概念郝运还是清楚的。
    不过除了打造装备之外，精金和秘银还有另外的用途，那就是用于制造魔法傀儡了，用精金和秘银打造的魔法傀儡才是郝运的最终目的，这种可以跟圣域武者和超级武者一较高下的魔法傀儡才是郝运最想要的，它们才是真正能够左右战争的存在，只是魔法傀儡的设计图纸是儒王国的立国之本，想要弄到手，可没有想象的那么简单。
    而且除了魔法傀儡的设计图纸之外，儒王国的那些魔法飞艇也是运非常想要的东西，因为魔法飞艇能够很好的解决迷失之岛的运输问题，一个海岛想要发展，单靠海运的话，限制终究还是太大了一点。
    “也许可以现在就派些奸细去儒王国收集情报了。”郝运默默地想道。
    忙忙碌碌间过了一个月，征兵工作很快就进入了尾声。面对那成堆成堆的新兵蛋子，郝运开始发愁了，现在连城市都还没有建设完成，军营什么的就更别说。
    还是黑狐聪明，知道郝运的难处之后，立刻向郝运提出了一个两全其美的建议，就是让那些新兵直接进行野战练习，练习对象就是那些生长在迷失之岛的低级魔法生物，这样既可以大范围清扫岛上面的低级魔法生物，又可以达到锻炼新兵的目的，而且危险性也不是非常高，毕竟新兵们是成百上千一队的。
    处理完了军队问题后，物资的采购也接近了尾声，全世界都知道紫荆花家族在赌斗中捞了不少钱，所以紫荆花家族要收购各类物资的消息放出去之后，数之不尽的商人自动运货上门，其中还包括了不少其他种族的商人。结果采购的速度远远超出了预期的效果，这就是出名的好处。
    紧接着，城市的开发也进入了尾声，现在的郝运总算见识到了超级法师的厉害，无论是城墙还是其他建筑，有了卓琳这样的存在，上千奴隶需要堆砌一个月的工程，她可以在短短半日之内完成。就以铺路为例，一块糟糕无比的泥土路，只需经过卓琳随手几个简单的魔法就会成为坚固无比的青石路。
    迷失之岛的第一座城市其实是一座军事类的要塞城市，郝运将真正属于他的这座城市命名为‘辉煌’，暗喻这座城市是他走向辉煌的起点。
    辉煌之场占地接近一千平方公里，完全按照军事要塞的规格打造的，整座城市都被高达十丈的青石城墙包围了起来，城市的内部还被分成了若干个完全独立的军事区域，大量的防空哨塔密布于其间，而郝运的新城堡则屹立于城市的中心部位。
    能够在几个月时间内建设好这样的要塞，这要归功于卓琳那土系魔法的强大，尤其是城墙部分，如此浩大的工程居然是卓琳独立完成的。
    建设好了辉煌之城后，郝运并没有就此收手，立刻又开始起了其他城市的建设。他准备在接下来的时间里再建两个城市，两个分别用于商业和工业，但又肩负着敛财职责的城市。这两个城市一个名叫澳门，一个名叫拉斯维加斯。
    ————————————
    迷失之岛，辉煌之城，新的城堡，新的书房里面。
    运满脸疑惑地看了看眼前那心事重重的黑狐，问道：“黑狐，你是
    什么心事？”
    “没。”黑狐连忙否认道。
    微带不耐地皱了皱眉，郝运骂道：“有事情就直接说，别在我面前婆婆妈妈的。”
    “公爵大人，有些事情我不知道怎么说才好，您不觉得你现在的发展方向有点偏过头了吗？”黑狐吱吱唔唔地回答道。
    微微笑了一笑，郝运反问道：“你是说我的发展过份偏重于军事方面的建设了？”
    “是的，公爵大人，我不知道您为什么那么急着发展军事，可这样的情况一直持续下去，就算我们的经济再宽裕，也会被拖垮的，毕竟我们到现在都还没有稳定的财政收入。而且我们现在的军事已经足以自保了，您看是否应该多考虑一下其他方面了。”黑狐犹豫了半响，最终还是说出了自己的想法。
    凝视了黑狐半响，郝运才反问道：“足以自保？你真是这样认为的吗？”
    点了点头，黑狐对于自己这个判断还是充满信心的。
    冷笑了一声，郝运并没有直接反驳黑狐，而是继续反问道：“那你知道狮心帝国的真正军力有多少吗？”
    “两百万正规军。”没有丝毫犹豫，这个数字直接被黑狐脱口说了出来。
    “除此之外呢？”听到黑狐的回答后，郝运满意地点了点头，看来黑狐还是有去做功课的。
    “除此之外？难道还有其他？”黑狐满脸疑惑地摇了摇头，他不明白运话中的意思是什么。
    叹了口气，郝运苦笑了一下：“黑狐啊，很多事情远没有你想的那么简单，你知道圣法兰王国为什么一直不敢招惹帝国吗？”
    黑狐沉默了。
    “那是因为狮心帝国有守护黑龙这么个终极战力，而且是一整窝的黑龙。”说到这里，运顿了一顿，微带感慨地继续说道：“在帝国的隐龙盆地里面居住了不下于三十头的黑龙。你说在这种终极战力的威慑下，圣法兰王国敢招惹帝国吗？”
    惊骇地看了看郝运，显然，这样的内幕根本就不是黑狐所能知道的。
    “你知道我的十八代先祖是怎么屠龙的吗？”看到黑狐这样，郝运也觉得应该告诉他点什么了。
    “难道里面还有什么内幕？”黑狐更加讶异了。
    “我告诉你真相吧！那条精灵龙确实是我的先祖带兵绞杀的，不过他带的兵可不是普通的士兵，而是一群货真价实的黑龙，你认为就凭那些士兵能够击杀掉一头精灵龙？哪怕是一条刚刚产卵并因丢失龙蛋而丧失了理智的精灵龙。”说到这里，运还意味深长地看了黑狐一眼，然后又冷哼了一声，继续往下说道：“一个国家，一个种族，仅仅靠那些常规的士兵，你认为能够立足得下去？没有绝对的威慑力量，你认为狮心皇室能够屹立在这片土地三千年不倒？”
    运的话给了黑狐很大的启示，确实，一个国家或者一个种族想要在这弱肉强食的世界里面立足，没有绝对的力量做后盾是不可能立足的。
    见黑狐有点明白了，郝运才苦笑了一下，继续分析道：“大帝还活着的时候，我们的安全当然不会有什么大问题，可是大帝死了之后呢？老实说，我并不看好克林，一旦克林在王位争夺战中失败了，而那些黑龙的指挥权又落到了其他两个王子手上的话，我们的处境可就不怎么妙了。”
    听完郝运的话后，黑狐的额头也开始冒汗了。
    “不过你也不用太过担心，各方势力是互相制衡的，世界上还有着其他的种族，人类也不是只有狮心帝国一个国家，帝国真正要面对的敌人并不是我们，所以只要我的军事实力发展了起来，就算那两个王子中的某一个真得坐上了皇位，也不可能立刻就来对付我们，因为帝国外部还有很多更加强大的势力，可如果我们的实力不足以让他们顾忌，那情况就可能不妙了，当然，你也不用过于担心，我们的时间还是非常充足的，大帝不是还没死吗？而且我也不会让他们那么容易坐上皇位的。”说完后，郝运还笑了笑，并走到黑狐的身边，安慰性地拍了拍他的肩膀。
    这样的事情，如果没有充足证据的话，郝运当然不可能乱说，只是奴役了苏珊娜之后，郝运却从苏珊娜的口中得知了很多不为人知的秘密。而狮心帝国的守护黑龙就是其中的一个。
    苏珊娜的口供加上紫荆花家族原本就有的资料，郝运很容易就从其中分析出真相来，只是知道真相归知道真相，用什么样的态度去面对却是另外一回事情了。
    原本郝运要发展迷失之岛也仅仅只是避风头，找个安身立命之所在罢了，并没有任何造反或是独立的念头。但是现在不同了，他现在已经有了独立的资本，位面的存在使得他可以暗中地积蓄属于自己的力量，所以他也就不想再将自己的前途和命运寄托在那些虚无缥缈的牵制上面了。
    而且就算战败，郝运也还有退路，那就是位面空间了。





    荒岛崛起 第十五章 发现（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:25 本章字数:5732

        
    魔高原是无尽林海中非常著名的一个地方，那里距离迷失之岛并不远，成年绿龙只需要飞上一个礼拜，就能抵达那里。为了打造一个完美的赌城，为了建设一个强大的禁魔要塞甚至是一个强大的禁魔之城，郝运需要大量的禁魔之土，所以他决定去禁魔高原走一次，看看能不能从那里弄点禁魔之土过来。
    因为禁魔之土这样的战略资源对于郝运来说实在太重要了，没有足够的禁魔之土做支撑，赌城这样的超级敛财工具终究只是一个梦，而且只有铺设了禁魔之土的军事要塞才是真正完美的军事要塞。
    可惜禁魔之土流出的数量实在太少了，再加上那昂贵的价格，以至于运根本就不可能靠收购来满足自身的需求，所以他不得不亲自去一趟禁魔高原，看能否找到解决的办法。
    事实上，郝运早就想去禁魔高原一趟了，从第一次筹备赌场开始，从知道这个世界有禁魔之土这么种东西后，郝运就已经注意到了禁魔之土在军事上的用途，不但郝运注意到了，大凡有点见识的人都注意到了，只是居住在禁魔高原的噬魔蜂就好像一个无法摆脱的梦魇一般，直接将艾泽拉斯大陆和禁魔高原划分为了两个世界，使得智慧种族始终无法大肆地指染这种神奇的泥土。
    对于噬魔蜂，郝运并没有任何的解决办法，就算到了现在，郝运也依旧没有任何的头绪，不过他也知道闭门造车是不可行的，所以郝运最终还是决定亲自去实地考查一下。
    于是迷失之岛的初期建设刚刚完工，郝运就带着怒之剑圣和卓琳骑着雄性绿龙向着禁魔高原飞了过去。
    至于迷失之岛的日常事务，郝运将它们全权交给了黑狐去打理，在海量资金的支持下，迷失之岛的初期建设已经全部完成，不但积累了大量的日常物资，岛上的三座城市也已经全部竣工，剩下的杂碎事情并不需要运亲自去处理。而军队的事务，郝运则交给了飞龙骑士们去打理，让他们好好地操练一下军队里的那些新兵，反正矮人王国订购的武器已经运过来了，剩下的就是操练操练再操练了。
    经过一个多礼拜的赶路，郝运几人终于骑着绿龙来到了禁魔高原。
    一般来说，海拔一千米以上，地形开阔，周边以明显的陡坡为界，比较完整的大面积隆起地区称为高原。禁魔高原也跟普通的高原没有什么两样，四周是无尽的林海，而高原本身则呈舞台状凸显了出来。
    来到禁魔高原附近后，小东西也不再郝运口袋中睡觉了，因为越接近禁魔高原，空气中的魔法元素就越稀薄，而禁魔高原上空更是魔法能量的禁区，空气中是不可能存在一丝一毫的魔法能量，
    不过更严重的不是这些，而是一种叫‘失魔反应’特殊地域反应，这种反应能让所有生物身体里储藏的魔法力出现自动流失的情况，越是靠近禁魔高原，失魔反应就越严重。
    一个普通的法师如果呆在这样的地方，不用一天，他就会魔力耗尽，哪怕那个法师什么事情都没做，这种感觉就好像全身的力气都被凭空抽光了一样，会让人感觉异常地疲累。
    当然，这种魔力损耗不是永久性的，只要远离这个区域再冥想一下，魔力就能再次恢复。
    偏偏精灵龙又是一种魔法龙，所以小东西非常讨厌这里的环境。就跟一只浑身冒着火焰的火凤凰讨厌大海一般。来到这里的小东西就好像一只跳到了岸上的鱼，完全失去了滋养它的水分。
    只是郝运有很多地方都需要用到小东西，而且他本身的情况也好不了小东西多少，因为郝运也是一个法师，他对于失魔反应的厌恶程度可能更甚于小东西千百倍。以小东西身体里储存的魔力计算，就算它呆在这里一个月也不可能出现魔力耗光的情况，毕竟小东西吃掉了一整堆的神石，可是郝运不同，估计用不了几天，他的魔力就会被失魔反应给抽个一干二净。
    所以对于小东西的不满，郝运也只能安抚再安抚。
    抵达目的地后，郝运并没有急着进入高原内部，而是调查起了禁魔高原四周的环境，可是不调查还好，越是调查，郝运心里的疑惑就越深，这里的地域情况让他觉得非常非常奇怪，地球的地理常识似乎在这里并不适用，到处都有一种说不出来的诡异感觉。
    最终，郝运也只能将一切的异状归咎到了禁魔之土身上，毕竟禁魔之土的存在本身就是一种异数！
    “公爵大人，现在我们应该怎么做？”好容易等郝运考查完了周边的地形，怒之剑圣却等得有点不耐烦了。
    听到怒之剑圣的催促后，郝运也开始头疼了起来，失魔反应的存在使得他无法长时间在附近逗留，否则不用那些噬魔蜂动手，失魔反应就可以将他给拖跨了
    魔力全失的法师就跟废人没有什么两样。
    只是贸然进入的话也不是什么明智的事情，卓琳是肯定不能进入禁魔高原的了，禁魔高原是无法施展任何魔法的，哪怕是超级法师也同样如此，郝运本身就是一个累赘了，再多一个累赘那就真的完蛋了。
    怒之剑圣倒还好点，不过面对数以亿万计的噬魔蜂，他能起到的作用也非常有限，虽然满身的神器，但是功能最强的生命之球却跟废物没有什么两样，因为这里根本就没有魔法能量为生命之球补充能源。在这个该死的区域里面，就连神石都会被迅速地榨干。
    所以真正能派上用场的也就只有绿龙和小东西了，绿龙的飞行速度和小东西的瞬移才是这次调查真正的关键。因为小东西的瞬移是神域天赋，并不算是魔法，禁魔高原是无法禁止小东西瞬移的。
    想通之后，郝运才向着卓琳和怒之剑圣说道：“你们先到远离此处的地方找个落脚的地方，我去高原内部探查一次。”见怒之剑圣不放心，又连忙补了一句：“我是骑龙在高空侦查，噬魔蜂飞不了那么高的，放心。”
    安顿好了怒之剑圣和卓琳之后，郝运才骑着绿龙进入了禁魔高原，由于绿龙飞得很高，所以噬魔蜂并没有找郝运的麻烦，只是从高空看下去，入眼的尽是密密麻麻的噬魔蜂，大大小小的蜂窝到处都是，这样的情况不禁让郝运有了一种头皮发麻的感觉，不过同样的，这样的情况也让运大感不解，这么多的噬魔蜂是以什么为食的呢？
    带着满头的疑惑，郝运继续在高空侦查了起来，很快，他就发现了另外一件怪事，那就是他居然在禁魔高原里面发现了很多巨大的脚印。进入禁魔高原已经好几个小时了，郝运还没见过噬魔蜂以外的生物，那么这些脚印是从何而来的呢？
    一天很快就过去了，一无所获的郝运只能拖着疲累的身体离开了禁魔高原，失魔反应对于他的影响实在太大了，感觉全身的水分都被强行抽干了一般，他现在只想离开这里，到没有失魔反应的地方好好地冥想一夜。
    重新找到了怒之剑圣和卓琳时，他们已经在离禁魔高原五十公里外的地方开辟出了一个舒适的洞穴。
    跳下了绿龙的背脊，郝运有气无力地走进了那个洞穴之中，然后看了看正用魔法烧烤着兽肉的卓琳，问道：“卓琳小姐，我在考查的时候在禁魔高原上看到了很多奇怪的脚印，这里附近是不是有什么巨型魔法生物？”
    “脚印？巨型魔法生物？”卓琳停止了烧烤，疑惑地看了郝运一会，然后连忙反问道：“是不是有点像熊的脚印？”
    被卓琳这么一说，郝运还真觉得那些脚印有点像熊的脚印了，只是尺寸上也未免差的太远了吧，如果真得是熊，这样的熊起码有十几米长。可不管怎么说都好，脚印确实有点像熊的脚印，所以郝运也只能向着卓琳点了点头。
    微微笑了笑，卓琳恍然大悟地解释道：“那应该是大地之熊了，我早就听说禁魔高原附近居住着几只爱偷蜂蜜吃的大地之熊。没想到居然是真的。”
    听到卓琳的回答后，郝运愣了一愣，大地之熊可是极端类的魔法生物，怎么会出现在这里呢？别说这里是林海的外围，大地之熊很难有合适的食物，单单是那该死的失魔反应就已经足以让任何魔法生物远离了。
    见好运不明白，卓琳只得解释道：“大地之熊是极端生物中的一种异类，只要它们脚踏大地，魔法能量就永不会枯竭，它们是直接吸收大地中的魔法能量为己用的，而且它们也只在偷蜂蜜的时候会涉足禁魔高原，平时是远离禁魔高原的。”
    “偷蜂蜜？它们该不会是偷噬魔蜂的蜂蜜吧！”郝运讶异地反问道。
    若无其事地点了点头，卓琳解释道：“就是噬魔蜂的蜂蜜，公爵大人，这可是好东西啊。噬魔蜂的攻击是无视能量防御的，它们产出的蜂蜜也同样具有破魔属性，如果将这些蜂蜜途到箭枝上面，那就是正宗的破魔箭了。所以有机会弄到噬魔蜂蜂蜜的话，千万别错过啊。”
    听卓琳这么一说，郝运似乎有点头绪了，种种的迹象联系起来，他的脑子里已经有了一条朦朦胧胧的脉络，只是暂时无法完全串联起来罢了，所以他想先看看那些大地之熊是如何偷蜂蜜的。
    第二天一早，重新恢复过来的郝运就再次出发了，今天的事情不是探查禁魔高原了，而是寻找大地之熊。
    大地之熊并不难找，根据脚印，郝运轻易地就能推算出大地之熊所在的方位，而大地之熊那庞大的身躯也根本无法隐藏，加上可以空中搜索，所以仅仅用了半天时间，郝运就骑着绿龙找到了大地之熊。
    大地之熊其实就是一种土褐色的巨熊，身长十二米左
    表跟普通的熊没有任何不同，差别也仅仅是体型跟能罢了。它们是极端物种之一，不过跟其他极端生物有所不同，它们非常懒，所以它们很少攻击其他生物，确切的说是懒得攻击，所以它们是极端生物中最为温和的一种。
    一晃三天过去了。
    看了眼远处那跟死猪一般只会趴在地上睡懒觉的大地之熊，郝运长长地叹了口气，发现大地之熊已经好几天了，他也监视这条懒熊好几天了，可这条该死的懒熊除了睡觉之外居然连动都没有动过，如果不是还想看看这条懒熊是如何偷蜂蜜的话，郝运都有扒熊皮的冲动了。
    不过皇天不负有心人，经过几天的等待，那条懒熊终于起来了，而且还慢悠悠地向着禁魔高原那边走了过去。看到这样的情况后，郝运也松了口气，这条懒熊终于开始行动了。
    事实上，大地之熊早就发现郝运及绿龙的存在了，极端生物的感知能力根本就不是郝运能够躲开的，只是懒惰的天性使得大地之熊没有去找运麻烦罢了。
    没过多久，那条大地之熊就来到了禁魔高原的附近，进入这个区域之后，大地之熊也开始武装起了自己，无数的泥土和石头向着那条大地之熊飞了过去，并自动呈现出铠甲状附着在了大地之熊的身上，紧接着大地之熊身上发出了一股强大的魔法波动，泥土和石头组成的铠甲居然变成了密不透风的青石铠甲。
    穿上青石甲后，大地之熊也一改以往的缓慢，飞快地向着禁魔高原冲了过去，速度之快差点没让高空中的郝运掉下眼珠子来，时速绝对超过了五百公里。
    目瞪口呆地看着那比兔子还灵活的大地之熊，郝运也不得不佩服它那扮猪吃老虎的本事了，终究大地之熊也是极端物种一啊！
    这种速度下，大地之熊很快就冲进了禁魔高原，而盘踞在高原的噬魔蜂也发现了大地之熊这个侵入者，黑压压的蜂群向着大地之熊扑了过去，仿佛就好像一整片的乌云一般。
    看到这样的情形，高空中的郝运没来由地打了个寒颤，这样的蜂群实在太恐怖了。无法施展魔法的情况下，噬魔蜂简直就是噩梦一般的存在。
    当然，这也仅仅是郝运的想法罢了，大地之熊可没有智慧生物那么脆弱，极端生物的肉体和生命力可不是那么容易就被蜂群击垮的，所以大地之熊并没有理睬那些蜂群，任由它们去叮咬，而它则仗着附着在它身上的青石铠甲和那强横无比的肉体继续向前冲了过去，它的目的只有一个，就是那些巨型的蜂巢。
    大地之熊的速度很快，蜂群根本就无法在短时间内击垮一条极端生物，所以很快就被它冲到了一个巨型蜂巢面前。冲到巨型蜂巢面前后，缺德的大地之熊立刻人立了起来，用前肢将那个巨型蜂巢直接般到了它的背上，然后掉头就往回跑。
    蜂巢被抢，蜂群自然不肯善罢甘休，蜂拥着向大地之熊扑了过去。
    没过多久，大地之熊就仗着它那强横的肉体冲出了禁魔高原，冲出禁魔高原后，大地之熊也不再跑了，转头一声怒吼，然后一个大范围的重力术被它释放了出来，在重力术的作用下，它身后那片黑压压的蜂群就好像下雨一般全部掉落到了地上。
    禁魔高原是无法释放魔法的，缺少群体攻击手段的大地之熊确实奈何不了蜂群，但是出了禁魔高原后，情况就截然不同了，身为极端生物的大地之熊随便放了个范围重力术就将那些脆弱的噬魔蜂给杀了精光。
    收拾掉了跟在身后的尾巴后，大地之熊才扒开那个巨型蜂巢，大咧咧地吃起了蜂巢里面的蜂蜜，吃完之后一抹嘴巴，头也不回地走了。
    事情至此，高空中的郝运已经明白事情是怎么回事了，不过明白归明白，现在的他却没有心情去想其他了，因为他有了另外一个大发现。这些噬魔蜂虽然不这么强，但是它们的灵魂却超乎了郝运想象的强大，噬魔蜂的灵魂品质甚至已经快要追上那些高级魔法生物的灵魂了，而且它们的灵魂之中似乎还带有了一种非常奇特的能量。
    所以有了这个发现后，郝运立刻指挥着绿龙降落了下去，疯狂地吸收起了那些尚未消散的噬魔蜂灵魂，由于蜂群的数量太多了，结果郝运搞了大半天才将参与的灵魂吸收完毕，吸收完毕之后，郝运才打量起了地面上那厚厚的一叠蜂尸。
    这一打量居然又让他有了个意外的发现，郝运居然在蜂尸群中发现了一个幸免者，一只全身金色的，比其他噬魔蜂要大上好几倍的噬魔蜂。
    看到这只噬魔蜂后，‘蜂王’这个字眼立时浮现在了郝运的脑海之中。





    荒岛崛起 第十五章 发现（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:25 本章字数:4626

        
    实上，吸收了那些噬魔蜂的灵魂后，郝运就感觉到了妥之处，因为噬魔蜂灵魂中所带有的奇特能量他根本就无法吸收，同样也无法利用，但却可以储存在身体里面。
    对于这种情况，郝运感到大惑不解，却也无可奈何。
    不过仔细研究了一会后，郝运还是发现了这种能量的特异之处，这种奇怪的能量会自动吸取周遭一切的魔法能量，并将那些魔法能量完全吞噬掉，而吞噬了那些魔法能量之后，那种奇怪的能量也会自动增长，只是增长的非常之慢，如果不是仔细留意，根本就无法发现那细微的变化。
    老实说，来自地球的郝运对于能量守恒这个物理定律还是坚信不疑的，一种能量吞噬掉另外一种能量，从某种意义来说只是能量性质的转化罢了，而根据郝运的判断，这奇异的能量明显是一种比魔法能量更加高级的一种能量形态，如果能够掌握并控制这种能量，其中的意义是不言而喻的。
    所以了解了这种奇怪能量的特性之后，郝运很快就猜到了禁魔之土是怎么一回事了。
    所谓的禁魔之土，其实就是噬魔蜂的尸体变的，死去蜂尸落到地面，然后腐朽成了泥土，经过时代的变迁，那些噬魔蜂尸体化成的泥土就会转变成所谓的禁魔之土。
    之所以会出现这样地情况。很大的原因就在于噬魔蜂的特殊性，噬魔蜂本身就是一种具有破魔属性的生物，更重要的还是它们身体里所孕育出的那种非常奇特的能量，这种奇特的能量具有吞噬魔法能量地特性。
    既然噬魔蜂能够孕育出这样的特殊能量，那么噬魔蜂的尸体也肯定带有了这种的特殊能量，噬魔蜂尸体化成的泥土自然也不会例外，同样带有了吞噬魔法能量的特性，这就是禁魔之土地真正来源。
    了解了禁魔之土的来历。那么禁魔高原跟噬魔蜂之间的关系也就不言而喻了。只要有噬魔蜂存在的地方，只要有足够的时间，哪里都能成为禁魔高原。可以说噬魔蜂才是制造出禁魔高原这种诡异区域的罪魁祸首。
    当然，噬魔蜂王会出现在这里，郝运就要好好地感谢一下那条大地之熊，因为那条大地之熊将整个巨型蜂巢都给搬了出了。而倒霉的噬魔蜂王则刚刚好在那巨型蜂巢之中。所以看到那半死不活的噬魔蜂王之后，运立刻就想到了攻克禁魔高原的办法。
    运清楚地记得，他在地球的时候看过一部纪录片，一部关于杀人蜂地纪录片，纪录片中提过，通常情况下，杀人蜂都是非常具有攻击性的，但是蜂王却会分泌出一种叫弗罗蒙地物质，蜂群闻到这种气味后，就会变得温顺起来。从而停止战斗。
    虽然现在换了一个不同的世界，而且还是魔法地世界。但是郝运却相信，生物的发展规律肯定有其相似性。无论是地球还是魔法的世界都是一样的，眼前的这个蜂王肯定也会有控制蜂群的办法，所以看到那半死不活的噬魔蜂王之后，郝运的脑子立刻就转动了起来。
    “也许通过控制噬魔蜂王来控制那些普通地噬魔蜂会是一个不错的选择。”运喃喃自语地说道。
    有了计较之后，郝运立刻脱下外衣，并小心翼翼地将那只半死不活地噬魔蜂王包了起来，然后骑着绿龙向着怒之剑圣那边赶了过去。
    五十多公里路程对于绿龙来说并不远，没过多久。郝运就再次回到了怒之剑圣和卓琳开辟的那个山洞。
    回到山洞后，郝运迅速地冲进了山洞里面。并找上了怒之剑圣，气喘吁吁地说道：“力王先生，快，快将生命之球给我，我有急用。”
    看到郝运这个样子，怒之剑圣也不敢耽误，连忙将身上佩带着的生命之球拿了出来。
    连忙接过怒之剑圣送来的生命之球，然后郝运才将手中拿包着噬魔蜂王的衣服打了开来，看看那个蜂王死掉没有。见噬魔蜂王没事之后，他才暗暗松了口气，只是放心归放心，他却没有因此立刻就帮那噬魔蜂王治疗，而是默念起了魔法咒语。
    咒语是灵魂奴役的咒语，作为强制奴役他人灵魂的一种灵魂魔法，灵魂奴役对于任何有灵魂的生物都是有效的，无论是智慧生物还是魔法生物，但是却有几个非常关键的大前提，首先施法者必须能够压制受术一方的灵魂，如果无法压制，那么法术是无法成功的，其次，每施法一次，施法者的灵魂就会弱掉一次，所以不是非常必要，很少有人会用灵魂奴役这种魔法。
    噬魔蜂的灵魂很强，甚至堪比高级魔法生物的灵魂了，噬魔蜂王的灵魂自然就更强了，可是噬魔蜂王的灵魂再强也好，现在却是濒死状态，所以郝运的灵魂奴役并没有遭受到任何的抵抗，一次性就奴役成功了。
    奴役成功之后，郝运也顾不得身体的疲累和灵魂的虚弱，连忙拿起生命之球为那濒死的噬魔蜂王治疗了起来。作为辅助类神器，生命之球的治疗术对于任何生物都是有效的，区别也仅仅是效果的高低罢了。所以没过多就，痊愈的噬魔蜂王就摇摇晃晃地飞了起来。
    一旁的怒之剑圣愣愣地看着眼前所发生的一切，他这么也不明白，运到底在打什么主意，倒是卓琳看出了一点端倪。
    飞了一小会，噬魔蜂王才停在了郝运的肩膀上面，静止不动了。
    看了看肩上的噬魔蜂王，郝运微微地笑了一笑，也不解释什么，转头向着卓琳说道：“卓琳小姐，我有点问题想要问问你，不知道可以为我解答一二吗？”边说边走到卓琳那边，并找了块石头坐了下来，然后才拿起火堆旁边放着的兽肉，在山洞的火堆上烧烤了起来。
    “当然，公爵大人发现什么了？”见郝运有问题，卓琳还以为他发现什么东西了。
    看了看手中烧烤着的兽肉，郝运头也没抬的问道：“你
    魔蜂的灵魂有多强大吗？”
    运是灵魂法师早就不是什么秘密了，所以听到郝运的问题后，卓琳笑了一笑，回答道：“看来公爵大人已经发现了，不错，噬魔蜂的灵魂非常强大，知道这件事情的人可不多，我还是在圣法兰王国的王宫看到这个资料的。”
    卓琳说的是实话，林海本身就已经是法师的禁区了，何况是林海内部的禁魔高原，单单是一个失魔反应就足以让任何法师退避三舍了，更别说禁魔高原本身就是一个绝对的禁魔区域。如果没有特殊情况，打死法师，法师也不会进入这样的区域，就连小东西这样的精灵龙都讨厌这样的地方，普通法师就可想而知了，所以知道这些事情的人并不多。
    听到卓琳的回答后，郝运怪异地看了她的一眼，继续问道：“噬魔蜂灵魂中附着的那种能量你们也知道咯。”
    卓琳点了点头，并没有否认。
    “那你可以告诉我详细的内容吗？”既然卓琳知道，郝运也只能厚着脸皮继续问下去了，这样可以使他少走很多弯路。
    犹豫了一下，卓琳也拿捏不准是否应该告诉郝运，这些资料可是圣法兰王国的内部资料，错非她是一个超级法师，错非圣法兰王国是法师的国度，卓琳根本就无法翻阅到类似的资料，而郝运又是其他国家地权贵。所以听到这个问题后卓琳犹豫了。
    看到卓琳的犹豫，郝运就算不用灵魂窥视也能猜到她的顾忌了，所以没等她推托，郝运就开始了另外一个话题：“卓琳小姐，我看不如这样吧！你也别回圣法兰王国了，就直接来我的紫荆花家族好了，我想你总不至于认为我们会亏待你吧！是不是啊，力王先生。”
    怒之剑圣愣了一下。不过随即就点了点头。
    脸色微红地看了眼旁边的怒之剑圣，又白了郝运一眼，然后卓琳才长叹了口气，微带无奈地说道：“公爵大人，我可以将我知道的那些关于异种能量的事情告诉你，至于其他的。以后再说吧！”
    运点了点头，立刻就要卓琳叛国确实有点强人所难了，不过有怒之剑圣在，郝运就不信一个恋爱中地女人还能有多少主见。
    见郝运点头了，卓琳才开始整理起了思路，看应该如何解释这种能量才好，半响之后，理清了头绪的卓琳才说道：“公爵大人，可能你不知道圣法兰王国是如何地重视这份绝密档案，其实这种奇怪的能量早就被人发现了。禁魔之土作为一种重要的战略资源，每一个国家。每一个种族都对禁魔高原有过详细的研究，而要攻克禁魔高原。就必须找出攻克噬魔蜂的办法，所以研究噬魔蜂就成为了我们这些法师地课题。不过在解释那种能量的奇特之处前，我想跟你说一下其他的事情。”
    点了点头，郝运知道卓琳说的事情肯定是跟那种能量有关的。
    长长地叹了口气后，卓琳才继续往下说道：“这件事情发生在七百多年前，说来可笑，刚刚发现这奇特能量的时候，着实在我们王国内部掀起了一阵骚乱。当时的国王陛下甚至还下了戒严令，严禁任何人对外透露这件事情。你也应该知道，新的能量代表了什么吧！不过很遗憾，这种能量给我们王国带来的不是希望，而是噩耗，三个超级法师在研究这种能量的时候相续死亡。”
    “死亡？”听到这里，郝运地心脏仿佛被什么刺中了一般。
    满脸严肃地点了点头，卓琳用极其凝重的口气说道：“是地，三个超级法师在研究这种能量的过程中相续死亡，而他们地死亡也引起了所有人的重视，经过上百年的研究和调查，那些研究这种能量的超级法师都做出一个共同的结论，这种能量对于我们法师来说就是天敌一般的存在。”
    “天敌？”郝运终于明白圣法兰王国为什么如此重视这份资料了，圣法兰王国是法师的国度，出现这种近乎天敌的能量，王国高层地心情就可想而知了。
    苦笑了一下，卓琳点了点头：“它们会不断吞噬周围的魔法能量以壮大自身，更可怕地是这种能量是无法驱逐的，起码是无法用魔法能量去驱逐的，任何靠近那种能量的魔法元素都会被吞噬掉，如果一个法师身体里面同时有魔法能量和那种特异能量存在，那么等待他们的结果就是，特异能量不停地吞噬魔法能量，从而不断壮大，而魔法能量则不断地被吞噬，不停地萎缩下去，一消一长，最终引起魔力反噬，然后死亡。”
    这个结果让郝运有点难以接受，确切的说是无法接受。
    没有注意郝运的表情，卓琳继续说道：“所以我想告诉公爵大人的就是，最好远离那种能量，那种能量不是魔法师可以驾驭的。”
    苦笑了一下，郝运无语地看了看卓琳，他能说什么呢？他都已经吞噬这种能量了，卓琳这番话似乎有点马后炮的嫌疑了。
    只是郝运对于事态倒没有卓琳那么悲观，在吞噬这种能量的时候他就已经想到了其中的危险性，只是来自地球的他并不认为这种能量是无法驾驭的，他坚信世界上没有什么能量是不可驾驭的，只要找到了驾驭的方法，就连核能都一样能被人驾驭。
    而且噬魔蜂的灵魂中刚好就有这种能量，这多少给予了郝运一点启示，起码已经可以证明这种能量是能够融入于灵魂的，如果真的无法驾驭，运也还有退路可走，那就是在灵魂改造的时候尝试将这种特异能量吸收进灵魂之中。
    可不管怎么说都好，现在就做结论的话还为时尚早，这种特异能量还太少了，少到可以忽略不计，而且郝运的灵魂也还没到需要进行第二次改造的时候，所以一切都只能过些时间再说了。





    荒岛崛起 第十五章 发现（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:25 本章字数:6464

        
    解了异种能量的来历后，郝运也没有再问什么，卓琳他的也就只有那么多了，再问下去也不会有什么结果，因为卓琳知道的已经全说出来了，这点郝运可以从卓琳的灵魂波动中判断出来，剩下的也就只能靠他自己独自去摸索了。
    所以接下来的时间里面，郝运都将心思放在了调教噬魔蜂王上面，要进入禁魔高原，这个噬魔蜂王可能就去其中的关键了。
    噬魔蜂是一种昆虫类魔法生物，它们的思想非常简单，这一点郝运可以从噬魔蜂王的灵魂波动中判断出来，但越是单纯的生物，其直觉往往就越发地灵敏，它们完全可以通过直觉去判断其他生物的情绪，以此来分辨敌我。
    而噬魔蜂王也同样如此了，它能比其他生物更好地感应到郝运灵魂中所散发出来的各类情绪波动，因为经过灵魂奴役这个魔法后，噬魔蜂王的灵魂之中本身就含有了郝运的灵魂碎片。所以对于噬魔蜂王的训练，运进行地非常顺利，并没有遇到什么困难。
    就这样，郝运带着满腹的心事一边调教着噬魔蜂王，一边思索着异种能量，度过了沉闷且漫长的一天。
    第二天一早，郝运就再次骑着绿龙向禁魔高原飞了过去。调教好了噬魔蜂王后，他想看看噬魔蜂王是否拥有对噬魔蜂群的绝对控制权。如果没有绝对控制权，他也想试验一下，看噬魔蜂王能否担保他地人身安全。
    所以抵达禁魔高原上空后，郝运才指挥着绿龙一点一点地往下降，看看下面的蜂群是否对他抱有敌意，只要情况稍微有点风吹草动，出现那么点不对劲的地方，郝运肯定会指挥着绿龙有多快溜多块。有多远跑多远。
    不过情况似乎并没有郝运所想的那么糟糕，在噬魔蜂王的带领下，蜂群并没有过于敌视郝运和那条庞大的绿龙，除了绿龙降落时所带来的狂风引起了蜂群的骚动之外，蜂群对于郝运和绿龙还是异常有好地，只是运控制的那只噬魔蜂王根本就无法指挥那些噬魔蜂群。因为其他噬魔蜂有着属于它们自己的蜂王，诺大一个禁魔高原，噬魔蜂王的个数绝对不会少于一千只。
    可不管怎么说都好，郝运已经踏上了禁魔高原的地面，突破绝对是历史性的，这也意味着禁魔之土地大门已经向他打开了，只要他愿意，他随时都可以到这里开采禁魔之土。当然，郝运本人是不可能做那种苦力的，一切肯定有下面的人去动手。至于应该怎么安排，他也早就已经有了计较。
    而且更加重要的一点就是。他能获得的好处还不止这些，噬魔蜂的灵魂已经能够媲美高级魔法生物的灵魂了。眼前这密密麻麻的噬魔蜂在运眼中无疑就是最好的灵魂补品，只要能够长期呆在这里，郝运的永生之路无疑就是一片坦途，这些噬魔蜂地灵魂能够让他轻松地将自身灵魂修炼到一个超乎想象的极致境界。
    除了噬魔蜂地灵魂之外，额外的收入还有不少，例如噬魔蜂地蜂蜜，这可是制造破魔箭的必备材料，这样的好东西郝运又怎么可能放过呢？
    所以踏足了禁魔高原的大地上后。郝运立刻四处考察了起来。只是禁魔高原的面积太大了，郝运也只能选择性地看了一下。主要是留意一下哪里比较适合开采禁魔之土罢了。
    考察完毕之后，郝运才骑着绿龙返回了怒之剑圣和卓琳所在的那个洞穴。
    “怎么样？公爵大人。”看到运回来后，怒之剑圣立刻围了过来询问结果。
    微微点了点头，郝运又看了看卓琳，却没有继续说下去，其中之意自然是不言而喻了，卓琳毕竟还是一个外人，这么重要的东西又怎么可能当着她的面说出来呢？虽然郝运心里早就把她当成自己人了，只是卓琳一天没有点头，郝运就一天不能妥协。
    当然，卓琳对于郝运地重要性是不言而喻的，荒芜位面地建设非常需要这么位土系魔法师帮忙，如果郝运想要快速发展荒芜位面的话，就肯定离不开卓琳，因为卓琳是人类世界少数几位精通土系魔法的超级法师，所以郝运才会想尽办法地拉拢卓琳，就连考察禁魔高原这么重要的事情都将卓琳给带上了，为得就能够通过怒之剑圣将卓琳给拉上船。
    运的意思卓琳当然明白，所以看到欲言又止的郝运后，卓琳也不知道应该怎么说才好了，她的内心是非常希望加入郝运这边的，因为怒之剑圣也在郝运手下做事，可是对于自由的向往使得卓琳始终无法做出最终的决定，法师都是一群喜欢自由的家伙，他们不喜欢在自己身上加上任何的枷锁。
    沉默了良久，最终郝运还是决定主动去打破这个僵局，他觉得自己应该先抛出点诚意来了，超级法师这样的人才可不是说找就找的，错过这个村，可能就没有下个店了。有了主意后，郝运才向着怒之剑圣说道：“力王先生，你可以暂避一下吗？我有点事情想要跟卓琳小姐谈谈。”
    点了点头，怒之剑圣一言不发地离开了，现在的情况，就算是个傻子也知道郝运想说什么了。
    看到怒之剑圣离开后，郝运才走到卓琳身边坐了下来，然后笑眯眯地看了卓琳一眼：“好吧！卓琳小姐，我想我们也是时候好好地谈谈了。”
    微微点了点头，卓琳早就看出郝运那拉拢的意思了。
    “首先我想说的是，我非常需要你的帮助。”既然要谈，郝运也不准备隐瞒自己的目的，过分地虚伪
    有诚意的表现。
    见卓琳默然不语，郝运只能继续往下说道：“也许你会觉得有点不可思议，我这么一个自我反配到边境的过气公爵为什么会需要您这种超级法师。”
    讶异地看了郝运一眼，卓琳没有想到郝运居然会说出这句话来，虽然这是实情，但是她没有想到郝运居然承认地那么坦然，作为超级法师，就算是在圣法兰王国都是超然的存在，如果没有怒之剑圣的存在，如果不是有神石作为报酬，就凭现在的郝运是根本就不可能请得到她的。
    窥视了卓琳的灵魂一眼，郝运无所谓地笑了一笑，接着往下说道：“可是我不得不告诉你，你看到的一切都只是表象罢了，至于我为什么这么说，我暂时不能告诉你原因。只是我可以肯定地告诉你一点，我的手中有着很多你梦寐以求的东西，我可以为你提供很多你意想不到的东西。”
    听到这里，卓琳倒是被郝运吊起了好奇心，郝运能够提供神石就已经足以证明这句话了，只是听郝运的口气，似乎还不止这一点。所以卓琳好奇地反问道：“那么公爵大人可以为我提供什么呢？”
    “魔，法，天，赋。”运一字一顿地说处了他的最终诱饵，一个足以让超级法师动心的诱饵：“我可以给你一次提高魔法天赋的机会。”
    老实说。没有怒之剑圣这个羁绊存在，郝运就算抛出这样地诱饵，也仅仅只是能让超级法师心动罢了，要那些超级法师放弃自由为某人或者某个家族效力，这简直就是痴人说梦，就连普通法师都很少会去投靠那些权贵，就更别说是超级法师了。
    只是郝运的时间不多了，为了尽快地开发那个荒芜的位面。就算时机还不这么成熟，他也只能博上一博了，所以抛出诱饵后，他也只能祈祷怒之剑圣的魅力够大了。毕竟荒芜位面是绝对的秘密，不是自己人，运是不会将这样的秘密透露于人的。
    还好。运抛出的诱饵本身就够分量，所以听到郝运地答案后，卓琳明显愣了一愣，这样的诱饵就连她也不得不承认她心动了，天赋这样的东西是出生之后就被上天固定了的，她就是因为有着超强的魔法天赋才能在这种年龄跻身于超级法师的行列，所以她对于天赋地认知比任何人都要深刻。只是为自己加上一个枷锁却不是卓琳愿意看到的，所以尽管有点心动，却依旧无法让卓琳做出最终的决定。
    见卓琳还是有所犹豫，郝运也只能打感情牌了：“卓琳小姐。难道你不想跟力王先生一起生活？”
    脸红了一红，卓琳沉默了起来。郝运这个问题让她想起了一段尘封已久的往事，一段发生在她少女时代的青涩往事。往事的男主角是一头横扫四方的大猩猩……。
    良久之后，卓琳才长长地叹了口气，然后微微地点了点头，向着郝运说道：“好吧，公爵大人，你说服我了。”
    见卓琳点头后，郝运才暗暗地松了口气，他做梦都希望能有一个强大的法师来辅助自己。以弥补他自身的不足，只是要想招募一个法师实在太困难了。这样的事情根本就不是钱或者权所能办到地，狮心帝国毕竟不是法师的国度，法师地总数加起来也就那么几十个，而真正的超级法师更是一个都没有。
    “欢迎你加入紫荆花家族，卓琳小姐，我相信你不会后悔今天这个决定地。”运边说边将那还在山洞外面把风的怒之剑圣叫了进来。
    等怒之剑圣进来之后，郝运才将这几天在禁魔高原的那些发现说了出来。
    听完郝运的发现后，卓琳才讶异地看了看郝运肩膀上的那之噬魔蜂王，她没有想到解决禁魔高原的办法居然会是灵魂魔法，而且还是灵魂魔法中最为让人忌讳的灵魂奴役。更让卓琳感到讶异的是，郝运居然连禁魔之土地来历都已经分析出来了，这不禁让她对郝运有了一种刮目相看的感觉。
    只是讶异归讶异，讶异完后，卓琳还是将心中地疑问提了出来：“公爵大人，那你准备怎么去开采禁魔之土，单单靠一只噬魔蜂王能保护得了几个人，如果要大规模开采的话，你又准备如何解决运输问题呢？”
    “噬魔蜂王倒是很容易解决，一只不够，我们可以多抓几只，最多就是我辛苦点，多放几次灵魂奴役就是了。”郝运回答道。
    确实，跟禁魔之土的价值比起来，郝运那些许的灵魂损耗根本就算不得什么，而且有了噬魔蜂这么个补品库，郝运完全可以将灵魂奴役带来的灵魂损耗减免到最小，当然，奴役的蜂王个数肯定不能太多。
    听郝运这么一说，卓琳已经知道他的解决办法了，只是运输方面的事情运却始终没有提及，这不禁让她大感不解，要将整车整车的禁魔之土运出无尽林海可不是一件轻松的事情，郝运是不可能忽略这件事情的。
    大概看出了卓琳的疑惑，郝运神秘地笑了一笑，从坐着的石头上站了起来，并拍了拍屁股后面的灰尘，然后才慢悠悠地继续说道：“至于搬运的方法，我自然有其他的途径，只是这件事情涉及到了我的身家性命，所以在告诉你们之前，我希望你们能够给我一个保证，没有我的允许据对不能告诉任何人。”说完运还疯狂地用灵魂窥视打量起了怒之剑圣和卓琳，尤其是卓琳，以此来判断他的这个举动是否具有风险。
    听到郝运的话后，怒之剑圣想也没想，直接以自己灵魂向着郝运起了个
    此保证自己会守口如瓶。
    灵魂誓言是一个很玄奥的东西，普通人若用自己的灵魂起誓，遵守与不遵守都不会有任何的后果，完全可以当成一个屁放了。可是一旦灵魂强大到了某个程度，灵魂誓言就没有想象的那么简单了，如果违背了誓言，起誓者的灵魂就会出现自我崩溃的情况。可以说圣域强者每以自己的灵魂起一个誓，就代表着他们的灵魂之中多了一道枷锁。
    所以听到怒之剑圣的灵魂誓言后，卓琳的脸色立时变得异常难看，不过只是犹豫了一会，卓琳也同样给予了郝运一个灵魂誓言，毕竟郝运都说那个秘密涉及到他的身家性命了。
    愣了一愣，郝运没有想到他们居然肯用自己的灵魂起誓，可不管这么说都好，这确实是一个最好的办法。所以听完他们的誓言后，郝运立刻将小东西从钱袋中叫了出来，让它帮忙打开荒芜位面的空间裂缝。
    无精打采地看了郝运一眼，小东西乖乖地按照郝运的吩咐打开了空间裂缝。自从进入禁魔高原附近之后，小东西就开始变得无精打采了起来，这里的环境让它老是想要睡觉。
    满脸疼爱地摸了下小东西，郝运转身向着怒之剑圣和卓琳说道：“好了，现在就让我来告诉你们我的运输方法是什么吧！跟我来，我带你们去见识一些超出你们想象地事实。”
    事实上。看到小东西开辟出空间裂缝后，卓琳就已经隐约猜到郝运背后的秘密是什么了，她这样的超级法师又这么可能不知道位面这个概念呢？可是真得进入到荒芜位面后，确信了她自己的猜想后，卓琳还是被吓了一跳，她终于知道这个紫荆花公爵为什么会自我发配了，为什么会那么希望她能加入了，感情这个紫荆花公爵的野心还不小。
    荒芜的位面中居住着一条准备产卵的雌性绿龙。上万个奴隶和几百名黑狐暗中招募的武技高手，经过奴隶们这段时间地开发和建设，他们已经在荒芜位面的石山中开辟出了洞穴式的临时居所，堆积成山的物资都被运暗中转移进了这个位面里面，到处都是储存物资的巨型岩洞。
    指了指远处那些忙碌着的奴隶，郝运向着身后地卓琳介绍道：“卓琳小姐。位面的概念你应该不陌生吧！这个就是属于我的位面，或者说这个就是属于我们的位面。有了这个位面，运输那些禁魔之土并不是什么太难的事情，只要开采够了，我们随时可以通过空间裂缝将它们搬进来。”
    强忍着内心的震惊，卓琳故作镇定地点了点头，郝运的想法已经再明白不过了，这样确实可以很好地解决运输上的问题，而郝运这么急着招揽她的目的她也了解了，肯定是要她帮忙建设这个位面。只是卓琳不明白。运只是一个普通地灵魂法师，他是这么得到这个位面的呢？位面这样地空间对于智慧生物来说可是梦幻一般的存在啊！
    最终卓琳还是没能忍住自己地求知欲望。向着郝运提问道：“公爵大人，就我所知。智慧生物是不可能拥有属于自己位面的，你怎么会……。”
    听到卓琳的问题后，郝运眯眼注视了远方一小会，然后才满脸不以为然地回答道：“卓琳小姐，我不得不说，你的想法太过天真了，智慧生物拥有的位面单单是我知道的就有三个，翼人族一个。魔族一个，我一个。而我的这个位面是一头精灵龙送给我的。”
    “精灵龙送地？翼人族和魔族也有？”郝运带给卓琳的惊讶实在太多了。
    苦笑了一下。运微带无奈地说道：“卓琳小姐，翼人族跟魔族背后所隐藏地力量是超乎你想象的，他们拥有自己的位面并不稀奇。我这样说吧！人类三国就算联合起来，也绝对无法战胜翼人族背后所隐藏的那股终极力量。”
    “不可能，公爵大人，您不知道人类世界的真正力量有多强吧！”听到运这句话后，卓琳失口反驳了起来，在她看来，人类的力量已经够强了，她无法接受自己种族是个弱族这个事实，要知道，千万年来被灭族的智慧种族可不在少数，种族存亡对于任何强者来说，都是一个无法逃避的现实。
    “就凭狮心帝国那几十头黑龙？就凭圣法兰王国隐藏在法师塔深处的那些老不死？还是说冰原王国有什么超乎我所想象的力量？”郝运眯起眼睛反问卓琳道。
    卓琳沉默了，这时候他才想起郝运所在的紫荆花家族可是掌控过狮心帝国半数军力的大家族，郝运对于人类世界所隐藏的力量肯定不是旁人那般一无所知。
    深吸了口气，又长长地吐了口气，郝运继续说道：“好吧！卓琳，既然都是自己人了，我就告诉你们一些真正的内幕吧！翼人族的圣域存在不会少于五百个，你不用询问这个消息的来源，也许这个事实有点骇人听闻，但这是千真万确的事情。”
    运这句话不但将卓琳震地目瞪口呆，就连怒之剑圣也半响说不出话来。
    良久之后，从震惊中恢复过来的怒之剑圣才脸色铁青地询问道：“大人，您不是说笑吧！”
    “很遗憾地告诉你们，我没有开玩笑，就我所知，翼人们掌握了一种非常神奇的术法，这种术法叫做‘转世重生’。”郝运苦笑着回答道。
    “转世重生？”卓琳和怒之剑圣异口同声地反问道。





    荒岛崛起 第十五章 发现（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:26 本章字数:4743

        
    公爵大人可以给我们解释一下这个‘转世重生’是怎？最好详细一点。”说到魔法，卓琳的兴趣来了，作为一个钻研魔法多年的超级魔法师，她非常想要了解一下那些自己所不知道的东西。
    “详细的吗？”郝运沉吟着整理了一下头绪，然后才继续说道：“要详细的话，恐怕就要从魔法的起源说起了。我想卓琳你也应该知道，魔法和武技都是古代先哲追寻永生时所敷衍出来的附属产物，虽然现在的魔法和武技都有了不一样的定义，但是他们的最终目的却是完全相同的。”
    卓琳点了点头，据她所知，魔法的起源就如郝运所说一般。
    “只是在寻求永生的过程中，各个种族的智者却对于永生之路有着属于他们自己的独特见解，魔族的智者认为灵魂才是抵达永生的最佳途径，只有从灵魂上着手，才能真正地获得那所谓的永生，事实上他们也确实做到了。而翼人族的智者则认为永生应该从肉体着手，只要让肉体保持活力，进而达到永不腐朽，那么永生就不再是什么难事了。所以在这个过程之中，魔族的智者研究出了灵魂魔法，而翼人族的智者则研究出了诸多辅助类的恢复魔法。”
    讶异地看了郝运一眼，卓琳发现郝运脑子里的东西好像远没有自己想象的那么简单，起码这样地历史就不是一般人能够知道的。就连她这个学识渊博的超级法师对于历史真相都只能一知半解。
    当然，郝运之所以知道这段历史也是精灵的功劳，这些东西都是精灵用灵魂通道传输给郝运的。
    “那么人类智者所崇尚的发展方向是什么呢？”既然郝运知道这些东西，卓琳也顺便提问了一个自己感兴趣的问题。
    “人类吗？”郝运自嘲地笑了笑，微带失望地说道：“人类智者对于永生的见解跟其他两族智者地见解有所不同，他们认为只有吸收或者控制更多的能量才能抵达永生，所以他们并没有单纯地从灵魂或者肉体上去区分这些，这一点就是人类智者们的大致思想。只是在这个大思想的前提下，他们也同样有着不少的争议，他们的争议之处是借用外部能量去达到永生好，还是依靠自身地能量达到永生好。”
    听到这里，卓琳露出了个恍然是表情。
    笑着看了看面露恍然的卓琳，郝运接着往下说道：“我想你现在应该明白这两种思想代表着什么了吧！没错。这两种思想就是魔法和武技的前身。借助外部能量这种思想敷衍出来的就是人类所掌握的那些魔法，而依靠自身这种思想敷衍出来的就是流传于人类世界的那些武技。”
    “原来如此，那公爵大人是怎么知道这些的呢？我翻阅过很多的书籍，好像并没有看过有介绍这方面的。”卓琳有点不明地问道。
    “几万年对于人类来说实在太长了，一个圣域强者充其量也就只能活到两百岁，这已经是极限中地极限了，寻常人的寿命就更加短暂了，几万年对于人类来说已经可以更换好多个朝代了，在朝代不断更换地大环境下，你认为远古的那些文书和资料有可能完整地保存下来吗？”郝运反问卓琳道。
    卓琳摇了摇头。答案显然是否定地。
    “不过人类的寿命虽然短暂，可是精灵、翼人、魔族这些种族就不同了。它们的寿命要比人类漫长太多了，一个圣域的天使可以活到四千多岁。几万年时间对于它们来说也就几代或者几十代的传承罢了，说到这里，我想你应该知道我的资料从哪里来了吧！”
    恍然地点了点头，卓琳已经明白郝运的资料来源了，无非就是从那几个长寿种族里面弄来的资料。
    见卓琳已经明白了，郝运才将话题转回了原先地那个话题：“其实各个智慧种族的发展，早在远古时期就被那些聪明地智者们所决定了，人类的武技和魔法。魔族的灵魂魔法，翼人族的辅助魔法。这些都是远古那些智者留在其所在种族身上的烙印。而‘转世重生’则是翼人族在辅助魔法大成之后得到的必然产物。”
    听到这里，卓琳已经有点明白了，远古的翼人智者认为永生应该从肉体着手，只要让肉体保持活力，就有希望达到永不腐朽。按照郝运所说，那么这个所谓的‘转世重生’估计也是跟肉体有关了。
    “翼人智者的最终目的是肉体不朽，在这种思想影响下，辅助魔法或多或少地也会朝着这一目的前进，可是要做到这一点谈何容易，而且现在的辅助魔法已经带有了其他的意义，毕竟种族的存亡比所谓的永生更加重要，所以在多种不同思想的夹杂或者妥协之下，‘转世重生’这么个四不像的怪胎魔法就出来了，在远古的翼人智者影响下，这个魔法带有了回复肉体活力的能力，在种族存亡的影响下，这个魔法也同样带有了增幅战斗力的作用。”
    听到这里，卓琳讶异了，她想不通什么样的魔法能够回复肉体活力的同时还能增加战斗力。
    运明白卓琳的想法，无所谓地耸了耸肩，然后说出了最终的答案：“你应该知道，大自然中有很多昆虫是会化茧的，并在茧中达到更高级的生命形态，蝴蝶就是这样来的。而翼人族的这个魔法就是在昆虫身上得到启示的，通过魔法的力量全面地改造肉体，从而达到更高级的生命形态，在这一过程中，肉体会被重塑一次，并回复至年轻时的样子。如此一来，不但肉体回复了青春，而且还达到了更高级的生命形态，增加了战斗力。”
    听到这里，卓琳明白翼人族为什么会有那么多圣域存在了，转世重生能让那些垂暮的翼人重新回复青春，这样一来，翼人的寿命就等于是无限期地被延长了，换而言之，翼人族圣域存在的增长速度远远地高于了死亡速度，日积月累下来，圣域武者自然是越来越多。
    “不过你也不用太过悲观，这种法术每个人都只能使用一次，而且必须是圣域的翼人才能使用。”怕卓琳有所误会，郝运连忙
    。
    “公爵大人，转世重生后的翼人天使跟普通翼人天使有什么不同吗？”
    脸色凝重地点了点头，郝运微带无奈地说道：“由于转世重生的机会只有一次，所以需要用到这种魔法的一般都是那些垂暮的翼人天使，而老年翼人天使的力量本来就很强了，再加上转世重生使得他们重新获得了年轻的肉体，而且是更高形态的肉体，所以转世重生后的翼人天使大都强悍地离谱，就连翼人内部都将转世重生后的翼人天使称之为大天使。”
    听完郝运的解释，卓琳和一直旁听的怒之剑圣都沉默了，作为站在人类顶端的圣级武者和超级法师，他们又怎么会不知道其中所代表的意义呢？
    当然，除了郝运之外，恐怕也就只有魔族的某些人才能如此了解翼人们的隐秘了。所以卓琳和怒之剑圣会感到骇然和担心也是清理之中的事情。直接拍了拍卓琳和怒之剑圣的肩膀，郝运安慰道：“好了，别想太多了，翼人族暂时还没那精力来打人类的主意，他们的对手是魔族，我们现在应该考虑的是如何发展这个位面，只要发展好了这个位面，谁也奈何不了我们。”
    说完之后，郝运也不再去管卓琳和怒之剑圣，将荒芜位面中的奴隶和看守的武者随手找了一小批出来，并将他们带出空间裂缝。来到了怒之剑圣和卓琳开辟地那个山洞。等怒之剑圣和卓琳也出来后，郝运才让小东西关闭了空间裂缝，此时，山洞里面已经挤满了人。
    被郝运带出荒芜位面的那些奴隶和武士自然就是开采禁魔之土的人了。
    看了看那密密麻麻挤满了一个山洞的奴隶和武士，然后郝运才向着怒之剑圣和卓琳说道：“好了，现在开始分工吧！卓琳小姐，你跟我骑龙先走一步，一会到了禁魔高原的边缘地带。你负责找一个隐秘的地方建设基地，最好是那种地下的基地，力王先生，你负责将这些奴隶们带去禁魔高原的边缘。”
    分工完后，郝运才带着卓琳骑着绿龙向禁魔高原飞了过去。
    接下来地一个礼拜里，郝运都是在禁魔高原度过的。一边寻找着可奴役的噬魔蜂王，一边吞噬着噬魔蜂的灵魂。感觉卓琳那个基地应该建好了之后，郝运才带着十几只被他奴役的噬魔蜂王离开了禁魔高原。
    卓琳的基地是建在地下地，紧靠着禁魔高原，由于距离禁魔高原太近，所以卓琳很难聚集到魔法能量，结果一个极其普通的工程却足足消耗了她一个礼拜的时间才完成，还把她累了个半死。
    事实上，郝运是想将基地开到禁魔高原内部的，但禁魔高原内部是绝对的禁魔区域。不但卓琳无法使用魔法，就连空间裂缝也无法打开。无奈之下。运也只能将基地建在了禁魔高原边缘的一个隐秘之处。
    运回来后，立刻将那些噬魔蜂王交给了那些武士和奴隶。并教导他们应该如何指挥和使用噬魔蜂王。
    第二天，有了基地和噬魔蜂王的奴隶们就开始干活了，确信不会出什么大问题后，郝运才带着怒之剑圣和卓琳离开了禁魔高原。
    从某种意义来说，郝运的这次高原之旅是成功的，因为禁魔高原上面到处都是宝贝，从禁魔之土到噬魔蜂的蜂蜜，只是异种能量地存在多多少少为此次的行程蒙上了一层阴影。当然。福祸是相依地，如果运的猜想是成功地。那么运可能会因此而获得远远超乎他想象的收获。
    ————
    当郝运再次返回迷失之岛时，迷失之岛已经完全变了个样子，郝运走的时候，迷失之岛是没什么人的，不过经过一个多月后，这里居然已经吸引了不少人前来定居。
    当然，这倒不是说迷失之岛的环境有多吸引人，而是这里已经取代了落日城的地位，成为了狮心帝国最靠近林海的城市，甚至可以说是艾泽拉斯大陆最靠近林海的城市，毕竟这里距离林海也就一条几公里宽地海峡。
    所以这里吸引了不少佣兵至此定居，甚至有不少佣兵团将总部都搬了过来。
    佣兵们多了，酒馆什么的自然也就逐渐多了起来，就连魔法材料地贸易也开始逐渐地由落日城向着这边转移了过来。
    对于这样的情况，落日城的贵族是看在眼里，急在心里，只是迷失之岛的主人是郝运这个世袭公爵，传说中的龙骑士，所以谁也不敢在这个时候去做那个出头鸟。无奈之下，他们也只能随波逐流了，主动地将名下产业转移到了迷失之岛，一个有紫荆花家族做后盾的城市，其发展前途肯定要比落日城高的多。
    这样的情况倒真得有点出乎了郝运的预料，他预计的是赌城开业之后，迷失之岛才会逐步繁荣起来的，没有想到居然因为地利的关系而将落日城的产业全部给抢了过来。
    只是现在的他却没有心思去高兴这个了，迷失之岛的发展确实是好消息，但是对于另一个好消息来说，这样的小发展就有点微不足道了。
    刚刚回到他的新城堡，黑狐就找上了郝运，并为郝运带来了一封信。信是翼人王国那边发来的，发信人自然就是苏珊娜了。
    苏珊娜在信中告诉郝运，翼人王国的高层已经接受了郝运的解释，当然，这跟翼人大使们的一致帮腔有关，驻外使者的证词由不得翼人高层不信。
    同时苏珊娜还在信中告诉郝运，要郝运小心防备来自翼人族的刺杀，翼人王国的高层虽然已经不再准备找郝运麻烦了，但是郝运却杀死了两个翼人天使，而那两个翼人天使的亲人都是翼人王国很有地位的人，他们肯定会找郝运报仇，毕竟那两个翼人天使死在郝运手中是铁一般的事实，根本就无法隐瞒。
    对此，郝运倒是无所谓，只要不是跟整个翼人族敌对，那么事情就没有什么大不了的。
    信的最后就是空间之门的设计图纸了。





    荒岛崛起 第十六章 造势（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:27 本章字数:4706

        
    到空间之门的设计图纸后，郝运着实愣了半响，他没个东西居然来的如此轻易。
    事实上，是郝运自己将空间之门的图纸想复杂了，翼人位面已经发展了近万年，翼人王国的核心***里，空间之门的设计图纸早就不是什么秘密了，翼人高层的家中基本都有通往翼人位面的空间之门。而苏珊娜的父亲又刚好是翼人高层中的其中一员，苏珊娜要弄空间之门的设计图纸就跟拿自家东西一样简单，根本就不需浪费多少力气。
    而且郝运还忘记了最重要的一点，如果没有一个独立的位面，空间之门根本就是毫无用处的废物。
    在翼人族掌握的情报中，也就他们跟大恶魔沙尔拥有着独立的位面了，而大恶魔沙尔早就已经掌握了这种技术，翼人们又怎么会对空间之门的设计图纸做特别的防范呢？更何况翼人空间的存在本身就是一个秘密。
    可不管这么说都好，空间之门的设计图纸已经到手了，郝运也可以放下心头的这块大石了，如果事事都要依靠小东西开辟空间裂缝去连接两个位面，想要将荒芜位面发展起来无疑就是痴人说梦。所以得到空间之门的设计图纸后，郝运立刻就让黑狐找人按照设计图制造起了空间之门。
    一个月后，四座全新的空间之门就在黑狐的督促下完工了。
    这些空间之门都是用精金和秘银打造出来地。门身高十米，长五米，外形就跟普通的大门一般无二，只是门上多了无数的魔法阵和魔法石的镶嵌口罢了，看起来给人一种异常华美的感觉。
    空间之门的的构造很简单，但是运作原理却异常复杂，它是通过特定的两座空间之门进行相互连接地，一座必须放在位面空间里面。另外一座则可以放在艾泽拉斯大陆任意的地方，然后通过门上的魔法阵和魔法石来连接两个空间，所以郝运制造的空间之门名为四座，其实也只是两组罢了。
    这批空间之门制造好后，郝运将一座放到了新城堡的广场上面，一座送到了禁魔高原的那个秘密基地里。剩余地两座则被他运到了荒芜的位面。用以连接城堡那座和禁魔高原那座。
    就这样，荒芜位面跟艾泽拉斯大陆总算是正式地连接上了。两个空间连接好后，荒芜位面的建设也被郝运正式地提上日程。
    事实上，在建造空间之门的这一个月里，卓琳早就开始了荒芜位面的建设，而且已经小有成果。只要后续的建筑材料跟得上，搞建设对于卓琳这样的超级法师来说根本就是小菜一碟，何况还有上万名奴隶在帮她打下手。
    对于位面空间的开发，郝运其实早就有了腹案，一是发展工业。二是发展军事，同时还要兼顾后方基地的用途。
    所谓的工业。其实就是军工作坊，郝运已经让黑狐大量买进矮人奴隶了。而且他派去儒王国地奸细也不断地有消息传来，只要能够得到魔法傀儡的设计图纸，那么那些军工作坊立刻就可以变成魔法傀儡地制造加工厂，就算无法得到魔法傀儡的设计图纸，也同样可以用来打造铠甲和武器。
    而军事就更简单了，郝运只有十万直属正规军地名额编制，如果再想要扩军的话，那么就只能在荒芜的位面暗中发展了。只是现在的经济非常吃紧，迷失之岛和荒芜的位面的建设消耗了郝运大量金钱。郝运就算心里再急也不得不暂缓了军队的建设。
    同样，有了空间之门后，郝运的辉煌之城也成为了真正意义上地军事要塞，不但驻守的士兵们要二十四小时巡逻，就连林立地防空哨塔也同样有人全天候值班，同时还禁止了一切闲杂人等的出入，整座城市也就只有郝运和黑狐等人可以自由出入，就连运输物资的商队也只能将货物运到城门口。这一切也仅仅为了保持位面这个秘密不被他人得知罢了。
    建设位面的同时，其他相关的计划也被同一时间提上了议程。
    最为重要的自然就是赌城的建设事宜了，因为赌城将会是迷失之岛未来很长一段时间内的经济命脉，所以禁魔高原的秘密基地有了空间之门后，赌城的建设也同一时间运作了起来。
    大量禁魔之土通过禁魔高原那座空间之门运进了荒芜的位面，又从荒芜位面的空间之门转运到了迷失岛上的辉煌之城，整个过程仅仅需要几分钟的时间罢了。
    有了充足的禁魔之土，不但赌城的开发被郝运提上了日程，辉煌之城也同样开始进行起了改造，郝运要打造世界上最强大的要塞，一座真正意义上的禁魔要塞。
    ——
    一个月后，迷失之岛，辉煌之城，郝运的新城堡中。
    “公爵大人，您找我有事？”黑狐小心翼翼地看了看自己前面的郝运，然后满脸阿谀地问候道。
    “黑狐，赌城的情况怎么样了？”郝运微带疲惫地向着黑狐问道。
    听到这个问题，黑狐的脸色顿时僵了下来，犹豫了半响后才吱吱唔唔地回答道：“情况不太妙，迷失之岛的人实在太少了。”
    运点了点头，并没有因此而责怪黑狐，他知道这不是黑狐的能力有问题，而是迷失之岛的基础太差所致。会出现这样的情况早在他的预料之中，迷失之岛原本是个荒岛，而且还靠近无尽的林海，人气少是肯定的，而落日城又是佣兵之城，迷失之岛虽然将落日城的人气抢了不少，但佣兵们都不是什么有钱的主，就算佣兵们的钱全砸在赌场上，赌城的营业额也不会高。
    更重要的是，迷失之岛才发展了几个月，赌城更是这个月才开通的，缺少宣传的情况下，知道赌城的人肯定还很少，赌城的情况也就可想而知了。
    若无其事地点了点头，郝运沉吟了半响后才向黑狐说道：“恩，赌城的事情我知道了，这件事情就交给我来处理吧！现在开始你负责处理位面的各项事务，让那些买来的矮人奴隶开
    破魔箭吧！”
    破魔箭是一种非常强大的箭支，它那无视法师魔法盾和武者护身斗气的特性是谁都无法忽视的，只要有了破魔箭，就算是一个小兵也有机会杀死一个武技高手，尽管这样的几率比中大奖还难，可一旦成了规模的话，带来的威慑力却是超乎了想象的，试想上万支破魔箭齐射的时候，又有谁敢轻撄其锋。
    所以破魔箭这样的东西是最能提高军队战斗力的武器，尤其是在大型战争中，这样的武器往往能起到决定性的作用。只是制作这种箭支需要用到噬魔蜂蜂蜜，而噬魔蜂的蜂蜜又只有禁魔高原才有，正常情况下根本就无法量产，所以才显得尤为珍贵。
    只是现在的郝运已经有了开发禁魔高原的办法，这样的武器又这么可能不尽快地生产呢？他还想着要靠这些武器大赚一笔呢！军火贸易从来就是最为暴利的产业之一。
    当然，出售破魔箭的前提条件还是有的，首先当然是要满足自身的需求了，满足了自身需求的情况下，郝运才会有选择地将这种利器出售给诸如克林这样的盟友，而且价格铁定是奇高无比的。
    打发了黑狐之后，郝运才通过城堡广场上的空间之门来到了荒芜的位面。
    经过这段时间的开发，荒芜的位面已经完全变了一个样子，不但有了人工栽种地植物。就连各类建筑都有了一定的规模，到处都是大型的军工作坊和巨型的物资仓库，确切的说已经算是一个城市了。
    这样的情况下，再将这个位面称为荒芜的位面就有点不妥了，所以运就给这个位面起了一个新的名字——‘灵魂位面’。
    灵魂位面中地建筑物除了那些大型的军工作坊和巨型的物资仓库之外，还有着各类其他的建筑，而最吸人眼球的就是一座超巨型的魔法塔了。
    魔法塔是卓琳建造地，主人自然也是卓琳。她这样的超级法师又怎么可以没有自己的魔法塔呢？所以决定在灵魂位面安家之后，卓琳第一时间就将自己的魔法塔制造了出来。从某种角度来说，这座魔法塔才是灵魂位面里的第一座建筑物。
    魔法塔里没有设置任何的魔法禁制，灵魂位面本身就是一个秘密，连通灵魂位面的两个空间之门又有重兵在把守，除了大恶魔沙尔和精灵龙。谁也无法偷偷地闯进来，所以卓琳并不需要防范任何人。至于灵魂位面里的那些奴隶和武士，卓琳就算给他们十个胆子，估计他们也不敢闯进来，所以真正会进入魔法塔的也就只有郝运、怒之剑圣和黑狐几人了。
    轻车熟路地走进了魔法塔，一进魔法塔后郝运就嚷嚷了起来：“卓琳，你在吗？”
    “我在书房，公爵大人自己进来吧！”卓琳的声音从魔法塔内部传了出来。
    法师地书房其实就是一个研究室，里面不但放着大量的魔法类书籍，还堆满了大量地魔法材料以及试验器材。
    看到郝运进来后。卓琳才停止了手上的研究，奇怪地问道：“公爵大人找我有事？”
    “恩。确实有点事情想要麻烦你。”运笑着点了点头，继续说道：“我想问问你。你认识其它地超级法师吗？能联系上他们吗？”
    卓琳皱了皱眉头，面有难色地答道：“如果公爵大人是想要招揽他们的话，恐怕要失望了，越是强大的法师越是讨厌枷锁，他们是不会为某人效力的，就连圣法兰王国的国王也无法直接命令他们。”
    “你误会我的意思了，我只是想邀请他们参加迷失之岛的竞技比赛罢了。”运说出了一个出乎卓琳意料的答案。
    “竞技比赛？公爵大人为什么要举办竞技比赛？”卓琳满脸疑惑地看了看郝运。
    “就是竞技比赛。你也知道现在地情况吧！迷失之岛的发展陷入困境了，我需要造势。让更多地人知道迷失之岛，知道我们的赌城。所以我想在半年后举办一个大型的竞技比赛，并邀请各国的强者参加，强者与强者间的对决肯定能够吸引不少人的眼球，而我们的赌场也可以顺势开设赌局，只要名声打开了，一切就好办了，因为问题的关键是没人知道我们的赌城。”运琢磨着将自己的想法向卓琳和盘托了出来。
    “可是那些强者凭什么要参加您举办的竞技比赛呢？”卓琳继续问道。
    “因为我们有巨额的奖励。神器，神石，金币。只要有巨额的利益，别的我不敢保证，但是魔族的那些强者肯定会来。”郝运自信满满地回答道。
    听完郝运的话，卓琳犹豫了半响后才点了点头，郝运抛出的诱饵已经够诱人了，她相信会有一部分超级法师动心的。
    离开了卓琳的魔法塔后，郝运又派人给老肯扬和马丁公爵送去了一封信，信中的内容很简单，无非是要他们两个家族派高手参加迷失之岛举办的竞技比赛罢了，只要他们派出的高手能够赢得冠军，那么他们获得的奖品就是他们家族的传家之宝。这样的情况下，郝运就不信他们敢不派人来。
    当然，除了竞技比赛之外，郝运还准备在同一时间举办一个超高档次的珍宝拍卖会，也只有这样的拍卖会才能真正吸引那些有钱人到来了，只要那些有钱人肯来，郝运就有信心赌城的各种娱乐手段能将他们留下来，这个世界的娱乐手段实在太落后了。
    所以为了提高拍卖会的档次和等级，郝运准备将紫荆花家族宝库中三分之一的珍藏拿出来拍卖，反正现在的郝运缺钱，珍宝什么的留在宝库也是发霉，能卖就卖吧！
    准备好了诸多事宜后，郝运才派出大批人手到各处做宣传，同时还出钱让那些远行异族的商队和佣兵帮忙，让他们帮忙到异族的国度做宣传。
    毕竟迷失之岛缺的就是知名度。





    荒岛崛起 第十六章 造势（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:27 本章字数:4572

        
    下来的几个月，迷失之岛的名声就好像瘟疫一般蔓延泽拉斯大陆，只要有城市的地方，只要有酒馆的地方，就一定能够听到迷失之岛相关的话题，到处都有人在讨论迷失之岛的那个竞技大赛，所有人都在关注这个竞技大赛，因为这样的竞技比赛在艾泽拉斯大陆是从来没有发生过的，比武大赛是有，但是那也仅仅是各国军方选拔人才的时候才会举行，像这种不分种族的竞技大赛还真让艾泽拉斯大陆的各个种族大开眼界。
    当然，真正让他们关心的并不是比武本身，而是郝运拿出来的那些奖品。神器，神石，金币，这一个又一个让人发狂的奖品名单正每天都以两位数的速度增加着。
    到昨天为止，迷失之岛公布出来的奖品名单上，单单是神器就已经增加到了七件，这种疯狂的比赛已经让整个艾泽拉斯都疯狂了，数之不尽的强者如同过江之鲫一般向着迷失之岛涌了过去。
    同样的，迷失之岛举行的拍卖会也吸引了各个国家的富商和权贵们，因为拍卖物品的名单正以一个不可思议的速度飞快增长着，开始的时候还仅仅只是紫荆花家族的那些珍藏，后来那些有头脑的商人们也加入了进来，他们也希望能在迷失之岛的拍卖会上拍卖他们的物品，对于这样的情况，郝运自然不可能拒绝，这简直就是帮着他在造势。只是再这么互助都好，该收地拍卖费用郝运却一分都没有减免。
    有了商人们的例子，贵族们也不甘落后了，纷纷加入了进来，于是那眼花撩乱的宝物清单就这样以一个超乎了想象的速度增加着，面对那成册成册的宝物清单，就连那些超级权贵们都忍不住勃然心动了。
    不过真正让拍卖会引起轰动的却不是那些让人眼花缭乱的宝贝，而是那刚刚加入拍卖清单的十万支破魔箭。这才是拍卖会引起各国关注地真正原因。破魔箭不是神器，单支来算的就连宝物都算不上，但是十万支打包出售的话，恐怕没有国家、没有种族能够抵挡这样的诱惑，这可是一种能够左右战争的好东西。
    所以破魔箭出现在拍卖名单后，这个拍卖会的等级就正式上升到了国家地级别。甚至是种族的级别，就连翼人王国都准备派出了使者前排竞拍，怕的就是这样的东西落到魔族的手中。
    这样的结果当然让郝运感到异常满意，老实说，为了这次的造势，运这次可是将自己的全副身家都贡献出来了，那十万支破魔箭甚至还没制造出来就被郝运送上了拍卖的清单，为的就是增加轰动地效应。
    至于后果，他也顾不了那么多了，如果迷失之岛发展不起。以后的日子就真得难过了，而且他也相信老肯扬他们是无法跟矮人这些有钱地种族竞价的。反正运早就已经派人跟矮人高层联系上了。矮人们只需支付拍卖最终价格地八成，不过作为回报。矮人们必须用铁锭这些日用物资折价付款。
    当然，郝运会这样做也是有其原因的，被他偷掉精金和秘银的矮人们已经元气大伤了，适当地扶持一下他们是必须的，这样才不会影响到种族间的武力平衡，而且矮人们的那些矿产资源也是郝运必须积累的，发展军队需要大量钢铁这一类的基础矿产。
    至于帝国地态度，郝运已经不担心了。因为他收到了消息，狮心大帝已经病倒了。一直陷于昏迷之中，现在是靠着一些神奇的宝物在吊着生命，估计挨不了太长时间了，这也是他之所以会孤注一掷地真正原因。
    ——
    灵魂位面一座全新的魔法塔中，郝运正满脸凝重地看着他手中那张邀请函。
    魔法塔是郝运的魔法塔，知道了魔法塔有特殊用途后，郝运也让卓琳帮他造了一座，而郝运手中的邀请函则是克林发来的邀请函。
    现在这个时候被克林找上门，郝运也不知道应该这么去应付了，狮心大帝昏迷，帝国的王位争夺已经从暗中较量变为最直接的较量了。现在的情况可不是以往那种小打小闹了，没有了狮心大帝的压制，郝运相信老肯扬他们甚至会将军队调出来，只要局势有这个必要的话。
    可不管怎么说都好，克林终究还是郝运的盟友，哪怕仅仅是口头上的盟友。所以运还是决定去听听克林的打算再说。
    克林邀请郝运会面的地点在落日城的城主府中。迷失之岛距离落日城太近了，所以收到邀请函后，郝运没过多久就赶到了那边。
    运刚到，克林就和一个兽人迎了出来。
    “好久不见啊，我亲爱的道尔表弟。”克林边说边给了郝运一个拥抱。
    礼貌性地回了克林几句，然后郝运才仔细地打量起了克林旁边的兽人，这个兽人大概二十三四岁的样子，丑陋的外表跟普通的兽人并无二致，全身都充满了爆炸性的肌肉，看起来异常威武。
    对于这个兽人，郝运的第一感觉就是他的身份不简单，无论是衣着和气质都会给人带来一种上位者的感觉，更重要的是，他是和克林并肩走出来的。
    大概是感觉到了郝运的疑惑，克林笑了笑，指着那个兽人向着郝运介绍道：“我给你介绍，这是我的朋友萨哈，兽人帝国的王子。”
    兽人王子？郝运不被人察觉地皱了皱眉头，这个答案有点出乎了他的意料，这是否代表克林已经获得兽人们的支持了呢？如果克林有了兽人们的帮助，倒也不是全无希望夺得王位的。只是依靠外族力量来争夺王位却是人类世界的禁忌，一个不好是要弄巧成拙的。
    不管这么说都好，兽人王子还是可以结交一下的，毕竟郝运不可能跟兽人族存在太多的利益纠葛，多个朋友总是好的。所以惊愕之后，郝运很快就恢复了正常，故作无事地跟
    子打起了招呼。
    一阵喧哗之后，郝运跟兽人王子萨哈就被克林带进了密室之中。
    密室在落日城城主府的地底之下，密室的周边刻满了隔离魔法阵，密室的中央放着一张摆满酒菜的大桌和三张舒服的大沙发，沙发旁边还站着六个非常出色的美女。
    能进入这里的美女自然都是克林信得过的人，所以进入密室之后，运等人也放心享乐了起来。
    “道尔表弟，你可藏的真深啊！有破魔箭这样的好东西居然也不跟我说一声。就这样贸贸然然地拿出来拍卖，你就不怕帝国找你麻烦？”酒饱饭足后，克林也开始试探起了郝运，没有帝国的允许，郝运这种做法是非常犯忌的。
    “帝国？哈哈，现在的帝国谁能做主啊？”郝运满脸怪异地看了看克林，说完又接着反问道：“我亲爱的表哥，说起帝国的话我也同样想问你几个问题，大帝的情况你我都知道，你不去帝都争王位，跑到我这边的穷乡僻壤来干什么？”
    “皇位？放心，现在还早！父皇在短时间内是不会有事的。”克林装出一副满不在乎的样子回答道。
    狮心大帝短时间内不会有问题？这个消息有点让郝运惊讶，不过从克林出现在这里看，事情应该是真的。所以知道消息后，郝运的脑子也开始转动了起来。同时还继续向着克林问道：“既然如此，那你今天找我来是………。”
    “今天是他要找你。”克林指了指兽人王子萨哈。
    萨哈？一听是萨哈要找自己，郝运就明白他们地目的了，估计又是破魔箭惹的祸。
    果然，克林刚刚说完，萨哈就接口了：“哈哈，道尔兄弟，是这样的。我想跟你谈一笔生意。”
    “如果是破魔箭的话，那我只能说抱歉了，我实在无法拿出更多的破魔箭了。”运说的是实话，破魔箭的制造速度有点慢，十万支已经是他半年地产量了，真正造好的破魔箭其实还不到五万支。郝运之所以敢在拍卖名单上写十万，其实是预支了后面几个月的产量。
    “你误会了，破魔箭虽然好，却不是我们最想要的东西，我们兽人的攻击力已经够强了，破魔箭对于我们的用途并不是非常大。我们想要地是禁魔之土，足以制造一座要塞的禁魔之土。”萨哈说出了一个出乎运预料的答案。
    不过仔细想想，郝运就明白其中的原因了，赌城、辉煌之城都用掉了大批的禁魔之土，再加上破魔箭的拍卖。只要不是白痴，估计都已经猜出他能自由进出禁魔高原了。
    而兽人族又是一个崇尚个人武力的种族。也许他们的战士是所有种族中最精锐的，但是他们的法师绝对是所有种族里面最渣地。所以他们最需要的东西不是破魔箭，而是能够打造禁魔区域地禁魔之土。
    想清楚后，郝运的额头也开始冒冷汗了，起码禁魔高原地是非就要多起来了。
    不过冒汗归冒汗，郝运的心里却不怎么担心，其他种族要是能够开发禁魔高原的话，估计早就跑去开发了，根本就不用等到现在。可不管怎么说都好。克林和兽人王子的造访还是敲响了他的警钟，
    “也许应该好好考虑一下禁魔高原的保密措施和安全问题了。”郝运暗暗地想到。
    “道尔兄弟。你别担心，只要你愿意为我们兽人帝国提供禁魔之土，我们是不会让你吃亏的。”见运沉默不语，萨哈也有点急了，禁魔之土对于兽人族的意义是不言而喻地，如果他能谈成这笔买卖，他在兽人帝国中的地位也会水涨船高。
    要知道，没有禁魔功能地要塞根本就算不上要塞，在魔法这样的远程炮火面前，很容易就会被摧毁掉，只有安置了禁魔之土，才能制造出那种无法攻克的超级要塞。尤其是兽人这样的种族，最精锐的战士配合上兼顾的禁魔要塞，他们的战力肯定能呈几何度上升。
    “没错，我的手中是有大批的禁魔之土，我也可以将这些禁魔之土卖给你。”被萨哈打断沉思的运并没有生气，兽人们这不是送上门来给他敲诈吗？而且连兽人们都能猜到了，郝运也无谓再去保守自己能够开采禁魔高原这个秘密了。
    “不过在谈生意之前，我必须要搞清楚，你是代表兽人帝国跟我谈的，还是说这仅仅是你自己的想法。”在讹诈之前，郝运想要问清楚萨哈，看他是代表国家来谈生意的，还是他个人要谈的，然后他才能根据情况判断自己应该怎么开价。
    “我是代表我们兽人帝国跟你谈的。”萨哈给出了郝运这么个答案。
    其实萨哈自己也清楚，代表一个国家、一个种族去跟郝运谈生意的话，运恐怕要狮子大开口了，但是禁魔之土对于兽人太重要了，而且他们需要的数量也太大了，如果是个人的话，郝运肯提供的禁魔之土恐怕不会太多，这对于一个国家来说，无异于杯水车薪。
    “国家吗？”听到这个答案后，郝运的眼睛终于亮了起来。他知道，他翻身的机会来了。
    “是的，我们需要大量的禁魔之土，足以打造一个要塞或者多个要塞的禁魔之土。”萨哈琢磨着说出自己的需要的数额和兽人帝国的目的，毕竟要塞是防御性设施，在跟异族做生意的时候，必须表明自己的没有敌意的。
    微笑着看了看萨哈，郝运接着往下问道：“如此多的禁魔之土，你们准备那什么来跟我交易呢？”
    运想搞清楚自己能够得到什么，金钱是他最需要的，但是和某些根本就无法买到的东西比起来，金钱也就不是那么重要了，例如兽人帝国的雷鹏。





    荒岛崛起 第十六章 造势（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:27 本章字数:4659

        
    鹏是兽人帝国的战略性力量，属于高级魔兽，大凡高其战斗力都是毋庸置疑的，不过跟一般的高级魔兽不同，雷鹏有着更加强悍的优势，因为它们的会群体的落雷术，也就说它们是一种会群体攻击魔法的高级魔兽，论单挑能力的话，它们或许不如双足飞龙，但是在战场上，它们却是最为恐怖的一个族群，它们所扮演的就是高空轰炸机的角色。
    从某种意义上来说，雷鹏就是兽人们在魔法方面的重要补充，一个缺乏魔法力量保护的种族，是很难在战场上获得胜利的，也正因为雷鹏在战争中的表现出色，所以雷鹏对于兽人帝国的意义是不言而喻的。
    而郝运现在打的就是雷鹏的主意，事实上他自己也清楚，要让兽人们拿雷鹏出来做交换有点困难，但是他更清楚，禁魔之土对于兽人们的意义。所以他相信，只要禁魔之土的数额够多，要兽人们拿雷鹏做交换也不是不可能的，毕竟兽人的经济也不这么富裕。
    只是事情并没有朝着郝运所希望的方面进行，听到郝运的提问后，萨哈居然回答说：“我们可以用金币支付。只要道尔兄弟你肯将禁魔之土卖给我们，我们可以真金实银地跟你做生意，请相信我们的诚意。”
    讶异地看了萨哈一眼，郝运也没有想到兽人帝国对于禁魔之土地重视居然已经到了这样的程度。毕竟兽人帝国可不是什么富裕的国家，就他所知，兽人族跟人类做生意的时候，更多的都是以物易物，肯全数用金银支付，这就已经证明他们对于禁魔之土的重视了。
    老实说，禁魔之土在打造了赌场和辉煌之城后，对于郝运来说就已经有点鸡肋了。因为开发了禁魔高原后，禁魔之土的产量正每天以一个惊人的速度累积着，而他又没有那个闲钱去建造更多地禁魔要塞和赌场了，以至于挖来的禁魔之土也就只能当成战略资源堆放在了灵魂位面的仓库之中，所以知道兽人帝国要买禁魔之土后，郝运打心底地就想促成这笔买卖。
    当然。再怎么想促成都好，运还是不会将禁魔之土这样的战略资源贱价出售的，起码也要放出兽人们一点血后才能出手，因为这是货真价实的垄断生意。
    “既然你称我为兄弟，那我也称你为兄弟吧！萨哈兄弟啊，你也应该知道禁魔之土地价格吧！你们准备以什么样的价格跟我买呢？足够建造几座禁魔要塞的禁魔之土可是非常昂贵的啊！你也不想你们兽人帝国的经济陷入困境吧！我看不如这样吧！你们为我提供四十头雷鹏，我为你们提供四座禁魔要塞所需要的禁魔之土。你看如何？”要让萨哈主动提出用雷鹏作为交易筹码似乎已经不可能了，所以郝运主动提出了自己的想法，先试探试探萨哈的反应再说。
    运的提议让萨哈沉默了，雷鹏在兽人心目中的地位是可想而知地。但是兽人的经济也确实不怎么宽裕，而禁魔要塞又是最能弥补兽人缺陷地一种东西。所以听到运的提议后，萨哈犹豫了。
    见萨哈有点犹豫。运就知道兽人们并不是全无心理准备地，起码用雷鹏做为交换条件的情况早就已经在对方的预算之中，只是他开出的条件似乎有点超乎了兽人们的心理承受能力，毕竟兽人帝国本身也就几百头雷鹏，一下要被弄走四十头，恐怕就算是萨哈这样的兽人王子也不敢答应这样的交易吧！
    而且在郝运的灵魂窥视下，萨哈地灵魂波动也正是这样显示的。
    考虑了良久，萨哈才打破了沉默。向着郝运说道：“道尔兄弟，四十头雷鹏是不是太多了。你应该知道，雷鹏对于我们兽人地意义，如果你执意要用雷鹏作为交换条件的话，我们最多为你提供二十头，这是我们的承受极限了。”
    运本来就是漫天要价，萨哈如果真答应了，他反倒会疑神疑鬼起来，所以这次的砍价早就在他的预料之中，就算是被断然拒绝他也不会感到奇怪，反正开价的目的也只是试探兽人们是否接受用雷鹏以物易物罢了。
    窥视了一下萨哈的灵魂，郝运微微地笑了一笑，然后若无其事地回答道：“当然，那个价格只是我对外人的开价，你是我亲爱的表哥克林带来的，我肯定会适当地给你个优惠。这样吧！我为你们提供四座禁魔要塞所需要的禁魔之土，你们给我二十五头雷鹏。不过我必须增加一个附加条件，那就是你们必须派遣两位兽人英雄过来参加迷失之岛所举办的竞技大赛。”
    听到郝运的条件后，萨哈楞了一愣，二十五头雷鹏已经是兽人们可以接受的心理价位了，这样的价格他完全可以一口答应下来，只是郝运的附属条件却让他有点拿捏不定了。兽人英雄可不是他这个兽人王子所能派遣的，毕竟整个兽人族也就只有三个兽人英雄，还好郝运仅仅是让兽人英雄去参加那些所谓的竞技比赛，这对于尚武的兽人来说并不是什么太大的事情，所以仅仅犹豫了一会，萨哈就接受了郝运的这个条件。
    讲好了交易的条件之后，郝运跟萨哈才谈起了交易的细节，真正谈妥了生意之后，郝运才跟克林和萨哈喝酒聊天了起来。
    只是谈成了生意的萨哈却没什么心情继续留下来跟郝运二人喝酒打屁了，随便应付了一下郝运后，他就了找个借口，径自离开了密室，毕竟这次的交易对于兽人族来说并不是件小事，他不得不尽早地将消息传回兽人帝国。
    看着萨哈离开后，克林才叹了口气，然后满脸怪异地看了看郝运：“道尔表弟啊！我是越来越看不清你了，二十五头雷鹏，啧啧啧啧，好大的手笔啊！兽人们有了禁魔要塞后，那可就真是进可攻，退可守了。你说人类世界或者其他种族知道这件事情后，会有什么反应呢？”
    不屑地撇了撇嘴，郝运怪笑着反驳道：“我可是看你面子才跟兽人们交易的，所以责任在你。自己说吧！收了兽人们什么好处，居然放下帝都
    不争，跑来这个穷乡僻壤为兽人们做中介。”
    “争夺王位？”克林苦笑了一下，有点无奈地说道：“你太小看我们的皇帝陛下了，帝国的兵权起码有八成控制在了我那亲爱的父皇手上，只要他不死，有谁敢动？哈德圣骑士和理查圣骑士已经率领重兵驻守在皇宫了，我们三兄弟都受到警告了，只要谁有什么异动，谁就会以叛国罪被论处。”
    恍然大悟地‘哦’了一声，郝运终于明白为什么狮心大帝昏迷后还那么平静了，感情狮心大帝还留了这么招后手。
    不过这样的情况却是郝运最乐意看到的，起码没人会来招惹他，现在的情形是谁也不敢乱来，谁要是乱来，估计谁就会死得最快。哈德这些狮心大帝的嫡系可不是吃素的，在狮心大帝的命令下，他们可不会在乎别人的身份，就算是王子们也不例外，掌管了帝国八成军力的他们可以轻而易举地宰掉任何不守规矩的人，哪怕是肯扬家族和马丁家族。
    所以在郝运看来，狮心大帝最好就这样一直昏迷下去，时间拖得越久，他能发展的时间就越长，对他就越有利，如果能拖它个一两年时间，运就不用去怕肯扬家族和马丁家族了，因为那时候的他肯定羽翼已丰。
    ——————
    这几天，艾泽拉斯大陆上的各大酒馆中更加热闹了。虽然还是讨论着迷失之岛地各种话题，但是却加入了很多新的元素和新的话题，其中最为热门的自然就是兽人帝国的兽人英雄了。
    兽人帝国是艾泽拉斯大陆最为强大的几个国家之一，它们的强大远不是狮心帝国所能比拟的，因为兽人帝国代表地是兽人这个种族，而狮心帝国却只是人类世界的三个国家之一，从某种角度来说，狮心帝国也仅仅是代表了人类三分之一的力量罢了。以一个种族去跟一个国家做比较。两者之间是不存在任何可比性的，彼此间的实力差距实在太过明显了。
    只是这样一来，话题也就有了。
    作为这个世界上肉搏能量最为强悍的智慧种族，兽人战士地强大是毋庸置疑的，而兽人英雄更是兽人战士中最为顶尖的存在。如果说怒之剑圣是人类世界的最强武者，那么兽人英雄无疑就是智慧生物中的最强武者。
    因为要成为一名真正的兽人英雄。就必须要独力杀死一只成年的比蒙巨兽，并以比蒙巨兽的尸体修炼兽人族的超级秘法，以此获得变身比蒙的能力和漫长地寿命。可以说，兽人英雄所代表的意义已经不仅仅是最强武者那么简单了。
    不过比蒙可是真正地极端生物，就算在极端生物中都是一种非常强大的存在，要想独力击杀谈何容易。几千年来，整个兽人族也就出现了那么三个真正地兽人英雄罢了。错非祭练比蒙尸体那个超级秘法能让兽人英雄获得漫长的生命，也许兽人英雄这个名词就只能在历史书中找到了。
    而现在，兽人帝国的三个兽人英雄中居然有两个要去参加迷失之岛的竞技比赛，这样的爆炸性新闻又这么可能不引起轰动呢？
    毫无疑问。兽人帝国的三个兽人英雄绝对是艾泽拉斯最强的几个强者之一，就算是在圣域高手中。他们都是站在最顶点的存在，这一点早就已经经过了时间地证明。
    所以兽人英雄的参加。无异于给迷失之岛地竞技比赛赋予了新的意义。有了兽人英雄这种顶级高手参加的竞技比赛才能真正引起各族强者的正视。
    这个消息传出去后，首先引起的轰动就是兽人族自身，兽人英雄在兽人心目中的地位是超乎想象的，所以知道这个消息后，无数的兽人强者向着迷失之岛拥了过去，为的也仅仅是获得一次跟兽人英雄直接交流的机会罢了。
    同样，其他种族的那些超级强者也因为兽人英雄的参与，而逐渐开始正视起了这次的竞技比赛。就连运身边的怒之剑圣都出现了一股跃跃欲试的冲动。
    对此，郝运也只能苦笑了起来。怒之剑圣可是他的头号打手，他又这么可能让怒之剑圣去参加这样的比赛呢？事实上，邀请兽人英雄过来除了要为竞技比赛本身造势之外，郝运更多的还是希望借着兽人英雄的手去诛杀老肯扬他们派来的那些敌对强者，毕竟他们才是此次竞技比赛的举办方，分组的权利是决定在他们手上的。
    所以知道怒之剑圣的想法后，郝运直接就泼了他一盆冷水，并将他交到了卓琳的手上，让卓琳负责看守怒之剑圣。
    处理了怒之剑圣后，郝运才一头扎进了迷失之岛的各项事务之中。
    由于竞技比赛的宣传做的好，迷失之岛的大名在短短几个月间就传遍了艾泽拉斯，现在的情况是每天都有数之不清的人流拥进迷失之岛，有的是想参加比赛的强者，有的是旅客，但更多的还是那些商人们。
    嗅觉灵敏的商人们在知道迷失之岛的这次比赛后，就像是闻到了异味的苍蝇一般从四面八方拥了进来。澳门和拉斯维加斯这两座赌城里一直无人问津的店铺立时变成了香馍馍，有钱的商人们纷纷挥舞着金钱的大棒疯狂地购买着所有能够买到的店铺。
    对于商人们的这种圈地行为，郝运并没有过分地阻止，仅仅在出售价格上稍微砍了他们几刀而已，毕竟个人的力量是有限的，要想将迷失之岛真正发展起来，肯定离不开这些逐利的商人们。
    商人们的入驻带动了迷失之岛的经济，大量的外部资金通过商人们的手，以各种途径疯狂地涌入了迷失之岛。受到这种情况的影响，郝运的两个赌城终于开始火爆了起来，赌场的各类娱乐设施让外来商人和武者大开眼界。事实上这也是商人们愿意重金投资的真正原因。
    就这样，郝运那一直吃紧的经济终于在长期亏空后出现了超乎想象的大逆转。





    荒岛崛起 第十六章 造势（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:28 本章字数:4832

        
    在郝运忙得天昏地暗的时候，长期蹲点于灵魂位面的他带来了一个可有可无的喜讯，那就是雌性绿龙终于将龙蛋给产下来了，相信要多不了多久，郝运就要多养一头绿龙了。
    对于这个郝运倒是无所谓，小绿龙的出世虽然会让他增加一笔额外的花销，但是母龙的回归却能让他多上一个超级打手，所以他唯一希望的也就是母龙能够尽早度过产后的虚弱期了，能够多上一条可以参战的绿龙，会晤即将到来的各国使者时，他也能多加一点底气。
    倒是小东西，听到绿龙产卵后，直接仍下郝运跑到灵魂位面凑热闹去了，终究它也只是一条小幼龙罢了，要它不贪玩也确实有点强人所难了。所以运也没有阻止它的这种行为，近期需要他去处理的事务实在太多了，多到他根本就无法抽出时间去陪小东西玩耍。
    而且灵魂位面是绝对安全的地方，只要小东西的安全不会有问题，运也不想过分地约束于它。
    不知不觉又过了一个月，迷失之岛在经过这个月的飞速发展后，也逐渐地稳定了下来，澳门和拉斯维加斯这两个赌城里到处都是新开张的店铺、酒馆和旅店，所有能够赚钱的行业都被那些精明的商人们瓜分一空。
    这样的情况倒是郝运乐于见到的，因为商业的繁荣就意味着税收地增加。只要没人敢去触碰岛上的赌博行业，郝运根本就不会去限制他们的发展。
    当然，这两个赌城也只是郝运敛财的工具罢了，没有足够的金钱做后盾，迷失是很难被完全开发的，毕竟在郝运来到之前，迷失之岛只是一个无人居住的荒岛罢了，而且还是一个面积不小的荒岛。一个跟台湾面积相若地岛屿怎么也不能算是小岛了，郝运现在开发出来的也仅仅只是迷失之岛靠近落日城一带的沿海区域罢了。
    不过荒岛也有荒岛的好处，跟狮心帝国的其他行省不同，迷失之岛的一切土地都是郝运地，因为这些土地并没有原来的主人，所以土地的所有权理所当然地落入了郝运的口袋之中。只要开发出来，土地就能变成金币。
    事实上郝运也曾经考虑过让出一部分土地的所有权让那些商人们去开发，但是随即又被他否决掉了，因为现在还不是大肆开发的时候。
    首先，迷失之岛上还居住着无数的魔法生物，尽管都是一些低级的魔法生物，但是在没有清理完之前，大肆地开发显然不和时宜。不过让这些低级魔法生物去磨练一下军队倒是非常好的办法，就连郝运都有点佩服黑狐这个家伙的头脑了。
    其次，迷失之岛地居民还太少了。澳门跟拉斯维加斯能够发展地那么迅速，更多的还是抢劫了落日城地人气。那些居住在落日城的佣兵贪图迷失之岛靠近无尽林海地便利而移居到了这边，真正移居到了迷失之岛的平民是少之又少。在没有充足人口的情况下。再去开发土地就有点主次不分了
    所以迷失之岛所面临的下一个问题就是吸引人口，这个吸引人口跟吸引那些游客不同了，他面向的对象更多地还是那些平民百姓，那些愿意永久性定居于迷失之岛的平民百姓。
    就在郝运还在考虑着下一步计划的时候，下人们给他送来了一张邀请函。
    讶异地接过了下人递来的邀请函，郝运骇然发现邀请函下方地署名居然是克拉克。
    克拉克是谁郝运又怎么可能不知道呢？他可是魔族的大领主，货真价实地大恶魔，他的领地面积在魔族里面可是排头的那几个。而现在。这个魔族的大领主居然给郝运发了张邀请函，而且邀请函的署名还用了他的本名。这也就证明克拉克本人已经亲自来到迷失之岛了。
    “是什么原因让克拉克这样的大恶魔亲自光临迷失之岛呢？”郝运对于这个问题百思不得其解。
    不过克拉克来邀请了，郝运也不可能不去赴约，毕竟克拉克的身份摆在那里，整个迷失之岛也就只有郝运的身份才能与之一谈了，而且这里是运自己的地盘，在自己的地盘还要藏头缩尾的话那就有点说不过去了。
    迷失之岛的赌场分为三六九等，而克拉克邀请郝运会晤的地方就是迷失之岛最豪华的那个赌场，迷失之岛的赌场自然也就是郝运的产业了。克拉克不顾行踪地署名邀请，邀请的地点又是郝运自己的产业上，这本身就是一种友善的表现。如果不是辉煌之城严禁任何人进入的话，估计克拉克就要亲自拜访了。
    大凡豪华的赌场都是有包厢的，迷失之岛的也不会例外，不过这样的包厢可不是人人都能进去的，这些包厢可都是为了那些有钱人而专门设置的，除了需要支付不菲的租借费用之外，还设置了最低下注额，穷人根本就无法进入这样的地方。
    进入克拉克预定的包厢后，郝运很快就见到了那个凶名在外的大恶魔。
    跟人类不同，魔族有着跟其他智慧生物截然不同的肤色，克拉克这个大恶魔的肤色就是鲜红的，而且头上还长着一对巨大的羊角，眼睛里面的瞳孔也是金色的。
    陪同克拉克一起的还有另外四个恶魔，根据郝运的感知判断，那些陪同克拉克一起的恶魔都是清一色的圣域存在。
    这样的情况倒真让郝运有点吃惊了，这么多强大的恶魔混进了迷失之岛，下面的人居然什么情报也没有收到，看来迷失之岛的防卫系统还真得有待发展啊！
    强自镇定地微微笑了笑，作为地主的郝运率先开口了：“欢迎光临迷失之岛，尊敬的领主阁下，我就是迷失之岛的主人，狮心帝国的紫荆花大公。”
    “我知道。”克拉克边说边眯眼打量起了郝运，又对郝运做了个随便坐的手势，半响之后才继续说道：“首先我要声明一点，我们并没有恶意，虽然我们魔族的名声不怎么好，但是我们的诚信却是众所皆知的。”
    点了点头，这一点郝运倒是相信，魔族的贪婪所有智慧种族都知道，只要能付出足够的代价，他们可以为你做任何事情，哪怕是攻击另外一个种族，精灵和风之
    是看中了这点才会找上魔族的。
    所以魔族在商业上的信用确实是好得没话说，毕竟这是一个种族的立足之本，也正是有了这个可取之处，魔族才能在连年内战的情况下，没有出现经济崩溃的情况。
    “那么领主阁下今天的来意是？”郝运最好奇的还是克拉克的来意，到现在他都还没有弄清楚克拉克此行到底是为了什么。
    “我只是想跟你谈点买卖罢了，一笔大家都有好处的买卖。”
    “买卖？”郝运奇怪了，难道又是破魔箭和禁魔之土？
    “我想在迷失之岛投资一点生意。”克拉克倒也干脆，直接说出自己的目的，毕竟这是正常的商业合作，他没有必要去跟郝运绕***。
    “投资？如果你想在迷失之岛做生意的话，我非常欢迎，只不知你想做些什么生意呢？”这个答案倒真让郝运有点傻眼了，如果眼前的是个商人，郝运或许会佩服他的商业眼光，但眼前的可是魔族的大恶魔啊！就算是魔族里面，克拉克都是数一数二的恶魔领主。
    “难道你不觉得这里少了点什么吗？例如说女人！”克拉克笑着说道。
    听克拉克这么一说，郝运就明白他的意思了，感情他想霸占迷失之岛的色情业，他的算盘倒是打得叮当响了。以现在的情况来看。赌业昌盛地同时，伴随的肯定就是色情业的繁荣，饱暖思淫欲这个道理郝运懂，只是郝运并不准备去碰这样的皮肉行业罢了。
    不过色情业究竟还是一个货真价实的暴利行业，虽然其暴利程度未必及得上赌博行业，但是所带来的利益也不是一个小数目了。这么大一块利益，就这么让出去是肯定不行的。
    “如果公爵阁下能为我们提供一些方便，让我们全权经验迷失之岛的色情业。我们地酬劳是绝对令你满意的！”克拉克继续说道。
    运无所谓地笑了笑，魔族本身就是个穷得叮当响的种族，否则也不至于见钱眼开到这种地步了，他们又能提供什么酬劳呢？不过他们的经济虽穷，但是战力却是不容忽视的，魔族高手的成才率绝对是所有种族里面最高地。所以运还是准备听听他的条件再说。
    “那么领主阁下能为我提供什么呢？”
    指了指身后的四个恶魔，克拉克说道：“他们四个都是圣域的杀手，我想公爵阁下应该看出来了，如果我将他们送给公爵阁下，不知道公爵阁下……。”
    厄，郝运有点傻眼了，魔族高手多这点他是知道的，可是将圣域高手卖白菜一样拿来交易也未免太离谱了吧！而且这些高手可是有血有肉有思想的人啊，就算拿到了手中，能不能控制他们还两说呢！
    “公爵阁下是灵魂法师吧！说来也跟我们魔族有点渊源了。我想公爵阁下应该知道怎么去控制他们吧！”
    这句话倒真让郝运的眼睛亮起来了，克拉克话中的意思再明白不过了。无非就是告诉运，他可以通过灵魂奴役去控制那些圣域杀手。那些圣域杀手是不会反抗的。所以听到这句话后，郝运想也没想，立刻就吐出了一句：“合作愉快。”
    不过接下来发生的一切，总算是让郝运明白到了事情地真相，也知道克拉克为什么肯用圣域杀手做为交易筹码了，感情这些圣域杀手都是贼脏一样的东西。因为这四个圣域杀死根本就不是克拉克自己地手下，而是被他用灵魂魔法控制着的傀儡。
    为了能够将这些圣域杀手地控制权转移给郝运，克拉克不但要抽出自己安置在那些圣域杀手灵魂中的灵魂碎片。还要在郝运施展灵魂奴役的时候，帮着郝运去压制那些圣域杀手的灵魂。否则以郝运的实力根本就奴役不了那些圣域的存在。
    只是这样一来，郝运也就顺藤摸瓜地猜到事情真相了，这些圣域杀手肯定都是见不得光的存在，很有可能是其他魔族大领主的心腹大将，是被克拉克暗中抓来并奴役地。
    所以克拉克根本就不敢在魔族的地盘让这些杀手露面，以免引来其他魔族领主地围攻。于是转卖给运这样的外族就成了他的最佳选择，因为迷失之岛距离魔族太远了，只要郝运使用的小心，其他魔族领主根本就不可能发现事情真相。
    当然更重要的还是郝运本身，因为郝运是个灵魂法师，否则克拉克就算想卖，别人也控制不了这些圣域杀手，何况灵魂奴役对于其他种族本身就是一个禁忌。
    克拉克就是听到人类的紫荆花公爵是灵魂法师后才带着这些圣域贼脏前来的，准备将这些圣域贼脏跟郝运换取巨额的金币，不过来到迷失之岛后，他却发现了这里的商机，作为一个有眼光的恶魔领主，他当然知道应该怎么取舍，于是就有了今天的交易。
    不过明白是明白了，郝运却也只能照单全收了，他现在太缺高手了，根本就不可能拒绝四个圣域杀手所带来的诱惑，所以知道这些圣域杀手是贼脏一样的东西后，郝运再次向着克拉克提出了购买请求，他愿意用高价去购买克拉克手中的那些圣域贼脏，哪怕是暂停迷失之岛的开发也在所不惜。
    对此，克拉克倒是没有拒绝，反正这样的贼脏也就只有郝运能够消化了，只要价格够高就可以，而且他还需要郝运关照一下他在迷失之岛的色情产业，这可是只会生金蛋的母鸡。
    跟克拉克谈完了详细的细节后，郝运才偷偷地带着四个圣域杀手离开了赌城，返回了辉煌之城。
    这一次的交易让郝运了解到了很多的黑幕，尤其是魔族的黑幕，魔族这种群雄割据且战火连天的地方往往会有很多出乎意料的东西存在，起码这四个圣域杀手就是郝运想都不敢想的东西。
    所以回到辉煌之城后，郝运立刻将灵魂位面的黑狐叫了出来，让他亲自去魔族跑一趟，跟魔族其他的领主谈谈生意。看能否再找一些圣域高手这样的贼脏买买，如果有的话，代价再高也要弄回来。





    荒岛崛起 第十六章 造势（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:28 本章字数:4423

        
    狐走后，郝运也做起了竞技比赛的最后准备，再过几国的使节团就要抵达迷失之岛了，兽人帝国的这支使节团可不比其他国家的使节团，别的不说，单单是使节团里的两个兽人英雄就足以引起郝运的高度重视了，何况里面还有作为交易筹码的那些雷鹏。
    当然，迷失之岛值得郝运留意的东西太多了，如何处理那些从四面八方进入迷失之岛的高手就是一个问题，虽然精明的商人能够很好的消化这些旅客，但是随之而来的各种问题却依旧将迷失之岛搞得乌烟瘴气，例如最严重的治安问题，这一次的竞技比赛可是吸引了不少顶级高手参与的，那些治安官们根本就奈何不了那些无法无天的顶级高手。
    同样的，大恶魔克拉克和其他势力的举动也需要时时留意，虽然郝运将色情行业的开发权和其他方面的开发权都交出去了，但并不代表他能允许其他势力在此有着过多的影响力。金钱的利益是赚不完的，郝运就算再贪财也知道应该如何做出取舍，因为他的资金太有限了，只有合力将蛋糕做大，他才能将迷失之岛的利益最大化。可是军事上和武力上的存在就不同了，郝运绝不允许迷失之岛有超出控制的力量存在。
    而现在，却有一些不好的苗头在滋生，各方势力似乎都在暗暗地向迷失之岛输送着地下力量。
    长长地叹了口气。运满脸疲惫地摸了摸自己地额头，现在他总算明白了一个道理，危机伴随的往往就是机遇，可是反过来说，机遇伴随的往往也是危机，任何事情都是具有两面性的。
    三天之后，兽人帝国的使节团终于抵达了迷失之岛。
    兽人帝国派出的使节团有四百多人，里面不但包含了两个兽人英雄。就连兽人帝国的几个重臣和兽人王子萨哈也在其中，出使规格超乎了运想象的高。
    命人将使节团接进早就准备好地驻地之后，郝运才带着飞龙骑士偷偷地找上了使节团的那些大使们。
    负责接待郝运的有五个人，作为使节团的主使，兽人王子萨哈自然是其中的一个，另外四个则是兽人帝国的军务大臣、商务大臣和两个兽人英雄。
    兽人帝国地军务大臣是一个魁梧的中年兽人。而商务大臣则是一个满脸白发的老年兽人，两个人的长相都不怎么起眼，属于非常平凡的那一种，可是郝运却不敢因此而小瞧他们，能够爬到如此高位的人，打死运也不相信他们会是好相与的人。
    不过比起兽人帝国的两位重臣来，郝运更在意那两个一直在旁边沉默不语的兽人英雄。凭良心讲，运的内心是更重视那两个兽人大臣地，可敏锐的感知能力却迫使得郝运无法忽视掉那两个兽人英雄，他们地存在总会让郝运产生一种若隐若现的威胁感。哪怕兽人英雄并没有任何丝毫敌意。
    这次出访迷失之岛地兽人英雄是‘血斧’和‘怪兽’。当然，这两个名字都是绰号。他们的真名早就已经随着时间的流逝被人逐渐遗忘了，除了兽人们。其他种族记住的都是他们的绰号，而忘记了他们的本名。因为绰号往往更容易被人记住。
    血斧和怪兽都是非常魁梧的兽人，事实上魁梧的体格已经成为了兽人战士共有地特征，毕竟兽人是一个崇尚力量的种族，强健地体格能让他们拥有更加强大的力量。只是体格再怎么类似都好，郝运还是从他们的面部特征和衣着装扮中找出了他们的绰号来源，因为血斧的身后背着一把巨大的血色巨斧，而怪兽的脸上却有着纵横交错的伤疤。
    运能跟兽人们商讨的事情不多。话题主要还是集中在了禁魔之土的交易方面，不过价格一早就已经谈妥。所以真正能谈的也就一些围绕着交易的周边问题，例如运输。
    会晤之后，郝运并没有久留，而是返回了灵魂空间，着手准备起了交易的事宜。由于一早就已经谈妥了交易条件，所以这一次的交易很快就被完成。
    完成交易之后，兽人们并没有立刻走人，而是留了下来。一方面是迷失之岛上还有拍卖会，拍卖会上还有一些他们感兴趣的东西，另一方面是他们还要等候两位兽人英雄，有了兽人英雄的保护，他们的回程才会更加安全。
    接下来的一段时间里，其他国家的使节也陆陆续续地来到了迷失之岛，迷失之岛的街头也已经能够看到各国权贵和富豪们的影子了。种种的迹象都在显示着竞技比赛和拍卖会的临近，尤其是这段时间，每天进入到迷失之岛的人流量就超过了十万，其中不乏那些知名的富豪。现在的澳门和拉斯维加斯除了人还是人，已经有了一种人满为患的感觉。
    这些人中能够引起郝运注意的并不多，翼人们的使节团是其中一个，因为苏珊娜也在其中，矮人们的使节团也是，因为他们将会是破魔箭的真正买家。只是翼人使节团里面有几个身份比苏珊娜高很多的人，运也不好去找她，倒是暗中跟矮人的使节团会晤了一次。
    不过看到外边的情况如此火爆，郝运倒是暗暗地松了口气，能做的准备他都已经做了，剩下的事情就可以交给下面的人去处理了，半年的准备，能给他带来多大的利益也就只有老天才知道了。
    空闲下来后，郝运才想起灵魂位面的小东西和那条刚刚出世的小绿龙。
    事实上，郝运忙昏头的这段时间里，灵魂位面中的那些武士和奴隶可就遭殃了，缺少了郝运约束的小东西就是一个十足的小恶棍，坑蒙拐骗、敲诈勒索无所不用其极，而且样样精通，将灵魂位面的那些武者和奴隶折磨地欲仙欲死，不但将所有的藏
    东西搬了出来，还要伺候爷爷一般地去伺候小东西，郝运的心肝宝贝呢？这样的情况一直持续到小绿龙的出世才稍微有所好转。
    刚刚出世的绿龙比刚刚出世的精灵龙要大多了，跟成年的公牛一般大小，只是体型再大都好，幼年的绿龙又怎么可能搞得过幼年的精灵龙呢？一方是奸诈狡猾还学会了威逼利诱的小东西，一方是刚刚出世的纯情龙宝宝，结果是可想而知的，于是可怜的小绿龙刚刚出世就成为了小东西的跟班小弟，每天都会被小东西骑在头上，到灵魂位面的各处去肆虐那些可怜的奴隶和武士，还在小东西的引诱下堕落成了第二条嗜酒的幼龙。
    当然，灵魂位面里也有小东西不敢去捣蛋的地方，那就是桌琳的那座魔法塔，对于那个开口闭口就将它当成魔法材料的桌琳，小东西还是打心底不想去招惹的，桌琳身上那强大的魔法波动也让它顾忌异常。在运的熏陶下，欺善怕恶早就成为了它的行事准则之一。
    所以当郝运从笑倒在地的桌琳口中得知小东西的近况时，他也只能无奈地摇起了头。直接将捣蛋的小东西抓回到身边，然后才跟桌琳谈起了正事。
    “桌琳小姐，有没有兴趣收几个学徒啊？”郝运试探着问道。
    讶异地看了郝运一眼，桌琳反问道：“学徒？身为一个魔法师。又怎么可能会不想收学徒呢？只是这个世界上适合学习魔法地人实在太少了。”
    神秘地笑了笑，郝运顺手拿起旁边的一本魔法书，并翻阅了几页，然后才漫不经心地反问道：“难道桌琳小姐忘记了，我邀请你加入我们的时候曾经说过，我能给你一个提高魔法天赋的机会。”
    听到这个问题后，桌琳顺势点了头点，郝运确实提出过这样的条件。不过刚刚点完头，她就愣住了，反应过来的桌琳直接从沙发上跳了起来，三两步冲到了郝运的面前，一脸震惊地反问道：“难道公爵大人准备用改变魔法天赋的办法组建法师队伍？”
    “你猜对了，我有改变魔法天赋地办法。所以我想组建一个法师小队。前提当然是桌琳小姐原意做他们的导师，否则我改变了他们的天赋，却没有导师指点他们的话，那也是白费心机。你说是吗？”郝运笑咪咪地看着桌琳，然后做出一副无所谓的样子回答道。他相信桌琳是不会拒绝这个提议的。
    不过出乎了郝运地意料，桌琳并没有一口答应下来，而是满脸严肃地说道：“公爵大人，我想我们应该好好谈谈了。”
    奇怪地看了桌琳一眼，郝运无所谓地点了点头：“当然，不知道你想谈些什么呢？”
    “我只想问公爵大人一个问题。公爵大人您到底想干什么？”桌琳的表情越发凝重了。
    “我想干什么？为什么这么问？”郝运也奇怪了。
    “仓库里的那些精金和秘银是怎么回事，我记得半年前矮人王国的国家仓库失窃。几万年积累的精金和秘银被人盗窃一空。那二十五头雷鹏又是怎么回事，库存的禁魔之土昨天才被搬走一大批。第二天就多出了二十五头雷鹏，公爵大人，我现在只想知道，您到底准备干什么？”
    恍然地‘哦’了一声，郝运终于知道桌琳想问什么了，微微笑了笑：“好吧！我承认，那些精金和秘银都是我偷来的，雷鹏也是我用禁魔之土跟兽人换来的。那四个圣域恶魔更是被我直接奴役的傀儡，不过这也只是我的自保手段而已！这个弱肉强食地世界里面。强大的武力才是保障一切地根本。何况我现在的处境并不怎么乐观。”
    说完还窥视了一下桌琳地灵魂，有了确切答案之后，郝运又违心地继续补充道：“而且，我这样做对整个人类都有好处，你也知道，翼人族跟魔族有多么的强大，智慧种族被灭族的事情在千万年来并不罕见，消弱其他种族强大自身这种做法并没有错吧！”
    凝视了郝运半响，然后桌琳才长长地叹了口气，满脸担忧地说道：“好吧！公爵大人，只要您不是拿人类的前途开玩笑，作属下的我原意为你做任何事情，只是希望您不要玩火，这些事情只要有任何一件传了出去，我们都会成为世界的公敌。”
    桌琳说的郝运当然知道，桌琳的担忧他也理解，无论是盗窃精金还是奴役魔族高手都是不能说出去地秘密，否则矮人王国和魔族领主的怒火可不是那么容易平息地。只是这些秘密都隐藏在了位面空间，就连辉煌之城都被完全封锁了，位面空间的秘密就更不可能泄露出去了。
    所以听过桌琳的话后，郝运连忙安慰道：“放心吧，灵魂位面的秘密是不会被任何人知道。”说完之后郝运心中还暗暗补了一句：“而且福祸是相依的，高风险的同时，伴随的自然就是高收获。”
    解开了桌琳的心结后，桌琳才欣然接受了郝运的提议，帮他培养一支法师队伍，只是桌琳希望第一批的数量不要太多，同时带着太多菜鸟她怕照应不过来。
    当然，一切都要等那众多的魔法材料收集足够后才能进行，有了小东西和神石，群体性的灵魂改造已经不是什么难事了。
    安排好了法师的一切后，郝运并没有返回迷失之岛，而是带着四名圣域的魔族杀手穿过了空间之门，来到了禁魔高原的秘密基地。既然要改造灵魂，郝运肯定也会参与进去的，距离竞技大赛还有一些时间，他准备在这段时间里好好地吞噬一下灵魂，为不久之后的灵魂改造做点准备。





    荒岛崛起 第十六章 历史（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:29 本章字数:4651

        
    入禁魔高原后，那讨厌的失魔反应再次缠上了郝运，地叹了口气，然后郝运才指挥着那几个圣域恶魔收集起了噬魔蜂的灵魂。
    修炼是一个繁琐且枯燥的过程，不过郝运也明白，这种过程是每一个修炼者都必须经过的，灵魂的壮大远没有想象中的那么简单，每吞噬掉一个强大的灵魂，自身的灵魂却只能吸收到其中非常小的一部分，这个过程就好像有人吃掉一条比自己还大的猪后，却只能吸收到其中非常非常少的一部分营养，其它全部都成为了排泄物一样。
    所以郝运只能不停地吞噬，然后不停地消化吸收，至于浪费掉了多少，已经不是他需要去考量的事情了，这里的噬魔蜂数量多到他根本就不需要去考虑这方面的问题。
    一晃三天过去了，在枯燥的吞噬过程中，郝运体内的异种能量也开始逐步地增加了起来，每一只噬魔蜂的灵魂中都带有了异种能量，郝运吞噬的噬魔蜂灵魂越多，他体内的异种能量也就越多，能量的性质跟灵魂是不同的，它是不会无缘故被消耗掉的，所以郝运吸收灵魂过程中得来的异种能量，一滴不少地积累在了他的身体里面，滚雪球一般地越积越多。
    只是现在的郝运已经有了保命的办法，所以他并不惧怕异种能量会对他的生命造成威胁。根据桌琳所说。异种能量之所以会使人致命，并不是因为异种能量本身会带来危险，而是这种能量跟魔法能量并不兼容，从而引起魔法能量地反噬。在魔法能量的反噬下，强悍如精灵龙也要脱层皮，智慧生物自然更是有死无生了。
    可是郝运进入禁魔高原已经三天了，储存在他体内的魔法能量早就被禁魔高原的失魔反应给抽了个一干二净，换而言之。郝运现在的体内已经再没有任何的魔法能量的，魔法能量的反噬自然也就无从说起。
    只是没有魔法能量地法师跟一个废物又有什么区别呢？哪怕郝运拥有着强大且特殊的灵魂，在缺少魔法能量的配合下也同样是个废物。所以当务之急就是找到控制异种能量的办法了，并以这种能量替换传统的魔法能量。
    事实上从错吞了噬魔蜂灵魂并了解了异种能量的特性后，郝运就已经料到了这样地一天。不过他坚信，危险与机遇始终是并存的。只要能够找到解决办法，危机又何尝不是机遇呢？
    只是异种能量终归还是一种未知的能量，一切的一切都需要郝运自己的摸索，而且吞噬了这种能量的郝运已经没有任何的退路了，所以他也只能做起了其它方面的尝试。
    首先他想到的是将异种能量融入灵魂，因为这些异种能量是存储于噬魔蜂灵魂中的，只要尝试能够成功，他就可以用身体去储存魔法能量，用灵魂去储存异种能量，排除掉两种能冲突地危险。
    不过异种能量是无法被人为调动的。郝运也只能主动地用灵魂去同化于它，只是要让灵魂脱离躯体并主动吸收能量。似乎也就只有精灵留下地灵魂改造秘法能实现了。
    这样的情况下，郝运也只能将守护在他身边地一个圣域恶魔派遣回了灵魂位面。让他在那里等候消息，什么时候改造的材料齐了，什么时候就来禁魔高原通知他，而他自己则在禁魔高原继续吞噬起了灵魂。
    ————
    吞噬，消化，再吞噬，再消化，不断地重复这一过程的郝运在增强灵魂的过程中不断积累着异种能量。就在异种能量达到某个程度的时候，异变突生。那股异种能量居然他身体里面不受控制地呈漩涡状自转了起来，并在禁魔高原里面掀起了一种奇异的能量共振。
    禁魔高原本来就是异种能量的滋生之地，在这种奇异的能量共振下，数之不尽地异种能量从禁魔高原四周向着郝运蜂拥而来，并以一种肉眼可见的速度融入了郝运地身体里面，不断地壮大着郝运身体之中的那团异种能量。
    受到这一变化的影响，一直在郝运钱袋中的小东西也被惊醒了过来，然后又躲避瘟疫一般地逃离了郝运的身边。
    异种能量是一种会吞噬一切魔法能量的特殊能量，偏偏小东西又是魔法能力最强的精灵龙。可以说，这些异种能量对于小东西来说就是砒霜一样的存在，一旦靠近那些异种能量的话，小东西身体里所储存着的魔法能量很有可能会被迅速抽干，所以它根本就不敢靠近郝运，只能泪眼汪汪地傻愣在远处，说又多可怜就有多可怜。
    小东西的情况自然瞒不过郝运的感知，只是他本身尚且自顾不暇，又哪里还能再去顾及小东西的感受。在异种能量的暴动下，郝运不但身不能动，就连眼睛都无法睁开，一切的一切也只能听天由命了。
    慢慢地，郝运的意识开始模糊了起来，虽然他还在内心不断地鼓励着自己要坚持，但在那漫长的等待中，郝运最终还是没能坚持住，直接昏迷了过去。
    也不知道过了多久，郝运才从昏迷之中清醒了过来，此时异种能量的共振已经有了逐渐放缓的迹象，考察了一下自己的身体，却骇然地发现他的身体里面居然已经聚集了大量的异种能量。
    此时的郝运感觉自己就像是一个能量漩涡，身体里的异种能量不断地吸引并吞噬着四周的一切能量，无论是异种能量本身还是魔法能量。
    更诡异的是，受到这些异种能量的影响，郝运居然还能感知到禁魔高原地底下面的某件东西，或者说是某件拥有强大能量的东西。
    这种感觉是非常清晰地，他能清楚地感应到那件物品的具体位置，甚至还能判断出那件物品所散发出来的能量波动，因为那件物品所散发的能量波动跟异种能量的能量波动是完全相同的。
    没过多久，本就开始放缓的能量共振终于停止了，少了能量共振作怪，运也恢复了身
    制权，直接从地上跳了起来，顺手抹了抹自己额头的后才打量起了四周。
    小东西依然呆在了远处，可怜兮兮地看着郝运，却死死不敢过来，而那四个圣域恶魔则像是雕像一般地守卫在了郝运的四方，就连那个被运派回灵魂位面等消息的圣域恶魔也在其中。
    看到这样的情况，郝运也猜到自己可能昏迷很长时间了，苦笑了一下，向那几个一直守护在他身边的圣域杀手问道：“我进入这里多久了。”
    “十七天了，主人。”其中一个圣域恶魔用那生硬地语音回答道。
    懊恼地点了点头，郝运没有想到自己居然昏迷了半个月，少了他这个主心骨，迷失之岛也不知道会变成什么样子，毕竟竞技大赛也就在这几天举行了。不过再怎么忧虑迷失之岛的事务都好，他还是决定留在这里，跟小命比起来，任何事情都是次要的。
    有了决定后，郝运才向着其中一个圣域恶魔吩咐道：“你回灵魂位面一趟，告诉桌琳，让她暂时帮我主持一下迷失之岛的各类事务，就说我碰到一些修行上的麻烦了，要过些时间才能回去。”
    说完之后郝运又强行将小东西打发回了灵魂位面，然后才带着其他三个圣域恶魔向着禁魔高原的深处走去，他要找寻那个能跟异种能量共鸣地东西。直觉告诉他，那个东西很有可能就是解决问题的关键。
    由于郝运能够清楚地感觉到那个东西的具体位置，所以找寻起来并不费时，没过多久郝运一行就来到了那个东西的上方。
    来到确切地点后，郝运也不废话，直接让那三个圣域恶魔动手挖掘了起来。
    圣域武者是强大的，禁魔高原的特殊环境根本就影响不了那些武者们，所以三个圣域恶魔的挖掘速度超乎了想象的快。一道道凌厉无匹地剑气就好像炸药一般不断地轰炸着地表。仅仅用了半天，地表就被他们炸出了个百多米深的大洞。
    挖掘了几百米后，那松软的泥土就变成了岩石，换而言之，接下来的就是岩石层了。又在岩石层上挖掘了两天，那些做苦力的圣域恶魔骇然发现岩石层下面居然是中空的。里面居然别有洞天。
    有了这个发现，圣域恶魔立时停止了挖掘作业，跑了上来通知那还在研究异种能量地郝运。
    “地下岩洞？你确定是地下岩洞而不是地下河流什么的？”郝运向那报信的圣域恶魔询问道。
    “是的，主人。”圣域恶魔对于自己的判断还是非常有自信的，如果连地下岩洞和地下河流都分不清楚，那还不如一头撞死来得干脆。
    点了点头，又沉吟着思考了一会，然后郝运才吩咐道：“你们三个随便进去一个，将里面的具体情况先弄清楚，然后再将里面的情况告诉我。”
    事实上郝运也没有办法。在禁魔高原这片诡异的土地上，法师就是废物。而且运还有着异种能量这样的隐患，与其进去做累赘。倒不如在上面等消息来地轻松，非到必要关头，他是不会轻易冒险的。
    不过郝运地担心有点多余了，地下岩洞中并没有什么危险，返回的圣域恶魔就证明了这一点。既然没有危险，郝运也就不再犹豫了，带着三个圣域恶魔向着岩洞摸索了过去。
    地下岩洞很大，超乎了郝运想象地大。几乎是缕空了整个禁魔高原，就算称之为地下世界也并不为过。和其他地下岩洞一样，这个地下岩洞也同样充斥着一般岩洞常见的石笋、石乳、石柱、石幔和石花。
    只是郝运却发现这个地下岩洞似乎没有想象中那么简单，因为岩洞里面到处都充满了人为修饰的痕迹。更为夸张的是，郝运甚至还在岩洞里面看到了一些智慧生物的尸骸和魔法阵的刻画痕迹。
    不过真正引起他注意的却还是一个红色小球，小球静静地躺在岩洞一个很难被人发现的角落里，小球本身也并不怎么起眼，除了会散发出淡淡地红光之外，外型上完全看不出什么出彩的地方。
    只是小球球体所散发地能量波动却是郝运怎么也无法忽视的，因为小球散发出来的能量波动跟异种能量是完全一样的，郝运也正是根据这个小球所散发的能量波动找到这里的。
    慢慢地走了过去，仔细观察了红色小球好一会后，郝运才伸手将它捡了起来。
    这个红色小球只有鸡蛋般大小，入手后会有一种清凉的感觉传入手掌心上。只是运本身就蕴含了不少的异种能量，所以小球刚一到他手上，运身体里面的异种能量就跟小球产生了共鸣，并疯狂地震荡了起来。
    紧接着一股蛮横无比的意识闯进了郝运的灵魂意识海中。
    这样的情形郝运经历过，精灵龙就是用这种方式闯进灵魂意识海跟他交流的，所以郝运对于这样的情况并不陌生。
    “你是谁？”镇定下来后，郝运抢先向那闯进他灵魂意识海的意志传递了这么一个消息。
    “三十万年了，终于有人发现这里了，我可以重见天日了，哈哈哈哈哈哈哈。”一股狂暴的意识夹杂着蛮横的意念肆虐了郝运的灵魂意识海。
    “你到底是谁？”受到这股蛮横意念的影响，郝运有点愤怒了，没有人能够容忍他人在自己的灵魂意识海中肆虐。
    大概感受到了郝运的敌意，那股意志也停止了肆虐，逐渐冷静了下来，并向郝运传递了这么一个信息：“别紧张，我没有恶意，只是寂寞了几十万年，突然看到有活着的生物进来，高兴过头了。对了，你是什么种族？我怎么没见过你这样的生物？”
    没见过人类？几十万年？郝运骇然了，难道闯进他灵魂意识海的是这个世界的远古生物？





    荒岛崛起 第十六章 历史（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:29 本章字数:4809

        
    我是一个人类，强大的意志，你到底是谁？”虽然已看出了一些蛛丝马迹，但是郝运还是准备确认一下。
    “人类？是新的智慧种族吗？”听到郝运的答案后，那股意念长长地叹了口气，然后才继续跟郝运交流道：“抱歉，我呆在这里实在太久了，我无意冒犯你的种族。至于我的身份，你大可不必担心，因为我只是一个没有躯壳，只能寄宿于禁魔球中的可怜灵魂罢了，影响不了也伤害不了任何人。”
    灵魂？禁魔球？
    没有躯壳的灵魂居然还能有自己的意识？这是郝运学习灵魂魔法后感到最不可思议的事情了，就他所知，这个世界的任何生物都有自己的灵魂，但是肉体死亡之后，灵魂中的意识也会跟着消逝，那怕是上位龙也无法例外，可是眼前的意识居然能够以灵魂的状态保持自己的意识，这也未免太过骇人听闻了吧！难道这就是地球传说中的‘鬼’？
    “真他妈活见鬼了。”运暗暗地咒骂道。
    咒骂归咒骂，郝运的脑子却没有丝毫停顿，滴溜溜地转动了起来，而且很快就想到了问题的关键，那就是灵魂口中的禁魔球了。
    事实上，郝运从来没有听说过什么禁魔球，但却可以猜到。除了那个刚刚捡到的红色小球之外，还能有其他吗？
    能发出跟异种能量相同波动地东西。肯定也有着相同的功用。而异种能量又是禁魔之土能够禁魔的真正原因，所以那个能够散发出相同能量波动的小球自然也能禁魔，禁魔球之名倒也贴切。
    而且根据小球显示出来的各种迹象判断，那个小球很有可能是超乎了他想象的东西，起码禁魔高原的一切就跟这个红色小球的怪异脱不了关系。所以这个没有躯体地灵魂能够保存意识，更多的可能还是那个所谓的禁魔球在作怪！
    “好吧！我相信你是一个无害的灵魂，不过你能告诉我你是什么生物的灵魂吗？”既然那个灵魂都说他没有恶意，郝运也就姑且相信了他一次。毕竟他的脑子里也同样有着太多地疑问。而且从那个灵魂能够跟精灵龙一般侵入他的意识海来看，这个灵魂显然也不是什么易与的主，运还不至于天真地去相信他那无害的鬼话，一个不好恐怕还会弄巧成拙。
    “我的种族吗？”那个灵魂再次叹了口气，微带悲伤地给郝运传信道：“我的种族是一个叫做夜灵的智慧种族，也是一个已经灭亡了种族？”
    夜灵？郝运确实没能从记忆中找到哪怕一丝关于这个种族的记忆。不过这是几十万年前的智慧种族，没有任何类似的记载并不稀奇，现在地智慧种族里面，恐怕也就巨人们能够有如此悠久的历史了。
    “抱歉，我无意提及你地伤心事。”
    “无所谓了，一切都已经过去了，事情过了那么多年，就连我自己都成为了一个只能寄身于禁魔球的可怜灵魂，再说种族又有什么意义呢？”郝运意识海中地那个灵魂用灵魂之语说道。
    “很高兴认识你，我叫道尔*紫荆。你可以称呼我为道尔。”直觉告诉运这个灵魂并不简单，从他的灵魂能够长居于禁魔球来看。这个灵魂很有可能知道化解异种能量的办法，所以郝运决定主动去交好那个灵魂。
    “我的名字非常拗口。你就叫我夜灵吧！”灵魂回答道。
    “好的，夜灵，可以问你个问题吗？”
    “你问吧，随便说些什么都可以，几十万年了，能跟别人进行交流的感觉真好。”名叫夜灵的灵魂感慨着说道。
    哭笑不得地愣了半响，郝运这时候才反应过来，感情这个灵魂是寂寞过头了。不过想想也是，一个寄居于禁魔球中几十万年的灵魂。想不寂寞都不行。
    “禁魔球是你地吗？也就是那个红色的小球。”
    “不，不，不，禁魔球不是我地，是整个夜灵族的，它是我们夜灵族的镇族之宝，不过夜灵族已经成为了历史，所以禁魔球已经没有主人了。”
    无言地沉默了半响，郝运也不知道应该怎么去安慰这个已经失去了种族的灵魂。良久之后，感觉夜灵的情绪已经平复下来后，郝运才继续问道：“那你能告诉我禁魔球的来历和作用吗？”
    “禁魔球是一种战略级神器，只要祭起禁魔球，方圆十公里内都会成为绝对的禁魔区域，可以说，我们夜灵族就是依托禁魔球的存在而立身于这个世界的。”
    战略级神器？
    运有点骇然了，这样的东西他又怎么可能不知道呢？大凡战略级神器都有着超乎想象的作用，换而言之，战略级神器就是逆天级神器。
    如果真得有人带着禁魔球去攻击圣法兰王国，估计圣法兰王国的那些法师就要倒大霉了，在绝对的禁魔区域里，法师连那些小兵们都不如。缺少了法师的支援，圣法兰王国无疑就是那砧板上的鱼，除了任人宰割之外，根本就别无它法。
    只是这样的神器也只在传说中出现过，而且无一例外地都被那些逆天级强者给破坏掉了，例如兽人传说中的暴风号角就是被损坏的战略级神器之一，因为这个号角能让兽人们无附作用地集体狂化，这样的功能对于其他敌对种族来说简直就是灾难性的，所以在七千年前的一次种族大战中，这件战略级神器被其它的种族给盯上并用诡计摧毁了。
    不过禁魔球再强大都好，却不是郝运所需要的东西，他最想知道的还是关于异种能量的问题，这关系到了他的人身安全，没有命，宝贝再多也没用，所以惊愕之后，他又接着问道：“能跟我仔细说下禁魔球的来历吗？”
    “禁魔球是不属于这个世界的东西。”
    “不属于这个世界？”郝运讶然了。
    “是的，当年有颗流星从天际掉到了我们族群聚居的地方，而我们夜灵族的先辈又发现这颗流星陨石里似乎蕴含了一种非常奇怪的能量，一种可以吞噬魔法能量的新能量，这一发现引起了他们的好奇，禁魔球就是用那颗流星残骸制成的。
    听到这里，郝运恍然了，感情禁魔球所蕴含的异种能量还真是不属于这个世界的东西，所以听完夜灵的解释后，郝运也将禁魔高原相关的事情跟夜灵仔细说了一遍。
    知道了禁魔高原的那些事情后，夜灵沉默了半响，然后才告诉郝运，他并没有听说过什么噬魔蜂，也没有听说过什么禁魔高原，在几十万年前，这里只是一个很普通很普通的天然洞穴罢了，甚至连地下岩洞都不是。
    听夜灵这么一说，再联系之前的种种，郝运立时就想清楚了禁魔高原的来历。
    这里原本只是一个普通的天然洞穴罢了，只是禁魔球的到来改变了一切。受到禁魔球所蕴含的异种能量影响，某些物种出现了进化和一些不为人知的变异，而所谓的噬魔蜂也只是一种受到禁魔球能量影响而产生了奇异进化的昆虫罢了。
    当然，郝运敢这样假设也是有原因的，就他所知，任何生物都会随着周遭环境的变化而产生最有利于生存的进化。禁魔球又在这个地方放了几十万年，这么长的时间里面，足以让任何物种适应这种能量，并完成相应的进化了。
    可以说是禁魔球创造了噬魔蜂这么一个奇妙的物种，而噬魔蜂又造就了禁魔高原这么一个诡异的区域，所以禁魔球才是造成禁魔高原种种诡异地罪魁祸首。
    既然罪魁祸首都已经找出来了。要解决体内的异种能量，郝运也只能在禁魔球和夜灵身上想办法了。所以接下来的时间里面，郝运并没有继续提问，而是跟夜灵天南地北地聊了起来，不断地为夜灵介绍起了艾泽拉斯大陆的现状。在运的刻意结交下，夜灵很快就跟他熟络了起来，一个寂寞了几十万年的人，是很容易跟人打成一片的。
    “对了。夜灵，你们研究过禁魔球所蕴含的那种奇异能量吗？”大概感觉时机已经成熟后，郝运才用试探地语气向着夜灵问道。
    “你说的是噬魔能量吧？”夜灵反问道。
    噬魔能量？
    听到这个名词后郝运立时就反应了过来，估计这是夜灵这个上古种族对于异种能量的称呼，将那异种能量称之为噬魔能量倒也贴切。
    “没错，没错。我说的就是噬魔能量，夜灵，你们应该研究过这种能量吧！”
    长长地叹了口气，夜灵不无感慨地说道：“我们的种族因为禁魔球而崛起，也因为禁魔球而灭亡，你说我们是否研究过噬魔能量呢？”
    顿了一顿，夜灵又继续往下说道：“噬魔能量是一种高次元的能量，从某种意义来说，这种能量就是魔法能量地克星，它能吞噬掉一切的魔法能量来壮大自己。只是这种能量会为这个世界带来不安定的因子。也为我所在的夜灵族带来了毁灭的命运。”
    “不安定的因子？怎么说？”任何跟噬魔能量有关的东西，郝运都不想放过。
    夜灵没有直接回答郝运的问题。而是反问道：“这个世界是魔法的世界，在魔法的世界里面出现了吞噬魔法能量地高级能量。你说，这个世界会变成什么样子呢？”
    听完夜灵的反问，郝运沉默了，来自地球地他当然知道能量守恒的定律，噬魔能量可以不断地吞噬魔法能量，并将之转化为噬魔能量，也就是说，如果噬魔能量不断壮大地话。这个世界的魔法能量就会越来越少，最终这个世界将会变成噬魔能量的世界。魔法将会彻底地成为历史。
    “看来你也想到了。没错，如果这样的情况持续下去，将会彻底地改变掉这个世界，所以我的种族遭到了来自于龙族的打击，圣龙玛雅攻击了我的族群，并间接导致了夜灵族的覆灭。”说到这里，夜灵还心有不甘地怒嚎了一声。
    “圣龙？玛雅？”郝运讶异了，连忙问道：“圣龙玛雅主动攻击你们？那些上位龙不是从不主动攻击智慧生物地吗？”
    “谁告诉你上位龙不会无故攻击人了？任何突破终极障壁并获得天赋的非龙族生物都会遭到那些上位龙地驱逐和攻击，还有就是危害到了龙族生存的存在也会遭岛上位龙族的攻击，这是常识。难道现在的智慧种族不知道这个常识？我们夜灵族就是威胁到了龙族的生存才被圣龙玛雅攻击的，因为龙类也是魔法生物，噬魔能量的存在已经威胁到了魔法生物的生存环境。”夜灵也讶异了。
    夜灵口中的终极障壁应该就是神域了，也只有神域才能让智慧生物获得天赋了，所以郝运并没有去问夜灵终极障壁是什么，因为夜灵口中已经透露出了一些超乎他想象的内幕。
    “能告诉我，上位龙为什么要驱逐那些突破了终极障壁的生物吗？”
    “艾泽拉斯是龙族的艾泽拉斯，龙族允许那些弱小的智慧生物和魔法生物生存于此，但是任何突破了终极障壁的非龙类生物都会遭到龙族的驱逐，因为这样的存在会威胁到那些相对弱小的龙类。想不到几十万年过去了，这个最基本的常识居然被人遗忘了，看来现在仍旧生活在艾泽拉斯的智慧生物已经弱小到近乎可怜的地步了。”夜灵感慨着说道。
    “你猜对了，这几万年来，艾泽拉斯的智慧生物中也就只有一个突破了你所说的终极障壁，可是突破终极障壁没多久他就失踪了，可能是被那些上位龙给驱逐了，所以他并没能为我们留下任何有参考价值的资料，而你们那个时代的事情又太过久远，我们根本就无从得知。如果可以的话，你能跟我详细讲述一下吗？”郝运尴尬地询问道。
    “好吧，我就给你说说我所知道的一些事情吧！首先要说的自然就是主物质位面了，就我所知，适合生物居住的主物质位面有三个，分别是艾泽拉斯、埃拉西亚和奇迹位面。艾泽拉斯是龙族的艾泽拉斯，这里的主宰者是那些强大的上位龙，奇迹位面则是那些魔法生物的天下，只有埃拉西亚才是智慧种族的乐土了。”





    荒岛崛起 第十六章 历史（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:30 本章字数:5799

        
    主物质位面？能解释下吗？”郝运对于位面这个词已个敏感的地步，敏感到他可以暂时放下异种能量相关的问题。
    “所谓的主物质位面就是那种不需要任何依托的位面，是真正独立存在于世界上的位面。”夜灵解释道。
    听夜灵这么一说，郝运就明白了，灵魂位面这样的人造位面是依托于艾泽拉斯存在的，如果艾泽拉斯毁灭，那么灵魂位面也会跟着毁灭，而且人造位面的面积终归还是太小了。可是主物质位面却不同，它们是真正独立存在于世上的位面，任何位面都无法影响岛它的。
    只是这样一搞，郝运的兴趣也上来了，他早就觉得位面可能没有想象中那么简单了，因为得到空间之门的设计图纸后，他也研究过空间之门的设计理论，却发现它的运作原理中有着不少的疑点，种种迹象都在显示位面可能并不是单一的。
    当然，更主要的一点就是夜灵不可能在这些事情上面欺骗于他，因为这根本就不能让他得到任何的好处。事实上从夜灵说上位龙会驱逐一切神域存在的时候，郝运就已经相信了这个神秘的灵魂，因为大恶魔沙尔确实跟某条圣龙交锋过，交锋之后也确实消失在了艾泽拉斯，至于是沙尔主动挑战圣龙还是圣龙找上沙尔，那就不是郝运所能知道的了。
    而且这个说法也刚好解释了郝运心头最大的疑问，试想一个抵达了神域的大恶魔又这么可能毫无缘故地蜇伏上万年呢？除了上位龙，这样的神域存在似乎已经没有天敌了吧！
    只是这样一来，新的疑问又出现了，郝运记得某本书籍上说过，有条圣龙曾经离开过无尽的林海，还在路过翼人城市的时候造成了大量翼人的死伤，这是否意味着，翼人也曾经出现过神域的存在呢？
    因为横看竖看那条圣龙都像是冲着翼人们去的，而且能够惊动圣龙的，好像也只有那些神域的存在了吧！如果真是这样的话，翼人位面的存在和翼人们的强大也就可以理解了。否则翼人空间的存在和翼人们掌握的空间理论又作何解释呢？
    老实说，郝运内心并不希望这个猜测是真得，因为这会将他以往的那些假设完全推翻，无论是翼人族跟魔族的关系还是翼人们本身的目的。
    可不管怎么说都好，现在并不是钻牛角尖的时候，所以郝运也只能将那些疑问藏在了心中，并继续向着夜灵询问道：“这么说来，艾泽拉斯也仅仅只是世界的一部分咯？有意思！夜灵你能给我仔细介绍一下其他位面的情况吗？”
    “你了解其它位面做什么？难道你还想去其他位面不成？如果是的话，我劝你还是放弃情况和具体坐标也无法抵达那些位面，只有那些突破了终极障壁的生物才能撕裂空间，自由穿梭于各个位面，而且你出去之后就再也回不来了，艾泽拉斯的空间障壁已经被那些精灵龙给完全封锁，现在的艾泽拉斯是只能出不能进，只要你有能力，你随时可以离开艾泽拉斯，只是离开后再想进来就要掂量一下自己的实力了，任何强行撕裂空间从其它位面进入艾泽拉斯的生物都无法瞒过那些掌控了空间的精灵龙，所以没人敢强行进入艾泽拉斯，否则等待他们的将是上位龙群的攻击。不过你想知道的话，我也可以告诉你。”
    说到这里，夜灵顿了一顿，然后才继续用灵魂之语说道：“就我所知，奇迹位面是所有位面里面最大的，那里有着无边无际的陆地和奇奇怪怪的生物，而埃拉西亚则是智慧种族的世界，除了原本就居住于埃拉西亚的智慧种族之外，不少其它位面的智慧种族也移居到了那边，其中还包括了不少原本生活在艾泽拉斯大陆的智慧种族。至于艾泽拉斯，我不说你也应该知道了，在几百万年前的位面争霸中，龙族战胜了智慧种族和其他强大的魔法生物，一举霸占了整个艾泽拉斯，并将那些突破了终极障壁的强大生物尽数驱逐，所以现在的艾泽拉斯就是你所知道的艾泽拉斯，一个真正与世隔绝的位面。”
    有点讶异这样的结果，不过郝运却并没有将夜灵的话语当回事，艾泽拉斯对于别人来说可能是一个封闭的世界，但是对于郝运来说却不然，只要小东西还在，那些精灵龙就不可能为难于它。而且龙族的存在也同样保护了人类这些的弱小种族，否则郝运无法想象现在的艾泽拉斯会是什么样子。
    所以了解了主物质位面的真实情况后，郝运很快又将话题转向了噬魔能量，根据夜灵所说，噬魔能量并不是完全不能控制的，只是控制起来有点难度罢了，同时夜灵还将夜灵族控制噬魔能量的方法跟郝运仔细讲叙了一遍，并告知郝运，禁魔球本身就是最为纯粹的固态噬魔能量，跟神石是同一性质的东西。
    知道噬魔能量是可控能量后，着实让郝运欢喜了好一阵子，不过得知夜灵族
    制噬魔能量的方法后，郝运却有点傻眼了，因为他发居然将噬魔能量当成了斗气一类的能量去研究，他们调用噬魔能量的方法也跟武者运用斗气的方法有点相似。
    不过仔细想想也是，魔法是以身体里的魔法能量为辅，外部能量为主的攻击手段，需要通过能量间的共鸣去调用空气中的那些魔法能量，并使之增幅和具现化。
    可噬魔能量本身就是魔法能量的天敌，自然也就不可能去调用空气中的魔法能量了，而空气中又没有噬魔能量，所以夜灵族将这种能量当成斗气来研究也是非常合理的。
    再加上禁魔球本身就是禁魔的，为了配合这种战略级神器，噬魔能量被夜灵族当成斗气使用也就完全可以理解了。
    如此一来，圣法兰王国那些法师认为噬魔能量是无法被调用的能量也就可以理解了，因为圣法兰王国的那些超级法师是以法师调用能量的方法去研究噬魔能量的。而噬魔能量又是魔法能量的克星，以调用魔法能量的方式去调用魔法能量的克星，这样的情况下，能调用成功就真得活见鬼了。
    事实上郝运也同样陷入了这样的误区，成为了灵魂法师后，他已经习惯用法师的角度去看待各类事物了，而且往往会以法师的认知作出主观且片面的判断。所以知道了自己的错误之后，郝运也只能暗暗地警示自己。
    至于噬魔能量的修炼倒是简单，直接去吸收空气中的魔法能量即可，因为吸收来的魔法能量会自动被噬魔能量吞噬并同化。所以只要魔法石和神石的数量够多，噬魔能量的修炼完全可以用钱堆上去。当然，噬魔能量是高等级的能量，每一千单位的魔法能量才能转化为一单位的噬魔能量，所以要靠这种办法修炼，肯定是一种败家的行为。
    不过修炼的方法也不是只有一种，噬魔能量的修炼还有着其他的捷径可走的，因为噬魔能量达到一定程度后就会出现特殊的能量共鸣，这是高级能量共有的一种特性，郝运就是因为能量的共鸣才感觉到禁魔球的，所以郝运还可能通过能量的共鸣去吸收禁魔高原那些散乱的噬魔能量，毕竟经过几十万年的积累之后，禁魔高原累计的噬魔能量已经达到了一个骇人听闻的地步。
    只是郝运并不准备按照夜灵族的方法去使用噬魔能量，路是人走出来的，同样，能量的使用方法也是可以自己创造的，所以郝运还是准备按照原来的设想进行，将那些噬魔能量完全地融入自己灵魂。
    起码夜灵的存在已经帮郝运证明了最重要的一点，噬魔能量是可以融入灵魂的，不但可以融入，似乎还对灵魂有着不少的好处，否则夜灵这样的灵魂也不可能在禁魔球中保存自己的意识了。
    “夜灵，你先回禁魔球去吧，我要办正事了，不过你不用担心，我会将禁魔球带在身边，你随时可以出来找我聊天。”知道噬魔能量的解决办法后，郝运也准备暂时中止跟夜灵的交流，因为夜灵知道的东西太多了，想要了解清楚并不是一时半刻间可以做到的。
    听到郝运这句话后，夜灵并没有反对，直接离开了郝运的灵魂意识海。
    夜灵离开后，郝运才重新恢复了过来，看了看手中的那个禁魔球，然后用夜灵告诉他的方法强行中止了禁魔球跟他体内那些噬魔能量间的共鸣，并将自己身体的自主权夺了回来。
    恢复行动力后，郝运才向那三个圣域恶魔说道：“我先返回灵魂位面，你们留在这里，帮我好好地搜查一下这个岩洞，任何有价值的东西和可疑的东西都不要放过，全部给我搬回去。”吩咐完后，郝运才转身离开了禁魔高原。
    刚刚通过禁魔高原那个秘密基地的空间之门返回灵魂位面，郝运的行踪就被桌琳和小东西发现了，因为郝运身上带着禁魔球，在禁魔球的作用下，郝运周遭十公里内就是绝对的禁魔区域，这样的异常情况，桌琳这样的超级法师和小东西这样的精灵龙又怎么可能发现不了呢？空气中的魔法能量被完全抽光，对于它们来说无异于天变，对魔法能量极其敏感的小东西和桌琳立刻就找上了郝运。
    小东西是骑着绿龙宝宝跑过来的，看到郝运后，小东西立时欢快地嚎叫了起来，不过很快又情绪低落地垂下了耳朵，并可怜兮兮地看着郝运，就是不肯到他身边去，它讨厌郝运身上所散发出来的能量波动，尤其是禁魔球所散发出来的能量波动。
    看到小东西的表情，心情大好的郝运哈哈大笑了起来，然后才安慰道：“好了，宝贝，别急，过会就好了。”
    听到郝运这么说，小东西的眼睛立时亮了起来，一扫刚刚的沮丧，连连向着郝运点起头来。
    很快，桌琳也过来了，由于区域内被禁魔了，所以桌琳是跑过来的。只是感觉到运身上的能量波动后，桌琳似乎有点明白是怎么回事了。
    “好了，桌琳，什么
    ，我知道你有很多疑问，不过这些我以后会告诉你，你准备的那些魔法材料都拿来吧！法师军团的组建过段时间再说，那些材料我有其他用途。”没等桌琳发问，郝运就抢先将事情交代了下去，同时还将禁魔球收进了空间戒指，并用夜灵教给他的方法压制住了身体里面的异种能量，因为噬魔能量会破坏掉那些魔法材料，这两种能量是绝对无法共存的，所以郝运只能将噬魔能量完全压制。
    很快，魔法材料就被桌琳给带了过来。有了魔法材料后，郝运也不解释，直接在地面上刻画起了魔法阵。
    灵魂改造的魔法阵很复杂，需要用到的材料也很多，郝运足足刻画了半天才将这个庞大无比的魔法阵完成。在郝运刻画魔法阵的同时，桌琳也在旁边观摩了起来，只是越看就越觉得心惊，这个魔法阵的复杂程度已经完全超出了她的理解范畴。
    刻画好魔法阵后，郝运才从空间戒指中拿出了大量的神石，并将这些神石镶嵌到了魔法阵上面，然后径直走进了魔法阵，让小东西帮忙发动起了魔法阵。
    跟上一次不同，这次的灵魂改造带有相当大的风险，而且能量等级也提高了不少。
    因为郝运的体内蕴含了大量的噬魔能量，只要郝运的灵魂脱离了躯壳，那么这些噬魔能量就会完全地失去控制，到时候如果没有足够的魔法能量给噬魔能量吞噬的话，噬魔能量就会直接破坏掉魔法阵并危及到运的生命。
    所以郝运才会用神石作为魔法阵的能量源，同时还让小东西戴着‘强盗之戒’帮忙聚能，以此保证改造过程中有足够的魔法能量给噬魔能量吞噬，不至于破坏到魔法阵本身。
    不过魔法阵刚刚被激活，郝运就发现了不妥，噬魔能量的吞噬速度有点超出了他的意料，这一发现不禁将郝运吓了个半死，连忙加速起了魔法阵的运行。
    很快，郝运就进入了灵魂半脱体的状态，由于这一次是他在主持魔法阵，所以并没有发生上次那样无法动弹的情况。事实上，在上一次的灵魂改造中，郝运的灵魂是被精灵给禁锢的，因为精灵怕郝运受不了痛苦自己跑出来，那样的话不但改造会失败，可能还会危及到郝运的性命。
    灵魂半脱体后，郝运迅速地用灵魂吸收起了蕴涵在他身体里面的噬魔能量，事实证明郝运的猜测是正确的，噬魔能量确实是可以被灵魂吸收的，至于吸收之后的用途，那就不是郝运所能知道的了，一切都需要时间去证明。
    只是郝运只看到了大的方面，却忽略了很多重要的细节，所以改造进行没多久，他就发现了一个更加不妙的情况，那就是灵魂的吸收速度居然无法超过噬魔能量的增加速度。
    因为魔法阵里面所蕴涵的魔法能量已经完全地实质化了，如此多的魔法能量任由噬魔能量去吞噬，噬魔能量的增加速度就是傻子也能想象的出。
    这样的情况下，郝运也只能拼命了，为了增加吸收速度，他将自己的灵魂直接钻进了噬魔能量里面。
    灵魂改造的过程是痛苦的，超出极限地改造就更加痛苦了，可是再痛苦都好，郝运也只能咬牙死撑了，生死两重天，非生即死，带着噬魔能量改造的时候郝运就已经有了冒险的念头。他不知道噬魔能量融入灵魂会给他带来什么，但有一点是可以肯定的，噬魔能量对于灵魂并没有害处。
    一天过去了，两天过去了……。
    神石的能量在两天的无休止消耗中已经到了快要枯竭的边缘，就在此时，一声长啸从魔法阵中传了出来，紧接着一股铺天盖地的灵魂波动从魔法阵中四散而出，君临天下般地突然降临在了灵魂位面，然后郝运狂笑着从魔法阵中走了出来。
    此时的郝运全身上下已经不再带有任何的能量波动了，无论是魔法能量还是噬魔能量，郝运的身上已经看不到丝毫能量的痕迹，但是灵魂中所散发出来的威势却使得旁观的桌琳明白，郝运已经踏入圣域了，真正的踏入圣域了，以一种未知的方式踏入圣域了。
    看到郝运身上没有那股讨厌的能量波动后，小东西立时欢快地鸣叫了一声，直接瞬移进了郝运的怀中，伸出舌头对着郝运的脸蛋猛舔一通。
    “嘿，宝贝，你怎么越来越像条狗了。这可不是好现象。”心情大好的郝运抱起了小东西，笑眯眯地开起了它玩笑。
    果然，听到郝运的嘲笑后，小东西那已经伸出来的小舌头立时僵在了半空，半响之后才气急败坏地向着郝运抗议了起来。
    没有理会抗议的小东西，直接用手搔了搔它的小巴，然后才向旁边那目瞪口呆的桌琳说道：“好了，桌琳，我们走吧！跟我报告一下岛上的情况，我想看看现在的情况到底怎么样了。”





    荒岛崛起 第十七章 崛起（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:30 本章字数:4563

        
    开了灵魂位面，郝运抱着小东西跟桌琳来到了辉煌之里面。
    “近来的情况怎么样？我不在的这段时间里，岛上的一切都还好吧！”郝运没有让那些下人进来，而是倒了杯果子酒，并亲自给桌琳递了过去，然后一边压制着那条犯了酒瘾的小幼龙，一边向着桌琳问道。
    “日常事务倒是没什么问题，公爵大人大可放心，只是各国使节间似乎有点冲突，暗中还交锋了不少次，两个兽人英雄跟那个叫克拉克的大恶魔还在大街上打了起来，这件事情到现在都还没有解决。”桌琳接过运递来的果子酒，微带担忧地说道。
    “克拉克？”郝运满脸疑惑地自语道。
    各国使节间的冲突很正常，这点郝运早就预料到了，可是克拉克跟兽人英雄冲突并交锋就有点让人费解了。按理说，兽人族跟魔族是没有任何过节的，他们怎么会起冲突呢？
    沉思了半响，郝运才向着桌琳问道：“你有没有去帮他们调解过？知道他们是什么原因起冲突的吗？”
    “听兽人英雄‘血斧’说，好像克拉克对某个兽人使用了什么禁忌魔法。至于详细的情况我就不清楚了，兽人英雄没说，我也不方便去问。只是他们双方似乎已经无法调解了。”桌琳回答道。
    “禁忌魔法？”听到这个词汇之后。郝运地心突然一动，他现在终于明白兽人英雄为什么会跟克拉克打起来了，因为他想起了那四个被当作交易筹码的圣域魔族，显然克拉克想故计重施，准备用灵魂奴役在迷失之岛奴役一些其他种族的高手，然后带回魔族充当打手。毕竟现在的迷失之岛正举行着竞技比赛，可谓是高手云集，错过了这样的机会。再想找到这样的机会就没有那么容易了。
    只是郝运既然发现了克拉克的如意算盘，自然不可能任由他继续胡作非为下去了，就算要用这招，也是郝运自己去用，什么时候轮到克拉克这样的外来势力搅风搅雨了。
    所以知道答案后郝运也只是不置可否地笑了笑，继续向桌琳问起了其他问题：“竞技大赛进行地如何了？拍卖会明天就要开始了吧
    “竞技比赛地初赛已经结束了。除了伤亡率比较高之外，倒也没有太大的问题。至于拍卖会的准备工作，公爵大人可以自己去看看。”
    长长地伸了个懒腰，又怪异地看了桌琳一眼，然后郝运才微带无奈地说道：“好了，该知道的我都知道了，近来麻烦你了，我也知道你不喜欢这些事务，剩下的就交给我来处理吧，你可以去做自己喜欢的事情了。”
    虽然还在好奇郝运是怎么达到圣域地。不过桌琳也知道，郝运似乎并不打算现在就告诉她。所以听到运这样说后，桌琳迅速地返回了灵魂位面。作为一个醉心于魔法的法师，她无比地厌恶那些琐碎的行政事务。
    看到桌琳走后，郝运才苦笑着摇了摇头，灵魂窥视能让他知道很多东西，只是有时候知道的太多也是一件烦恼的事情，顺手搔了搔小东西，然后向着怀中那一直要酒喝的小东西说道：“好了，宝贝。你应该戒酒了，我带你出去玩玩。”
    这个建议倒是引起了小东西的兴趣。将一颗小脑袋点的无比勤快。
    ————
    辉煌赌场，澳门城里最为顶级的赌场之一，占地十万多平方，里面包含了一个室内斗兽场，大量豪华包厢，各种不同消费级的大厅，以及若干大型夜总会，可以说是一个货真价实地销金窟。
    赌场是郝运的产业，只是赌场里那些夜总会就是克拉克名下地东西了，除了上交必要的税务之外，克拉克还必须将收入地三成分给赌场。事实上郝运本来就准备将岛上的大部分业务分摊给别人了，他自己则从中抽成，毕竟现在的局势不怎么稳定，迷失之岛很有可能成为战乱之地，在这里花费过量的资金并不是什么明智的选择，风险过大的时候，最好的办法就是找人分摊风险了。
    刚刚进入辉煌赌场，就有数十个花枝招展的魔族美女向着郝运涌了过来。
    讶异地看了看那些魔族美女，郝运不得不佩服克拉克地办事效率了，同时也不得不承认，魔族美女们确实比其他种族的美女更热情更惹火，毕竟她们才是货真价实地魔女。
    顺手搂住了其中几个最为妖艳的魔女，然后郝运才说道：“我要找克拉克，带我去你们老板那里。”
    虽然有点讶异郝运的目的，不过魔女们也不敢造次，起码郝运身上的服饰告诉她们，郝运不是一个普通人，所以她们还是很快就将郝运带进了克拉克的包厢。
    克拉克的包厢是整个赌场里面最为豪华的一间，无论是装饰还是其它，包厢里的一切都是艾泽拉斯里面最为奢侈的物品。
    运到来的时候，克拉克正跟一群魔女进行着活塞运动。
    看到郝运进来后，克拉克也愣了一愣，然后向着郝运微微点了个头，并没有让那群魔女出去，而是继续起了人造人大业。
    克拉克要这样，郝运也没有办法，而且灵魂窥视告诉他，克拉克这个大恶魔正想着一些不利于他的事情。虽然灵魂窥视无法看出具体的内容，但是稍微想下就能猜出来了，郝运现在是一个人出来的，这样的情况下，克拉克若没有什么想法才真是见鬼了。
    如果是几天之前，郝运或许还会担心自己的安全问题，但是现在不同了，大恶魔克拉克虽强，但是郝运也已经不再是那个任人宰割的郝运了。
    只是被一个强大的恶魔记挂可不是什么好事情，而且有了这样的念头后，克拉克就是他的敌人了。对于敌人，郝运一向都是奉行先下手为强这个原则的。当然，下手的前提是能
    自己的安全。
    所以看到克拉克的态度之后，郝运也只是若无其事地笑了笑，满不在乎地向着克拉克说道：“克拉克先生，近来可好？”
    “公爵阁下找我有事？”克拉克装出一副讶异地样子反问郝运道。
    事实上克拉克脑中想的跟郝运猜的完全相同，看到郝运单身一人前来，他就在考虑是否要把握机会用灵魂奴役控制这个紫荆花公爵了，只要控制了郝运，迷失之岛就是他的私人财产了。
    而且他也知道郝运的真正实力有多少，在交易那些圣域恶魔的时候他就将郝运的底细摸得一清二楚了。这个紫荆花公爵虽然是名震大陆的龙骑士，可是龙不在身边情况下，所谓的龙骑士也只是一个普通的骑士罢了，他有绝对的把握能够拿下郝运。
    只是郝运来的太过突然了，以至于克拉克根本就没来得及做出任何准备，虽然他有拿下郝运的把握，可万一被郝运逃掉怎么办？毕竟外面就是赌场，赌场可是郝运的地盘。真被郝运跑掉的话，这里的产业就要毁于一旦了，等于是白送了四个圣域恶魔给郝运，所以克拉克的内心也有点犹豫，只能借着活塞运动来掩饰自己的真实想法了，因为这样的举动往往带有很强的迷惑性。
    “恩，是这样的，我希望克拉克先生你能在竞技比赛期间暂离迷失之岛。你也知道，你跟兽人英雄地冲突会让我们很为难。”运装出一副商量的语气向着克拉克说道。
    讶异地看了郝运一眼，然后克拉克才狂笑起来，笑完后才冷哼了一声，阴着脸反问道：“为什么是我离开，不是那些该死的兽人……。”
    只是克拉克的话才说到一半就说不下去了，因为他发现自己的身体僵直了。
    能让克拉克僵直的，自然就是郝运的灵魂攻击了。郝运在大恶魔克拉克最为疏忽的时候偷袭了他。
    先下手为强，后下手遭殃。这一向是郝运地处事原则，虽然他也希望有人能够投资迷失之岛，并成为他的赚钱工具，但是克拉克这样的人实在太危险了，郝运可不希望这里出现一个日夜想着奴役他的大恶魔。
    所以克拉克僵直之后。运又补了一记狠手，向着大恶魔克拉克放了一个以噬魔能量为主的灵魂烁烧。
    事实上，在经过灵魂改造之后，郝运已经不再是纯粹意义上的法师了，用灵魂.能量地他已经成为了介于法师和武者之间的存在，但又跟法师和武者全然不同。现在的他已经无法再去调用空气中的魔法能量了，但是他却可以用储存在灵魂之中的噬魔能量使用各种魔法。从某种意义上来说，这更像是一个武者在用斗气释放魔法，只是斗气的性质不一样罢了。
    由于不需要调用空气中的魔法能量，所以郝运的灵魂魔法都是直接顺发的。只是缺少了空气中那些魔法能量的增幅，郝运释放地魔法其攻击力并不怎么强大。唯一的优势也只有他那无视防御地天赋和噬魔能量本身的特性了。
    当然，赌场里面是无法释放魔法地。可是郝运现在使用的已经不是魔法了，禁魔之土能够禁魔更多的还是因为禁魔之土里面蕴含了噬魔能量，可是郝运释放出来的灵魂魔法是以噬魔能量能为主的，自然不在禁魔的范围之内。
    由于先被郝运偷袭得手，克拉克并没能闪过郝运随后补上的那记灵魂烁烧，被直接重创在了当场。
    只是重创之后，克拉克的僵直也解除了，恢复自由后地克拉克第一时间就选择了逃跑。事实上从运偷袭开始，克拉克就已经知道郝运远没有他想象的那么简单。想要短时间内击杀郝运是不可能地，甚至能否击杀运都成问题，而这里又是郝运的地盘，时间拖得越久，对他就越不利。
    能在魔族成为大领主的存在，他们的临场判断能力都是强大无比的。所以克拉克第一时间就选择了逃跑。
    一个站在智慧生物顶端的魔族大领主要逃跑，郝运也无法阻拦，只能眼睁睁地看着克拉克破墙而逃。
    看着克拉克消失于闹市之中后，郝运才不无遗憾地长叹了口气，他倒没有想到克拉克居然逃跑的那么果断，不过他也并没有追击，穷寇莫追这个道理他还是懂的，就算真的追上了，他也未必打的赢克拉克。
    更重要的是克拉克已经中了他那带有噬魔能量的灵魂烁烧，也就是说克拉克的体内已经蕴含了噬魔能量。作为一个能够使用灵魂奴役的大恶魔，克拉克除了武技之外，肯定还修习过魔法，就算说他是个兼职的灵魂法师也并不为过，一个魔法师身体中蕴含了噬魔能量，其中代表着什么，郝运可比谁都清楚。
    所以说克拉克是逃得了今天，也逃不了明天，郝运已经在他的身体里面埋下了一颗不安定的种子，当种子生根发芽的时候，克拉克就会明白什么叫生不如死了，并不是每个人都能像郝运那么走运的，如果无法解决噬魔能量，那么等待克拉克的就是能量反噬的下场。
    克拉克逃跑了，他开的夜总会自然也就成为了郝运的夜总会，直接叫来了赌场的负责人，郝运让他们负责整理和接收克拉克在迷失之岛的一切财产。
    交代完一切后，郝运才抱着小东西在赌场游逛了起来。
    多天的忙碌和不断地修炼让郝运感到身心的疲累，所以解决了克拉克的事情之后，郝运也准备带着小东西好好地放松一下。而迷失之岛最好的休闲场所自然就是赌场了，刚好他又在赌场里面。所以离开克拉克的那间包厢之后，郝运直接向着赌场的扑克类大厅走去。





    荒岛崛起 第十七章 崛起（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:31 本章字数:4370

    于赌场是郝运自己的产业，所以郝运是抱着消遣的心玩的，倒是他怀中的小东西异常喜欢赌博，而且赌品奇差无比，比它的酒品还渣，输了就直接赖账。
    这样的情形倒真让郝运无语了，他都怀疑小东西是不是姓赖的了，不过仔细想想也就释然了，要赢龙类的金币，那不是虎口夺食吗？何况龙口似乎要比虎口更加可怕吧！
    至于小东西喜欢赌博这一点，郝运倒不觉得意外，小东西的性格他比谁都清楚，越是贪婪的人就越喜欢赌博，这样的情况放到高智商的精灵龙身上也同样可行，如果谁敢说小东西不贪婪，郝运肯定会直接赏他几巴掌。
    当然，小东西输钱的次数并不多，虽然无法在铺设了禁魔之土的赌场里面使用魔法，但是感知能力却是可以使用的，凭精灵龙那强大的感知能力，要在赌场赢钱并不难。而且赌场的那些守场也大多被人告知了运的身份。这样的情况下，又有谁敢去赢郝运的小宝贝呢？所以小东西姓赖的机会并不多。
    只是小东西赌得太过投入了，每次赢钱都会换来它的尖声鬼叫，而它的叫声又引来了旁人的诸多不满，赌博自然有输有赢，赢钱的不会去计较小东西的鬼叫，输钱的可就不同了，不过小东西的外形非常讨喜，所以尽管有人不满，却也没人出来找它地麻烦。毕竟旁边还有不少美女，欺负小动物是会被美女扣分的。
    不过这样一来，抱着小东西的郝运就是想不引人注意都不行了，不但有不少女性赌客频频向他投来了注视的眼光，就连旁边那些赌鬼也注意到了郝运。
    注意郝运的人多了，郝运的身份自然也就瞒不过那些有心人了，所以没过多久，就有个奴仆打扮的下人找上了郝运。说他的主人想邀请郝运到包厢一聚。
    会邀请郝运地人自然就是那些认出了郝运身份的人，否则谁会去邀请一个陌生人呢？所以郝运仅仅犹豫了一小会，就接受了这个邀请，他也想看看是谁那么眼尖。
    邀请郝运的是个名叫洛基的商人，艾泽拉斯大陆最为有钱的商人之一，更特殊的是洛基地种族是儒。所以见到这个儒商人后。运立刻就认出了这个世界知名的富豪，同时脑筋也开始滴溜溜地转动了起来。
    “想不到居然在这里见到了公爵大人，真是荣幸之致。”郝运刚刚进入包厢，洛基就主动地向郝运打起来招呼，并一脸热情地将郝运迎进了包厢。
    一个商人找上门，郝运自然知道他们的目的，不过他自己又何尝没有不可告人的目的呢？微微笑了笑，郝运也满脸虚伪地向洛基说道：“基洛先生我是久仰了，不知道你邀请我来是有什么事情吗？”
    “公爵大人认识我？那真是太荣幸了，其实也没什么大事。我只是想跟公爵大人您交个朋友，不知道我是否有这个荣幸呢？”带着商人的圆滑。洛基在不失身份的情况下暗暗捧了郝运一下。
    “哦，朋友吗？也好。刚好我也有点事情要跟洛基先生你谈谈，是关于……。”说到这里，运闭嘴不说了，并转头看了看基洛旁边的那些保镖们，其中之意自然也就不言而喻了。
    看到郝运的表情，基洛还真以为郝运真有什么重要事情要跟他商量，于是向(电脑小说网www.16Ｋ.Ｃn)着保镖们挥了挥手，让他们到门外去守候。等到保镖们离开后，基洛才满脸笑意地看着郝运说道：“公爵大人。您有什么……。”
    可是基洛地话才说到一半，他就发觉自己居然无法动弹，而郝运则在一边阴阴地笑了起来。
    确实，傻鸟郝运见多了，但是没有见过这么傻的傻鸟，他还在想着是否应该奴役一些商人来为自己服务，没想到就有人自己送上门来了，而且还自作聪明地将那些保镖给赶开了，好像生怕他不肯下手一般。
    如果洛基不是主动地找上郝运，如果不是他主动地将那些保镖赶离包厢，郝运根本就没机会去奴役洛基这种有身份的巨商，因为有钱人地保镖往往都是非常厉害的，洛基这种世界级巨商的保镖自然也就更厉害了。
    所以那些保镖刚刚离开包厢，郝运就迫不及待地动手，直接用灵魂魔法将洛基给禁制了起来，并死死地将他灵魂给压制住，然后才向着洛基的灵魂释放了一个灵魂奴役。
    一个圣域的灵魂法师要奴役一个不怎么强大的商人，结果是必然的。
    至此，艾泽拉斯大陆最为有钱的商人就这样成为了郝运地便宜奴隶。可以说运今天是中大奖了，天上掉了个馅饼，并砸到了他的头上。
    因为奴役了洛基之后，不但洛基那庞大地财富会成为郝运的私有财产，他还将因此而获得一个真正的经济天才，没有人会怀疑洛基这种世界级巨商的经济才能。
    更重要的是，洛基是个儒，作为儒王国的首富，他跟儒王族的交情可没有想象的那么简单，这将为郝运的儒攻略提供了一个重要的砝码。而付出的代价却仅仅是小小的灵魂损耗罢了。
    “洛基，你经商了那么多年，也应该认识了不少人吧！那些有钱的商人你认识得多吗？”对于自己的奴隶，郝运也没有什么不放心的，所以心情大好的他直接询问起了那些他想知道的事情。
    “是的主人，大陆上有身份的商人我基本都认识。”洛基满脸恭敬地回答道。
    “那你现在就去联系那些还在迷失之岛的商人，就说我有一笔大生意要找他们谈，然后你将他们带到辉煌之城来找我吧！记住，要非常有钱的那种。”运满脸奸诈地说道。
    说完这些之后，郝运也不理基洛有什么反应，径直离开了包厢，并返回了辉煌之城。
    返回辉煌之城后，郝运才开始调整起了迷失之岛的发展脚步，老实说，突然间踏入了圣域是他始料不及的，圣域的灵魂法师在任何时候都是禁忌一般的存在，除了魔族。为圣域的灵魂法师已经
    役那些圣域高手了，克拉克这样的魔族大领主无一不魂魔法的圣域存在，那些大恶魔就是通过这种手段去积累实力的，这也是灵魂法师最让人忌讳的地方之一。
    事实上今天能够战胜大恶魔克拉克，更多的还是因为郝运占据了地利，因为当时所在的赌场包厢是禁魔区域，郝运就是吃死了克拉克这点才敢偷袭的，毕竟克拉克最擅长的还是灵魂魔法。
    同样的，大恶魔克拉克在迷失之岛的的行为也给郝运提了个醒，既然克拉克都可以用这样的手段壮大自己了，那么郝运为什么不能呢？别忘了，他现在也是圣域的灵魂法师了。
    以前不用这样的手段是因为郝运本身还比较弱，禁受不起这种灵魂上的消耗，可是现在不同了，抵达了圣域之后，郝运的灵魂已经强大到了一种令人难以置信的境界，因为噬魔能量对于提高灵魂和提高天赋有着超乎了想象的作用，所以奴役别人就成为了郝运现阶段壮大自身实力最佳的捷径。
    也正因为如此，郝运才会在奴役了洛基之后又让他去邀请其他的富商到辉煌之城做客。
    辉煌之城是什么？那可是郝运的老巢之一，这里安放着通往灵魂空间的位面之门，如果不是铁了心要奴役那些富商，郝运又这么可能邀请他们进来呢？
    ——————
    辉煌之城是迷失之岛地禁地。整座城市都是按照禁魔要塞的规格建造的，里面不但有着大量的军事设施，还驻扎了大量的军队，除了紫荆花城堡最为核心的几个人之外，是严禁任何人出入的，这一点迷失之岛的所有人都知道。
    所以被洛基邀请地那些商人听到郝运要在辉煌之城接待他们的时候，都有了种不可思议的感觉。
    不过洛基是什么人，他可是艾泽拉斯最有钱的商人之一。他都敢拍胸脯保证是大生意了，其他的巨商也不可能真的去怀疑他，商人地信誉往往是跟财富成正比的。
    只是等他们真的到了辉煌之城的城门口后，城门的那些守卫却发难了，倒不是说守卫不给他们进去，而是那些守卫不给他们带来的那些保镖进去。
    不过这样的规矩倒也能让商人们接受。很多权贵是禁止他人武装进入自己城堡的，何况辉煌之城本身就是迷失之岛的禁地之一。所以一番挣扎之后，商人们还是选择了妥协，纷纷扔下了带来的保镖，跟随着守卫进入了辉煌之城。
    辉煌之城并不比迷失之岛地另外两个城市小，刚刚进入辉煌之城，商人们就感到空气中弥漫的肃杀之气了，整个辉煌之城，除了军队之外，居然没有任何一个平民。到处都是穿着铠甲四处巡逻地骑士，天空不时地飞过一队又一队巡空的天空骑士。
    按照郝运地要求。能被洛基邀请来的商人并不多，只有七个。不过这七个都是艾泽拉斯上最为著名最为有钱的商人。
    作为最顶级的商人，他们见识自然不是普通人可以比拟的，所以看到辉煌之城内部的情况后，他们的脸色变得异常难看起来，他们虽然知道辉煌之城是真正的军事要塞，但是打死他们也没有想到，辉煌之城地警戒等级居然如此之高，林立的防空哨塔四处可见。整个城市都是那些全副武装地士兵，这样的情况让他们感觉到了一丝不好的预兆。
    只是现在想要退出似乎是不行了。因为他们已经来到了郝运的新城堡。
    商人们是郝运亲自接待的，商人们还没到辉煌之城，郝运就已经收到他们要来的消息了，所以早早地就在城堡门口等着他们了。
    将商人们领入自己的城堡大厅之后，郝运才让下人们送上了美味的佳肴，等佳肴和美酒全部到位之后，郝运才举起了手中的酒杯，向着那些商人说道：“各位，欢迎你们的到来，我就是迷失之岛的主人，狮心帝国的紫荆花大公……。”
    运虚伪地向着那些商人们说着一些应酬的话语，以此来降低商人们的戒心，毕竟，这些商人都是真正的人才，虽然进入辉煌之城后，他们就已经成为了笼中之鸟，只是硬来的话，很有可能会伤到他们，郝运可不想因此而引起外部的怀疑。
    运的这种姿态果然让那七个商人们放下了心中的警惕，放心地吃喝了起来。只是运的东西有那么容易吃吗？没过多久，那些商人们就被酒中的药物给迷晕了过去。
    看到商人昏倒过去后，郝运才嘿嘿地大笑起来，眼前这些商人的身价可是超乎了想象的，控制了他们，等于是暗中控制了艾泽拉斯大半的经济。
    这一刻，郝运才深刻体会到，灵魂奴役为什么会是禁忌魔法了。只是禁忌魔法又怎么样呢？在这片人吃人的世界里，你不成为吃人的那个人，就要成为被吃的那个人。
    所以商人们昏迷过去后，郝运迅速地用灵魂奴役控制了他们。
    等到商人们醒来后，郝运才端起酒桌上的红酒，并轻轻地抿了一口：“好了，从现在起，我就是你们的主人了，恩，我要你们做的第一件事情就是转移资产，将其它地方的资产尽可能地给我转移到迷失之岛来，无法转移的就直接套现吧！然后回来帮我开发迷失之岛。当然，我会给予你们足够的权利，你们尽管放手去做。”
    事实上，对于迷失之岛的那些杂务郝运已经失去兴趣了，也许开始的时候会享受那种大权在握的感觉，可是时间长了，这样的杂务就是累人的差事了。
    不过现在好了，有了这些真正精明的商人做帮手，郝运也乐得做那甩手掌柜。而且这些巨商的入驻，肯定会吸引那些小商人跟风投资，这样一来，迷失之岛的发展也就不再是问题了。
    ————





    荒岛崛起 第十七章 崛起（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:31 本章字数:4516

        
    了如此多精明的商人照顾迷失之岛，郝运总算可以将的事务完全放手了。
    就在郝运准备筹谋下一步行动的时候，却接到了来自落日城的信函，信函是落日城城主雷恩派人送来的，信函中告知了郝运一件非常不妙的事情，那就是狮心大帝驾崩了。
    由于狮心大帝的病情早有预兆，所以狮心大帝驾崩的消息刚一传开，大王子和二王子就开始了最直接的冲突，争夺起了狮心城的控制权。
    而狮心大帝原本控制的那些军队也随着狮心大帝的死亡分成了三方，四成投靠了大王子，三成投靠了二王子，剩下的则选择了中立，只有可怜的克林被排斥在了外面，什么都没有捞着，因为他是三个王子中最不被人看好的。
    根据传来的消息分析，现在的帝国很有可能因为王位的归属而发生内战，甚至是分裂。
    老实说，狮心帝国真要是发生了内战的话，郝运并不会觉得奇怪，狮心大帝实在太过热衷于权势了，以往的皇帝虽然也同样热衷于权势，但却不会将所有权利都抓到自己手中，起码紫荆花、肯扬和马丁这三个家族还能够享有足够的权利。
    可是狮心大帝不同，他喜欢将一切都控制在自己的手中，不但将紫荆花家族的所有军权一把刮走，还不断打压肯扬和马丁两个家族。这样一来，皇帝地威严确实是保存了，可是隐患也同样种下了。
    如果在以往，皇帝驾崩之后，三个家族还能形成相互牵制的势头，但是现在却少了一个紫荆花家族，成了马丁家族和肯扬家族双雄争霸的局面。再加上这两个家族之前所受的鸟气，狮心帝国的内战和分裂几乎成为了必然。
    微微叹了口气。运心里突然有了种不详的预感，他最担心的并不是谁会当上皇帝，而是那群黑龙的控制权会落到谁地手中，因为那群黑龙才是狮心帝国的立国根本，没有掌握黑龙控制权的皇帝是无法长久的。
    事实上，自从知道了狮心大帝的身体状况后。郝运一直都在担心着这一天的到来，不过这一天真地来临之后，他反倒无所谓了，该来的总是会来的，狮心大帝一死，三大家族和各个王子间已经可以撕破脸皮来战了。
    有了这个觉悟之后，郝运直接派人叫来了怒之剑圣和所有的飞龙骑士，然后带着一干高手向着兽人们的临时据点走去，在内力不足的情况下，运最先想到的就是外援了。
    ————
    接待郝运的是兽人王子萨哈。作为使节团的主使，也只有他出来接待运最为合适了。而且从运身后的高手数量判断，他此行地目的似乎并不简单。
    派人给郝运送了杯香茗。然后兽人王子才开口询问道：“道尔兄弟近来可好，不知道深夜拜访有何贵干呢？”
    “无事不登三宝殿，我想跟萨哈兄弟你再谈一笔买卖，一笔大家都有好处地买卖。”说完运才端起了香茗，并轻轻地抿了一口，借此掩饰自己心中的焦虑。
    轻轻“哦”了一声，萨哈打量郝运良久之后才微微地叹了口气，微带无奈地说道：“很抱歉。我亲爱地道尔兄弟，你的来意我大概能够猜到一点。对于贵国皇帝的不幸，我感到万分遗憾，只是你也应该知道，我们毕竟不是同一个种族，如果您想要我们插手人类内务的话，恐怕你要失望了。”
    惊讶地看了萨哈一眼，郝运没有想到兽人们的情报居然如此灵通，不过讶异之后，郝运很快就接口解释了起来：“我想你是误会了，我并没有让你们直接插手人类内务的意思。只是希望你们能帮我一个小忙，一个非常非常小的小忙。当然，我也不可能让你们白忙一场，作为回报，我会额外赠送你们一批禁魔之土。”
    “禁魔之土吗？你先将事情说来听听。”既然不是插手人类内务，而且又能得到禁魔之土，萨哈也想知道郝运有什么事情要他们帮忙了。
    “你也知道，现在岛上正在举行竞技大赛，刚好，我们国家的肯扬大公和马丁大公也派人过来了，所以……。”说到这里，郝运停止了下文，他相信萨哈会明白他地意思。
    “那么道尔兄弟希望我们怎么帮你呢？”虽然明白了郝运的意思，但是萨哈也同样有着自己地疑惑，如果要杀死其他两个大公的手下，郝运大可派遣军队过去围剿，以迷失之岛的高手加上海量的军队，击杀那些高手并不是什么太难的事情，根本就不用过来找他。
    “我希望借用你们兽人族的两位英雄一天，让他帮我办几件事情！”郝运悠悠然地说出了自己的目的。
    “血斧大人和怪兽大人？”萨哈的眉头在听到郝运的条件之后就开始紧皱了起来，兽人英雄可不是他能调动的。
    “王子殿下，你不用顾虑我们。只要你认为是对的，大可以放手去做。”就在萨哈犹豫不决的时候，门外传来了一个低沉的声音。
    说话的无疑就是兽人英雄之一，保护萨哈本来就是他们的责任，以他们的听力，郝运跟萨哈的交谈根本就无法瞒得过他们，毕竟这里只是兽人们的临时据点，根本就不可能去安装隔离魔法阵一类的设施。
    有了兽人英雄的首肯，萨哈又沉思了一会后，很快就答应了郝运的请求。
    事实上郝运并不担心兽人们会拒绝，禁魔之土的诱惑是兽人们无法拒绝的。而且他也只是租用兽人英雄一天罢了，这对于兽人们来说只是举手之劳。
    跟兽人们谈妥了条件之后，郝运也不再浪费时间，直接带着怒之剑圣等人和两个兽人英雄向着目标人物赶去。
    运的目标人物自
    其他两个家族派来的高手了，为了拿回家族的传家之扬和马丁大公不得不将他们家族最强大的几名圣域武者给派了过来。
    只是狮心大帝死亡的太不是时候了，所以收到狮心大帝的死讯之后，运的第一反应就是将其他两个家族的五名圣域高手生擒过来。
    不过要生擒一个圣域可不是一件容易的事情，因为生擒一个圣域远比杀死一个圣域要困难得多，只有在具有压倒性力量的时候，才有可能生擒一名圣域。如果说杀死一个圣域需要两名圣域武者联手的话，那么活捉一名圣域就需要六名圣域武者联手了。
    由于影之剑圣和那名年轻的圣骑士分别死在了郝运手中，底气不足的老肯扬只派了两名圣域武者参与此次的竞技，而马丁大公则派了三名，两个家族总共有五名圣域进入了郝运的迷失之岛。
    五名圣域在一起的力量代表着什么郝运还是知道的，他手中的那些高手根本就不足以同时活捉五名圣域，更重要的是，郝运必须在神不知鬼不觉的情况下活捉他们，如果动用军队的话，肯定会弄得满城皆知，那么他们也将失去奇兵的效果，所以郝运想到了兽人英雄。
    围捕是在城市外面进行的，做好一切准备后，郝运特地将狮心大帝的死讯泄露了出去，收到消息的那些圣域立时就开始了撤退行动。结果刚一出城，就被埋伏在城外地郝运和兽人英雄堵了个正着。
    由于有了两个兽人英雄做帮手，战斗并没有成为持久战，郝运很快就将那五名圣域武者跟生擒了下来。
    兽人英雄在战斗中所爆发出来的战力远远超出了郝运的预期，五名圣域武者在战斗中被两名兽人英雄全面压制，而且那两个兽人英雄似乎还保有了很大余力的样子，起码郝运并没有见到传说中的比蒙变身。
    不过想想也是，能够战胜一只成年比蒙的兽人英雄其实力本身就已经超过了先天类极端生物。而且战胜比蒙之后，兽人英雄还将因此而获得更加强大的力量。
    从理论上来说，兽人英雄已经是这个世界上最为强大的智慧生物了，整个艾泽拉斯也就只有那些上位龙能够战压制他们了。
    所以面对兽人英雄地时候，郝运一直都在保持着克制，始终不将自己的底细透露出来。既然兽人英雄能够识破克拉克的阴谋。那么他们就肯定对灵魂魔法有着很高的认知度。
    不过大恶魔克拉克跟兽人英雄的冲突却让郝运有了其它的想法，于是战斗一结束，郝运就找上了两个兽人英雄。
    “血斧阁下，怪兽阁下，听说你们跟魔族大恶魔克拉克闹得很不愉快，不知道是不是真地？”郝运装作一副不知内情的样子询问起了两个兽人英雄。
    血斧和怪兽奇怪地对望了一眼，然后又满脸疑惑地齐齐点了点头。
    “恩，事情是这样的，我有个非常重要的朋友被克拉克……”
    运的话才刚刚开口，就被兽人英雄血斧给直接打断了：“公爵阁下。你不必向我们解释什么，也不必告诉我们原因。按照协议，今天你有权支使我们做任何事情。只要不损害兽人的利益。”
    确实，兽人们的外表看起来虽然鲁莽，但并不代表他们没有脑子，能够达到兽人英雄这种地步的就更不可能是草包了，作为这个世界上最强大的武者，他们并不喜欢郝运这种政治人物的各类借口，与其将时间浪费在那虚伪地借口上面，倒不如让郝运直接将目的说出来。
    ………………
    伏击于被伏击。接下来地一整天时间里，郝运都是在阴谋诡计中度过的。不断利用着魔族那贪婪地个性，不断设计着各种各样的陷阱，将一个又一个的圣域魔族引出了城市，并加以伏击。
    通过兽人英雄带来的强大战力，郝运在一天之内连续伏击了十三名魔族的圣域高手，并将他们全部生擒了过来。然后才满脸的笑意送走了两名兽人英雄，并带着十三名魔族俘虏，和五名人族俘虏，足足十八名圣域俘虏返回了辉煌之城。
    重新返回辉煌之城后，郝运将所有俘虏都带到了自己的密室之中，准备用灵魂奴役彻底地控制他们。
    奴役进行地很成功，很快五名人类的圣域武者和三名圣域恶魔就被运成功地奴役了，连续地成功让郝运信心大增，也没怎么休息，直接向第四名圣域动起手来。
    大意带来的结果往往是灾难性地，灵魂奴役刚刚放出，郝运就感觉到了不妙，第四个圣域魔族居然已经被人先行奴役了。
    一个灵魂又怎么可能有两个主人呢？
    所以放在郝运面前的选择有两个，一个是立刻中止灵魂奴役，只是这样一来，他的灵魂必将遭受重创，甚至可能产生永久性的灵魂创伤。另外一个就是强行奴役了，不过这样一来郝运必将面对更加严峻的挑战，那就是灵魂对决。
    所谓的灵魂对决就是灵魂与灵魂间的决斗，这样的事情通常只会发生在两个灵魂法师之间。运要控制这个被人奴役的圣域魔族，就必须要将这个圣域魔族灵魂中控制着他的灵魂碎片完全抹杀。
    只是要想抹杀别人的灵魂碎片可没有想象的那么简单，只有通过那个灵魂碎片找到碎片的主人，并将碎片主人的灵魂杀死，这样才能够真正地抹杀别人的灵魂。
    所以灵魂对决对于任何一个灵魂法师都是无法忽视的事情，因为这样的事情一旦发生，很有可能会导致灵魂的永久性死亡。





    荒岛崛起 第十七章 崛起（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:31 本章字数:4503

        
    弃还是硬拼？
    面对这种两难选择的时候，郝运沉默了，直接放弃的话肯定会灵魂受创，真要倒霉起来，产生永久性灵魂创伤可不是开玩笑的，可是跟这个圣域恶魔的主人进行灵魂对决的话，郝运又没有什么把握，能够奴役圣域恶魔的，肯定是那些强大的灵魂法师，甚至是恶魔领主。
    咬了咬牙，郝运最终还是豁出去了，灵魂对决是每一个灵魂法师都必将面对的事情，躲得了一时，躲不了一世，今天你退缩了，翌日别人找上门的时候又如何呢？逃避是不可能解决问题的。
    想清楚后，郝运才开始了下一步的行动，慢慢地指挥着自己的灵魂之力向着圣域恶魔灵魂中的灵魂碎片袭去。只是郝运的灵魂才刚刚触碰到那个灵魂碎片，还没来得及做出任何动作，就觉得耳中一阵轰鸣，然后两眼一黑，灵魂直接进入了一个幽暗无比的世界之中。
    这个世界是一个漆黑的世界，除了那无尽的黑暗之外，也就只有郝运灵魂所散发出来的灵魂之光了。
    运知道，这就是传说中的灵魂世界了，一个只有极少数人才能涉及的精神领域。
    灵魂世界其实就是精神世界，是一个虚拟出来的世界，并不存在于主物质界，所以在灵魂世界中，既不存在天，也不存在地，有的只是无尽地虚空。同样。灵魂的世界里面是没有距离的，哪怕身处于两个不同的位面，只要有灵魂间的桥梁，彼此间就可以建立一种特殊的联系，甚至可以通过这种联系杀死对方的灵魂，物质世界的一切规则在灵魂世界中是没有任何效用地。
    而郝运跟那个神秘存在之间的沟通桥梁就是圣域恶魔灵魂中的灵魂碎片，因为圣域恶魔灵魂中的灵魂碎片是属于那个神秘存在的，所以郝运的灵魂刚刚触碰到灵魂碎片。他就跟那个奴役恶魔地神秘存在搭建起了一个灵魂间的桥梁，并进入到了这个虚拟的精神世界——灵魂世界。
    “你是谁？”突然被人拉进了灵魂世界，奴役圣域恶魔的那个神秘存在似乎也有点慌张，率先询问起了郝运的身份。
    冷笑了一声，郝运没有回答那个神秘存在的问题，无论是否能够击杀这个神秘存在的灵魂。他都不准备将自己的身份透露出去，所以郝运给予那个神秘存在的答复就是攻击。
    精神世界的较量比地是精神力，灵魂强度和意志力，魔法和武技这些物质世界的攻击技能是无法在精神世界里使用地。
    “你到底是谁？”受到郝运的攻击后，那个神秘存在再次询问起了运，只是这一次地询问已经带有了浓厚的警告意义。
    没有回答，郝运继续攻击了起来，他可不希望自己的身份被人知道。毕竟他并没有杀死眼前这个神秘存在的把握，一旦情况不妙，郝运还是会选择开溜的。灵魂受创怎么也要好过灵魂死亡吧！
    见郝运继续发起了进攻，神秘存在也不再客气。跟郝运对拼了起来。
    灵魂间的较量是非常玄奥的，不过吸收了噬魔能量之后。郝运的灵魂已经强大到了一种连他自己都不清楚地境界。
    毕竟魔法能量跟噬魔能量的能量比是一千比一，一个单位地噬魔能量就等同于一千单位的魔法能量。而郝运灵魂所吸收的噬魔能量转换成魔法能量的话，那将会是一个非常夸张的数字，再加上郝运跟普通的灵魂法师不同，他有着专门修炼灵魂和改造灵魂的法门，所以郝运的灵魂是异常强大的，强大到了一个超乎他想象的地步。
    只是灵魂间的较量拼的并不仅仅是灵魂本身，还包含了精神力和意志力的较量。
    运的灵魂来自地球。地球是一个和平的世界，在和平世界中长大的运。其意志力根本就无法跟艾泽拉斯那些在血战中磨练出来的强者想媲美。所以运尽管拥有了强大无比的灵魂，却始终无法战胜眼前那神秘的存在，反倒是被那神秘存在搞得狼狈不堪。
    就在郝运灵魂陷入了苦战的时候，郝运肉体中的空间戒指传来了一股异样的波动，确切的说是空间戒指中的禁魔球中传来了异样的波动。
    紧接着一直藏身于禁魔球中的神秘灵魂夜灵出现了，出现之后的夜灵立刻发现了郝运的异常，作为一个拥有自己意识的灵魂，他对于灵魂的了解是任何人都无法比拟的，毕竟他本身就是一个灵魂。
    发现郝运的异常和困境之后，夜灵微微犹豫了一会，最终还是决定帮运这一次。
    有了决定之后，夜灵才开始行动了起来，由于灵魂间的桥梁是现成的，无论是圣域恶魔中的灵魂碎片还是郝运本身的灵魂都足以成为夜灵介入灵魂对决的通道，所以夜灵很快就进入了郝运及那个神秘存在的精神世界中。
    夜灵的突然介入让拼斗中的二人都吓了一跳，因为夜灵所展示出来的强大远远超乎了郝运和神秘存在的意料。
    在精神的世界中，灵魂的强大与否是无法掩饰的。
    如果说郝运跟神秘存在的灵魂是星星的话，那么夜灵的灵魂就是月亮，其中的差距是一目了然的。
    所以看到夜灵那强大的灵魂之后，‘神域’这个词汇再一次地浮现在了运的脑海，也同样浮现在了神秘存在的脑海之中。
    神域的力量是超乎想象的，夜灵的灵魂刚刚出现，一股铺天盖地的灵魂威压就弥漫了整个灵魂世界，整个灵魂世界都在为这个强大灵魂的介入而颤抖，郝运跟那个神秘存在的灵魂也在这股威压下被完全地禁制。
    就在郝运准备出声向夜灵求援的时候，精神构建的灵魂世界在无声无息中突然倒塌了，倒塌的异常突然。
    魂世界是由郝运跟神秘存在的精神力构成，只要其中中断这种联系，由双方精神力构成的灵魂世界自然就会轰然倒塌，灵魂世界一倒塌，郝运的灵魂也再一次地返回了自己肉体。
    返回自己的肉体后，郝运立刻观察起了圣域恶魔的灵魂，却惊讶地发现那个控制着圣域恶魔的灵魂碎片竟然已经消失不见了。
    显然，夜灵的突然出现和夜灵本身的强势吓到那个神秘存在了，神域对于艾泽拉斯的智慧生物来说是一种只能仰望的存在，所以那个神秘的存在主动中止了跟圣域恶魔的灵魂联系，拼着灵魂永久性受创的风险强行切断了灵魂间的桥梁，并借此退出了这场灵魂间的较量。毕竟比起灵魂死亡来，受点伤害是完全可以接受的。
    “别发呆了，赶紧离开这里，走得越远越好，弄出来的动静太大了，很有可能会被那些上位龙察觉到我的存在，也许再过不久就会有圣龙到来。”一阵急促的灵魂之语在运脑海中响了起来。
    灵魂之语自然是夜灵发出的，听到这个圣龙词汇之后，郝运着实愣了好一会儿，不过随即就反应了过来。
    夜灵在灵魂世界所释放出来的灵魂威压已经证明了这个家伙绝对是神域级别的存在，而夜灵自己也曾经说过，圣龙会驱逐一切非龙类的神域存在。更重要地是，圣龙还是灵魂的主宰，夜灵发出的灵魂波动根本就无法瞒过那些对灵魂异常敏感的圣龙。
    所以听到圣龙要来后，郝运的脸色立时阴沉了起来，迷失之岛可是他的老巢啊，跑的了和尚跑不了庙，郝运根本就不可能抛下迷失之岛一走了之。
    还好，郝运并不是蠢人。他也知道逃是无法解决任何问题的，而且事情也没到必须逃跑地地步，如果将禁魔球藏到灵魂位面中，就算圣龙再强，也不可能将夜灵找出来吧！想通之后，郝运也顾不上再去奴役剩下的那些圣域恶魔了。急急忙忙地向着灵魂位面跑了过去。
    等郝运再次安置好夜灵所藏身的那个禁魔球后，才气喘吁吁地返回了辉煌之城的密室之中，继续奴役起了剩余的恶魔，不管怎么说都好，这些恶魔都是现成的帮手，奴役了这些恶魔之后，他地底气才能充足一点，哪怕是面对这个世界最为强大的生物——圣龙。
    很快，这一十八名圣域就成为了郝运的新部下，至此。郝运的资本才开始变得雄厚起来。
    奴役完了这些圣域之后，郝运才回到了自己的书房。静静地等候着圣龙的到来。同时还将小东西从腰间钱袋中揪了出来，并用美酒做饵。嘀嘀咕咕地教唆起了小东西。
    夜灵的猜测是正确的，郝运仅仅在书房等了半个小说，他就感觉岛一股磅礴的灵魂威压由林海的核心方向向着迷失之岛高速飞驰而来。
    长长地叹了口气，该来地终究还是来了，郝运满脸无奈地放下了手中的酒杯，抱起小东西，慢慢走出了书房。
    运刚刚走出书房，那股强大地灵魂威压就降临到了迷失之岛。如果不是切身的感受到了，郝运根本就无法想象这个世界居然还有如此强大地威压。就连他这个进入了圣域的灵魂法师都会不由自主地产生一种恐惧的感，那些普通人又会如何呢
    灵魂威压的范围很大，强度更是高得离谱，在这股灵魂威压的笼罩下，整个迷失之岛都成为了禁飞区，原本就在飞翔的魔法生物更是直接失去了控制，从高空掉了下来。因为圣龙抵达的地方，就是绝对的禁飞区域，世界上没有任何生物能在圣龙面前飞翔。
    受到这股威压地影响，惊讶、害怕、恐惧、慌张，各种各样的负面情绪如同瘟疫一般在迷失之岛扩散了开来。
    不但迷失之岛上地平民百姓感到恐惧和无助，就连那些参加竞技比赛的强大武者也惊慌失措了起来，稍微有点见识的人都能猜到即将降临的会是什么东西了。
    灵魂威压出现不久，磅礴的龙威也紧随而至，紧接着，一声惊天的龙吟在迷失之岛上空响了起来。
    感受到了圣龙的龙威之后，郝运怀中的小东西也不安地咆哮了起来，精灵龙那特有的龙威也在它身上散发了出来。以最直接的方式向圣龙表明，这里是属于它的地盘。
    确实，小东西早就将迷失之岛当成自己的地盘了，郝运既然是迷失之岛的主人，那么小东西也就想当然地将迷失之岛当成自己地盘了，毕竟龙本身就是一种有领地观念的生物，虽然在郝运的影响下，小东西已经不怎么在乎别人是否闯进自己地盘了，但是圣龙这种赤裸裸的挑衅却依旧是它无法容忍的。
    也许是感觉到了小东西的龙威，圣龙很快就出现在了辉煌之城的上空。直到此时，运才总算目睹了圣龙的真实面目。
    圣龙又叫碧龙，是一种通体碧蓝的巨龙，成年的圣龙一般在十五米到二十五米之间，碧蓝色的龙鳞覆盖了龙身的每一个部位，就连那庞大的肉翼上面也同样长满了碧蓝色的龙鳞，再加上四肢那尖锐而巨大的龙爪，种种的一切都证明了圣龙就是这个世界上最为完美的物种。
    强大和完美就是圣龙的代名词，无论是强大的肉搏能力，还是那近乎魔法免疫的魔防能力，又或者是那无可比拟的灵魂攻击，种种的一切都证明了圣龙的强大和完美。
    而此刻降临到迷失之岛的圣龙身长十六米，明显是一条刚刚成年不久的圣龙，按照圣龙的年龄计算，这条圣龙也许就是那条在万年之前换掉乳牙的圣龙。





    荒岛崛起 第十七章 崛起（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:32 本章字数:4696

        
    点骇然地抬头看了看头顶那条在天际盘旋的圣龙，郝白魔族的先哲为什么要研究灵魂了，为什么会认为灵魂才是神域的唯一捷径了，在圣龙那强大的灵魂面前，一切的存在都会黯然的失色，强如精灵龙和水晶龙这样的上位龙族亦是如此。
    再次一声龙吟，巡视着大地的圣龙终于发现了小东西的真正位置，缓缓地从高空向着郝运这边降落了下来，庞大的肉翼带起了阵阵的狂风，配合上磅礴的龙威，圣龙仅仅一个降落就让辉煌之城陷入了无尽的惊恐和慌乱。
    着地后的圣龙并没有展现出太大的敌意，也没有任何的后续动作，仅仅是用一双铜铃般的眼睛死死盯住了郝运怀中的小东西。
    受到圣龙目光的影响，一股强横无匹的灵魂之力如同漩涡一般由四面八方向着郝运聚集而来，在这股灵魂之力的影响下，郝运感觉自己就像是处身于深海之中的玻璃瓶一般，随时都可能被那强大的灵魂之力压碎。
    面对圣龙，强如神域存在亦如待宰羔羊，就更别说是郝运这个刚刚涉足圣域的小小法师了，也许郝运那无视防御的天赋非常逆天，也许吸收了噬魔能量的郝运有了冲刺神域的资本，但在世间最强的生物圣龙面前，运就连它的目光都无法禁受。
    运无法承受，不代表小东西无法承受。小东西虽然幼小，但是它终究还是神域生物，灵魂地强大是毋庸置疑的，圣龙目光所带来的灵魂之力并不足以对它产生任何不良影响。
    所以圣龙刚一降落，小东西就龇牙咧嘴地向着那条圣龙咆哮了起来，大意是告诉那条圣龙，这里是它的地盘，并要求那条圣龙无条件地立即离开这里。
    当然。在运的熏陶下，小东西也已经不再是以前那条莽莽撞撞的小幼龙了，欺善怕恶这种劣根性早已经深入到了它的骨子里面，所以尽管龇牙咧嘴地向圣龙咆哮着，小东西却始终没有丝毫动手的打算，而是暗暗使用了精灵龙族特有地求救信号。
    精灵龙是天生的空间掌控者。所以精灵龙之间可以通过空间传递一些简单的信号，这种信号可以跨越位面，无视一切的距离。
    被成年精灵龙教导之后，小东西自然也掌握了使用这种信号的方法。
    只是龙族大多有着属于自己的骄傲，身为上位龙地精灵龙就更是如此了，尽管小东西在郝运的熏陶下成为了一个欺善怕恶，惟利是图的小恶棍，但是天性中的骄傲却始终还是保留在了它的灵魂之中。
    所谓江山易改，本性难以，郝运虽然可以改变小东西的价值观和性格。却无法改变生物与生俱来的天性，这就如同狗改不了吃屎一样。如果不是圣龙这种最为强大的存在杀上门。就是打死小东西，小东西也不会发出求救的信号。
    起码小东西的母亲就是一个现成地例子。母龙就算战死了，也没有发出精灵龙族间的求救信号，因为它地对手只是人类这样的弱者和黑龙这样地爬虫，因为它的龙蛋还在人类手中，所以它宁可选择战死。
    上位龙族的骄傲和禀性由此可见一斑。
    不过现在的情况稍微有点不同，圣龙本来就比精灵龙强大，而小东西又是一条刚刚出世不久的幼龙，所以小东西还是将求救信号给发了出去。起码面对圣龙时向同族求救并不丢脸，强大如精灵龙亦没有在圣龙面前骄傲的资本。
    精灵龙之间的求救信号除了可以传递信息之外。同时还带有了空间坐标，所以小东西的信号才刚刚发出，就有数十股庞大地空间波动就降临到了辉煌之城的上空，确切地说是降临在了郝运的头顶上面。
    紧接着，一个又一个的空间裂缝出现在了半空，混乱和失序的空间能量不断地碰撞着，并带起了一道又一道的电弧。然后七条精灵龙透过空间的裂缝出现在了辉煌之城的上空。
    精灵龙不但是空间的掌控者，同时还是魔法能量的主宰者，任何一条精灵龙都足以让大气之中的魔法能量产生暴动，何况是七条同时出现。
    所以精灵龙出现之后，无数的魔法能量迅速地向着辉煌之城上空聚集而来，受到混乱的魔法能量影响，迷失之岛的天气也开始产生了异变，大量的雷霆和电弧出现在了迷失之岛上空，辉煌之城上空更是出现了一个巨型的能量漩涡，一个足以覆盖整个辉煌之城的能量漩涡。
    能量漩涡呈七彩状，明显就是魔法能量达到实质化之后的结果，乍一看上去就好像是漩涡状的极光一般瑰丽。
    能量漩涡出现之后，一声又一声的龙吟此起彼伏地从半空传了出来，以辉煌之城为中心，响彻了整个世界，整个迷失之岛都在那滔天的龙威之下颤抖着，仿如末日就要降临一般。就连远在澳门城的两个兽人英雄也惶恐不安地遥望起了辉煌之城那边的天空。
    圣龙的出现也许可以用路过作为解释，毕竟这样的巧合有很多，可是如此多的上位龙同时出现在迷失之岛，这样还能算是路过吗？难道迷失之岛隐藏着什么超乎想象的秘密？
    不但两个兽人英雄有着类似的想法，参加拍卖会的权贵和参加竞技比赛的高手也同样有着类似的想法。只是有想法归有想法，却也没人敢到去辉煌之城一探究竟，在那些上位龙面前，就连那些强横的神域存在也只能绕道而行，何况是这些普通人。
    整个精灵龙族一共有七条精灵龙，再加上小东西这条新生的幼龙就是八条精灵龙，可以说整个精灵龙族都已经出现在此地了。
    诚然，圣龙已经是这个世间最为强大的生物了，但是同时面对整个精灵龙族的时候，强悍如圣龙也不得不夹起尾巴做人。
    所以七头精灵龙出现之后，圣龙立即收敛了自己的龙威，然后向着高空一声龙吟，显然是在寻求对话，毕竟精灵龙族
    一族已经共存了千千万万年，同是上位龙族，对话才切问题的根本。
    听到圣龙的龙吟之后，精灵龙也纷纷向着地面降落了下来。
    至此，郝运才从圣龙那无尽的灵魂威压中解脱过来，伸手抹了抹额头的冷汗，然后才全神注视起了局势的发展，并苦思起了对策。
    圣龙带给他的震撼实在太过强烈了，仅仅一个目光就足以让他成为待宰的羔羊，在这样的存在面前，恐怕就是所有的智慧种族一拥而上也无法给它带来任何威胁吧！面对这样的存在，郝运发现一切的计策都是枉然的，绝对的力量足以颠覆一切，人为刀俎，我为鱼肉。
    还好郝运本就不存在跟圣龙为敌的念头，所以圣龙未来之前，郝运就开始教唆起了小东西，希望能够通过谈判解决问题，而且现在又有了新的变数，于是郝运也就静观其变了起来，毕竟有着小东西这层关系在，安全应该是不成问题的，他只是一个无关紧要的人类罢了，圣龙总不可能来找他的茬吧！
    就在郝运还在思量着对策的时候，精灵龙跟圣龙之间的交流很快就结束了，前前后后也就经历了短短的几秒钟时间。
    交流完毕之后，其中一条精灵龙缓缓地走到了郝运的面前，并直接侵入了他的灵魂意识海中。
    “人类。我们又见面了。”一个熟悉地灵魂之声再次在运的灵魂意识海中响起。
    又？听到这个又字之后，郝运随即醒悟到，这条侵入他灵魂意识海的就是那条教导小东西的精灵龙。
    “很高兴再次见到你，近来过的可好。”郝运也用灵魂向着精灵龙传达了问好的意思。
    “一点也不好，人类，我在你的灵魂之中感觉到了高位能量的存在，你将会成为这个世界地不安定因素。”
    “高位能量？”郝运随即醒悟到，精灵龙口中的高位能量应该就是噬魔能量了。
    “是的。就是高位能量，一种会威胁到这个位面并产生不良影响的高位能量，所以你的存在对于这个世界是一个威胁。”说到这里，精灵龙顿了一顿，继续用灵魂之语说道：“不过你是我们精灵龙族的朋友，我是不会让圣龙一族伤害到你地。”
    本来还有点不安的郝运听到这句话后。立时松了口气，精灵龙肯帮忙，那么事情就不会有什么问题了。
    只是郝运将事情想的太过简单了，他的气才刚刚松下，精灵龙就立刻给他泼了盆冷水。
    “只是现在的你已经不再适合继续呆在这个世界了，所以我们想将你送到另外一个主物质位面，一个不会受到高位能量影响的主物质位面。”
    驱逐？这是郝运的第一个念头。所以听到精灵龙这句话后，郝运也急了，连忙反问道：“不去行不行？”
    “抱歉，这不是我能决定的。这个世界的构成带有了太多的缺陷，所以高位能量会破坏掉这里地生态环境。这个结果是我们整个龙族都无法承受的，而你地灵魂又蕴含了这种高位能量。我们只有杀死你或者驱逐你两种选择。”
    “必须如此吗？没有任何通融的余地？”郝运不死心地继续问道。
    “任何威胁到龙族的存在都是不允许存在于这个世界的。这是精灵龙族，圣龙一族，水晶龙族和毒龙一族共同的协定，我们也无法更改。现在你已经被圣龙一族留意到了，就算我们不找你麻烦，其他龙族也会找你麻烦。”精灵龙微带无奈地向运解释着。
    听完精灵龙的解释后，郝运顿时心如死灰，刚刚在这个世界稳定下来。好不容易创下了一片基业，想不到还没等它开花结果。就要被驱逐到另外一个世界去了，难道一切又要从头开始？
    大概感觉到了郝运的沮丧，精灵龙微带无奈地安慰道：“你也不用过于沮丧，你是我们精灵龙族的朋友，我们精灵龙族是不会亏待自己朋友的，所以我们可以集中全族地力量，帮你将那个正在开发的位面搬迁过去。”
    听到精灵龙地这句话后，郝运又燃起了一线的希望，能够将整个位面迁移也就代表着他可以将这里的一切都带到新的位面去，除了换个环境，似乎也没有太大的损失，这比想象中的结果要好得太多了。
    所以知道结果后，郝运的脑子立刻转动了起来，看如何才能将自己的损失减免到最少，如何才能将自己的利益最大化。
    良久之后，有了计较的郝运才试探着向精灵龙问道：“那你们能帮我几个忙吗？”
    “你说。只要我们能做到的，我们一定尽可能满足你。”
    “我想将那个正在开发的位面扩大一点，那里实在太小了，而我的东西又太多了，我怕我的东西无法全部带着。”郝运半真半假地说道。
    灵魂位面小是事实，但是百多平方公里的面积，郝运什么东西也能装下去了。
    “当然可以，这个并不难。”作为空间的掌控者，扩大位面对于精灵龙来说并不是什么难事，所以明知这是郝运的借口，精灵龙还非常爽快地就答应了他的要求。
    见事情有的商量，于是郝运又继续试探了起来：“我必须立刻就走吗？你看是否能再给我点时间，短时间内，我不可能给这个世界带来太大的影响吧！你也知道，我有很多东西要收拾，而且我在这个世界也还有点事情要处理。”
    “你需要多少时间？”
    “五年，我需要五年。你看如何？”郝运也不清楚精灵龙的底线是多久，但是五年时间已经足以让他做很多东西了。
    “好吧！作为我们精灵龙族的朋友，我会尽一切可能为你争取五年时间，在这五年中，任何龙族都不会打扰你。希望你能好自为之。”





    荒岛崛起 第十七章 崛起（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:32 本章字数:4403

        
    郝运结束了交谈之后，精灵龙又跟圣龙交涉了起来。▋
    有了精灵龙族作为担保，圣龙也没再为难郝运，长吟了一声，直接展翅飞上了高空，很快就连同那恐怖的灵魂威压一同远离了迷失之岛，消失于茫茫的天际。
    圣龙离开之后，精灵龙群才跟着郝运来到了灵魂位面，改造和扩张起了灵魂位面，毕竟这是它们答应了郝运的条件。不过位面的改造可不是一天两天能够完成的事情，相信未来很长一段时间内，那七条精灵龙都会继续呆在灵魂位面之中。
    对于这样的结果，郝运完全可以接受，他的秘密在精灵龙眼中根本就不是什么秘密，也没有保密的必要，而且这段时间里他还可以将精灵龙当成自己的保护伞，有了精灵龙这样的存在做后盾，就是将天捅破，相信也没人敢找他麻烦。哪怕是翼人们倾巢而出，对上七头成年精灵龙的时候，恐怕也要撞得头破血流。
    不过时间有限，五年时间说长不长，说短也不短，郝运必须抓紧一切时间为将来做好打算，所以在精灵龙改造位面的时候，郝运也开始着手准备起了搬家的工作。
    首先他从灵魂位面找出了禁魔球，并跟藏身于禁魔球中的夜灵交流了起来，他想从夜灵口中了解一下其他位面的详细情况，毕竟夜灵很可能是艾泽拉斯唯一了解异位面地存在了。精灵龙虽然也能知道其他位面的情况，但它们终究不是智慧生物，它们的看法和价值观跟郝运是截然不同的，它们不可能真正理解智慧生物的社会构成。
    “夜灵，先跟你说个不好的消息，那些上位龙找上我了，由于我的灵魂中蕴含了噬魔能量，所以我要被驱逐了。”郝运微带无奈地将自己的情况先向夜灵交代了一下。
    沉默了半响。夜灵才回答道：“我知道，那些精灵龙已经跟我交流过了，沾了你地光，它们并没有对我狠下杀手。”
    夜灵的回答让郝运有点意外，不过随即就释然，精灵龙是什么存在。进入灵魂位面后夜灵又怎么可能瞒得过它们的感知呢？
    不过这样也好，省去了郝运很多解释的时间，所以郝运就直奔主题地问道：“那你有什么看法？我的意思是说你认为我这几年应该做些什么准备，需要注意些什么东西！可以的话最好跟我仔细说说埃拉西亚地社会组成。”
    “我不知道现在的埃拉西亚变成怎么样了，不过以前的埃拉西亚是智慧种族的天下，那里居住着数以千计的智慧种族，众多的超级存在割据了整个埃拉西亚，那里没有所谓的国家，但却有着一个又一个由超级存在创造出来的次元空间。金币这样的东西在那里是没有任何用途的，因为那里地交易货币是魔法石。这点是最重要的。所以我认为你应该多储存一些日用物资和魔法石。”同为智慧生物，夜灵理解郝运地想法。明白他想要知道什么，于是三言两语间就点出了其中最为关键的地方。
    交易货币是魔法石？
    这种情况倒是郝运怎么也没有想到地。不过深入思考一下也就可以理解了，金币是一种没有任何具体用途的金属，在群雄割据的情况下，这样的东西就是废物，所以用魔法石这种有实际用途的东西作为货币也就再正常不过了。
    只是这样一来，工作量就真得被无限扩大了，起码留在手中的那些金币就必须在这几年内全部花出去，否则带到那边后就是废物。只有粮食、魔法石和铁锭等基础物资才是真正需要搜罗的东西。当然。人口也是运需要注意的一个问题，灵魂位面地人太少了。
    长长地叹了口气。运中止了跟夜灵的交流，很多事情可以以后再说，夜灵脑袋中地东西实在太多了，现在最重要的就是做好搬家的准备了，至于狮心王国的王权争霸，郝运是懒得去管了，只要不会妨碍到他，谁去做那个皇帝都一样，反正有精灵龙坐镇的迷失之岛已经不再惧怕任何威胁。
    …………
    竞技大赛结束了，拍卖会也同样结束了，但是迷失之岛的名字却在艾泽拉斯传开了，不是因为赌城，也不是因为拍卖会和竞技大赛，而是因为那些上位龙，圣龙及精灵龙的突然降临为迷失之岛蒙上了一层神秘的面纱。
    当然，别人怎么想郝运不管，他现在满脑子都在考虑着搬家的各种事宜，所以在使节们离开迷失之岛前，郝运闪电般地谈妥了多笔交易，除了向矮人们购买铁矿等众多基础矿石之外，郝运还跟其他国家谈妥了大批的物资订单。同时还让那些被他奴役的商人们尽快将手中财产脱手，以换取那些有用的东西。
    一切的一切都在有条不紊地暗中进行着。
    …………
    漫天的大雪再次降临了艾泽拉斯，也许四季如春的迷失之岛不会受到寒冬的影响，但是更多的地方还是被风雪所包围。
    圣法兰王国的边境，茫茫的大雪之中，一艘豪华异常的魔法飞艇正缓缓地向着圣法兰王国的首都魔幻之城飞去。飞艇是最昂贵的魔法木打造的，整个艾泽拉斯里面独此一艘，稍微有点的见识的商人都会知道，这艘魔法飞艇是世界级巨商洛基的专属座驾，这个世界最为昂贵的魔法飞艇，一艘造价高达十五万金币的宝贝疙瘩。
    飞艇之中，一个年轻人正懒洋洋地坐在沙发上面，透过镶嵌着透明水晶的窗户观赏着雪地美景。一条巴掌般大小的紫色幼龙也同样懒洋洋地趴在了年轻人的旁边，不停地用小爪子拨弄着它身边的那堆金币。轻人的后面还站着一个美丽异常的翼人少女，绝世的
    那服从的表情，很容易就让人联想起波斯猫这样的宠
    年轻人是郝运，紫色的幼龙自然就是小东西了，而翼人少女则是苏珊娜，有了精灵龙这种存在做后盾，郝运开始变得肆无忌惮了起来，反正他在这个世界的时间只有五年了，于是他将苏珊娜留在了自己的身边，因为他的身边正好缺少一个能干又乖巧的侍女，而苏珊娜怎么看都是其中最好的选择，无论是心机还是容貌，至于翼人们的反应，郝运是懒得理了。
    抿了口苏珊娜送上来的香茗，又看了看窗外的雪景，郝运这时候才发现自己居然已经来到这个见鬼的世界一年了，刚刚来到这个世界的时候也同样是这样的鬼天气，一年过去了，这见鬼的天气又再次降临了艾泽拉斯。
    在这种天气的影响下，郝运也不尽感慨起了这一年的遭遇，从学习灵魂魔法到开发迷失之岛，再到迷失之岛的造势运动，不断地挣扎中，他总算在这个世界中站稳了脚跟。意外地涉足圣域和灵魂位面的开发更是让他有了向世界叫板的资本。
    可是一次该死的意外却迫使他必须在五年之后要离开这个世界，这不禁让他大受刺激，更让他感到心痛的是，小精灵碧纱居然不愿跟他一起离开这个位面，她想留下来陪着她的族人和她的母亲一起战斗。
    因为精灵王国地内战爆发了。原因自然就是精灵大先知的死因。同样的，狮心帝国也因为王位归属而爆发了内战，整个艾泽拉斯都被战争的阴影所笼罩。
    对于碧纱的这个决定，郝运感到万分难过，不过却也没有过分勉强，尽管他的心中有着无数改变碧纱想法的卑鄙手段，但最终他还是选择了尊重。于是碧纱离开了，带着运送她的一队狮鹫和肚子里那尚未出生地孩子返回了精灵王国。
    碧纱怀孕的事情郝运并不知情。但是她的离开让郝运大受打击，所以他决定外出散散心，顺便将一些预谋已久的计划一并实施，毕竟他能呆在这个世界的时间已经不多了。
    运的第一站是圣法兰王国地首都魔幻之城，他必须在有限的时间内将所有金币换成物资或是魔法石，所以魔幻之城就成为了他的第一站。因为那里有着艾泽拉斯最大的魔法交易市场。
    魔幻之城是一座非常宏伟的雄城，它是以防御魔法阵作为城市设计图构建的，街道跟各类建筑组成了一个完美的防御魔法阵，只要有充足的魔法能量，魔幻之城本身是一个超巨型的防御魔法阵，所以魔幻之城的防御力是这个世界最强地。
    作为魔法王国圣法兰的首都，这里建造出了世界上最高地魔法塔；有着世界上最大的魔法交易市场；居住着世界上最强大地魔法师，可以说这里就是法师的天堂。
    运一行的到来并没能在这里引起太多的关注，毕竟这里是魔法师的国度，除了那些想着赚钱的商人和没有目标的小偷。根本就没人会去留意一个商人的魔法飞艇中居住着什么人，哪怕这个商人再有钱。
    走下了飞艇。运带着苏珊娜和十来个圣域恶魔径自向着城市地中央走去，至于商业上的问题。自然有儒商人洛基去搞定，郝运自己有着更加重要地事情要做。
    看着一栋栋魔幻风格的建筑，漫步在街头的郝运终于抛下了心中的阴郁，开始跟身后的苏珊娜开起玩笑来，不管怎么样都好，每个人都有着属于自己的道路，郝运也只能在心里默默地祝福碧纱了。
    老实说，郝运此次前来的目的有三个。排在第一位的当然就是收购魔法石了，这里有世界上最大的魔法交易市场。所以郝运准备在这里大肆地收购魔法石，毕竟魔法石才是埃拉西亚的交易货币，而且日常需要用到魔法石的地方也不少。
    第二个目的是购买各类魔法书籍，灵魂位面的法师团已经开始组建，那些刚刚入门的法师学徒需要用到大量的魔法书籍，毕竟不是每个人都能跟郝运一样幸运，可以通过灵魂通道获得各类知识的。
    最后一个就是扩充实力了，为了能在埃拉西亚更好的生存下去，郝运盯上了驻守在魔幻之都的那些超级法师。如果能够将这些超级法师尽数奴役，不但能为法师军团的组建增加不少助力，还能获而得一股超乎想象的力量，这样的事情他又怎么可能放过呢？
    事实上郝运的这个想法由来已久，只是超级法师都是强大的代名词，在跟智慧生物较量的时候，他们往往比圣域武者还要强大，想要奴役他们无异于白日做梦。
    所以直到郝运涉足圣域并得到禁魔球后，才敢将主意打到这些超级法师的身上，毕竟禁魔球的功能委实太过逆天了，不好好利用一番，郝运自己都会觉得有点说不过去。
    从书店转了一圈，购买了大量的书籍之后，郝运才开始考察起魔幻之城的地形来，第一个要考察的对象自然就是位于魔幻之城中央的圣法兰魔法塔了。
    根据桌琳所说，大多数超级法师都会居住于此塔，作为这个世界最大的魔法塔，圣法兰魔法塔不但有着最为完善的聚能魔法阵，还有着无数的魔法陷阱和机关，任何想要进入此塔的人都必须预先申请，因为塔里的魔法陷阱和机关是不断变幻的。
    所以放在郝运面前的问题不是如何才能战胜那些超级法师，而是要如何才能安然无恙地进入魔法塔的内部。禁魔球虽然能够禁制一切的魔法，但却无法限制那些陷阱和机关。





    荒岛崛起 第十七章 崛起（七）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:32 本章字数:4587

        
    察完了魔法塔周围的环境后，心急的郝运才带着众人法飞艇。
    事实上现在的情况也由不得郝运不心急了，艾泽拉斯是龙族的世界，那些上位龙都居住于无尽的林海或是独立的位面，跟智慧生物的交集并不多，甚至根本就不会来干涉智慧生物的生活。
    但是埃拉西亚不同，那里是神域智慧生物的世界，神域的智慧生物可不会跟上位龙那样与世无争，他们是有野心的，有欲望的，要想在埃拉西亚更好的生活下去，如何面对那些神域就是郝运无法躲避的问题。
    毕竟神域跟圣域可是完全不同的两个概念，跟夜灵接触的越多，郝运对于神域存在的了解就越深，心里也就越是不安，两者间的差距十字太过明显了。
    而且更重要的一点就是，艾泽拉斯的武技跟魔法根本就无法跟埃拉西亚比较，在神域生物的带领下，埃拉西亚的强者可是多不胜数的，新的武技跟新的魔法更是层出不穷。
    最简单的例子就是灵魂魔法了，灵魂改造这样的逆天术法就是神域大恶魔沙尔想出来的，而沙尔现在就生活在埃拉西亚，所以埃拉西亚的魔法和武技会比艾泽拉斯高多少，郝运自己心里也没个底。
    当郝运返回的魔法飞艇时候，洛基已经谈妥了大部分的交易，大批大批地魔法石正源源不断地向着迷失之岛运去。而郝运也嘀嘀咕咕地跟小东西和那些神域恶魔商量起了接下来的行动。
    皎洁的月光照在了雪地之上。使得本该漆黑一片的深夜多了一些淡淡的反光，一条紫色的身影从魔法飞艇中一闪而没，瞬间又出现在了圣法兰魔法塔的外围。
    紫色的身影自然就是小东西了，面对那乌龟壳一般地机关和防御，运并没有太好的解决办法，所以他想到了盗窃精金时所用的方法。于是小东西也就自然而然地成为了开路先锋。
    来到魔法塔外面后，小东西先是东张西望了一会，并拼命使用着精灵龙那强大的感知去感应塔内的情况。感觉没有什么危险后，才瞬移进了魔法塔的内部。
    只是魔法塔是超级法师居住地地方，到处都是魔法监视道具，所以小东西刚刚进入魔法塔就惊动了里面监控室中的那些法师，同时一个闪光球瞬间在小东西附近亮起，直接将小东西的身形暴露了出来。
    “是幼龙。哦，天啊！是精灵龙的幼龙！”一个惊呼声从魔法塔的监控室中响起，瞬间传遍了整个魔法塔，并在魔法塔中引起了一阵骚乱。
    精灵龙的幼龙意味着什么是不言而喻的，这绝对是世界上最珍贵的魔法材料，这样的材料对于任何法师都是具有致命吸引力的，哪怕是超级法师。
    所以听到惊呼声后，那些居住在魔法塔地那些超级法师骚动了，十几个长相苍老的老头争先恐后地向着小东西所在位置窜去，速度之快恐怕要比那些年轻人犹快三分。同时口中还不停地大呼：“别抢，我地。那是我的。”
    闪光球出现之后，聪明地小东西也知道自己的行踪已经暴露了。不过它并不紧张，因为郝运说过，这次是抢劫加绑架，并不是盗窃，暴露不暴露行踪并不重要，反正一会动起手来后也是要暴露行踪的。所以被人发现后，小东西连忙从空间戒指中拿出了一块神石，并借着神石的能量打开了空间裂缝。
    空间裂缝刚刚打开没多久。魔法师们就争先恐后地赶到小东西所在的房间，十几双充血的眼睛死死地盯住了小东西。
    同样。空间裂缝出现之后，运也带着十几个圣域恶魔穿过了空间裂缝，来到了魔法塔的内部，跟那些超级法师们撞了个正着。
    看到郝运到来后，小东西再次一个瞬移，瞬移到了郝运的肩膀上，叽叽咕咕地解释了起来。
    无所谓地笑了一笑，又顺手摸了摸小东西，然后郝运才注视起了那些超级法师，还满脸笑意地说道：“打扰了，各位，我想我们会合作愉快地。”
    边说郝运还边将小东西爪子上的那枚空间戒指拿了下来，并从空间戒指中拿出了禁魔球。
    禁魔球一出，空气中地魔法能量彻底混乱了，只是混乱并没有持续多久，空气中的魔法能量很快就被禁魔球给吞噬一空。
    事实上，看到郝运和十几个恶魔从空间裂缝走出的时候，超级法师们心中就已经有了不详的预感，那些恶魔身上散发出来的气息已经证明了他们的身份，绝对是圣域的存在。十几个圣域恶魔在半夜三更闯进魔法塔，其来意就算是傻子也能猜出来。只是还没等他们有所行动，禁魔球就被郝运给拿了出来。
    禁魔球是什么？那可是真正的战略级神器，说是神器中的神器也并不为过，在禁魔球的笼罩下，就算是精灵龙也要遭到限制，何况是这些普通法师，所以禁魔球一出，法师们脸上的表情就变了，说有多精彩就有多精彩。
    恐惧、惊讶、愤怒、不一而足。
    事实上郝运也确实拿那些精灵龙来做过试验，在禁魔球下的威力下，就连精灵龙也无法施展任何魔法，但出乎郝运意料的是，精灵龙除了是魔法能量的主宰者，它们还是空间的掌控者，禁魔球根本就无法影响它们瞬移的天赋和空间的操控能力，结果郝运直接被它们用空间给禁锢了。
    只是精灵龙是上位龙，是神域最顶端的存在，禁魔球无法奈何它们却不代表禁魔球无法奈何这些超级法师，所以禁魔球祭出来后，郝运没有再说废话，直接向着身后的圣域恶魔挥了挥手，让他们按照原定的计划行动。
    无法施展魔法的法师并不比普通人强多少，他们不可能有精灵龙那样的瞬移天赋和空间操控能力，三两下间，那些超级法师就被圣域恶魔给制服了。
    师们被制服后，郝运并没有急着要走，而是命人搜刮塔中的一切东西，能被超级法师带进魔法塔的东西肯定不会是垃圾。
    只是东西才收拾到一半，魔法塔的外面就传来了阵阵轰鸣的脚步声，显然圣法兰王国的卫兵已经来临。
    事实上，郝运等人刚刚出现在魔法塔，敌袭警报就已经被监控室的那些法师发出去了，而禁魔球的出现更是让圣法兰王国的警卫队感觉到了事态的严重，因为禁魔球的禁魔范围太大了，不但魔法塔被完全禁魔，就连魔法塔周围十公里都被完全地禁魔，这样的动静想不引人注意都不行，于是魔幻之都的治安官立刻带着五千名卫兵向着魔法塔赶了过来。
    虽然有点讶异魔幻之都的应变能力，但是郝运却不怎么担心，他随时可以通过空间裂缝走人，这并不是什么大不了的事情。随手指派了五名圣域恶魔，让他们去守卫魔法塔的大门，占据了地利的情况下，郝运深信五名圣域已经足以守住大门了。
    而且，郝运还可以因此而将事情嫁祸给魔族，毕竟出面对敌的都是圣域恶魔。
    只是郝运将事情想得过于简单了，魔幻之都是圣法兰王国的首都，这里的卫兵都是最为精锐的士兵，仅仅凭借五名圣域恶魔想要守住那些精锐卫兵，实在太过勉强了。哪怕占据了地利也同样如此。
    所以圣域恶魔刚刚抵达魔法塔地大门口，迎接他们的就是数之不尽的飞矢，那些精锐卫兵用斗气射出来的飞矢。
    面对这蝗虫一般的飞矢，圣域恶魔也不得不暂避其锋，他们的肉体很强，但是再强的肉体也不可能傻愣愣地跳出去承受这一波又一波的飞矢，而冲出去跟五千名精锐士兵对决无疑又是自杀地行为，所以守卫大门的那些圣域恶魔只能在飞矢的逼迫下不断地向后退却。
    只是退了第一步就要退第二步。面对步步紧逼的卫兵，五名圣域恶魔所把守的大门很快就失陷了。
    看到这样的情况后，郝运微微皱了皱眉头，现在他总算明白为什么法师会比武者更受国家欢迎了，圣域武者再强也好，面对千军万马地时候。杀伤力终究还是太过有限，因为士兵之中也同样不乏那些优秀的武者，圣域武者给军队带来的威胁并不大，只有魔法师才是群战的无冕之王，大范围的群体魔法足以成为任何军队的噩梦。
    微微叹了口气，郝运无奈地发出了撤退命令，带着俘虏来的超级法师和圣域恶魔通过空间裂缝离开了魔法塔。
    这一夜，圣法兰王国震动了，上至国王和权贵，下至平民和奴隶。所有人都被这惊天新闻给吓到了，王国引以为傲的终极力量居然在一夜间全部失踪。这可是有亡国危险的灾难啊！尽管圣法兰王国的高层有心隐瞒这个消息，但是五千名士兵光临现场后。这样地消息还是风一般地传遍了整个魔幻之城。
    更让人感到难以接受的是，种种证据都在显示，那些超级法师很有可能是被人密谋绑架地。超级法师是什么存在？这样的存在会被人绑架本身就是一个笑话，何况是一群超级法师。
    只是种种地证据都指向了这种可能，无论是敌袭警报还是昨天挡住卫兵的那些圣域恶魔，所有的一切都指向了密谋绑架，而且这还是众多资深调查员的一致结论。
    所以那些调查员的结论出来后不但是王国震惊了，就连人类世界都产生了一股意想不到的暗流。
    事实上郝运只考虑到了自己的利益。完全忘记了一个国家失去战略性力量后会产生什么样的连锁反应。
    当然，就算他考虑到了。估计也会照做不误，毕竟他地灵魂来自地球，毕竟他才来到这个世界一年时间，想让他在短短的一年时间内对这个世界地人类产生归属感，那是绝对不可能的。
    所以现在的郝运依旧坐在了那艘豪华的魔法飞艇上，悠闲地享受着自己的人生，虽然偶尔进入房间搜查的卫兵会不时打扰到他，但这并不影响他的心情。
    “洛基，魔法石收购的怎么样了？”看了看自己前面那身高不足一米的洛基，郝运有点心不在焉地开口问道。
    “主人，魔法石早就收完了，不过我们暂时还无法离开这里，该死的圣法兰王国居然把整个国境都给封锁了。”洛基小心翼翼地将情况向运汇报了一遍。
    “都已经过了一个礼拜了，圣法兰王国的那些家伙居然还不死心？”郝运心里也在奇怪，是什么原因让他们如此执着呢？
    洛基点了点头，向郝运报告道：“我听人说，他们好像在等一个预言法师。好像是这个预言法师来了后，事情就能解决了。”
    “预言法师？”郝运疑惑地看了看洛基，就他所知，预言系法师就是那些所谓的先知了，这样的存在整个艾泽拉斯也不会超过三个，而且预言法师中最为著名的精灵大先知已经死掉了，更重要的是郝运从没有听过人类世界有预言系法师，那么圣法兰王国邀请的会是谁呢？
    当然，郝运也知道洛基得来的消息应该不可能是假的，作为世界知名的大商人，洛基的消息来源有时候甚至比某个国家还要灵通。轻轻地叹了口气，郝运向着洛基吩咐道：“留意那个先知的一切消息，有什么情况立刻回来回报。”
    听到郝运的吩咐后，洛基才应声离开了。
    看到洛基离开后，郝运才开始思考了起来，事实上他自己也不清楚所谓的预言魔法是否真的能够找出真相，虽然他不怕被人知道真相，但是能不被人知道真相总是好的，起码这几年内他不想搞出太多的事情来。





    荒岛崛起 第十七章 崛起（八）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:33 本章字数:4459

        
    过了一个礼拜，洛基终于带来了关于那个预言法师的洛基带来的那些资料却让郝运大感意外，也大感头疼，因为这个人居然是他认识的。
    “你确定那个预言法师是一个叫碧丝的精灵？”郝运头疼地摸了摸自己脑袋，一脸烦躁地向着洛基反问道。
    “是的，主人，我已经再三确认过了，肯定不会有错，据说这个精灵还是精灵大先知的女儿。”洛基不明白郝运为什么会做出头疼的表情，不过他还是恭敬地再次回答了一遍。
    暗暗地叹了口气，郝运有气无力地向着洛基挥了挥手，示意他可以去干自己的事情了。
    确实，千算万算，郝运怎么没有算到那个所谓的预言法师居然是会小精灵碧纱的母亲碧丝，不过仔细想想倒也不是全无可能，毕竟碧丝是精灵大先知的女儿，虽然她主修的是灵魂魔法，但是谁又规定一个人不能同时修行两门或多门魔法呢？
    只是这样一来，问题就有了，如果是其他人，郝运跟本就不用烦恼，因为暗杀一个人对于现在的郝运来说并不难，毕竟他的手中掌握了大批的圣域高手，再加上刚刚奴役的那些超级法师，郝运就算硬来也能吃死少了超级法师做后盾的圣法兰王国，而且有了小东西这样的精灵龙作为突破口，无论哪里郝运都能轻松地突破并抵达。
    可是现在要面对地却是碧纱的母亲碧丝。那情况就完全不同了，从某种意义上来说，碧丝已经算是郝运的岳母了，虽然碧纱现在已经离开了运，但也仅仅是彼此选择的道路不同罢了，并不代表两人的感情已经破裂，男人对于自己的初恋和第一个女人往往会特别珍惜，也特别宽容。运也不例外。
    最终，郝运还是决定跟先精灵碧丝见次面再说，无论怎么说都好，先搞清楚精灵的来意才是最重要的，而且就凭他和碧纱地关系，他也不相信精灵会站到他的对立面去。
    有了决定之后。运才抱起了地上那还在耍弄着金币的小东西，露出一副狼外婆的表情问道：“宝贝，能帮我送封信吗？”
    懒洋洋地打了个瞌欠，又疑惑地看了郝运一眼，小东西想也没想，直接就拒绝了郝运的这个要求，除了杀人放火，偷赌抢骗，小东西对于其他的事情根本提不起任何地兴趣，就更别说是送信这样的无聊事了。
    “金币。”无奈之下运只能利诱小东西了。
    听到金币这个词后。小东西的眼睛随即亮了起来，不过很快又装作没听见般地在郝运怀里打起了瞌睡。
    “美酒。”满头青筋的运开出了第二个条件。
    听到美酒这个词后。小东西的耳朵立时竖了起来，不过随即又软趴趴地垂了下去。同时细小的呼噜声从它口中逐渐传了出来。
    “好了，宝贝，我认输，你说吧，你到底想要什么？”以往的杀手锏全部失效，郝运也没有办法了，小东西近来已经很少跟他讲条件了，需要什么大多都是自己出去弄的。偷的不行就用抢的，以至于他都快要忘记小东西那贪婪地本性了。
    见郝运已经妥协。小东西才满脸奸诈地爬了起来，并对着郝运眨了眨眼睛，用它的小爪子指了指郝运手上地空间戒指，其中之意自然也就不言而喻了。
    愣了一愣，郝运半响之后才醒悟过来，感情这个小东西居然算计到宝贝身上来了。不过也是，跟运混了那么久，小东西的眼界已经越来越高了，金币和美酒它随时都可以弄到，就算再怎么贪财也好，面对那种随手可得地东西也会逐渐地感觉到无趣。而空间戒指这样的宝贝又是它无法弄到的东西，所以它只能将算盘打到了郝运的头上。
    虽然明白了小东西的算盘，不过郝运也并不生气，毕竟小东西确实帮了他不少忙，以往比较穷，所以才会用金币跟美酒糊弄于它，现在弄点宝贝什么的给它也并不过份，所以知道小东西的算盘后，郝运干脆地点头说道：“你想要的话我找机会再给你弄一个就是了，不过以后别再给我耍心机了。”说完还直接赏了小东西一个爆栗。
    有了郝运地许诺后，小东西也变得勤快了起来，从洛基口中得到精灵的确切住址后，小东西立刻带着郝运地书信瞬移到了指定的地点。
    小东西的突然出现让密谈中的碧纱跟风之剑圣吓了一跳。不过反应敏捷的风之剑圣立刻就拔出了腰间的细剑，并满脸警惕地防卫了起来。
    看着满脸敌意的风之剑圣，小东西无限鄙视地鬼叫了一声，直接将运那封信拿了出来，并将信放到了地上，最后还用小爪子向风之剑圣做了个竖中指的动作，然后才一晃一晃地闪到了旁边，以此表示自己没有敌意。
    讶异地看了看这个捣怪的小不点，风之剑圣有点疑惑了起来，不过很快就猜到了小东西的身份，长角后的小东西在外貌上已经越来越接近精灵龙了，加上突然出现时的瞬移，所以风之剑圣很快就猜到了事情的来龙去脉，能够拥有精灵龙幼崽的恐怕也就只有郝运了。
    小心翼翼地将地上的信捡了起来，并大略地看了一遍，然后才满脸惊讶地将信交给了碧丝。
    接过风之剑圣递过来的信，三两眼地将信看来一遍，碧丝也同样惊讶地看了看风之剑圣，然后才转头向着小东西问道：“你在等我的回复吗？”
    听到问题后，小东西的眼睛立时一亮，并迅速地点了点头。
    “那你帮我告诉公爵大人，我们随后就到。”虽然有点讶异小东西的聪明，不过碧丝还是给了小东西一个明确的答复，因为郝
    有这样的要求。
    得到答复后，小东西也不再逗留，一个瞬移，直接离开了碧丝的房间。
    看到小东西离开后，碧丝才向着风之剑圣问道：“你怎么看？”
    风之剑圣满脸为难地摇了摇头，他当然知道碧丝脑子里打的是什么主意，只是他并不希望郝运也参与进来，毕竟他到现在都还是紫荆花家族的家臣之一。
    看到风之剑圣的表情后，碧丝才轻轻叹了口气，种族存亡跟父仇这两个无法逃避的梦魇死死地压在了她头上，重得让她喘不过气来。
    ———————
    收到郝运的信后，风之剑圣和碧纱很快就来到了郝运的魔法飞艇中。
    “疾风先生，碧丝夫人，好久不见，近来可好？”等风之剑圣和精灵碧丝坐定之后，郝运才满脸笑容地打起了招呼。
    讶异地对望了一眼，精灵碧丝跟风之剑圣都发觉了郝运身上的变化，这种变化是非常明显的，无论是气质还是气势。郝运以往给人的感觉实在太普通了，但是现在的郝运却给了他们一种居高临下的感觉，要知道这样的气势通常只会出现在那些帝王身上。
    当然，他们惊讶的并不仅仅是郝运的气势，更让他们感到讶异的是，他们居然无法看出郝运的深浅，这样的事情放在碧丝身上可能还好些。毕竟碧丝只是一个高级法师，但是连抵达圣域地风之剑圣也无法看清楚运的深浅，这就足以说明很多问题了。
    同样礼貌地问候了郝运一声，风之剑圣强自收起了内心的惊异，向运试探着问道：“公爵大人，不知您今天找我们来有什么事情吗？”
    这里可不是郝运的地盘，郝运出现在这里本身就是一件值得深思的事情，而且他们的行程也是一个秘密。在这样的情况下还来邀请他们，运的目地恐怕没有那么简单，所以风之剑圣觉得必须先搞清楚郝运的目的。
    “确实有点事情需要你们帮忙，恩，你们来圣法兰王国的目的我已经知道了，不过很遗憾。我并不希望圣法兰王国知道事情的真相，我想你们应该明白我地意思。”既然已经将风之剑圣和精灵请出来了，郝运也并不准备隐瞒事情的真相，话说到这份上，相信风之剑圣跟精灵会明白他的意思。
    再次惊骇地对视了一眼，精灵和风之剑圣都从彼此的眼神中看到了震惊。确实，他们怎么也无法相信这件事情居然会跟郝运有关，绑架一整窝的超级法师，这样的事情本身就够骇人听闻的了，何况绑架犯居然还是他们深知底细的郝运。
    看了看精灵二人。又窥视了下他们的灵魂，郝运完全能够理解他们现在的想法。不过这个话题只能到此为止了，再扯下去所要涉及地机密就太多了。
    “碧纱近来可好？”微微笑了笑。郝运随即就将话题转到了其他地方。
    “放心，母子安好。”既然运都有能力做出这种惊世骇俗的事情了，碧丝也就更加坚定将郝运拉下水地决心了，所以她顺口就将碧纱怀孕的消息透露给了郝运。
    “母子？你说母子？碧纱怀孕了？”郝运愣了一愣，然后激动地从沙发上直接跳了起来，一股强大地灵魂威压不受控制地从他身上散发了出来。
    感觉到了郝运气势上的变化，一直在暗中的潜伏的那些圣域恶魔也齐刷刷地从潜伏之处跳了出来，刹时间数十股强横无比的气势弥漫了整个会客室。
    “没你们的事情。给我滚下去。”看了看那些有些碍眼的圣域恶魔，情绪有点失控的郝运直接咆哮了起来。
    咆哮完后。运才感觉到自己失态了，连忙收敛了自己地气势，又深深地吸了口气，等情绪完全冷静下来后，才向着精灵和风之剑圣说道：“抱歉，我太激动了。”
    脸色铁青地看了看那些再次隐藏到暗处的圣域恶魔，风之剑圣突然发现眼前这个郝运早已经不是他所认知地那个郝运了，无论是郝运本身所散发出来的威势，还是那十几个圣域恶魔带来的震撼，再加上法师事件所透露出来的蛛丝马迹，种种的一切都表明着眼前的郝运已经有了超乎他想象的变化。
    风之剑圣深信，如果刚刚他们稍微表现出一点敌意和露出那么点不合作的意思，也许他们今天就再也无法走出这艘飞艇了。不过郝运所表现出来的强势倒让风之剑圣打消了最后一丝的顾虑，直接点了点头，肯定地答道：“是的，公爵大人，碧纱小姐怀孕了。”
    窥视了一下怒之剑圣和精灵的灵魂，确定他们没有骗人之后，毫无心理准备的郝运才瘫坐在了沙发上面。
    他当然明白精灵透露这个消息的目的，尽管有些恼怒她的意图，但运还是很感激她告诉了自己这个消息，起码现在知道这个消息能让他多上很多的准备时间，可以好好地去考虑一下宝宝的将来。
    当然，郝运如此激动也是有其原因的，因为凡事都是具有两面性的，越是强大的存在，其产出后代的几率就越低，抵达神域之后，再想要有后代那就难比登天了，那些上位龙就是最好的例子，而这样的规则也同样适用于智慧生物。
    所以得知这个消息后，心不在焉的郝运很快就结束了这次的会面，他需要好好地考虑一下了，这突如其来的好消息彻底打乱了他的准备步伐。当然，运并不会对这样的结果感到心烦，将为人父的喜悦是幸福的，运原意为自己那即将出世的宝宝做任何事情。





    荒岛崛起 第十七章 崛起（九）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:33 本章字数:3281

        
    旧是洛基那艘极其奢华的魔法飞艇，郝运也依旧坐在了珍贵兽皮的大沙发上享受着人生。
    由于有了精灵碧丝的配合，圣法兰王国的事情倒也没有引起太大的波折，三言两语间，圣法兰王国的高层就被一脸无害的碧丝误导了，以为事情是魔族某个领主干的。
    当然，圣法兰王国的高层之所以会那么容易就相信碧丝所言，很大一部分原因是因为那五个露面了的圣域恶魔，而且魔族也是最有可能做这种事情的种族，所以精灵的嫁祸根本就没有引起任何的质疑。
    事情有了答案之后，圣法兰王国也不可能继续封锁国境了，所以没过几天就取消了禁令，任何被搜查过的马车和飞行器都可以自由离境，于是运按照原定的计划离开了魔幻之都，坐着飞艇向着儒王国赶去。
    至于精灵族的内战，郝运暂时不准备插手，现在还不是他插手的时机，就算插手了也无法起到太大的作用。
    事实上在碧纱离开迷失之岛的时候，郝运就考虑过这个问题了，只是他心里也明白，以人类的身份参与到精灵族的内战中去并不妥，种族排外性是绝对不容忽视的大问题，一个不好就会弄巧成拙，将自己推到整个精灵族的对立面去，到时候就得不偿失了。
    而且还有更加重要的一点，那就是郝运手上的武装力量有很多都是见不得光的，所以碧纱上次离去的时候，郝运也只是将手中的狮鹫送给了她，这是他为数不多能见光的武装力量了。
    当然，郝运也不是全无行动的，知道碧纱怀孕之后，他立刻让小东西打开了空间裂缝，将灵魂位面的怒之剑圣跟桌琳派往了精灵王国，让他们负责保护碧纱的安全，毕竟能够公开露面的圣域高手也就他们两个了。
    ————
    古灵精怪的儒是艾泽拉斯最奇特的种族之一，他们的智商很高，就算说他们是最聪明的智慧生物也并不为过，他们一手建立了强大的魔科技文明，一种非常接近地球科技文明的魔法文明。
    当然，有得就必有失，强大的魔科技文明让他们获得了生存的保障，在这种保障下，魔法和武技也就失去了其应有的意义，逐渐地在儒世界里没落了下来，发展到今时今日，儒的国度已经再找不到任何的逆天强者了。
    不过知识的力量是强大的，就算儒们因此而失去了武技和魔法的支援，也不会影响到他们前进的步伐，因为他们有着强大的魔科技作为后盾，再配合他们那精明的头脑，儒们依旧就成为了艾泽拉斯最富有的种族，在强大经济的支持下，他们有着任何种族都无法忽视的魔法机械军团。
    来自地球的郝运比谁都明白儒们的潜力，或者说郝运比谁都看好魔科技的未来，所以圣法兰王国的事情刚刚结束，郝运就坐着洛基那艘超豪华的魔法飞艇赶到了儒王国，目的自然就是儒们的研究成果了。
    当然，郝运也明白，儒王国的事情并没有想象的那么简单，作为艾泽拉斯最富有的种族，又是一个没有高手的种族，打儒们主意的强者肯定不再少数，在诸多强者的盘算下，儒们依然能够屹立不倒，这本身就已经证明了他们的强大。
    事实上在诸多儒学者的研究下，儒们早就有了处理各种难题的应对方法，任何武技和魔法都很难在儒面前讨得便宜，包括灵魂魔法。
    只是郝运实在太想要儒们的科技了，哪怕代价再高，他也必须将这些东西弄到手，能在灵魂位面发展魔科技，这是郝运做梦都想实现的事情。
    不过要掠夺儒们的成果可没有想象的那么简单，作为一个国家的立国之本，甚至是一个种族的立足之本，儒们对于高等魔科技的技术控制可是非常严格的。
    而且要建立一个完整的魔科技文明也不是一两张设计图就可以完成的，要想将灵魂位面的魔科技文明发展起来，不但需要大量的资料和科技人才，同时还需要一个最为全面的开发梯队。
    所以郝运的此行的目标就是儒王国的第三大城，素有科技之城美誉的新罗城，他要将整个新罗城的一
    回到灵魂位面，因为新罗城里有着非常完善的开发团的魔科技书籍以及庞大的人口，这些都是郝运迫切想要得到的。
    只是要想将新罗城打下来，需要考虑的事情太多了，因为新罗城里有着最为完善的防空措施和庞大的魔机械军团，而且攻打新罗城的时候，运还要考虑其他城市的援军，毕竟他所面对的是一个国家，一个代表着儒这个种族的国家。
    ——
    诺莫瑞根是儒王国的首都，作为儒王国的首都，这里不但聚集了大量的富豪，同时也是这个世界上最为发达的机械化城市，可以说诺莫瑞根就是艾泽拉斯最为璀璨的明珠。
    到了儒王国后，郝运并没有直接前往目标城市，而是来到了诺莫瑞根，因为他要在这里会见一个人，一个在儒王国有着举足轻重地位的人，这个人就是儒王国的欧斯特亲王。
    当然，郝运并不认识这个儒亲王，之所以能够联系到他，更多的还是因为洛基，因为洛基在被郝运奴役之前就是欧斯特亲王的心腹亲信，于是郝运跟欧斯特亲王的见面也就顺理成章了。
    跟欧斯特亲王会面的地点在欧斯特的亲王府里面，来到诺莫瑞根后，运并没有做过多的停留，直接带着洛基向着亲王府赶了过去。
    欧斯特亲王是个很低调的人，作为儒国王的亲弟弟，他居住的府邸并不怎么豪华，只有那森严的警戒证明了他的身份。来到亲王府后，运跟洛基很快就被仆人们接进了欧斯特亲王的密室之中。
    密室并不大，但是墙壁上那密密麻麻的隔离魔法阵和防御魔法阵证明了密室的安全性。迷失之中一共有十三个人，从衣饰上判断，这些人全部都是儒王国里手握大权的权贵。
    事实上来之前郝运就已经猜到欧斯特亲王想干什么了，看到这么多的权贵后，郝运也就越发肯定了自己的判断，在密室之中跟如此多权贵聚会，要说没有什么企图，就是打死郝运，郝运也不会相信。不过有企图也好，没企图也罢，郝运只是用合作者的身份来此谈生意的。
    欧斯特是个略显肥胖的中年儒，在郝运看来，儒跟儒间的外貌是很难区分的，不过从欧斯特的谈吐来看，郝运认为这个家伙还是非常有能力的，只是野心太大了。
    跟欧斯特亲王的交谈结束的很快，清楚彼此的意图后，郝运很快就跟他达成了一个临时的合作协议。
    达成协议之后，郝运才带着洛基离开了诺莫瑞根，来到了新罗城。
    来到新罗城后，郝运并没有进城，而是将魔法飞艇停在了城外一个非常偏僻的地方，并将那一直藏在豪华飞艇上的位面之门搬了出来，然后才用魔法石启动了位面之门上镶嵌的魔法阵，将灵魂位面和艾泽拉斯连接了起来。
    静静地看郝运做完一切之后，洛基才试探着向郝运询问了起来：“主人，您跟亲王殿下谈了些什么啊？”
    古怪地看了洛基一眼，郝运差点就以为这个小儒没有什么好奇心了，淡淡地回了句：“你不会不知道欧斯特的目的吧？”
    “亲王殿下的目的我当然知道，无非就是成为儒王国的皇帝罢了。可这跟主人您有什么关系呢？”
    “要做皇帝哪那么简单，没有外力的相助，欧斯特根本就毫无机会。”运淡淡地笑了笑。
    “那么说您就是亲王殿下的那个外援咯？”洛基并不傻，一句话就猜出了其中的意思。
    点了点头，郝运奸笑着回答道：“没错，他帮我偷偷地将新罗城的魔法机械军团调走，并将这些军队藏到诺莫瑞根附近。而我则趁着这个机会偷袭新罗城，没有了军队守卫的新罗城肯定会很快沦陷，到时候儒皇帝就不得不将诺莫瑞根的军队调来支援这边了，这样一来欧斯特就可以指挥着新罗城调走的那些军队反杀上空虚的诺莫瑞根，并趁机篡位，你说我们是否有合作的必要呢？”听郝运这么一解释，洛基立刻就明白了其中的奥妙。





    荒岛崛起 第十七章 崛起（十）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:34 本章字数:4110

    实上郝运与欧斯特亲王的计划并不怎么完美，因为越计划，其中所蕴含的变数就越多，这个世界没有谁是傻瓜。这点郝运自己心里也清楚，但是他并没有说出来，因为他需要做的只是最大程度地保证自己利益，仅此而已。
    而且他也知道欧斯特亲王并没有将计划全部告诉于他，他所知道的只是整个计划的一小部分罢了，这点欧斯特亲王又怎么可能瞒得过郝运的灵魂窥视呢？只是欧斯特亲王的灵魂告诉郝运，这个中年儒是真心想跟他合作的，所以郝运也没去计较这些，将心比心，换做是他，他也不可能将自己的计划全盘托出。
    新罗城的夜是喧嚣的，一盏又一盏的魔法灯将这个美丽的科技之城变成了艾泽拉斯里的不夜城。对于新罗城的这种气氛，郝运还是非常喜欢的，因为这里的环境和气氛会让郝运想起地球，不过越是喜欢，他就越想将他据为己有。
    直接向着身后刚刚到来的那些飞龙骑士点了点头，郝运示意他们可以开始行动了。
    有了郝运的允许，作为先锋部队的十几个圣域恶魔和二十几个超级法师率先地向着新罗城方向悄悄地摸了过去。
    而飞龙骑士们也开始指挥起了那些后续的军队，因为那些圣域恶魔那些先锋部队离开之后，位面之门附近也开始热闹了起来。无数骑着啸风兽地天空骑士穿过位面之门，从灵魂位面中走了出来，最后连绿龙和雷鹏也出现了。
    这一战郝运已经将自己的大半家当给拿出来了，三万名天空骑士加上诸多的精锐力量，用这样的阵容去攻击一个防御空虚的城市，为的就是减少损失和保证安全。
    事实上这样的阵容就算放到种族战场上去也足以悬起不小的浪花了，尤其是那二十几个超级法师，他们已经是圣法兰王国全部地战略力量了。在战场上，二十几个超级法师所带来的杀伤力足以让任何国家变色。
    所以先锋队伍出发没过多久，新罗城中就被暴乱的魔法元素给吞噬了，流星火雨，火莲漫天，龙卷风暴等诸多大型攻击性魔法第一时间就降临到了新罗城治安队的大本营。
    没有了城卫军。拥有数千名治安队卫兵的治安队大本营自然就成为了运偷袭的第一个目标，为了能够一举铲除他们，十三个超级法师同时释放起来大型攻击性魔法，很快新罗城地治安队就在暴乱的魔法能量中化为了飞灰。
    超级法师偷袭治安队的同时，二十多个圣域恶魔也开始了他们的刺杀行动，无声无息地摸进了儒官员们的住宅，对新罗城的统治阶层搞起了暗杀。
    俗话说的好，打蛇打七寸，虽然没有什么临战指挥经验，但是斩首行动这样的招数郝运还是会的。所以那二十多个圣域恶魔就被他当成刺客给派遣了出去。
    圣域恶魔和超级法师的偷袭结束之后，就轮到飞龙骑士所率领地大军了。三万多名全副武装的天空骑士在飞龙骑士地带领下，骑着胯下的啸风兽向着新罗城傻了过去。伴随着大军地还有两头绿龙和二十多头雷鹏。
    在这样的战斗中，绿龙的作用并不怎么明显，因为它们是攻击(手机小说网wap.16Ｋ.Ｃn)方式更多地还是偏向了单体攻击，但是雷鹏就不同了，拥有群体落雷术的雷鹏天生就是为了战争而生的，否则它们也不至于被兽人们当成宝贝一般珍藏了。
    所以二十多条雷鹏飞临新罗城上空后，以每秒数十道雷霆的速度向着下方释放着一道又一道的闪电，如同轰炸机一般空袭了分散于新罗城四周的防空哨塔。
    受到这种高强度。高密度地打击，整个新罗城都仿佛变成了人间地狱一般。死亡、恐惧和混乱弥漫了城市的每一个角落。所有儒都被这突如其来地袭击给打懵了，要知道新罗城可是位于儒王国的腹地，谁也没有想到会有成编制的大军突然袭击这个城市。
    不过儒们也清楚，敌人已经杀上门了，除了拼死抵抗之外，他们没有第二条路可走，除非他们想在战败之后成为奴隶。
    只是城市中的儒官员已经被那些圣域恶魔屠尽杀绝，在没有人指挥的情况下，儒们根本就无法组织起有效的防线来。
    还好，作为儒王国的第三大城，新罗城本身的防御措施也是非常强悍的，所以混乱之后，儒们也依靠着地利开始反击了起来，大量魔法炮被儒们从暗处搬了出来，并以此向着郝运的那些部分发起了反击。
    魔法炮跟地球的大炮不同，虽然在外形上非常相似，但是两者间的运作原理却是全然不同的。因为魔法炮是用魔法阵将魔法能量形成能量束后喷射出去的一种武器，所以看起来更像是科幻故事里的激光炮。
    这样的武器对于天空中的飞行部队来说无疑就是毒药一般的存在，所以魔法炮被儒们搬出来后，天空骑士的死伤立时就呈直线上升。
    看到这样的情况之后，郝运手下的精英团队立刻给予了反制措施，从地面向那些炮台发起了攻击。
    攻击炮台的精英部队中，超级法师当然是最轻松的，这个世界根本就不可能有人能在远程对轰中强过那些超级法师，再加上魔法炮是放在固定炮台上的，而超级法师是可以四处游动的，更何况那些超级法师还有圣域恶魔和绿龙支援，此消彼长之下，新罗城这最后的抵抗力量也被运的大军给迅速摧毁了。
    完全控制了新罗城之后，郝运才收拾起了残局，首先他让两头绿龙将那还放置于新罗城城郊的位面之门搬到了新罗城的广场上面，然后
    位面之们，将灵魂位面中的陆军也调了出来。
    有了足够的人手之后，郝运才派人封锁了整个新罗城，开始起了抢掠行动。
    这次的掠夺有点特殊，机械设备、财物、书籍、甚至是人口都在郝运的掠夺范围之内，只要能带走的东西，郝运都不会放过，反正灵魂位面的空间够大，被精灵龙改造之后还会更大，所以他并不准备将东西留给儒王国。
    布置好了新罗城的掠夺事宜之后，郝运并没有多做停留，而是骑上了绿龙，直接带着超级法师这些精锐力量向着诺莫瑞根方向飞去。
    新罗城被军队袭击可不是小事情，在这个魔法的世界里，这样的大事是绝对无法隐瞒的，诺莫瑞根的那些儒高层肯定能在第一时间内得知这个消息。魔科技打造出来的情报传递系统绝对是这个世界最好的，运对此深信不疑，相信用不了多久，儒们那名震天下的魔法机械军团就会向着这边开来。
    所以郝运准备给他们来个先下手为强，直接在半途伏击那些支援的军团，让新罗城那些士兵能有更多的时间，好将儒们的研究成果一点不剩地全部搬回灵魂位面。
    而且欧斯特亲王也不是省油的灯，虽然郝运没能从他的灵魂中看出任何的可疑之处，但是防人之心不可无，所以郝运还是决定预先布置一些必要地防范措施。免得丧失先机后被人牵着鼻子走。
    ————————
    烈日当空，收到新罗城在昨晚发来的救援信号后，儒王国驻守于诺莫瑞根的第二魔机械军团和第三魔机械军团立刻就以最快的行军速度向着新罗城飞赶了过去。
    儒王国总共有七个正规的魔机械军团，除了诺莫瑞根常年驻守了三个军团之外，剩余的四个军团分别驻守在了儒王国的四方，以此防御其他种族和其他国家的入侵。
    当然，除了这些正规军团之外，儒王国地各个城市也配备了相当数量的城卫军。只是城卫军终归只是城卫军，它们的规模和装备是绝对无法跟那些正规军团相比较的。
    因为每一个正规军团都配备了上千部的魔法傀儡和一艘空中堡垒，尤其是那些只有正规军团才能配备的空中堡垒，这已经是异界版地航空母舰了，而且是带有了飞行功能的航空母舰。
    空中堡垒是一种用精金、秘银夹杂着钢铁打造出来的战争飞行堡垒，堡长三千米。宽也有一千三百米，堡垒里面不但刻满了漂浮魔法阵，还有着为数众多的防御魔法阵，四百多门魔法炮更是将堡垒武装到了牙齿，再加上精金铸成的堡体和装载在堡垒内部的精金魔法傀儡，就算说空中堡垒是儒王国的最高科技结晶也并不为过。
    而现在郝运需要面对的就是儒王国的两个正规魔机械军团，换而言之运需要面对的是二千多部魔法傀儡和两艘满载精金魔法傀儡地空中堡垒，儒们所占有的优势绝对是压倒性地。
    面对几倍于己方的战力，若说不头疼，那肯定是郝运在骗人。但是现在他地目的并不是要击败这两个正规军团，而是拖延他们一段时间罢了。反正诺莫瑞根被欧斯特亲王攻击之后，这两个魔机械军团肯定会回援诺莫瑞根的。运犯不着跟他们来真的，所以他选择了游击战来作为拖延时间的手段。
    于是这两个魔法机械军团的路程才刚刚走到一半，就遭到了郝运的袭击，二十多个超级法师从埋伏处跳了出来，然后联手向着那些魔法傀儡释放起了大型攻击性魔法。
    超级法师们释放的魔法是流星火雨，事实上雷电之类地魔法对于全金属打造的魔法傀儡是没有任何效果地，所以法师们选择了流星火雨这种火土结合的混合魔法。
    二十几个超级法师同时释放流星火雨这样的群体范围攻击魔法，所带来破坏力和震撼性就连远处的郝运都感到有点咋舌。魔法释放出来之后，数之不尽的火流星冒着熊熊烈焰从天际直冲而下。无差别地攻击了方圆十几里内一切东西。
    在这源源不断的火流星攻击下，世界成为了烈火的世界，就连天空也被这熊熊烈火渲染成了妖艳的火红色，火流星撞击到地面的轰鸣声和爆炸声伴随着这妖艳的红色组成了一个足以绞杀一切生物的烈焰地域，而魔机械军团的位置则刚好处于这个烈焰地域的最中央。
    没有多看魔机械军团的情况，释放完魔法之后，那些超级法师直接跳上了一早准备好的啸风兽，飞快地逃离了现场。至于这一次的袭击能给儒王国的魔机械军团造成多大的损失，那已经不在法师们的考虑范围了，反正郝运的目的只是拖延时间，而且魔法傀儡都是金属打造出来的铁皮疙瘩，相信儒们的损失应该不会很大。
    事实也是如此，用精金、秘银和少量钢铁打造的空中堡垒就不说了，就是那些普通的魔法傀儡也是用最坚硬的金属打造的，想要靠一波火流星就摧毁掉这些铁皮疙瘩，那是绝无可能的事情。
    毕竟魔法傀儡都是以坚硬著称的，它们的攻击能力和行动能力虽然并不怎么杰出，但是它们的防御能力却是极其强悍的，那些精金魔法傀儡的防御力甚至还高过了龙类的防御力。
    不过郝运的目的是拖延时间，流星火雨会给魔机械军团造成多大损失并不是他所关心的，只要这次伏击能够阻挠魔机械军团的行进速度，他的目的也就达到了。





    第三卷 第一章 神域（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:34 本章字数:4427

        
    运的计划实施的很成功，流星火雨会给魔机械军团造失并不是他所关心的，只要这次伏击能够阻挠魔机械军团的行进速度，他的目的也就达到了。
    至于欧斯特亲王的篡位能否成功，那就不是他的事情了，如果真的按照欧斯特亲王的计划行事，郝运也就不是郝运了。
    所以达到拖延目的后，郝运立刻带着自己的部队远离了战场，飞速赶到下一个地点布置埋伏去了，同时还派人将欧斯特亲王准备篡位这个消息暗中传递给了魔机械军团的指挥官，至于那些儒指挥官信还是不信，那就不是郝运所能控制的，信固然好，就算不信也同样可以达到扰敌的效果。
    就这样一拖一赶，郝运终于将时间拖到了欧斯特亲王政变的日子，收到诺莫瑞根回援的信号后，儒大军终于向着诺莫瑞根方向撤退了。
    按照跟欧斯特亲王达成的协议，郝运必须在这个时候负责阻击这两个魔机械军团，以此拖延魔机械军团的回援速度，不过郝运已经不准备继续履行承诺了，正面阻截两个正规的魔机械军团这么强大的战斗集群，天知道会付出什么样的代价。
    所以魔机械军团回援诺莫瑞根后，郝运也率领着部队退回了新罗城。反正那个欧斯特亲王还留有了不少的后手，没有人会将自己地前途寄托于外人手上。相信他能很好地处理那些问题，郝运犯不着参和进去，尽快将新罗城消化才是正途。
    运返回新罗城的时候，搬迁工作已经完成的七七八八了，不但新罗城里居住的三十万居民被如狼似虎的卫兵们尽数压返了灵魂位面，就连新罗城的那些物资也被派负责搬运的奴隶搬运的七七八八了。
    看到这样地情况后，郝运才暗暗地松了口气，新罗城一战曝露了他很多的秘密。如果不是急于得到儒们的科技成果，如果不是有精灵龙族作为后盾，如果不是五年后就要离开这个世界，郝运绝不会行次险着。
    当然，高风险也就代表着高回报，将新罗城的一切搬回灵魂位面之后。灵魂位面总算是获得崛起于这个世界的一切资本，无论是那海量的人口还是那郝运日思夜想地魔科技。
    至于后果，郝运已经不再顾虑，反正五年后就要离开这个世界了，而且这五年中还又精灵龙族作为后盾，就算被人知道一部分的秘密，那又如何？
    ——————————————————
    时间过得很快，距离新罗城一战已经有一年时间了。
    一年之前，欧斯特亲王攻陷了诺莫瑞根，一举成为了儒族新的主宰者。而运则掠夺了新罗城的一切，在灵魂位面发展起了魔科技。
    从某个意义来说。运跟欧斯特亲王之间的合作是完美的，但是后遗症也同样不小。
    事实上那一次的战斗已经在无意中暴露了郝运许多的秘密。也给郝运带来了不小的麻烦，尤其是超级法师所释放出来的群体魔法，只要不是傻子，看到那铺天盖地地群体魔法后估计都会明白圣法兰王国的绑架案是谁做地。
    只是在攻打新罗城的时候，郝运就已经将整个城市封锁了，城市里地居民一个都没有逃掉，全部都被押解回了灵魂位面，寻常人根本就不可能知道其中的内情。所以知道真相的也仅仅是儒王国的几个高层罢了。
    不过在郝运跟儒王国的高级使团会晤之后，一切的事情都得到了很好的解决。因为运带着那个儒使团在灵魂位面走了一圈，同时还让他们看了看那七头正帮在他扩建灵魂位面的精灵龙。
    七头精灵龙带来地威慑力的强大地，尽管郝运心里也知道自己根本就无法指挥这些精灵龙，但是儒使团的使者可不会这么想，所以得知灵魂位面有七头精灵龙之后，儒王国的高层震惊了，为了证实这个消息的可靠性，儒王国一连派遣了好几个使者团过来，而且使节团的规格一次比一次高，人数一次比一次多，
    完全确信了精灵龙的存在之后，欧斯特这个儒王国的新皇帝当机立断，亲自带着使团拜访了郝运，信誓旦旦地向郝运保证儒王国不会走漏一丝的风声，还不断地向郝运表示起了儒王国的善意。
    这样的结果倒是出乎了郝运的意料，不过有人送上门来给他当枪使，他也勉为其难地接受了这送上门的‘友谊’。
    就这样，儒王国成为了郝运口中所谓的盟友，并借着这个契机从儒王国获得了大量的设计图纸和高级学者，一举完成了灵魂位面的魔科技建设。
    当然，这些事情都是由儒商人洛基完成的，因为洛基本身就是儒，跟儒王国打起交道来更加方便，也更能让儒们放心。
    发展到后来，郝运索性将灵魂位面和迷失之岛的行政管理权全部交给了洛基和那些被奴役来到的商人，毕竟洛基和商人们的能力是摆在那里的，郝运犯不着跟自己过不去。
    将行政管理的权利下放之后，郝运也开始起了魔法上的修行，所以在这一年时间里面，郝运大多是在禁魔高原上面度过的。除了偶尔有圣域恶魔进来跟他报告一下外界的形势和碧纱的近况之外，郝运将所有的精力都放在了魔法修行上面。
    毕竟几年之后就要离开艾泽拉斯了，禁魔高原这样的修炼宝地也即将成为过去式，面对埃拉西亚那些神域存在的威胁，郝运也只能疯狂地进行修炼，抓紧一切时间尽可能地去充实自己。
    只是郝运的修炼方式是全新的，灵魂魔法加上噬魔能量会将郝运带向哪方连他自己心中都没个底，一
    切都需要他自己去探索，所以这一年中，郝运更多的间用在了壮大灵魂和吞噬能量上面，至于能量的应用和其他的细节，郝运只能以后再说了。
    当然，除了修炼之外，郝运还会跟禁魔球中的夜灵探讨一些其他的问题。
    事实上在这一年多的时间里面，郝运跟禁魔球中的夜灵交流过很多次，也学到了很多东西，只是每次向夜灵问及神域是怎么回事的时候，夜灵都会选择三缄其口，一旦被郝运逼急了，都会向郝运说上这么一句：“你什么时候能够感觉到终极障壁的存在，我就什么时候告诉你所谓的神域是怎么回事。”
    对于夜灵的这个回答，郝运当然不会满意，但是夜灵不说，他也没有办法，因为郝运已经看出，夜灵并不是不肯告诉他答案，而是由于某些他不知道的特殊原因，使得夜灵无法或是不能将真正的答案告诉于他。
    虽然郝运无法猜出这个原因是什么，不过从夜灵的反应来看，他已经隐约感觉到，所谓的神域应该没有他所想象的那么简单。因为他所知道的神域内幕多是精灵碧丝告诉他的，而精灵碧丝也只是一个高级法师罢了，她对于神域的了解恐怕也仅仅只是道听途说，根本就做不得准。
    而且精灵龙跟圣龙表现出来的各种威能更是让郝运感觉到了神域存在地特殊之处。起码现在的运已经可以肯定，神域的定义不应该是拥有某个特殊的天赋，而是具备某些更加玄奥的东西。无论是精灵龙那应用空间的能力还是圣龙所带来的灵魂威压似乎都在证明着郝运的这一猜想。
    不过猜想终归还是猜想，现在地郝运根本就无法获得答案，所以他也只能闷头苦修了起来，只有灵魂的壮大和能量的壮大才是最实际的，有了灵魂改造这个秘法存在，再多的能量郝运都能吸收。因为郝运身上并不存在瓶颈这一说法。
    事实上郝运是幸运的，艾泽拉斯地智慧生物往往都会被天赋限制了自身的发展，一旦抵达天赋的瓶颈之后，那些武者和法师的修炼也就到头了，任你怎么修炼和吸收都无法再获得更多的能量了。
    这样的情况就如同一只装满了水的瓶子一样，再怎么折腾也无法再装更多的水了。
    所以没有了天赋的限制的郝运。其进步速度是超乎任何人想象地，因为禁魔高原上有着大量容纳于泥土之中的噬魔能量，而噬魔能量这样地高位面能量又有是很容易引起共振的一种能量，一旦出现能量共振这样地情况，郝运立刻就会成为一块大磁铁，将游离于禁魔高原的噬魔能量当成铁屑一般疯狂往里吸。
    这样的情况下，每一次能量共振都会让郝运获得超乎预计的好处，不断地将他带向新的高峰，于是引发共振就成为了郝运最常用的修炼步骤，至于灵魂改造和灵魂吞噬。那也只在天赋达至瓶颈的时候郝运才会临时抱佛脚一般恶补一下，毕竟天赋就像一个瓶子。瓶子装满水后，也就只能改造瓶子后才能装更多的水了。
    而今天。运地修炼也终于到头了，因为他已经感觉到了夜灵口中的那个终极障壁。换而言之，运现在已经抵达圣域地最巅峰了。
    “夜灵，我好像已经抵达终极障壁了。”发现这一情况之后，欣喜若狂的郝运连忙将禁魔球拿了出来，然后向着藏身于禁魔球中的夜灵说道。
    听到这句话后，禁魔球中的夜灵满带惊讶地‘疑’了一声，然后又用他的感知能力探查起了郝运的身体状况。半响之后。夜灵才长长地叹了口气，他也不知道应该怎么说才好了。郝运居然真得在短时间内达到了圣域的极致，触碰到了普通修炼的最后障碍——终极障壁。
    大概是从夜灵语气之中感觉到了不妥，郝运紧张地咽了口唾沫，急急地发问道：“怎么了？是不是有什么不妥的地方？”
    长长地叹了口气，夜灵微带感慨地回答道：“不得不说，你真的是一个怪物，彻头彻尾的怪物，居然在这样的情况下达到了能量修炼的极致，触碰到了规则的障壁。”
    “这有什么不好吗？难道我的修炼方法不对？”郝运七上八下地继续问道。
    “我也不知道你的修炼方法对不对，我从来没有听说过这样的情况，但是我可以清楚明白的告诉你，神域的标准就是超脱规则，只有超脱了规则的存在才算真正的踏入了神域。”夜灵给了郝运一个清楚明白的神域定义。
    “规则？超脱规则？”听到夜灵对于神域的定义后，郝运低声呢喃起了这两个极其陌生的字眼。
    “你知道为什么突破终极障壁的神域存在会有无尽的生命吗？”夜灵向运提出了第一个问题。
    直接摇了摇头，郝运又怎么可能知道神域为什么会又无尽的生命呢？永生对于来自地球的郝运根本就是一种无法解释的现象。
    “因为神域的初步阶段是超脱规则。换而言之就是任何规则都无法作用于神域存在的身上，包括时间。”夜灵说出了一个郝运并不怎么理解的答案。
    “时间无法作用于神域存在的身上？”这个答案让郝运有点骇然了，这已经不再是能量强大与否了的问题了，这已经涉及到了很多他所无法理解的东西，所以反应过来后郝运第一时间反问道：“规则是什么？”
    “时间，空间，能量这些都是规则，你可以将其理解为这个世界的运行法则。”夜灵给出了一个极其抽象的答案。





    第三卷 第一章 神域（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:35 本章字数:2234

        
    间和空间都是法则？神域要超脱这个世界的法则？
    运终于知道所谓的神域是怎么一回事了，这跟地球传说中的那些神仙已经相差无几了。更确切的说，神域已经算是所谓的神了。只是他不明白，既然神域的要求是超脱法则，那么吸收能量和修炼魔法跟超脱法则有什么关系吗？
    有了疑问之后，郝运也顾不得什么了，急急向着夜灵问道：“夜灵，按照你的说法，神域是超脱法则，那是不是意味着，单纯的魔法修炼和武技修炼是无法突破神域的呢？”
    “不，不，不，不。”夜灵一连说了四个不字，然后才解释道：“我想你搞错了一个非常重要的概念，魔法或是武技的修炼都只是一个超脱规则的过程罢了，只有身体内蕴含的能量达到巅峰之后，修行者才能触碰到规则的障壁。”
    听夜灵这么一说，郝运才恍然地点了点头，他现在有点明白了，只有强大到一定程度的时候，他才有超脱规则的资格，换而言之，能量上的修炼是超脱规则的必要条件，如果无法触碰到规则的障壁，是绝对无法超脱规则的。
    见郝运已经明白后，夜灵才继续说道：“事实上，能量本身就是规则的一种体现形式，可以说修炼魔法和修炼武技其实就是在跟规则打交道，不过这种交道也仅仅只是触及了规则地皮毛罢了。简单的说就是根据规则来使用规则。试想，如果不是有规则的存在，那么魔法是怎么释放出来的呢？它从何而来呢？”
    愣了一愣，又将夜灵所说的全部消化完后，郝运才若有所思地点了点头，他现在已经有点明白这两者之间的关系了。
    “不断地积累能量，并在积累能量的过程中接触规则，最后领悟规则。这其实就是一个循序渐进的过程，只是这个过程必须要根据自身地情况去制定罢了。
    因为每一个生物的成长过程和修炼轨迹都是各不相同的，而这些微小的不同往往会引导出无数种可能，所以不同的人所能掌握的规则都是各不相同地。
    举个简单的例子，有的人天生就拥有了学习魔法的天赋，于是他们能够学习并使用魔法。并通过魔法这个途径去接触规则，而有的人却没有这样的魔法天赋，只能通过修炼武技去接触规则。
    所以说不同的人会因为其修炼过程不同而对于规则有着各不相同的认知，同一种规则放在一万个人身上，可能会出现一万种不同的见解。就算是抵达了神域的那些超级存在，他们对于规则地领悟和掌握都是全然不同的。”夜灵详细地向运解释起了魔法跟规则之间地关系。
    听到这里，郝运已经完全明白了，魔法跟武技什么的其实就是规则地一种体现形式，而修炼魔法的过程其实就是接触并熟悉规则的一个过程。只是运自己也在疑惑，既然神域是超脱规则。夜灵为什么不早点告诉他呢？
    有了这个疑惑之后，郝运也没准备闷在心里。直接向着夜灵询问了起来：“夜灵，那你为什么不早点告诉我这些呢？你早点说。我不少可以少走很多弯路了吗？”
    苦笑了一下，夜灵回答道：“在你没有触碰到规则的障壁之前，我不会告诉你任何跟神域有关的事情，怕的就是你会刻意地去感受规则，每一个人对于规则的领悟都是不同的，如果因此而受到别人地影响，那么你将无法领悟到最适合于你的规则，到时候你将终生无法接触到规则地障壁。就更别说突破障壁涉足神域了。”
    听夜灵这么一说，郝运总算明白他为什么要在自己触碰到规则的障壁后才肯告诉自己真相了。感情他有着这样的顾虑，只是郝运还是有些地方不怎么明白，于是继续问道：“可是我现在都已经触碰到规则的障壁了，为什么依旧无法感觉到规则的存在呢？”
    “老实说，这也是我最感不解的地方，你现在的情况有点出乎了我的意料，虽然你已经触碰到了规则的障壁，但是却连规则都无法感觉到，所以我也无法解释你现在的情况是怎么回事了，我活了那么久，从来没有听说过你这种情况。”运的情况将夜灵给难倒了，虽然他是神域的存在，但也不是全知全能的。
    听到夜灵的答案后，郝运沉默了。
    事实上，郝运的心里已经隐隐约约地猜到了答案，首先他修习的是灵魂魔法结合了噬魔能量的异种功法，一种未知的、全新的修炼方法，毕竟异种能量是高位面的能量，天知道这种能量会给规则带来什么样的影响。
    其次就是郝运自身的灵魂问题了，别忘了，他的灵魂是不属于这个世界的，修炼灵魂魔法的他无法感悟到这个世界的规则是再正常不过的事情。
    如果不是因为他的灵魂特殊，他又怎么可能拥有无视防御这种颠覆一切规则的魔法天赋呢？任何事情都是具有两面性的。
    当然，事情也不是全部都坏，郝运的灵魂从出现就不符合这个世界的规则，从某种意义上来说，郝运一开始就已经超脱了规则，因为他根本就不该出现在这个世界。
    轻轻叹了口气，郝运呆呆地看了看手中的禁魔球半响，然后才继续向着禁魔球里的夜灵问道：“那我现在应该怎么办？”
    “不知道，也许到埃拉西亚那里有你想要的答案。”夜灵给了郝运一个简洁明了的答案。
    “埃拉西亚吗？”听到夜灵的答案后，郝运跟着嘟囓了一句，又咬牙点了点头，‘唰’一声从地上站了起来，并用手拍了拍自己的屁股上的泥土，然后走出了闭关的洞穴。





    第三卷 第二章 战争（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 12:12:35 本章字数:4613

        
    运刚刚出关不久，精灵族那边就传来了一个非常不好自然精灵王已经举族动员了，超过两百万的精灵士兵正在向着自然精灵的王都‘生命之城’聚集，精灵族的最终决战一触即发。
    听到这个消息后，郝运也开始头疼了。老实说，他并不想管精灵族的内战，如果排除掉碧纱和她肚子里的孩子，这件事情跟他一点关系都没有。
    不过现在郝运就算想置身事外也不行了，因为暗夜精灵一方的统帅是碧纱的母亲碧丝，而碧纱肚子里的孩子也将会是精灵一族未来的王者，最少碧丝是这样向郝运保证的。
    对于碧丝开出的条件，其实郝运是并不怎么在乎的，毕竟他就要离开艾泽拉斯了，权势对他全无用处。也许他有点贪财，也许他有点怕死，但是这也只是为了更好的享受生活罢了，他心里真正追求的绝对不是权势。
    俯视苍生是感觉确实很美妙，但是完全掌控了紫荆花家族后，发展了迷失之岛和灵魂位面之后，郝运发现权势根本就不是他想要的东西，管理各类事务委实太过累人了，他想要的只是享受人生，毫无烦恼地享受人生，而不是成为权势的奴隶，所以稳定下来后，他立刻就将迷失之岛和灵魂位面的实际管理权下放给了洛基等人。
    但是现在他却必须做点什么了。也许他不怎么在乎权势，但是他却从来没有否认过权势是个好东西。所以为了碧纱肚子里那尚未出世地孩子，运就算明知是个坑，他也只能硬着头皮跳了，这是身为一个父亲必须承担的责任。
    而且不久之后，他就要离开这个世界了，离开之前，他必须为自己的孩子做点些什么。或是留下点什么，尽管他更希望将碧纱跟那尚未出世的孩子带到埃拉西亚，但是理智却阻止了他这么做，他的心里也明白，也许让她们留在艾泽拉斯才正确的。
    到了埃拉西亚后会发生什么，连郝运自己心里都没个底。毕竟那里是神域存在的世界。
    所以得知精灵族的情况后，郝运立刻将洛基叫了过来。
    “洛基，帮我通知一下儒王跟矮人王，看他们什么时候有时间，我想跟他们见个面。如果可以地话，最好将兽人王也约来。”洛基到来之后，郝运没有任何的废话，直接将自己的目的说了出来。
    听到郝运的命令后，洛基犹豫了半响，最终还是鼓起了勇气向着郝运提出了自己的问题：“主人。您准备插手精灵族地内战了？”
    这个时候跟各族王者见面，洛基就算是个傻子也猜出郝运的目的了。毕竟近期运对于精灵族的支援可以说是不遗余力了。
    直接点了点头，很多事情都要洛基去处理。所以郝运并不准备隐瞒于他。
    “可是主人你想过没有，一旦我们插手的话，其他中立的精灵族群恐怕会加入到自然精灵王那方，内战是精灵们自己的事情，一旦外力插手，肯定会引起中立精灵族群的不满，到时候我们……。”洛基没有继续往下说，他相信郝运肯定会明白他的意思。
    冷笑了一声。运又何尝不明白洛基所说的，如果不是有着这样地顾忌。运早就插手精灵族的内战了。只是事态已经失控了，现在再不插手地话，等待碧丝她们的只有灭亡一途，虽然郝运跟儒王国已经在这段时间里为碧丝他们提供了无数地装备，但是自然精灵背后又何尝没有翼人们的影子呢？
    无奈地叹了口气，又向着洛基挥了挥手，郝运直接阻止了洛基的规劝，然后才说道：“你尽管照我说的去做，一切后果我会承担。”
    既然郝运都这样说了，洛基也无法违抗郝运的命令，因为他的灵魂之中有着郝运的灵魂碎片，他是绝对无法违抗郝运意志的，哪怕是郝运让他去死。
    洛基地办事效率很高，没过几天，他就将儒王的消息带了回来，三族地王者都接受了郝运的邀请，会面将在儒王国一个名叫加基森的城市举行，因为那里是距离四方最近的地方。
    得知这个消息后，郝运也不再耽误，坐上洛基的豪华飞艇，带着两头绿龙和一众飞龙骑士径直向着目的地飞去。
    临走之时，郝运还让洛基将一座位面之门送到了碧丝那边，以此预防万一。一旦自然精灵王提前发动战争，那么洛基就可以见机行事，让迷失之岛的士兵就可以通过位面之门支援碧丝她们。
    ————
    加基森是一个交通非常发达的边境城市，也正因为这样，所以它才能成为三族王者会面的地方。为了保证贵宾们的安全，儒王早早地就将两个魔机械军团驻扎到了加基森，以此防止某些图谋不轨的种族捣乱。
    对于这次的会晤，儒王国是非常重视的，矮人是儒们的远亲，也是最好的盟友，矮人王的到访本身就是非常重要的事情了，而现在又多了个兽人王和郝运，所以这一次聚会的分量是不言而喻的。
    刚刚飞临儒王国的边境，儒王国的魔机械军团就发现了郝运的行踪，为了保证郝运等人的安全，这个守卫边境的儒军团将他们唯一的一艘空中堡垒派了过来，以此充当郝运一行的护卫。
    老实说，对于空中堡垒这种超级兵器，郝运是闻名已久了，上次阻击儒军团的时候也亲眼看过，可是近距离观看却还是第一次。
    看了看空中堡垒那庞大的舰身，又走了过去敲了敲堡垒的外壳，郝运不由地暗暗感慨了起来，就连他这个来自地球的人也不得不承认，这样一座移动式的钢铁堡垒是最为完美的杀人兵器。
    堡垒所搭载的十架精金魔法傀儡就不说了，任何一部精金魔法傀儡都足以跟圣域武者和超级法师一较高下了，就连堡垒本身也是件超级兵器，几百座内置的魔法炮足以让任何存在退避三舍，再加上那精金、秘银和钢
    打造的超级外壳，郝运相信，空中堡垒这样的超级武为任何种族的噩梦。
    只是强大的背后也意味着无数的金钱，别的不说，单单是堡垒搭载的那十架精金魔法傀儡就是个天价，而堡垒本身的造价就更加离谱了，根据儒们所说，任何一艘空中堡垒的造价都不会少于三百万金币，也就只有儒这种超级有钱的种族能够使用得起这样的武器了。
    不过空中堡垒再强也好，郝运是绝对不会眼红的。因为他的手中已经有了空中堡垒的设计图纸，灵魂位面也早在半年之前就开始着手建造这样的战争机器了，而且是十个大型军工厂同时动工，只要再过半年，运就有十艘这样的超级武器了。
    当然，郝运能够如此大规模的制造空中堡垒也得力于他早期的积累。别忘了，运可是搬空了矮人王国所有珍惜金属的超级大盗，所以制造空中堡垒的材料全部都是现成的。否则郝运就算倾家荡产也未必就能制造出一艘来。
    胡思乱想中，郝运一行很快就抵达了加基森，看了看那空中不断巡逻着的魔法傀儡，郝运也不得不感慨起了儒们的强大，尽管儒们没有什么高手，但却从来没人敢看轻儒们的实力。
    得知郝运到来后，儒王亲自率领着诸多的儒官员迎接了过来。自从亲眼看到灵魂位面地精灵龙后，儒王国早已经将郝运列入了不可招惹的名单之中，否则又怎么可能将儒王国的魔科技图纸卖给郝运呢？
    也正是因为儒王国对于郝运的重视，矮人王才会愿意前来赴约，毕竟矮人跟儒是近亲，又是盟友，否则以郝运现在的身份，根本就无法邀请到矮人王这样的一族主宰。
    同样的。有了儒王跟矮人王的参与，兽人王也就不好爽约了。
    运到来几天后，兽人王跟矮人王终于也赶来了，既然主要地人都已经齐聚了，郝运也不想再拖，毕竟精灵王国的决战已经迫在眉睫了。所以他立刻找来了三族王者，准备尽快地跟他们达成协议。
    会晤的地点设在加基森的市政大厅中，由于与会的都是王者和一方霸主，所以大厅里面竖立起了四面大旗，代表着勇气与力量的兽人旗帜，代表着智慧与创造地儒族旗帜，代表着大地与无畏的矮人族旗帜，以及郝运的紫荆花旗帜。
    于会的四位主要人物则分坐在旗帜的四方，而无数的高手则站立在了外围，这些高手中包含了三名兽人英雄。众多的飞龙骑士，以及矮人强者和精金魔法傀儡。外围和内部之间还有着一个强力的隔离魔法阵。将小小的大厅直接分割成了两个世界。所以外围守卫的高手只能看见会谈地四人，但却无法听到他们所说的任何东西。
    “公爵阁下。不知道你这次邀请我们来此是有什么重要地事情吗？”经过一番客套的喧哗之后，兽人王首先将话题转入了正轨，毕竟他到现在都还不知道郝运邀请他们来此地目的。
    “为了精灵族的内战，尊敬的兽人陛下。”既然兽人王想要进入主题了，郝运也不准备再拖，直接此行的将目的说了出来。
    “精灵族的内战？这跟我们有关系吗？”矮人王也奇怪了。
    微笑着点了点头，郝运胸有成竹的说道：“当然，因为这将关系到各族地安危。”
    运这话一出。兽人王跟矮人王都皱起眉头来，他们可不认为有什么能够威胁到他们种族的。只是运已经说出这样地话了，他们也不敢拿种族安危开玩笑，于是不约而同地将目光转移到了郝运身上，希望郝运能够给出一个明确的解释。
    “也许我现在说这话还有点早，不过现在不管，用不了三千年，各族都将会匍匐在翼人们的脚下。”虽然郝运有点危言耸听，但是却还是有其根据的。
    “翼人？”就连儒王都皱起了眉头来，翼人族虽然强，但是就连儒族都不会惧怕他们，他怎么想也想不清楚危机来自何方。
    见三族王者都有所怀疑，郝运也只能将翼人族所隐藏的秘密一股脑地全部说了出来，无论是转世重生的秘密还是位面的秘密。虽然不知道翼人们的真实目的，但是嫁祸这样的事情郝运还是很擅长的，而且他也没有骗人，翼人族的威胁对于各族是实实在在的。
    “好吧，就算公爵阁下说的是真的，但是你又凭什么认为翼人族会威胁到我们呢？”率直的矮人王首先质疑起了郝运。
    无所谓的点了点头，郝运并不介意矮人王这种质疑的态度，神情自若地解释道：“当然，我会说出这样的话，自然会给你们一个很好的解释。”
    说到这里，郝运顿了一顿，卖了个关子后才继续说道：“首先我要说的就是精灵大先知的死因了，就我所知，精灵大先知是死在翼人族跟自然精灵王的合谋下的，也就说，如果自然精灵王在精灵族的内战中胜出，那么精灵族势必将被翼人们暗中控制，到时候会有什么情况，我想各位也应该能猜到了吧！”
    惊异地对望了一眼，三族王者都明白，如果郝运说的是真的，那么问题就真得有点大了，翼人们强大虽然麻烦，但是几族合力的话，问题还是可以解决的，但是连精灵族都被控制，那问题就严重了。
    翼人族既然敢对精灵族下手，那么也肯定敢对其他种族下手，而且精灵族被翼人控制之后，本就已经强大的翼人们肯定会势力大增，到时候恐怕真得要如郝运所说了。
    不过能成为帝王的人也不会是傻瓜，先不说郝运有没有骗人，就算运说的都真，那么郝运又为什么要如此积极地促成此次行动呢？其中是否包含了什么阴谋呢？自己是否能从中牟利呢？





    第三卷 第二章 战争（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 15:55:13 本章字数:4154

    实上郝运也知道自己不可能三言两语间就将这些王者　他只能将灵魂位面的存在搬上了台面，毕竟 儒王已经知道了灵魂位面的存在了，有人知道的秘密就不算是秘密了，再让矮人王跟兽人王知道又有什么关系呢？
    反正他们根本就无法探知灵魂位面的虚实，而且灵魂位面的存在也可以间接证明郝运所说的事实。
    当然，最为重要的还是精灵龙能够威慑到这些一族的主宰，郝运心里清楚，只有精灵龙这样的存在才能让这些王者低头了，不证明自己的强势，这些比狐狸还狡猾的王者是不会妥协的。也只有这样，郝运才能安心离开艾泽拉斯，因为这个威慑是为碧纱肚子里的孩子而立的，哪怕 运离开了，这个威慑也会一直地持续下去。
    事情也正如郝运所料，从灵魂位面回来后，亲眼看到精灵龙的存在后，兽人王跟矮人王的脸色说有多难看就有多难看，他们明白，郝运这是在威胁，一种无声的威胁，这七头精灵龙告诉他们，郝运随时可以毁灭他们的种族，剥夺他们的一切。
    只是他们也同样有着自己的疑惑，他们不明白，郝运既然已经有了精灵龙作为后盾，为什么不直接用精灵龙去平息精灵族的内战呢？当　然，这些都只是他们心中的疑惑，他们并没有问出来。
    倒是 儒王镇定异常，他早就已经知道这个事实了，虽然再次看到精灵龙的时候依然让他有种心惊肉跳的感觉，但是他的内心早就知道， 运似乎对权势并没有太大的野心，喜欢权势的人是不会放权给下人　的。
    “公爵阁下，我们相信你所说的话，只是我的心中也有一些疑问，不知道你是否能够解释一二。”虽然内心已经有了主意。但是兽人王还是准备弄清楚郝运地意图，种族战争可不是小事。
    微微点了点头，郝运也知道自己必须给他们一个合理的解释。
    “我想问的是，你为什么要插手精灵族的内战呢？翼人们似乎无法威胁到你吧！”这是兽人王的第一个问题。
    “为了我那尚未出世的孩子。”郝运将自己跟碧纱地关系以及碧丝的承诺直接说了出来，他希望在自己离开艾泽拉斯之前能为碧纱肚子里尚未出世的孩子留下点什么，起码让这些王者知道孩子的父亲是谁。招惹了他的孩子会有什么后果。
    对于郝运这个解释，三族王者还是可以接受的，看得出郝运并没有在这件事情上骗人。
    了解了事情的原因之后，接下的谈判进行地非常顺利。一来精灵龙带来地威慑是实实在在的，二来限制翼人对于各族都有好处，三来他们可以通过这次的合作形成一个同盟。
    当然，最为重要地还是他们并不认为这次的战斗有多少风险，起码 运参与后。 运身后的那群精灵龙肯定无法置身事外，有了精灵龙参与的战争是毫无悬念的。既然是一定赢的战争，那么他们又怎么可能不去分一杯羹呢？
    事实上郝运也知道三族王者的目的在于利益。起码他不可能让三族去做白工，只是代价方面就要精灵族去出血了，他也不希望这件事情之后被两个种族的王者记恨，毕竟碧纱肚子里地孩子还要立足于这个世　界。
    一切都商谈完毕后，郝运才通过空间裂缝返回了灵魂位面，着手起了战前的准备。
    ——————
    精灵是一个非常复杂的种族，在这个大类里面还包含了大大小小数十个精灵分支，例如自然精灵、暗夜精灵、森林精灵等等。
    但是种族再怎么多都好，精灵们的特征都是相同的。尖尖的耳朵，漫长的寿命，高贵的气质，优雅地谈吐，可以说精灵是智慧生物里面最为优美的一种了，尤其是女性精灵。
    当然，美丽的外表下面，精灵们的性格也是各异的。起码碧丝的性格就让郝运不敢恭维，唯一让他感到庆幸的是，单纯的碧纱并不像她的母亲。
    对于精灵族的这次内战，郝运已经仔细研究很久了。老实说，他对于碧丝一方地前景并不看好。
    俗话说的好：人死如灯灭，也许精灵大先知活着的时候是精灵族的精神领袖，可以在精灵族呼风唤雨，但是精灵大先知死了之后，碧丝再想打着他的旗号复仇，似乎就有点一厢情愿了。毕竟这个世界是非常现实的。
    作为杀害精灵大先知的元凶，自然精灵王牢牢地控制住了所有的自然精灵，而自然精灵本身又是精灵族中最为强大的分支，再加上其它精灵分支的支持，碧丝现在的处境并不乐观，除了她本身所属的暗夜精灵会支持她外，也就只有森林精灵是明确地站在她们一方了。
    当然，碧丝的手段也不简单，起码她想到了收买魔族这一招，用精灵龙的龙尸诱使那些贪婪的恶魔为她服务，让魔族死死地拖住了翼人　们，所以尽管局势有点危险，但是起码还不至于完全失控。
    只是若无外力援助的话，碧丝她们也支持不了太久了，举族来犯的自然精灵王已经聚集了两百万的自然精灵，加上其他精灵的分支，自然精灵王一方的兵力已经达到了三百万之巨。
    三百万军队对于任何种族和任何国家来说都是一个不容忽视的数　字，狮心帝国全部的兵力也就只有两百万，而郝运手上的兵力更是只有十多万，如果不是矮人、兽人和 儒三族答应介入精灵族的内战，就算 运插手也是白搭。
    所以返回灵魂位面之后，郝运就开始做起了战争准备，准备的同　时， 运还让人给碧丝带了个口信，口信中告诉碧丝，兽人、 儒和矮人都已经答应出兵
    望她们能够尽可能地拖延时间，一定要拖到三族援兵
    对于郝运的这个口信，碧丝是有苦难言，面对三百万随时打过来的大军。要她如何去拖？不过三族有援兵要来，这多少让她有了个盼头，只要有了希望，没有什么问题是不可以解决的。
    各族在准备的同时，自然精灵也在准备，经过一段时间的准备。自然精灵终于完成了战前准备，三百万大军分成三路向着暗夜精灵所居住的区域杀了过去，战争地阴云刹时间笼罩在了整个精灵族的上空。
    面对来势汹汹的自然精灵，势弱的暗夜精灵也只能据城而守了，只是城市的防御根本就无法抵挡那些强大的魔法，尽管每个城市都安置了城市级别地防御魔法阵，但是面对法师最多的自然精灵，暗夜精灵们还是逐渐地溃败了。
    仅仅一个礼拜的时间。暗夜精灵和森林精灵的地盘就沦陷了大半，无奈之下，碧丝也只能将剩余的兵力全部都聚集到了暗夜精灵的王都　‘幽月城’。准备依靠幽月城那强大的防御力拖到援兵的到来。
    幽月城是暗夜精灵地王都，同时也是精灵族最大的城市，自从知道碧纱怀孕后，郝运就开始向着精灵族运送起了各类物资，禁魔之土这种强大的战争物资自然也在其中，所以幽月城早就已经被改造成了一个真正地禁魔要塞，还是超级的那种。
    所以将兵力聚集在幽月城后，碧丝一方终于稳住了阵脚，也让来势汹汹的三百万自然精灵撞了个头破血流。
    面对禁魔之土打造的超级要塞。自然精灵也没有任何办法，以往攻城所用的各类魔法手段明显是不行了，所以自然精灵只能派出空军不断地进行空袭了，试图用空中力量攻破这座坚城。毕竟十几丈高的城墙对于地面部队来说实在太难攻克了。
    可惜自然精灵的优势是魔法，失去了魔法的支援，单靠空中部队想要攻陷幽月城这样的雄城是不可能地，毕竟自然精灵不是翼人族，而且森林精灵又是天生的射手。十几万射手配合郝运提供的破魔箭，所构成的防空火力网对于空中部队的打击绝对是致命的。
    每天都有成千上万的空中部队在无数箭支下被森林精灵给射了下　来，于是幽月城就在空袭与防空之中成为一个货真价实的绞肉机，将自然精灵地攻城大军搅得支离破碎。
    战争再一次陷入了僵局。
    看到碧丝一方稳住局势之后，一直关注着战局的郝运才暗暗松了口气。事实上 运并没有让碧丝她们独立抵挡的意思，他早就在幽月城几十公里外放置了一座位面之门，只要幽月城的形势出现任何变数，郝运的军队随时都可以通过位面之门抵达战场，从背后捅自然精灵一刀。
    不过暗夜精灵已经稳住阵脚了，郝运也不准备再将自己的部队拖出去送死。十几万军队对上三百万军队，结果是可想而知的，郝运可不会拿自己的老本开玩笑，不过暗中使坏一下却是可以的。
    漆黑的夜晚，空气还弥漫着浓郁地血腥味，距离幽月城三十公里外的一个密林之中突然闪烁起了一阵微弱的白光，白光来的突然，消失的也异常诡异。
    白光是隐藏在密林中的位面之门所释放出来的，所以白光之后很快就有数十条人影从密林之中飞窜了出来，带头的一个赫然是郝运。
    面对自然精灵那一波又一波的攻势，幽月城已经岌岌可危了，这样的情况下，郝运也觉得自己应该做点些什么了。当然，他也知道硬拼的话是死路一条，所以他选择了精英路线的偷袭，因为他的手里有着圣法兰王国全部的超级法师和二十多个圣域恶魔。
    圣域恶魔或许没有什么，毕竟圣域恶魔并没有超大范围的杀伤技　能，但是超级法师就不同了，被众多的超级法师潜入营地进行偷袭的　话，会造成什么样子的后果，恐怕就算是个傻子也能猜的出来。
    从密林出来之后，郝运先向着圣域恶魔做了个分散巡逻的手势。看到 运的手势后，二十多个圣域恶魔立刻四散了开来，准备逐一地拔出自然精灵分散在四周的斥候。
    有了如此多的圣域恶魔负责拔除暗哨和斥候，郝运也带着一众法师偷偷地向着自然精灵的营地摸了过去。
    这次偷袭的目标有两个，一个是堆积战争物资的地方，另外一个就是空中部队的军营，这两个目标先找到哪个就偷袭哪个，当然，郝运心中最希望的还是找到物资营地。
    有了圣域恶魔负责拔除暗哨，郝运一行行进地非常迅速，没过多久就摸了到了军营的边缘。
    看着军营边上那一队又一队的巡逻士兵，郝运也开始头疼了，物资营地肯定在军营的中央地带，想偷偷摸过去的话，可能性太低了，一旦冲得过进，到时候怎么杀出来也同样是个问题。
    无奈之下，郝运转头看了看那些超级法师，希望他们能想出些办法来，事实上经过这段时间的相处之后，郝运发现这些超级法师经常能给他带出些意外的惊喜来，毕竟他们的知识和能力都是人类世界最为杰出的。
    看到郝运的目光后，法师们立刻明白了他的意思，其中一个法师立刻从空间道具中拿出了一个拇指大小的眼睛，一个带有微弱魔法波动的眼睛。
    看到这个魔法道具后，郝运就明白他们想干什么了，这是一个侦查和监视用的魔法道具，估计这些法师想用这个道具帮忙找寻物资营地的具体位置吧！





    第三卷 第二章 战争（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 15:56:02 本章字数:4217

    了魔法道具后，法师们的探测进行的很快，只是自然　里面也隐藏着不少强大的精灵法师，魔法道具带有的魔法波动自然无法瞒过他们，结果探测完成的同时也惊动了潜藏于军营的精灵法师。
    微微皱了皱眉头，郝运已经明白今天的事情恐怕有点麻烦了，行动还没开始就惊动了那些自然精灵，原定计划肯定是无法进行了，无奈之下他也只能下令那些超级法师，让他们立刻释放那一早商量好的超级魔法，目标改为人群最为密集的地方，现在的情况是不求有功，但求无过了。
    命令完法师后，郝运又将那些分散于四方的圣域恶魔收拢了过来，让他们为法师们进行护法，同时还让小东西打开了空间裂缝，只要超级法师的魔法一完成，他就立刻带队闪人。
    超级法师们要释放的魔法是一个真正意义上的战略级魔法——末日审判。
    末日审判是一种超大面积的毁灭性魔法，就算说是范围攻击魔法的极致也并不为过，只是这样的魔法需要诸多强大的法师联手才能施展，所需的魔法能量也极其庞大，如果不是郝运提供了足够的神石，如果不是超级法师够多，想要释放的这样的魔法简直就是做梦。
    不过更要命的并不是这些，而是这个魔法需要很长的吟唱时间才能施展，所以这一类魔法只有在战争之中才能派上用场，这也是它们被归为战略级魔法的真正原因。
    通常情况下，这样的超级魔法是在两军进行对垒的时候释放的，因为吟唱所需要的时间太长了，如果没有充分的防护力量，释放魔法的法师肯定会变成人肉标靶，成为敌对方的重点打击对象。
    不过郝运依仗着身边还有二十多个圣域恶魔作为护卫，而身后又有着空间裂缝作为退路，所以才会行此险着地。
    只是越是强大的魔法所造成的动静也就越大。末日审判这种毁灭性的超级魔法所造成的动静近乎可以用天变来形容了，所以超级法师们吟唱起了咒语后，无数的魔法能量从四面八方聚集了过来，并在郝运等人地上空形成了一种让人感到压抑的能量波动。
    这种近乎天变的魔法征兆自然无法瞒过那些自然精灵，别说自然精灵中有着为数众多的法师，恐怕就连一个普通人也能看出问题的所在　了。所以超级法师吟唱咒语之后。 运等人的藏身位置也随之暴露在了众目睽睽之下。
    确定了郝运等人的大概位置后，立时就有数十个光明球从自然精灵的阵地之中射了过来，将郝运四周照耀地如同白昼。
    紧接着，数值不尽的箭支从天而降，将郝运所在的区域尽数覆盖。
    前有那铺天盖地地箭支，后有那正在吟唱咒语的法师，郝运等人根本就无法闪避，也不可能去避。吟唱中的法师根本就无法抵御那漫天的箭雨，所以郝也只能用神石配合着封印戒指架起了大气神盾，以魔法盾硬扛那些箭支了。
    还好。 运旁边有二十多个圣域恶魔配合他防守，加上自然精灵使用的并不是破魔箭，所以郝运一行还能勉强地支持下去，唯一让他感到头疼的也就只有附着在箭支上的那些斗气了，毕竟魔法盾的强度及郝运的魔力是有限制地，如果长时间被这些附着了斗气的箭支攻击，强如郝运和圣域恶魔这样的存在也有能量枯竭而丧命的危险。
    所以现在的郝运也只能暗暗地祈祷了，希望他身后那些法师能够尽快完成那个战略级别的超级魔法。
    只是情况有点出乎了郝运的预料，发现箭雨无效之后。自然精灵居然停止了箭雨攻击。
    不过很快郝运就明白了他们的目地，因为他感到了不远处居然有着强烈异常的能量波动，显然那些自然精灵准备给郝运来个以牙还牙，用魔法解决掉他们。
    发觉对方意图之后，郝运也只能苦笑着摇了摇头，然后闭眼感觉起了空气中的能量波动，看看对方准备用什么样的手段对付他们。
    根据空气中的能量波动换算，郝运判断自然精灵所释放的魔法等级恐怕会超乎想象的强大。很有可能会超出他们的承受范围，那股强烈的魔法波动居然让圣域顶峰的郝运产生了一种不安地感觉。
    退？
    这个念头瞬间闪过了郝运的脑海，但是随即又被他否决了，空间裂缝就在他的身后面，要退的话随时都行。但是错过今天，他手上的超级法师将会失去奇兵的效果，自然精灵可不是白痴，法师团的存在暴露之后， 运并不认为下次还会再有这样的机会。
    使用禁魔球？
    运还是否决了这个办法，禁魔球一出。不但对方的魔法会被打　断，他身后那些超级法师的魔法也同样会被打断，所以放在他面前的也就只有硬扛一途了。
    既然只能硬扛，郝运也不准备退缩，他就不信凭他这个已经触碰到规则障壁的存在会无法顶住自然精灵的一波魔法。
    有了主意之后，郝运才看了看戴着他手上的那枚封印戒指，准备将戒指自带的大气神盾开到最高。
    只是大气神盾最终还是没被郝运释放出来，因为郝运看到了自己手上的另外一枚戒指，戴在封印戒指旁边的那枚强盗之戒。
    看到强盗之戒后，郝运的眼睛立时亮了起来，他突然想起，这枚被他遗忘已久的戒指似乎正好能够解决现在的问题。想到办法后，郝运立时举起了自己的左手，并将手上戴着的那枚强盗之戒祭了起来。
    受到强盗之戒的影响，空气中的魔法能量立时产生了一种极为诡异的变化，周遭所有的魔法能量仿佛都失去了控制一般，疯狂地向着郝运所在的位置聚集了过去。
    在这种
    影响下，战场上最为戏剧性的一幕出现了。
    运身边的魔法能量越聚越多，郝运身后那些法师地吟唱速度也越变越快，而自然精灵那边的魔法能量却越来越少，精灵法师的吟唱速度也越变越慢，在强盗之戒的作用下。精灵法师的魔法就差没有被直接打断了。
    此消彼长的情况下，超级法师们酝酿了很久地战略级魔法终于提前完成了。让人感到讽刺的是，精灵法师的魔法也在同一时间完成了。
    于是战场上出现了最为搞笑的一幕出现了，郝运跟自然精灵这敌对的双方居然同时被那铺天盖地的魔法所覆盖。
    运一方释放的魔法是末日审判，所以在自然精灵阵地上空肆虐的就是超大面积地流星雨，上万颗巨型的火流星呼啸着从天际砸到了自然精灵的军营之中。一时间，大地成为了火海，成千上万地自然精灵在烈火中惨号。
    同样的，郝运等人也并不好受，因为精灵法师所释放的魔法是雷鸣爆弹。
    雷鸣爆弹是艾泽拉斯最为强大的小范围攻击魔法，这种魔法的杀伤力是智慧生物掌握的诸多魔法里最高的，哪怕是绿龙和比蒙这样的极端生物也很难承受得起这种魔法的攻击，除了黑龙。没有什么生物能够在这种魔法下完好无损地了，哪怕是圣龙也无法例外，唯一的区别也仅仅只是受伤的程度。
    所以精灵法师的雷鸣爆弹完成之后。上千颗水桶般大小的雷球无声无息地降临到了郝运等人的周遭。
    面对那密密麻麻布满在了四周的雷球，郝运等人根本就避无可避，很快就有一颗雷球撞击到了郝运的魔法盾。
    撞击到魔法盾后，雷球立时如同炸弹一般炸了开来，受到这颗爆炸地雷球影响，所有的雷球也起了连锁反应，同时爆炸了起来。
    刹时间郝运等人的周遭成为雷霆的炼狱，一波又一波的雷爆疯狂地轰击在了郝运的四周，面对那威力惊人的雷爆。强悍如郝运也只能架起大气神盾，苦苦地为生存不断挣扎。
    老实说，郝运没有想到精灵法师的能力居然如此强悍，释放出的居然是雷鸣爆弹这种毁灭性魔法，虽然因为强盗之戒和精灵法师本身的关系，这个魔法地只能发挥到最高杀伤力的三成左右，但也已经足以让郝运等人喝上一壶了。
    所以雷暴过后，郝运等人尽皆负伤。那些超级法师更是全数重伤，唯一值得庆幸的就是没人死亡了。
    只是郝运等人的危机并没有就此结束，雷暴刚刚消失，就有数十个圣域的精灵向着他们冲了过来。
    看着那些两眼血红向着这边飞扑而来的圣域精灵，郝运没来由地冷笑了一声，末日审判已经放出，自然精灵的损失已经不可逆转，现在才冲来拼命，不嫌有点太晚了吗？
    所以冷笑之后，郝运的群体类灵魂魔法立刻向着那群飞扑二来的圣域精灵释放了过去。同时还向着那些重伤的超级法师和圣域恶魔做了个撤退的手势。
    看到郝运的手势之后，轻伤的圣域恶魔连忙扶起重伤在地的超级向着空间裂缝撤退而去，只留下郝运一个负责断后。
    倒不是说那些圣域恶魔不顾郝运的生死，实在是他们无法违抗郝运的任何命令，哪怕知道不妥也只能听命行事了。
    当然，如果没有全身而退的实力，郝运也不可能留下来断后，以他现在的实力，艾泽拉斯已经很少存在能够将他留下了，而且他那无视防御的魔法天赋和瞬发灵魂魔法的优势更是让他不惧群殴，所以那数十名圣域精灵还没冲过来，就被郝运的灵魂恐惧洗礼了一次。
    还好圣域存在的意志力是异常强大的，郝运的灵魂状态魔法虽然能够影响那些圣域精灵，却无法给予他们更大的伤害，所以仅仅是停顿了一小会，他们又随即冲杀了过来。
    只是他们这一顿已经足以让郝运一方做很多事情了。
    首先，圣域恶魔已经趁着这个时间带着超级法师进入了空间裂缝，就连 运本身也已经退到了空间裂缝的面前。
    其次，这些时间已经给了郝运酝酿第二个魔法的机会。
    触碰到了规则的障壁之后，郝运已经达到圣域的最顶峰，所以他已经可以使用绝大部分的灵魂魔法了，包括灵魂系的攻击魔法。
    所以趁着这个空挡，郝运已经将另外一个攻击性灵魂魔法酝酿完　毕。
    灵魂烁烧是一种攻击性灵魂的魔法，这种魔法直接作用于生物的灵魂，使其灵魂产生燃烧，一旦被这种灵魂魔法攻击到，除了死亡之外，也就只能依靠自身的灵魂硬撑了。
    所以郝运的这个魔法释放之后，冲在最前面的那个精灵圣域立时一声惨号，整个人瘫倒在了地面。
    精灵的惨状引起了其他精灵的戒心，于是他们也停止了前冲，扬起手中的利刃远远地用圣域武者特有的剑芒攻击起了郝运。一个圣域精灵能带起一道剑芒，数十个圣域精灵自然也就有数十道剑芒了，数十道剑芒夹杂在一起的威力就连上位龙也要退避三舍。
    所以看着那几十道飞劈而来的剑芒，郝运也被吓了一跳，连蹦带跳地闪避了起来，一边将大气神盾开到最强，一边抽空向着远处的精灵释放起了群体类灵魂魔法。
    无视防御的天赋再次起到了作用，在灵魂魔法的攻击下，圣域精灵的攻击再次受阻，趁着这个机会，郝运也退到了空间裂缝面前，准备撤离现场。
    “是狮心帝国的紫荆花大公吗？”就在郝运即将撤离之际，天空传来了一个阴沉的话语。





    第三卷 第二章 战争（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 15:57:00 本章字数:3223

    到天空传来的声音后，郝运愣了一愣，停住了脚步，　去，赫然是一个身着华服的中年翼人。
    这个翼人身高两米多，背后的双翼非常大，起码比一般翼人的翅膀要大上一倍有多，而且双翼上面还散发出一种淡白色的光芒，看起来倒也有那么几分气势，只是脸却挂着一种似笑非笑的表情，配合上翼人特有的白脸，看起来就向是地球上的兔老爷一般，这不禁让郝运大感恶　心。
    只是恶心归恶心，就凭这个翼人能瞒过他的感知这一点，郝运就不敢对他有任何的小瞧，因为这个翼人的实力似乎还在他之上。
    当然，郝运也不排除中年翼人身上怀有隐藏气息的宝物，只是从现在的情况来判断，怎么看都像是前者居多。
    “阁下是谁？”先弄清楚对付的身份，这是郝运的第一个念头，反正身后就是空间裂缝了，现在谁也无法再阻止他逃脱，他并不在乎多在战场上呆上一会。
    “我？你可以叫我雷多。”依旧挂着那似笑非笑的表情，中年翼人说出了自己的名字。
    听到这个名字后，郝运着实愣了半响，这个名字他当然知道，翼人大天使长的名字他怎么可能不知道呢？虽然早就知道自然精灵背后隐隐有翼人族的影子，但是郝运却没有想到翼人族的大天使长居然会出现在这里。
    只是惊愕也仅仅持续了半秒钟的时间，反应过来的郝运随即就冷笑了起来，翼人大天使长来了又如何？一个被魔族拖住了手脚的翼人族又能有什么作为呢？除非翼人族肯将隐藏的力量拿出来，否则三族大军一到，精灵族的局势根本就毫无悬念，翼人们敢跟矮人、 儒和兽人三族硬拼吗？
    “哦，原来是翼人王国的大天使长阁下，不知道阁下叫住我有什么指教呢？”郝运满脸不屑地看了看雷多。确实，现在的情况再装孙子就有点说不过去了。 运并没有那种自虐的嗜好。
    运脸上地不屑自然无法瞒过雷多，只是现在并不是计较这些的时候，所以雷多眼里的凶光也仅仅出现了一小会，随即又恢复了那似笑非笑的表情向着郝运说道：“公爵阁下准备插手精灵族内战？”
    “不，不，不。阁下说错了。我并不是准备插手精灵族的内　战。”说到这里 运顿了一顿，戏谑地看了看眉飞色舞的雷多一眼，然后才继续说道：“而是已经插手了。”
    说完之后郝运还哈哈大笑起来，笑完后又再次用那鄙视地眼光看了看雷多。确实，他都已经直接对着自然精灵的大军发起这种毁灭性的攻击了，再问这样的废话那跟放屁有什么不同。
    运的这个回答让雷多的脸上明显多出了一丝怒气，不过随即又消失不见，摆出一副诚恳的模样向着郝运问道：“如果我希望公爵阁下退出呢？”
    “你？你算老几？”听到这句话的郝运差点没笑喷出来。这个翼人大天使长也太将自己当回事了吧！
    面对郝运那赤裸裸地羞辱和挑衅，雷多的脸上终于挂不住了，作为翼人族的最高统治者之一。他从来就不认为翼人们会惧怕谁，别说郝运只是人类地一个贵族，就算是狮心帝国的皇帝他也不看在眼里。
    只是他并不希望因为这样的事情而暴露出翼人们所隐藏的力量，所以才不得不委曲求全的跟郝运进行谈判，希望能在不伤和气的情况下将 运劝离。
    毕竟现在的情况已经由不得翼人们做出选择了，他跟自然精灵王联手谋杀了精灵大先知，如果让碧丝统治了精灵族，以碧丝的心性，精灵族肯定会成为翼人族的眼中钉。肉中刺，到时候再配合魔族，翼人们地日子就真的难过了。
    只是现在郝运已经是赤裸裸的挑衅了，雷多就算再傻也看出言语无法解决问题了，所以听到郝运的讥讽后，雷多冷哼了一声，直接将脸拉了下来，用那阴森森的语气警告郝运道：“公爵阁下。奉劝你一句，这个世界没有你想的那么简单，如果不听劝告，你会后悔的。”
    “就凭翼人位面隐藏的那些天使吗？如果是地话，那么我我也奉送天使长阁下一句，别将自己太当回事。”郝运脸上的不屑意味更浓了。
    确实，事情也正如郝运所说。魔族本来就是翼人的死对头了，而现在 儒、兽人和矮人又站在了郝运的一方，翼人族再强大
    面对多方的打压。估计也只有沉沦一途。
    所以郝运现在想要做的就是将翼人族的主力全部引出来，然后将之一网打尽，毕竟三族同时出兵的机会不是什么时候都有的，而且他的时间也不多了，所以他希望能通过这次机会将翼人打得倒退三千年，为自己那尚未出生地孩子去掉一个心腹大敌。
    这也是郝运为什么点破翼人位面的真正原因，翼人之所以不肯动用那些隐藏的力量，原因就是怕暴露出自己的真正实力，而郝运点破他　们，为的就是为了打消他们的顾虑，只要翼人位面的存在不再是秘密，翼人们也就再没顾虑了。
    果然，听到郝运的话后，雷多的表情变了，毫无疑问，翼人位面的存在一直都是翼人族的机密，他实在无法相信这样的秘密居然会被外族知道。
    “战场上见了，天使长阁下。”目的已经达到，郝运不想再停留下去，所以说完之后，郝运随即就闪进了空间裂缝，只剩下目瞪口呆的雷多及一众圣域精灵。
    运虽然走了，但是末日审判所带来的超级流星雨却依旧没有停　止，一颗又一颗燃烧着的火流星不断地轰击在了自然精灵的军营之中，惨号声和爆鸣声成为了这一夜的主旋律，直到天明。
    末日审判的威力是强大的，作为战略级别的魔法，一个末日审判能召唤出上万颗巨大的火流星，在如此之多的火流星攻击下，大地成为了火海，攻击范围内的所有东西都被烧成了焦炭，大火足足持续了一整　夜，最终才在众多精灵法师们共同努力下，被一波又一波的水系魔法所扑灭。
    大火虽然被扑灭了，但是遭到魔法攻击的区域却也成为了废墟，到处都是烧焦的营地和烧焦的尸体，焦臭味弥漫了整个军营，就连十公里外的幽月城都可以闻到。
    根据统计，超过了两万名自然精灵在那漫天的流星雨中直接死亡，还有一万名被流星雨带来的大火直接烧死，而受伤的人数更是达到了二十万之巨。
    毫无疑问，郝运这次偷袭是成功的，他给自然精灵带来的损失是难以估量的，面对几十万的伤员，自然精灵王也只能暂缓了对幽月城的攻击。
    对于这个结果，郝运也不清楚是赚了还是亏了，他只知道手中的那些超级法师是暂时废掉了，雷鸣爆弹的威力可不是开玩笑的，虽然仅仅是三成的威力，但其威力也足以让圣域存在重伤了。
    不过伤势倒不是最大的问题，再严重的外部创伤都好，只要不死，都可以通过魔法治疗，但是越级使用魔法带来的后果就不同了。
    上次在林海的时候，郝运就曾经对着地行雷龙群越级使用过灵魂魔法，当时他可是修养很久才回复过来的，如果不是有那头精灵龙帮助，也许 运的修养时间要更久。
    而那些超级法师的情况也跟当时的郝运相同，毕竟末日审判这样的魔法已经超出了智慧生物的使用范畴，虽然有着神石作为能量源，但是越级终归还是越级，使用超出能力范围的力量所带来的后遗症是谁都无法豁免的，所以超级法师们只能通过长时间的修养慢慢进行恢复了。
    可不管怎么说都好，郝运的目的已经达到了，起码这次袭击拖延了自然精灵的进攻步伐，使得碧丝一方有了喘息的机会。
    利用这段时间，郝运也开始从容地布置起了下一步行动。
    一个星期后，矮人、兽人和 儒三族终于完成了战前准备，并聚集在了一起，组成三族联军向着幽月城方向赶来。
    三族联军进入精灵国度带来的震撼是惊人的，这个消息后传出去　后，整个艾泽拉斯轰动了，世界的目光第一次集中在了精灵的国度，所有人都在观察着局势的变化。
    受到外部的压力，精灵族终于举族动员了，无数中立的精灵被迫倒向了自然精灵一方。对此， 运也没有任何办法，种族的排外性不会因为任何情况而改变。
    只是三个种族组成的联军已经足以横扫一切了，所以中立精灵的反弹虽然会增加一点战争的难度，却也没让能引起郝运太大的警惕，因为真正的敌人来自于自然精灵的背后，那些隐藏在幕后的翼人才是郝运的真正敌人。





    第三卷 第二章 战争（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 15:57:18 本章字数:4229

    人王国的皇宫无疑是非常雄伟且庄严的，只是在这雄　下，诸多的翼人高层却如锅上的蚂蚁一般坐立不安。
    三族联军进入精灵王国对于翼人族来说怎么看都不会是什么好事　情，一旦精灵王国被那个叫碧丝的女精灵控制，那么翼人王国的处境恐怕就有点不妙了，面对魔族和精灵族的双重压力，强大如翼人族恐怕也会感到吃力。
    只是出兵与不出兵这两种选择之间，翼人内部却有着不和谐的两种声音。虽然绝大部分翼人高层认为应该出兵支援，但却依然有着不少反对的声音，毕竟要面对的是三族联军，就算翼人族精锐尽出，恐怕也很难讨得丝毫的便宜。
    “好吧！我们投票吧！”看了看闹哄哄的群臣，翼人王也只能用投票的手段解决问题了，这是翼人族多年以来的传统。
    投票的结果是压倒性的，有了翼人大天使长雷多带头，大部分的人还是投了出兵一票，毕竟雷多是翼人族的两大首脑之一，他要一力主　战，以他在翼人族的威望，翼人族内部还是没什么人敢站出来跟他唱对台的。
    有了统一的决定之后，翼人族也迅速地动员了起来，超过五百名翼人天使和几百万未被公开的翼人大军从翼人位面走出，翼人族隐藏了几千年的终极力量第一次曝露在了世人的面前。
    翼人们带来的震撼的惊人的，只是再这么惊人都好，却无法影响早知内情的郝运分毫，收到翼人大军踏足精灵王国的消息后，郝运不惊反喜地哈哈大笑起来，他等这一刻已经等的太久了，如果翼人族按兵不　动，那他的盘算不是落空了？
    所以知道翼人大军踏入精灵王国的国境后，郝运立刻找上了三族地王者。于是一场蓄谋已久，专门针对翼人族的阴谋终于进入了收获的季节。
    ————
    翼人位面是一个有着几万年历史的人造位面，这个位面的创造者是谁已经无从考证，但是从这个位面落入翼人们手中开始，这里就被开发建设成了天堂一般的仙境，在最近地几千年时间里。翼人们对于这个位面的建设可谓不遗余力。
    当然，作为翼人族最为重要的秘密之一，翼人位面的防御措施也是超乎了想象的严密，如果在平时的话，翼人位面起码会有三百万的大军常年驻扎于此，其中更是包括了三百名以上的翼人天使。
    只是现在地情况却有点不同，绝大部分的翼人都随同大军远征精灵王国去了，所以诺大的翼人位面看起来有种空荡荡地感觉。除了偶尔能看到一两队巡逻的翼人卫兵之外，其余的时间里面翼人位面都是静悄悄的。
    事实上也没人认为翼人位面会出现什么危机，因为翼人位面的存在本身就是个秘密。可就是这么一个被众人认为毫无危机的地方。却在毫无征兆间出现在了一个空间裂缝。
    空间的变化自然无法瞒过那些巡逻的翼人卫兵，很快就有一队巡逻的翼人卫兵向着这边飞了过来，只是那些翼人卫兵们从来没有见过空间裂缝，就更不知道空间裂缝是干什么地了，所以他们并没有第一时间拉响警报，而是警惕地拔出了自己的武器，然后向着裂缝慢慢飞了过去，准备先将事情搞清楚再说，乱发警报可是会被严惩的。
    可是还没等他们飞近。就有两头巨大的绿龙从裂缝之中钻了出来，跟那些巡逻的翼人卫兵撞了个正着。
    面对这两头突然出现的绿龙，所有的翼人卫兵都傻眼了。
    敌袭！
    这是翼人卫兵的第一个念头。
    发警报！
    这是翼人卫兵地第二个念头。因为他们发现绿龙的头顶上面居然还有骑着一个人类，拥有绿龙而又能够成为龙骑士的，除了狮心帝国的紫荆花公爵还能有谁呢？
    只是郝运跟绿龙又怎么可能给他们这个机会呢？一个灵魂冲击，两口龙炎，可怜的翼人卫兵甚至还没能来得及发做出任何动作就在郝运及绿龙的配合下化成了飞灰。
    解决了巡逻的翼人卫兵之后，郝运并没有更大的动作。而是指挥着两头绿龙在周围巡视了一圈，确定没有巡逻的卫兵之后，才在空间裂缝面前降落了下来，然后又向着空间裂缝的另外一端打了个信号。
    运地信号发出不久，空间裂缝中就飞出了四艘空中堡垒和一队飞龙骑士。
    空中堡垒是 儒王国的，那四艘空中堡垒进入翼人位面后并没有任何停滞，直接向着四面分散了开来，然后几十部精金铸造的魔法傀儡从空中堡垒的内部飞出，那些魔法傀儡的手中还搬着一座又一座沉重异常的位面之门。
    从空中堡垒飞出来后，那些魔法傀儡迅速地将手中搬着的位面之门组装并激活了起来。很快数十座位面之门就这样被那些魔法傀儡给安装在了翼人位面。
    位面之门被激活后。翼人位面连接艾泽拉斯的通道终于被打开，无数的士兵通过这些位面之门源源不断地开进了翼人位面。
    这些士兵中有 儒操纵着的魔法傀儡，有全身极品装备的矮人战　士，还有强壮异常的兽人猛男，甚至还夹杂了少量的人类骑士。
    无疑，这一切都是郝运跟三族王者蓄谋已久的诡计，既然精灵龙知道翼人位面的坐标，而小东西又可以凭借天赋打开空间通道，郝运又怎么可能不打翼人位面的主意呢？所以翼人大军前脚才踏进精灵王国的边界， 运后脚就带着三族联军杀进了翼人位面。
    等大军进入大半之后，多族联军才按照既定的方案行动了起来，首先需要做的就是瓦解翼人位面的防御力量了，瓦解了翼人们的防御力量后才能摧毁掉那些安置在翼人位面各处的位面之门。
    也只有
    位面之门全部摧毁掉，艾泽拉斯上的翼人王国才无法　面派遣援兵，这样联军才能真正的控制翼人位面。
    当然，为了能够一击奏效，此次参与行动的阵容是非常强大地， 儒族派遣了四个魔机械军团和五个飞艇部队过来。兽人族派遣了三百万的兽人大军，矮人族也派遣了两百万的大军，再加上郝运那少量的军　队，四方组成的联军已经足以横扫任何种族了。
    没有人会怀疑这次蓄谋已久的行动会失败，所以军队刚刚进入一　半，联军就迫不及待地发起了进攻。数以十万计地混合空中部队呼啸着向翼人位面唯一的城市‘光明之城’飞扑了过去。
    战争终于在翼人位面这个意料之外的地方展开了。
    作为艾泽拉斯诸多智慧种族中唯一可以飞行的翼人。翼人王国的空军无疑是这个世界里最为强大的，就连四方联军亦无法在翼人面前占得任何的空中优势。所以战争一开始，翼人们就占据了高空，用居高临下的方式跟联军周旋了起来。
    面对这样地情况，兽人英雄这些强大的存在终于无法坐视了，最先冲进战场的就是三个比蒙化了地兽人英雄。
    比蒙化是一种变身技能，三个兽人英雄在就这样在郝运的目瞪口呆中变成了二十多米高的比蒙巨兽。受到兽人英雄的影响，民风剽悍的兽人强者也紧随今后。上百个圣域的兽人武者在兽人英雄带领下冲进了战场的第一线。
    有了兽人英雄做例子， 儒们也不敢再藏拙了，四艘空中堡垒和大量的军用魔法飞艇在 儒高层的命令下开进了战场地第一线。四十架堡载精金魔法傀儡随即空中堡垒中起飞。
    看到各族精锐都参战了，郝运也只能骑着绿龙，带着飞龙骑士进入了战场的第一线。
    事实上这是郝运第一次参与如此规模的战斗，面对那一波又一波的人海，强大如郝运也感到异常的吃力，灵魂能量的消耗速度有点超乎了想象的快。
    唯一值得庆幸的就是他有着神石加封印戒指这样地攻击手段，再加上骑着的绿龙，郝运舍弃了最强的灵魂魔法后反倒在战场中混的风声水起，不间断的流星火雨疯狂地向着人多的地方砸去。至于会不会误伤友军，那就不是他能考虑的了。
    同样的，小东西的魔法也在战场上发挥了超乎想象的作用，机关枪一般地雷电以每秒上百道的速度向着翼人阵营放去。
    在高端力量的打压下，翼人们的防线终于崩溃了，毕竟翼人族的精锐部队已经尽数派遣到了精灵王国，而联军的精锐部队又尽皆集中于　此，此消彼长之下。结果是显而易见的。
    数之不尽的翼人洒着鲜血从高空中坠落，一部又一部的精金魔法傀儡在空中横冲直撞，偶尔还能看到一两个骑着雷鹏的兽人战士呼啸而　过。
    当郝运祭出杀手锏禁魔球之后，战争变得毫无悬念了起来，在禁魔球的作用下，翼人们连最后的翻盘希望‘魔法’都丧失了。
    三天之后，翼人位面沦陷了。
    攻陷翼人位面后，联军并没有停止进攻的步伐，而是通过原本安置在翼人位面的位面之门直接杀到了翼人王国的本土。
    后院失火，刚刚踏入精灵王国的翼人大军也被迫开始了全面回撤。
    失去了翼人族支援的自然精灵也没有了跟联军叫板的资本。很快就在交锋之中全面溃败了下来。
    ————
    埃拉西亚历七八四四三年，法雷城的城市上空突然出现了极其诡异的一幕，原本晴朗的天空突然阴暗了下来。天空阴暗本是正常的天象，但在太阳依旧高挂于天际，而又没有云层阻挡的情况下，这个阴暗也就显得尤为诡异。
    面对这种诡异的天象，法雷城的居民骚动了，好容易等他们安定了下来，更大的天变又随之来临，无数狂暴的能量从四面八方向着法雷城上空聚集。
    受到这些能量的影响，一条又一条的雷蛇出现在了天际，法雷城的居民们也被这股能量压抑地喘不过气来，紧接着，空间裂开了，一个黑黝黝的大洞出现在天空，天空被一种未知的力量强行撕裂了。
    仿佛感觉到了空间中的异常，数十股神秘的意识同时光临了法雷　城，不过仅仅只是一瞥，那些神秘的意识又迅速地退离了法雷城，因为天空被撕裂之后，一阵阵磅礴的龙威降临在了埃拉西亚，七条闪烁着七彩光环的成年精灵龙出现在了法雷城的上空。
    这一天，埃拉西亚的所有神域存在都真真切切地感觉到了，一个新的位面出现在了埃拉西亚，这个位面是被七头精灵龙运用空间法则强行从艾泽拉斯搬来的。
    虽然这个位面搬迁过来之后，精灵龙就随即离开了埃拉西亚，但是没有任何存敢擅自探索这个神秘的位面存在着什么，也没有能力去探索这个位面存在着什么。
    招惹精灵龙可不是什么明智的事情，神域存在比谁都了解上位龙的强大，如果说神域是超脱了规则的存在，那么上位龙就是掌控了规则的存在，除非出现那些创造规则的存在，否则上位龙就是无敌的。
    当然，好奇心人人都有，并不是所有神域存在都不敢去探索那个位面的，只是那些神域存在并没有那个能力去探索那个神秘的位面。
    因为这个位面被那七头精灵龙联手用空间法则强行封锁了起来，除非有人能够比七头精灵龙加起来更强，否则没有任何存在能够打破这个空间法则，于是神秘的位面就成为了埃拉西亚所有神域对这个位面的共同称呼。





    第三卷 第三章 旅途（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 15:57:40 本章字数:3260

    静的小树林突然出现了一个小小的空间裂缝，一个二　轻人抱着一条紫色的幼龙，带着四名恶魔从空间裂缝中走了出来。
    年轻人就是郝运了，经过五年时间的准备，他终于在精灵龙的敦促下来到了埃拉西亚。
    而那个被精灵龙搬迁来的神秘位面自然也就是郝运的灵魂位面了，为了让自己的灵魂位面不受外界骚扰，郝运特地让精灵龙给灵魂位面加了一道封印，禁制任何人进出灵魂位面。
    当然，精灵龙的那个封印虽然能够限制那些神域存在进入，但却无法限制同为精灵龙的小东西，所以郝运还是可以通过小东西自由出入灵魂位面的。
    看了看前面不远处的小镇，又感觉了一下空气中的魔法能量，第一次踏上埃拉西亚土地的郝运终于发现这里跟艾泽拉斯最大的不同之处　了。
    埃拉西亚跟艾泽拉斯最大的不同就是空气中的能量密度，根据郝运判断，埃拉西亚空气中所含有的魔法能量非常少，少到了一种近乎可怜的地步，艾泽拉斯世界的能量密度起码是这里是十倍以上。
    这样的情况让郝运联想到了很多，首先想到的自然就是埃拉西亚的大环境了，了解到这里环境的恶劣之后，郝运总算明白龙族为什么要霸占艾泽拉斯而不是埃拉西亚了，艾泽拉斯世界的面积虽然只有埃拉西亚的四分之一大小，但是空气中的能量充沛，那里才是魔法生物的乐园。
    而这里则更像是一个被人挑剩下的放逐之地。
    同样的，确实感觉到这里的环境之后，郝运也已经确信了一点，埃拉西亚的强者肯定没有想象中的多，这样地能量密度下想成为一个强　者，需要付出的努力绝对是艾泽拉斯的十倍，甚至是更多。
    当然。埃拉西亚的魔法高度肯定要比艾泽拉斯强千万倍，毕竟这里存在着大量的神域，而那些神域又是有血有肉的智慧生物，根本就不可能跟上位龙一样做到与世隔绝，只要那些神域存在稍微放出点私货，就足以让这个世界地爆发一场魔法革命了。
    对于神域存在的能力。 运可不敢有丝毫的小瞧，能够涉足神域的无一不是聪明绝顶的存在。
    起码大恶魔沙尔就是郝运无法忽视的存在，别忘了，灵魂改造这种提高天赋的方法可是沙尔想出来的，深刻了解灵魂改造秘密地郝运又怎么敢小视沙尔呢？
    就连沙尔都能够做到这样的程度了，其他神域的能力相信也不可能比沙尔差吧！
    所以即便这里地环境要差上一点，但是这里的强者也不应该比艾泽拉斯少才对，至少郝运是这样认为的。
    若有所思中。 运抱着小东西带着四个圣域恶魔跟着人潮进入了前面的小镇。
    德兰小镇，一个只有一万多人的小镇子，这样的小镇子在埃拉西亚大陆里面也就芝麻大的小地方。不过这个小镇却非常出名，因为小镇的北面有一个通向奇迹位面的超大型传送阵，为此每天都吸引大量地位面商人前来打尖，有了这些位面商人，小镇也就次繁荣了起来。
    所以刚刚进入这个德兰小镇，郝运就知道了传送阵的存在。
    老实说，传送阵的原理郝运非常清楚，毕竟传送阵也是空间类魔法的一种应用方式，而小东西又是一条掌控空间的精灵龙。跟小东西想处的久了，郝运对于空间的理解并不比任何人差。
    只是他想不明白，撕裂空间需要的能量是巨大地，在这个能量稀少的世界里，他们是如何办到的呢？
    不过这样的疑惑郝运也只能放在心里了，这里没有人能解答他的问题，摇了摇头，郝运径直走进了小镇之中。
    小镇非常有特色。到处都是那些千奇百怪的建筑物，就连居民的外形也是千奇百怪的，各种各样不同种族的智慧生物居然如此融洽地居住于同一个城镇，这是郝运以前无法想象的，在艾泽拉斯，种族间地排外性超乎了想象的严重，没有想到来到埃拉西亚后，种族间居然会相处地如此融洽。
    带着种种不解，郝运在小镇里面闲逛了起来，很快他就在镇子的广场附近发现了更加不可思议的事情。
    运发现了一座巨型建筑。一座几十米高，建设地异常宏伟的建　筑。
    见鬼般地看了看周围那络绎不绝的人流，又看了看旁边那神庙一般的建筑，郝运感到非常不可思议，虽然只是第
    到埃拉西亚，可是他怎么也没有想到，居然能在埃拉　教建筑。
    没错，郝运确信眼前的建筑物就是宗教建筑，只是埃拉西亚又怎么可能存在宗教呢？
    就郝运所知道，地球上的宗教都是历史遗留下来的产物，而宗教的存在也往往有着其特殊的缘由，例如对人类对于死亡的恐惧，又或者是统治者的统治工具。
    那么这里的宗教是出于什么目的而出现的呢？
    带着好奇心，郝运向着那个类似于神庙的宗教建筑走了过去。
    只是郝运还没进入到神庙，禁魔球中的夜灵就出现了，以灵魂交流的方式向着郝运说道：“停止吧！我感觉到了里面存在着规则的力量，虽然很微弱，但我还是建议你别进去。”
    “规则？”听到这个字眼后，郝运心里已经隐隐有了一个答案，若有所思地点了点头，转身离开了那座宗教建筑。
    离开宗教建筑之后，郝运又在小镇闲逛了起来，一直到了黄昏时　分， 运才停止了这种看似毫无意义的闲逛，来到了小镇里头唯一的一座旅馆，并在旅馆里头租了一间房子，同时还将旅馆的服务生找了过　来。
    看了看眼前这个獐头鼠目的服务生，郝运嘿嘿一笑，从钱包里面掏出一枚小小的魔法石，用两根手指夹着这枚魔法石在服务生的眼前晃了几晃，说道：“伙计，想不想赚点外快啊？”
    看了看郝运手上夹着的魔法石，又擦了擦自己的双眼，一秒钟前尚且半死不活的服务生立时变了一个样子，换上一副谄媚地表情向着郝运回答道：“非常乐意为您效劳。”
    将服务生叫来，自然是想了解一下埃拉西亚的各种情况，所以接下来的时间里，郝运跟服务生都是在一问一答的情况下完成的。
    从服务生的回答中，郝运总算将埃拉西亚的一些基本情况弄清楚　了。
    埃拉西亚存在着若干个大大小小的势力，但是势力点再多也好，总体上来说却可以将他们分为两个势力联盟，分别是居住于埃拉西亚的原住民和其他位面搬迁过来的种族势力。
    按照正常情况来说，两股这样的势力存在是会引发摩擦甚至战争　的，但是真实的情况却让郝运大跌眼镜，这两个势力虽然有着错综复杂的交集，但是彼此间的矛盾却并不大，战争也就更加无从说起了。
    不过仔细分析过后，郝运倒是明白了其中的原因。
    因为那些神域存在都有着属于自己的独立位面，并不存在争地盘的情况，有时间去争地盘，倒不如用那时间扩大自己的位面来得实际，而且神域存在是不会轻易离开自己位面的，所以埃拉西亚有着极其独特的政治环境。
    首先，埃拉西亚这个主物质位面所蕴含的能量极其稀少，而那些神域又有着自己的位面，那些人造位面在神域存在的经营下，其环境肯定比埃拉西亚本土要好得多，所以埃拉西亚的土地从某种意义来说更像是一块鸡肋。
    但是鸡肋归鸡肋，埃拉西亚却也有着其不可代替的用途，因为人造位面的能量是有限的，在位面不断扩张的情况下，位面的建设往往需要无比庞大的能量作为支撑，而人造位面又无法自己产生能量，所以神域存在也只能不断地搜集和掠夺能源，这些能量自然也就只能从主物质世界获取了。
    只是埃拉西亚的魔法石产量实在太少了，少到神域存在都有点看不上眼了，为了争夺这种区域的统治权跟其他势力交锋，可能付出的代价比获得的利益还要多。
    所以现在的埃拉西亚就成为了姥姥不爱，舅舅不疼的放逐之地。而统治着埃拉西亚的则是那些大大小小的城主了。
    至于神域存在？又有谁会原意到埃拉西亚这种不毛之地去呢？他们早就将目光放到了奇迹位面。
    了解了埃拉西亚的情况后，郝运才暗暗松了口气，将手中的魔法石抛给了那个猥琐的服务生，顺口又问了一句：“那么这个小镇有什么需要特别注意的地方吗？”
    接到魔法石后的服务生仔细打量了下魔法石，确定是真货后，嘿嘿一笑，回答道：“镇子里面也没什么需要特别留意的，只要不去招惹镇中心的那些神官，您是绝对不会出什么大事的。”





    第三卷 第三章 旅途（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 15:58:12 本章字数:3180

    神官？能跟我说说那些神官的事情吗？”郝运的兴趣　于宗教建筑的存在到现在都还存在着种种的疑惑，尤其是夜灵感觉到那里存在规则之后。
    当然，什么事情都得付出代价，所以郝运问完后又从钱袋中拿出了一颗魔法石，在服务生面前晃了一晃。
    满脸贪婪地笑了笑，服务生点头哈腰地接过了魔法石，然后才解释道：“那些神官都是我们索罗大神的仆从，镇子中心的神殿就是我们索罗大神在埃拉西亚一个小小的基地，据说神殿是连接着神之位面的。”
    听到这里，郝运有点恍然了，感情那个神庙还隐藏着位面之门一类的东西，是直接连通着某个独立位面的，夜灵感觉到那里有规则存在，也就再正常不过了，毕竟独立位面只有神域才能创造。
    至于那个索罗神，无疑就是那些神域存在了，作为超脱了规则的存在，将他们说成是神，似乎也并不为过，只是这个基地为什么是以宗教的形式出现呢？
    带着满头的疑惑，郝运继续问道：“你的意思是说小镇的人都信仰索罗大神咯？”
    “当然，我们小镇的居民都是索罗大神的信徒。”说到信仰的时　候，原本有点猥琐的服务生刹时间好像变得格外神圣了。
    听完服务生所说，郝运已经隐约明白神殿存在的意义了，因为他感觉到了服务生的灵魂似乎有了某种出乎意料的变化，而这种变化似乎跟那所谓的信仰有关。　更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    毕竟郝运的灵魂窥视能够将灵魂波动和灵魂能量的变化看得一清二楚，而服务生现在的灵魂就是有了某种超乎郝运想象的变化，所以看到这种变化后，郝运就隐约猜到这个信仰的真正意思了。
    根据他地分析，信仰其实就是一种精神寄托，精神的力量本身就是灵魂的规则之一，所以就有神域想到了宗教这么个龌龊法子，让信徒们主动送上自己的精神能量。以此来获得免费的午餐。
    当然，信仰所奉献的精神能量很弱，但是胜在纯净，只要信徒够　多，那么信仰所带来地精神能量恐怕是神域存在也无法忽视的，而且这种方法也不会对人造成任何伤害。可以说是取之不尽，用之不竭的。
    也许夜灵在神庙感觉到的规则恐怕不仅仅是位面的规则，可能还包含了灵魂的规则，只有通过蕴含了灵魂规则的灵魂链，那个名叫索罗的神域存在才能吸收到信徒们主动奉送地精神能量。
    只是郝运不明白，那些神域存在凭什么让埃拉西亚的智慧生物信仰他们呢？
    带着这个疑虑，郝运继续向着服务生问道：“能告诉我，你为什么要信仰那个索罗大神吗？”
    “为什么？天啊。你居然问我为什么？”服务生满脸不可思议地看了看 运，仿佛就好像看到了怪物一般。
    无奈地摇了摇头，居然被一个猥琐的旅馆服务生鄙视了。这让郝运感到有点无奈，而他怀中地小东西更是没心没肺地嗤嗤大笑起来。
    “我只要答案。” 运边说边从钱包中拿了一颗魔法石，他决定用钱来摆平问题，他可没有耐心去向一个服务生做太多的解释。
    看到郝运手中的魔法石后，服务生才想起眼前的客人可是难得一见的凯子，没有人会跟钱过不去。连忙收敛了自己脸上的鄙视，服务生满脸阿谀地解释道：“难得您不知道，神所控制的位面就是天堂，能够搬迁到神的位面去居住是我们所有人的梦想。”
    说到这里。服务生顿了一顿，满眼星星地继续说道：“而且神庙之中还出售各种各样地高级物品，就连我们所学习的各种技能也是神庙传授的，这些都是索罗神的信徒才能获得的福利，您说，我不信仰索罗大神能信仰谁呢？”
    恍然大悟地点了点头，郝运总算明白其中的缘由了。
    就在郝运准备再打听多点消息的时候，旅馆的门外传来一阵吵杂地声音。紧接着十来个佣兵装扮的人从外面走了近来。
    刚一进门，那些佣兵装扮的人就嚷嚷了起来，要这里的服务生为他们准备客房和酒食。
    听到那些佣兵的催促后，服务生也只能向着郝运做了个歉意的表　情，然后招呼那些新来
    去了。
    服务生的离去并没有让郝运感到多少不悦，他要问的基本都已经问完了，而且一个酒馆服务生又能知道多少事情呢？所以郝运并没有留难那个服务生，转而打量起了那些刚来的佣兵。
    这些佣兵地种族郝运无从知晓，来到埃拉西亚后，他所见到的种族基本都是见所未见。闻所未闻的，只是根据能量的强度来判断，这些佣兵似乎并不怎么强大。
    就郝运观察，这个世界的佣兵甚至还不如艾泽拉斯世界的佣兵强　大，但是他们的修习的武技和魔法的应用却远比艾泽拉斯世界的精妙，真要是比较起来，艾泽拉斯的佣兵还未必就能胜过这里的。
    只是这里的佣兵却跟艾泽拉斯世界的佣兵有着本质上的区别，因为这里的佣兵并不为任何人服务，他们需要做的事情只有一件，那就是想尽办法收集一切的能量。
    佣兵们收集能量的方式很奇怪，起码郝运就从来没有见过这么神奇的集能方式。
    因为这个世界出现了一种超乎郝运想象的炼金工艺，那些炼金大师可以通过这种工艺炼造出一种非常神奇的水晶，这种水晶就是储能水晶了。
    顾名思义，储能水晶其实就是一种储存能量的水晶，通常情况下，储魔水晶是透明的，只有在储存了能量之后才会改变其颜色，能量越　多，储能水晶的颜色就越深。
    当然，储存能量的东西并不神奇，神奇的是，储能水晶可以吸取生物体内所蕴含的一切能量，这样一来，储能水晶的用途就完全不同的。
    那些佣兵就是利用储能水晶的这种神奇功能采集能量的，他们只需将那些魔法生物杀死，就可以将魔法生物体内蕴含的魔法能量全部收集到储能水晶里面去。
    所以那些佣兵很少出现在埃拉西亚，奇迹位面才是他们的大本营，因为奇迹位面才有他们所要找的魔法生物。
    不过德兰小镇有连接奇迹位面的传送阵，佣兵们也经常穿过传送阵到埃拉西亚采购日用物资，所以在这里见到佣兵也就不怎么稀奇了。毕竟奇迹位面里面只有佣兵的营地，并没有真正意义上的城镇。
    “老大，你说那个虚无真的能够帮到我们？”一个瘦弱的佣兵向着他们的头头问道。
    “当然，我什么时候骗过你啊？虚无之神的学识可是世界上数一数二的，如果他都不能帮到我们，这个世界就没人能帮到我们了。”佣兵头领满脸伤感地回答道。
    犹豫了一下，瘦弱的佣兵畏畏缩缩地继续问道：“可是你怎么知道他肯帮我们呢？他好歹也是个神吧！”
    “虚无虽然是个神，却是个极为贪婪的神，你将他当成一个贪婪的商人就可以了，事实上他就是一个商人，只要肯付出足够的代价，他可以为你提供任何服务。”
    佣兵们说到这里，一直在旁边偷听的郝运终于被提起了兴趣，他这次出来就是为了要找到突破规则障壁的办法，如果真如那个佣兵所说，也许可以去找那个所谓的虚无试试，可能真有意外收获也不一定。
    有了决定之后，郝运直接向着那个佣兵头领走了过去，跟他询问起了那个虚无相关的问题来。
    对于郝运的冒昧，佣兵头领虽然有点不悦，但还是礼貌地回答了郝运的问题，他能感觉到郝运身后那些圣域恶魔的强大。
    根据那个佣兵头领所说，这个名叫虚无的神域存在是一个超脱了规则几十万年的老不死，他的学识是这个世界数一数二的，这个世界似乎很少有什么问题能够难得到他。
    当然，真正让他出名的并不是他的学识，而是他的贪婪，只要能够付出足够的代价，他可以为任何人解决任何问题，哪怕是他最为的讨厌的人，所以从某种角度来说，他就是一个抵达了神域的商人。
    只是要让一个神域商人帮忙，所需要的费用是非常高昂的，哪怕是一个简单得不能再简单的问题，其索要的费用也足以让一个颇有家产的小富豪破产，所以不是那些无法解决的问题，没有人原意去找虚无。





    第三卷 第三章 旅途（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 15:58:29 本章字数:3089

    无的住处很容易找，因为他居住的地方是一个独立位　都可以通过传送魔法阵抵达他所居住的位面，他的位面永远都是对外开放的。
    事实上，埃拉西亚的交通是超乎郝运想象的，每一个城市里面都设置了大型传送阵，只要有足够的魔法石，任何地方都可以通过这些传送阵直接抵达，只有那些神域存在所居住的人造位面是例外的。
    当然，还是有极少数神域存在开放了自己所居住的位面，而虚无无疑就是那极少数中最为另类的一个。
    虚无居住的位面并不大，只有几十平方公里大小，空气中所蕴含的能量也不充沛，跟埃拉西亚没有任何的区别，这样的情况倒让郝运感到有点意外。
    不过更让他感到意外的是这里居然超乎了想象的繁荣，各种各样的建筑充斥了整个位面，到处都呈现出一片欣欣向荣的景象，整个位面都被这里的居民开发了，使之看起来就像是一座独立于埃拉西亚的位面城市。
    当然，在这个位面城市里，最多的还是那各种各样的商铺，从某种意义上来说，这里根本就是一个超巨型的商业城市，或者说是商业位　面。
    只要能够说出来的东西，虚无的位面里面都能买得到，哪怕是龙皮这样的东西，当然好东西伴随的自然就是高的代价，这里的一切东西都比外面要高上好几倍，哪怕一杯水也是要收费的。
    看到这个位面的实际情况后，郝运才感慨了起来，虚无这个万年老不死确实是个财迷，货真价实的财迷，财迷所统治的位面自然也处处透露着金钱的味道。
    只是虚无的性格却非常合郝运的胃口，起码郝运也是这样的人，虽然来到艾泽拉斯之后，郝运对于金钱地追求已经淡到了极点。但是骨子里的天性却是不会改变的。
    直接带着四名圣域恶魔来到了虚无的豪宅，郝运很快就见到了那个名叫虚无的神域存在。
    虚无来自于阴影位面，是一种郝运从未见过的智慧生物，他地身体是由一种能量化了的黑烟所构成了，看起跟元素生物有点类似，但是却比元素生物更为奇怪。给人一种极其诡异的感觉。
    第一次看到虚无的时候，郝运确实被吓了一跳，差点就将虚无当成了一个没有实体的灵魂，不过得知虚无是来自阴影位面之后，郝运也就释然了。
    阴影位面是一个能量位面，能量位面跟主物质位面是完全不同的两种概念，那里基本不存在什么生命，就算偶尔诞生出了一些生物。那也是一些没有实体的生命，除了灵魂相同之外，那些生物的身躯都是用能量构成地。所以虚无的样子也没什么值得大惊小怪的。
    只是郝运更加好奇，能量位面地生物为什么要到主物质位面定居　呢？这里的环境似乎并不适合能量位面的生物生存吧！
    不过这样的问题郝运也只能放在心里了，因为虚无回答任何问题都是要收费的，哪怕是一个再简单的问题。这一点，郝运刚刚进来的时候那些下人就已经告诉过他了。
    看了看刚刚进来的郝运一眼，又看了看郝运怀中的小东西一眼，虚无若有所思地点了点头，用那不带丝毫感情地语气说道：“每个问题一万魔法石，可以用等价的东西作为代替。交钱后你就可以发问了。”
    愣了一愣，刚刚进来的郝运感觉自己似乎有点跟不上虚无的思维　了，不过还是从自己的空间戒指中拿出了足以让他提出三个问题的魔法石，并将之交到虚无手中，然后才询问道：“虚无先生，我已经触碰到了规则的障壁，只是不知道为什么，我一直无法感觉到规则的存在。你能告诉我为什么会出现这样地情况吗？”
    听到郝运的问题后，虚无的眼睛突然冒出了一道强光，并将那道强光在 运身上扫描了半响之后，那道光芒才逐渐黯淡了下去，然后用一种极其冷漠的语气回答道：“因为你的灵魂是残缺的，不完整的，残缺的灵魂是无法突破规则障壁的。”
    听到答案后，郝运愣了一愣，他没有想到虚无居然真得找出原因　了，只是他的灵魂什么时候成为残缺地灵魂了？
    想到这
    |　邪恶的灵魂魔法。
    灵魂奴役是要将自己一部分灵魂剥离并植入到对方灵魂中去的，在这个过程中，郝运的灵魂肯定会受到一定程度的损伤，所以听虚无这么一说，郝运立刻就想明白了很多东西。
    举个简单的例子，灵魂就好像一个有机的整体，而没有修炼前的灵魂就如同一个婴儿，如果你将婴儿的脚趾给剁了下来，那么无论这个婴儿长得多大，他都不会再将脚趾头长出来了。
    而现在的郝运就跟那个婴儿一样，灵魂吞噬确实让郝运的灵魂壮大到了一个令人恐怖的境界，但是砍掉的脚趾头终归已经被砍掉了，就算 运的灵魂长成了一个两百斤的大胖子，砍掉的脚趾头也不会再长出来了。
    哪怕是再将剥离的出去的灵魂再收回，也同样无法弥补灵魂的残缺了。试想将自己的脚趾头剁掉后，再将那根脚趾头吃进肚子，真得还能够再长出脚趾头来吗？
    想明白原因后，郝运的脸色顿时绿了下来，他现在有点后悔了，灵魂奴役的后遗症居然如此厉害，开始剥离灵魂的时候郝运就已经感到有点不妥了，但是想到灵魂可以通过吞噬来壮大，以至于他都有点麻痹大意了，完全没有将事情往坏的方向去想。
    而现在，后遗症终于出来了，这又怎能不让他感到懊恼呢？毕竟现在的 运距离神域就剩下最后一步了啊！
    不过郝运很快就收起了那该死的懊恼，过去的终究已经过去了，后悔是弱者的行为，毕竟灵魂奴役确实为他带来了很多东西，而且事情也没到绝望的地步。
    不是还有虚无吗？也许虚无有解决的办法也不一定。
    所以懊恼之后，郝运立刻向着虚无继续问道：“那么我的灵魂还有办法修复吗？”
    “有，这是第二个问题，你预交的钱还可以让你再问一个问题。”
    听完虚无的答案后，郝运的额头不自觉地浮现了几条青筋，这个虚无也真够黑的，这样问题居然也算钱了，不过知道灵魂可以修复之后， 运总算是松了口气，毕竟这也算是不幸中之大幸了。
    “请你详细说明一下修复的办法。”郝运现在可不敢随便发问了，考虑了再三后才提出了这么个问题。
    “任何破损的灵魂都可以用灵魂之实修补。”虚无可不管郝运怎么想，他的答案依旧是那么地简单。
    虚无这样，郝运也没辙，毕竟虚无可是神域，而且他还有求于虚　无，所以得到答案后，郝运只能从空间戒指中拿出了一颗神石，准备继续往下问。
    看到郝运手中的神石后，虚无那冷漠的表情倒是不被人察觉地变了一变，不过看到小东西后，也就恍然了。
    虽然没有看到虚无的表情，但是灵魂波动中的变化却是无法瞒得过 运的，虚无看到神石那一瞬间的强烈波动，根本就无法瞒得过郝运。所以拿出神石后，郝运又迅速地将之收回了空间戒指，准备用其他的东西作为代替。
    “阁下，如果你原意将那颗神石给我，我可以帮你解答你想要问的任何问题。”虚无主动的开口了。
    有了虚无的保证，郝运也没再为难虚无，将神石交给了他，也许神石有着什么他不知道的特殊用途，但是修补灵魂才是现在最为重要的事情，而且临走的时候，小东西还从那些精灵龙手中搜刮了不少神石，这么一小块，对于郝运来说不过是九牛一毛罢了。
    拿到神石后，虚无也不再隐瞒，也许开始的时候他想从郝运手中多刮一点魔法石，但是拿到神石后，他已经不准备再靠这招敛财了，商人也是需要讲信用的。
    “根据我的观察，阁下的灵魂有六十多处破损的地方，我不知道你的灵魂为什么会破损到这种程度，但是想要修补灵魂就必须用到灵魂之实，一个灵魂不全的人是无法突破规则障壁的，尤其是你们这种修炼灵魂的人。”既然不准备再难为 运，虚无的话也开始多了起来。





    第三卷 第三章 旅途（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 15:58:44 本章字数:3187

    要到哪里才能弄到那些灵魂之实。”郝运插嘴问道。
    “想要弄到灵魂之实的话，你就必须进入死亡世界。”
    “死亡世界？”郝运呢喃着这个从未听说过的名词。
    “没错，就是死亡世界，一切灵魂的最终归宿。”虚无给灵魂两字加了重音。
    “能跟我介绍死亡世界的具体情况吗？”事关自己的灵魂，郝运可不敢有任何大意，出了什么纰漏，那还不哭死。
    点了点头，虚无回答道：“世界上的一切东西都有正反两面，有物质位面就有能量位面，死亡世界其实就是灵魂的世界，所处的位置跟主物质位面完全处于截然不同的两个次元，那里是一切灵魂的最终归宿，除了灵魂，任何生命都无法进入的次元。
    在死亡的世界里，只有两种存在，生灵和死灵。生灵是那些尚且活在物质世界的生命灵魂，死灵则是那些已死生物的灵魂。”
    说到这里，虚无顿了一顿，又看了看郝运，见他没有疑问后才继续说道：“而灵魂之实就是死亡世界的瑰宝，一种被死亡世界孕育了亿万年才能诞生的瑰宝。千万年间，被生者获得的灵魂之实绝对不会超过十颗。”
    虚无边说边从自己的空间戒指中拿出了一枚闪着淡淡白光的东西，这个东西只有拇指般大小，看起来就像是一团能量，但是旁边的郝运却感觉得出，这是他从为见过的东西。
    “这就是灵魂之实。”虚无指着那团白光向着郝运介绍道。
    愣了一愣，反应过来后，郝运连忙接口道：“那虚无阁下可以割爱吗？”
    摇了摇头，虚无继续说道：“就算我卖给你，对你的帮助也不会太大，每颗灵魂之实都只能修补你一处灵魂。换而言之，你必须要获得六十多颗灵魂之实才能真正修补好你那破损的灵魂。
    老实说，我对于你的前景并不看好。死亡世界是死灵们的天下，那里充满了强大的死灵。无论是死亡后的上位龙，还是死亡后地上位凤　凰，又或者死亡后的规则掌控者，死亡世界里到处都是强悍无匹的灵　魂，那里是一切生命的禁区。
    任何生灵擅自进入那里的生灵。都会遭到死灵们疯狂攻击的，因为生灵所带有地生命气息是死灵们最为喜欢的食物。”
    听完虚无的介绍后，郝运沉默了，无论从哪方面看，这个消息都算不得什么好消息。
    良久之后，郝运才抬起了头，向着虚无问道：“要怎样才能抵达死亡世界？”
    ——————
    离开了虚无的豪宅后，郝运才长长地叹了口气。他的脑子里一片混乱，虽然找到了问题的结症所在，但是进入灵魂世界所冒的风险实在太大了。
    苦闷地摇了摇头。 运让小东西将空间裂缝打开，直接返回了灵魂位面。
    被精灵龙扩张之后，灵魂位面的面积已经被扩大到四千多平方公　里，经过五年多时间地发展，灵魂位面早已经不再是以往的那个荒芜位面了，数十个大大小小的城镇座落于位面地各方，里面的居民数更是达到了八十万之巨，在这些居民里面， 儒占据了其中的二十万。人类占据了其他的六十万。
    整个位面都是用魔科技打造出来的现代化城市，天空中飞满了各种各样的飞行器，街道上也充斥着各类的魔科技机械，就算比起地球来，这里也不会相差太远了。
    当然，更为重要的一点就是，灵魂位面已经可以自给自足了，就算不跟主物质世界联系。灵魂位面也能良性循环地发展下去。
    返回灵魂位面后，郝运也没有过多地停留，直接回到了自己的城　堡，做起了旅行地准备，无论去不去死亡世界都好，先将通往死亡世界的魔法阵弄出来总是没错的。
    通往死亡世界的魔法阵是一个非常庞大且复杂的传送类魔法阵，其复杂度甚至超过了灵魂改造的那个魔法阵，运行这个魔法阵所需要的魔法石更是一个天文数字，只是有了大量的神石作为后盾后，这个魔法阵对于 运来说并不是太大地负担。
    所以刚一回到灵魂位面。 运就让那些超级法师刻画起了魔法阵。足足用了五天时间，魔法阵才被那些超级法师给刻画好。
    魔法阵非常大，足足占用了十几平方公里的面积，魔
    面更是坑坑洼洼地布满了大量的魔法石和神石。
    看了看已经完工的魔法阵，郝运知道自己必须做个决定了。
    事实上，郝运虽然犹豫，但是心里早就已经做好冒险的准备了。既然都有了决定，郝运也不再拖拉，带着十名圣域恶魔和小东西直接进入了魔法阵。
    看到郝运等人进入魔法阵后，十几名超级法师才开始联手吟唱起了魔法咒语。
    魔法阵很快就被激活了，没有想象中的能量暴动，一切都平静地有点异常，但是阵中的郝运却清楚感觉到了其中的变化，这个变化是发生在灵魂世界的，他清楚地感觉到自己的灵魂已经脱离了肉体，不但郝　运，就连小东西地灵魂也在魔法阵的作用下脱离了肉体。
    精灵龙的魔法防御力是非常强大的，很少有魔法能够伤害到精灵　龙，但是这个魔法阵却能够作用到精灵龙的身上，单单是这一点，郝运就能感觉到这个魔法阵的强大。
    灵魂脱离躯壳没多久，郝运就发现自己的灵魂似乎进入了一个黑漆漆的世界，紧接着两眼一花，一个灰蒙蒙的世界出现在了他的眼前。
    死亡世界的天空永远都是灰蒙蒙的，这里不会有星星，也不会有月亮，更加不会有太阳。
    这里的不存在白天与黑夜，有的只是静止了的时间和凝结了的空　间。这里是灵魂的世界，就连大地都是由一种未知的能量所构成的，任何的物质都无法出现在这个世界。
    但是这里却有亮光，天空中飘满了星星点点的荧光，一种类似于磷火的荧光。同样地，这里还有着大大小小的灵魂，闪着淡蓝色光芒的灵魂。
    由于物质是无法进入死亡世界的，所以在魔法阵的作用下，郝运、小东西及那些圣域恶魔将自身的肉体留在了灵魂位面之中，直接将自己的灵魂带进了死亡的世界。
    看了看自己身上所散发的绿色光明，又看了看怀中的小东西，郝运很快就明白了生灵跟死灵的区别，死灵身上所散发的光芒是淡蓝色的，生灵散发的光明是淡绿色的，绿色代表了生命，只有活着的灵魂，才能散发出生命的光明。
    只是这样一来，郝运等人在死亡的世界里就显得有点另类了，就如站立在鸡群中的鹤一般，关于这一点，虚无早在一开就就已经跟郝运说过了。
    同样的，郝运也感觉到了小东西的强大，也许在物质的世界里面，小东西还非常弱小，但是进入到灵魂的世界之后，郝运能够清楚地感觉到小东西的强大，灵魂中最为纯粹的强大，上位龙的灵魂是无比强大　的，哪怕是刚刚出生不久的幼龙。
    仔细感觉了一下这里的情况，郝运很快就发现了灵魂世界跟物质世界的区别，物质世界的一切规则是无法在这里使用的，哪怕是精灵龙的瞬移也同样无效，在这里，他们只能通过飘荡来进行移动，这让他感到很不习惯。
    但是深入检查自己的身体状况后，郝运却发现自己很幸运，真得很幸运，因为他的灵魂在艾泽拉斯的时候吸收了大量的噬魔能量，那些噬魔能量全部都被他通过秘法储存在了他的灵魂之中，而进入死亡世界之后，那些噬魔能量居然被一并带了过来，所以进入了死亡世界之后，郝运依旧可以使用魔法。
    只是郝运现在已经无法再进一步检查自身的情况了，因为周围的那些死灵都发现到了郝运等人的存在，在生命能量的吸引下，那些死灵开始向着郝运这边飘了过来，就仿佛是闻到了腥味的猫儿一般。
    没等郝运有所表示，一直呆着他怀中的小东西抢先动手了，精灵龙的传承让使得小东西天生就明白很多的东西，死亡世界的一切虽然神　秘，但是进入没多久，它就已经彻底适应了这里的环境。
    所以离开郝运的怀抱之后，小东西的灵魂变大了，原本只有足球大小的小东西突然变成了一条十几米长的巨龙，向着那些死灵扑了过去。
    看到小东西的表现之后，郝运着实愣了一愣，随即就醒悟了过来，这里是灵魂的世界，灵魂是没有常态的，只要够强大，灵魂的大小和外形可以随意地进行变化。





    第三卷 第三章 旅途（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 15:59:20 本章字数:3227

    身成一条巨龙的小东西直接冲到了死灵堆中，晃动着　灵魂躯体，主动向那些试图攻击郝运一行的死灵们发起了攻击。
    附近的死灵无疑都是极其弱小的死灵，弱小到连基本的意识都已经消失了，没有意识的灵魂跟行尸走肉并没有任何的区别。
    根据虚无所说，只有涉足了圣域的生物，才能在死亡世界中保有自己的灵魂意识，而眼前的死灵明显不可能是那些圣域生物的灵魂，这些死灵的灵魂强度根本就无法让郝运等人感觉到任何的威胁。
    在强弱悬殊的情况下，这些弱小的死灵根本就没有任何还手的机　会，直接在小东西的攻击下化成了星星点点般的荧光。
    对于小东西的这种鲁莽行为，郝运倒也不担心，死亡世界是灵魂的世界，灵魂越是强大的生物，在死亡世界也就越强大，作为一条天生神域的精灵龙，小东西的战斗力比郝运要强大太多了，(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)这里能够威胁到它的存在绝不会太多。
    只是小东西接下来的行为却着实让郝运吓了一跳，因为他看到小东西居然在吸食那些化成荧光的灵魂碎片。
    对于小东西的这种行为，郝运着实被它吓破了胆，这里毕竟是死亡的世界，那些灵魂可是死灵的灵魂，死灵灵魂中所带有的负面能量对于任何生灵来说都是有害无益的，吸食这样的灵魂，谁知道会不会产生什么不良反应。
    所以发现小东西这种行为之后，郝运最先想到的就是阻止它。
    只是任凭郝运怎么嘶吼，却始终发不出任何的声音，他发现自己居然无法开口说话了。
    不过郝运随即就醒悟了过来，死亡世界里是不可能存在空气的，没有空气的世界，声音也就缺乏了传播的介质，而且郝运本身也正处于灵魂的状态。一个灵魂又怎么可能发出声音呢？
    结果这一耽误，等郝运冲到小东西面前的时候，小东西已经将那些死灵的灵魂碎片给全部吸收了。
    这样地情况让郝运有点傻眼了，愤愤地踢了化身成灵魂巨龙的小东西一脚，又狠狠地瞪了它一眼。
    被郝运这么一警告，小东西也只能用可怜兮兮地表情看着郝运。自从进入死亡世界后，小东西就发现自己很饿，非常非常地饿，它感觉到每一刻都有灵魂能量在流逝，而那些灵魂碎片又好像美味可口的食物一般不断引诱着它，所以它想也没想就直接将那些灵魂碎片给吸食了。
    看到小东西这种表情，郝运也只能在心中暗叹了口气，事情都已经发生了。再去责怪它也于事无补，只能尽快地做好补救措施了，所以怒气过后。 运开始观察起了小东西的灵魂，看看吸食死灵的灵魂碎片　后，小东西的灵魂会出现什么样子地变化，会产生什么样子的后遗症。
    经过一小会的观察，郝运很快就发现了其中的差异和变化。
    首先，他发现小东西身上的绿光黯淡了少许。
    绿光是生命能量的光芒，生灵的证明，只有生灵才能在死亡世界里散发出绿色的光芒，绿光地强大与否也就代表了生命力的强大与否。
    小东西身上的绿光黯淡了一点。也就代表着它地生命力减少了，虽然神域存在的精灵龙有着无尽的生命，但这里毕竟是死亡的世界，小东西的生命力再强大也好，也无法在这里得到任何的补充，如果在这里消耗光了物质世界带来的生命力，那也就代表着它将再也无法返回主物质世界，真正成为死亡世界中的死灵。
    其次。 运还发现小东西的灵魂强度似乎稍微壮大了少许，只是壮大地程度非常非常微小，错非郝运对于灵魂的感觉异常敏锐，错非郝运对于小东西的灵魂异常熟悉，这点微小的变化他根本就无法察觉得出。
    沉默了片刻，郝运决定还是先回主物质世界一趟比较好，搞清楚吞食死灵的后遗症再说，毕竟接下来的很长一段时间都会呆在死亡世界里面，收集六十多颗灵魂之实需要耗费多少时间，郝运自己心里都没有　底。
    而小东西的变化却是不容有失的。只有弄清楚了其中地变化，郝运才能安心地继续在死亡世界冒险。
    有了决定之后，郝运直接带着小东西和圣域恶魔离开了死亡世界，返回了主物质世界。
    返回主物质
    方法很简单，那就是借助灵魂链的力量。
    在那个魔法阵的帮助下，郝运等人的灵魂跟肉体之间已经建立了一条看不见摸不着的链子，这条链子就是所谓的灵魂链，只要这条灵魂链还连接着肉体，在死亡世界中游荡的郝运等人就能够随时通过这条链子返回自己的肉体。
    所以触碰了自己的灵魂链之后，郝运等人地灵魂瞬间就被带回到了自己的肉体之中。
    重新返回自己的肉体后，郝运做的第一件事情就是看了看自己的手脚，并尝试着站立了起来，感觉身体没有异状后，才打量起了怀中的小东西。
    不看还好，一看郝运也开始急了，返回肉体的小东西就好像重病了许久的病人一般，浑身上下没有丝毫的生气。
    就郝运所知，生病这样的情况是无论如何也不可能发生在龙类身上的，从来没有听说过龙类会生病的，就更别说是超脱规则的上位龙了，可是现在的小东西却真的跟病了一样。
    测试了下小东西的体温，又用灵魂窥视查看了下小东西的灵魂，郝运感觉自己似乎已经找出问题所在了。
    从死亡世界回来后，小东西的灵魂无疑被壮大了少许，但是它的生命力却流失了不少，同时它的灵魂之中似乎还蕴含了一些灰蒙蒙的未知能量，这样的能量无疑就是死亡位面中所孕育的负面能量了。
    会出现这种情况的原因自然也就不言而喻了，所以郝运想到的第一件事情就是为小东西补充生命力，以及驱散那些未知的能量。
    补充生命力的办法不多，但是郝运手中却刚好有一件这方面的神　器，那就是肯扬家族的传家之宝——生命之球。
    生命之球那五秒一次的治疗术不但可以驱散大部分的负面能量，还可以恢复生命力。除非是本身的生命力已经枯竭，其他人为原因造成的生命力流失是可以通过生命之球进行恢复的。
    事情也正如郝运所料一般，有了生命之球的帮助，小东西身上的异常很快就被驱散了，就连灵魂中那灰蒙蒙的未知能量也消失不见了，补充了生命力的小东西很快就恢复了过来。
    这样的情况倒让郝运联想起了很多东西，既然生命之球可以驱散吞噬死灵带来的不良反应，那么是否可以让小东西在死亡位面中尽情吞噬那些死灵呢？
    毕竟吞噬死灵也不是全无好处的，灵魂的壮大可是实打实放在那　的，能让魔法生物壮大灵魂的办法可不是那么好发现的。
    如果小东西的灵魂可以通过这种方式无限壮大，会给小东西带来什么样的变化呢？掌控新的规则？加速成长？还是成为所谓的精灵圣龙　呢？
    “宝贝，感觉身体有什么不妥吗？”想着想着，郝运才想起，自己居然还没问小东西它有什么感觉，毕竟身体是它的，没有谁能比小东西自己更了解自己的身体状况了。
    眼睛滴溜溜地转了一圈，又晃了晃自己的前爪，感觉没有什么不妥后，小东西才摇了摇自己的小脑袋，虽然刚刚回来的时候感觉有点难　受，但是治疗之后，好像已经没有什么不妥了。
    确信小东西没有什么不妥后，郝运也就越发地坚信自己的判断了，也许死亡世界的那些死灵真得可以将小东西的灵魂无限制地扩大，一个拥有超级灵魂的精灵龙会变成什么样子的存在呢？
    现在就连郝运都有点好奇了。
    有了主意之后，郝运直接将那些超级法师们叫了出来，让他们想办法弄出点恢复生命力的药水来。交代完那些超级法师后，郝运才带着小东西和十个圣域恶魔再次进入了死亡世界。
    跟上次踏足死亡世界时有所不同，这一次郝运和小东西的肉体已经有了生命之球的保护，生命之球会以每五秒一次的速度对郝运及小东西的肉体进行加持，那源源不断地生命能量正通过灵魂链不断地流入郝运及小东西的灵魂之中。
    当然，为了安全起间，郝运的防御措施并不止一个，除了生命之球之外，超级法师也正在全力赶制恢复生命力的药水，在双重保障之下， 运等人是不用担心再去担心生命力不足的问题了。





    第三卷 第三章 旅途（六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 15:59:42 本章字数:3203

    魂的本质是精神力量的凝聚，在死亡世界游荡了大半　对于灵魂的认识是越来越深了，只是对于灵魂的了解越深刻，郝运的思绪也就越迷茫，脑海中的疑问也就越多。
    轻轻地叹了口气，郝运知道，如果自己无法了解灵魂的规则，就算修复了那残缺的灵魂，也同样无法突破规则的障壁。
    一个修炼灵魂的法师，如果无法了解灵魂的规则，又怎么去突破规则的障壁呢？
    就在郝运还在思考的时候，警兆突生，他感觉似乎有什么危机正飞速地向着自己这边靠近，让他的内心感到极其不安。随着时间的流逝，这股不安不但没有得到丝毫的减缓，反而越发地强烈了。
    涉足圣域之后，郝运就已经知道，通常情况下强者的感知是不会出错的，对于危机的感应尤其灵敏，所以发觉警兆后，郝运立刻地看了看旁边的小东西，看看它是否能够感觉出什么来，毕竟它的感知能力要比 运强大很多。
    情况一如郝运所想，小东西似乎也注意到了其中的异常，正虎视眈眈地向着远处望了过去，只是它的眼神之中似乎隐隐带有着一丝丝的疑惑，至于疑惑着什么，那就不是郝运能够知道的了。
    “宝贝，发现什么情况了吗？”感觉小东西有所发现后，郝运运用着灵魂之语跟小东西沟通了起来。
    再次进入死亡世界后，郝运做的第一件事情就是尝试用灵魂之语跟小东西和圣域恶魔进行沟通。
    事实证明，郝运的猜测是对的，主物质世界只有神域存在才能使用的灵魂之语，在这里居然可以轻易地就使用出来，感觉就跟说话一样简单。
    只是除了郝运之外，小东西和圣域恶魔都无法使用这种方法进行跟 运进行沟通，毕竟那些圣域恶魔并不是灵魂魔法的修炼者，它们并不知道应该如何去操控自己的灵魂。就更不知道应该如何使用灵魂之语　了。
    而小东西的情况也同样如此，精灵龙的灵魂虽然强大，但它们终究只是空间地掌控者，对于灵魂的控制能力并不怎么强大，要想熟练控制自己的灵魂，也就只有那些成年精灵龙才能办到了。
    依旧挂着那疑惑的眼神。小东西用它的小爪子指了指前方，然后才比手画脚地用肢体语言表示了起来。大意是告诉郝运，那边有大量未知的存在向着这边靠近。
    就在郝运还在琢磨应该怎么应对地时候，远方传来了一阵又一阵的灵魂威压，威压不算太强，但却非常多，从那传来的威压判断，向着这边走来的死灵绝对不会少于三百。而且能够释放出这种威压的死灵，其等级肯定不会太低。
    逃？
    这是郝运的第一个念头。
    只是他也清楚，那些死灵很有可能就是冲着他们来的。逃得了一　时，逃不了一世，除非是离开这个死亡世界，否则走到哪里都很难逃脱那些死灵的追捕。
    这样地情况下，郝运倒想看看对方的来意是什么了，如果那些死灵带有恶意，郝运也不惧怕，打不过可以逃嘛，他随时可以通过灵魂链离开这个死亡世界。
    有了打算后。 运也不再多想，静静地在原地等待着那些未明存在的到来。
    很快，那些存在就进入了郝运地视线。
    向着这边赶来的是三百多个未明生物转化成的死灵，仔细地打量了那些死灵一眼，郝运发现这些生物应该是远古时代的物种，他们的灵魂外表中始终保留着一种远古物种独有的特征。
    不过这里是死亡世界，灵魂才是一切的根本，所以郝运并不在乎他们外貌所显现出来的特征。而是注意起了他们的灵魂强度。
    从这些死灵地灵魂波动来看，这些死灵生前肯定都是圣域的存在，所以他们应该还保留了自己的意识，不至于跟那些弱小的死灵一般，只会疯狂地攻击周围的一切。
    既然保留了意识，那也就代表这些死灵是可以沟通的。
    事情也正如郝运所想，距离郝运等人还有一段距离的时候，那些死灵就停下了脚步，用灵魂之语向着郝运问道：“未知的生灵，我们是伟大地不朽之王所统帅的杀戮军。你们为何进入我们的地盘，请说出你们的来意和目的。”
    不朽之王？郝运很快就明白，这个不朽之王应该就是这里的统治者了
    些死灵应该就是那些负责巡逻的卫兵。
    从虚无的口中，郝运早就了解到，这里也同样有着属于死灵们自己的国度，死亡世界的那些国度被一个又一个强横存在所统治着。
    这里有着大量地神域存在，远古时期的位面战争导致了大量神域生物的陨落，这些神域灵魂中不乏那些上位龙的灵魂和上位凤凰的灵魂。
    所以知道那些死灵的身份后，郝运随即就放弃了将事情诉诸武力的想法，用灵魂之语向着那些死灵回答道：“我们并无恶意，相信我，我只是死亡世界里的一个过客罢了，我无意冒犯不朽之王的威严。如果可以的话，我还希望伟大的不朽之王能够跟我们见上一面，也许我能为你们的王带来一些意想不到的收获。”
    听完郝运的灵魂之语后，所有的死灵都沉默了，你看我，我看你，就是不知道应该怎么办才好。
    生灵进入死亡世界的例子并不多，几百年也未必有一个进入死亡世界的生灵，因为生灵在死灵们眼中就是美味无比的食物，一条羊羔进入狼的世界会有什么下场，就算傻子也能明白，如果不是小东西那强大的灵魂威压让眼前这些死灵感到顾忌，这些死灵早就对郝运动手了。
    但是那些死灵也同样知道，生灵们对于死亡世界的威胁并不大，所以他们倒是相信郝运那没有恶意的话语，只是他们不明白，郝运为什么要求见不朽之王呢？难道他不知道，生灵在不朽之王这些强横存在面前就美味的食物吗？
    猎物要见猎人，这是多么滑稽的一件事情啊！
    可不管怎么说都好，郝运要求见不朽之王，他们也不敢擅自阻拦，毕竟三百多个死灵在这里，而郝运又是将事情当众说出的，如果贸然地自作主张，很可能会招来意想不到的惩罚，不朽之王的御下手段可是非常严厉的。
    ————————————
    不朽之城，死亡世界中一座非常知名的城市，整座城市都是由一种未知的介质建成，这种介质既不是物质也不是能量，还会散发出淡淡地蓝色幽光，使得整座城市看起来就像是不夜城一般，让外来的郝运大开眼界。
    当然，不朽之城之所以出名，并不是因为城市本身的雄伟，而是因为这座城市的主人本身，作为不朽之城的主人，不朽之王可是死亡世界有数的强者之一，他还在世的时候，可是连圣龙都无法奈何的存在。
    只是几百万年前的位面争霸中，强横的不朽之王也没有能逃过死亡的威胁，在数十头上位凤凰的围攻中陨落了，于是他的灵魂被强行送到了死亡世界，并重新在死亡的世界里建立了属于他自己的死灵国度。
    不过这些都不是最让郝运吃惊的事情，最让郝运吃惊的还是不朽之城中所居住的那些居民，因为不朽之城里面居然居住了上百万的死灵，从这些死灵所散发的灵魂波动来看，全部都是圣域以上的存在。
    根据那些带路的那个死灵介绍，没有自己意识的死灵是无法进入不朽之城的。
    这句话所包含的意义郝运当然明白，只有圣域生物死后才能在死亡世界中保留自己的意识，也就是说，不朽之城里面居住着上百万的圣域死灵。
    一个统治了几百万甚至上千万圣域死灵，而且能跟圣龙一较高下的超级存在，郝运就算再傻也知道自己现在想要求见的是怎么样一个存在了。
    了解了不朽之王的真实情况后，郝运那有点爆棚的信心也开始逐渐地冷却了下来，他现在都在犹豫，是否应该利用灵魂链逃离这个死亡世界了。
    只是郝运的担忧并没有持续太久，因为传信的死灵告诉郝运，不朽之王暂时没有兴趣接见郝运一行，至于什么时候有兴趣了，传信的死灵根本就不可能知道，你能指望一个传信的人知道多少事情呢？
    所以传信的死灵也只能让郝运等人暂时在不朽之城里面呆上一段时间，看不朽之王什么时候想起了，又有兴趣了，到时候他再来带郝运等人进入王宫。
    当然，他也保证，在这段时间里面，郝运等人的安全是绝对不会有问题的，没有人敢对不朽之王的客人动手。





    第三卷 第三章 旅途（七）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 15:59:55 本章字数:3173

    亡的世界没有白天，也没有黑夜，这里的天永远都是　同样的，死亡世界里的死灵们也不需要休息，睡眠对于灵魂来说并没有意义，这里永远都是闹市。
    来到不朽之城后，郝运就已经明白，任何灵魂在死亡世界里都会有灵魂上的消耗，无论是生灵还是死灵。
    虽然这种消耗很小，但却是谁也无法忽略的，如果无法得到有效补充，就算是神域的灵魂也一样会逐渐消散，也正是因为这个原因，小东西才会鲁莽地吞噬掉那些死灵的灵魂碎片，那种发自灵魂的饥饿感不是小东西这种幼龙可以自制的。
    只是生灵吞噬死灵所带来的后果是极其严重的，死灵从某种意义上来说已经不再是物质世界的存在了，它们的灵魂本质造就已经被死亡世界所改变，所以任何吞噬死灵的生灵都会出现生命力受损的情况，但是不吞噬死灵补充灵魂能量的话，那么生灵根本就无法在死亡的世界里面生存下去。
    而郝运无疑是幸运的，生命之球的存在让他免除了后顾之忧。
    漫步在不朽之城的街头，郝运无视了那一个又一个不怀好意的目　光，悠然自得地抱着细小化的小东西，带着圣域恶魔在这里的市集里面闲逛着。
    来到这个不朽之城已经有三天了，郝运已经了解了死亡世界里的一切规则，虽然那个该死的不朽之王无视了他们的存在，但也给他带来了一面无比强大的挡箭牌，这里没有人敢伤害不朽之王的客人，所以郝运这样的生灵才能安然无恙地在不朽之城里面漫步，不停地收集着关于灵魂之实的一切消息。
    可惜，灵魂之实的数量实在太少了，就算是死亡世界里面都极其罕见的宝贝，偶尔能够出现一两个，其价格也是一个天文数字。就算死亡之城那些死灵富豪也很少能够买得起地，就更比别说是郝运这么个外来客了。
    因为郝运并没有死亡世界的货币，这里的货币是一块又一块的灵魂精华。
    事实上来到不朽之城后，郝运就知道自己应该怎么解决问题了，要独力找寻为数众多的灵魂之实是非常不现实的，所以看到不朽之城地市集之后。 运首先想到的就是通过商业的途径来获得那数量众多的灵魂之实。
    所以郝运现在的想法就是在这里找到适合自己的商机。
    就在郝运还在想着应该怎么在这里赚钱的时候，他发现自己居然被人围住了，确切的说是被众多死灵围住了。
    “我是不朽之王地客人。”没有理睬那些来势汹汹的死灵，郝运直接将自己的挡箭牌拿了出来，毕竟这几天，他没有少遇到这样地事情，生灵在死亡世界是没有人权的。
    出乎意料的，郝运的恐吓并没有起到任何的作用。一阵极其嚣张的灵魂之语传了过来：“我知道，不过，那又怎么样呢？”
    听到回答后。 运的瞳孔一缩，立时知道自己恐怕要有麻烦了。
    “你是谁？你想怎么样？”毕竟这里不是自己的地盘，非到必要， 运并不想将事情诉诸武力。
    一阵猖狂之极的笑声再次在郝运灵魂之中响起，然后一个外貌身高如同十岁孩童般地死灵从包围郝运的人群中走了出来，一脸不屑地看了 运一眼，然后才用灵魂之语回答道：“我是谁你不必管，食物是没有人权的。”
    说完也不再跟郝运废话，那个孩童般的灵魂挥了挥手。向着身后的人命令道：“给我拿下，不许跑掉一个。”
    苦笑了一下，郝运知道这次的麻烦恐怕不会太小，一个敢无视不朽之王的死灵，如果没有特殊的身份背景，就是打死郝运，郝运也不会想象。
    不过，郝运也明白。死灵地外貌并不能按照主物质世界的外貌来界定的，这个孩童般的死灵，很可能是一个死了几百万年的老家伙，那孩童般的外貌只是他死前所保有的外貌罢了。
    只是束手就擒这样的事情可不是郝运会做的，所以那些死灵刚一动手， 运的灵魂魔法就开始发动了。
    看到郝运动手，小东西也气势汹汹地张牙舞爪了起来，神域生物特有地魂压立时四散而开，圣域恶魔更是将郝运团团围住，将他保护在了中央。防止他受到伤害。
    也许郝运的灵魂魔法在主物质世界的时
    么强大，最多就是状态攻击的时候强大点。但是到了　后， 运的灵魂魔法就是致命的大规模杀伤性武器，因为灵魂魔法的本质就是针对灵魂的，而死灵又是没有躯体的灵魂，郝运的灵魂魔法在死亡世界里面就是最强的杀伤性武器。
    所以灵魂魔法一出，准备围攻郝运的死灵刹时间就就倒下了一大　片。
    “能量攻击？怎么可能？死亡世界怎么可能有人能够使用能量类的攻击？”那个孩童般的死灵满脸讶异地看了看郝运，又看了看那些被魔法击伤的死灵，然后出言阻止了那些准备继续动手的死灵。
    事实上，神域的小东西并不足以让那些死灵畏惧，但是能够在死亡的世界里面使用能量攻击就真得有点骇人听闻了，这样的情况是那些死灵见所未见，闻所未闻的。
    毕竟能够拥有意识的死灵都是圣域以上的存在了，神域灵魂在死亡世界并不罕见，起码亿万年间死掉的神域并不在少数，每次位面战争都会有上百个神域陨落，而陨落的神域无一例外的都会进入到死亡世界，只有极少数夜灵那样的怪胎会是例外的。
    “没有什么是不可能的，死亡世界里面虽然没有能量，但是主物质世界里面有。只要有办法，主物质世界的能量是可以带到死亡世界　的。” 运冷笑着用灵魂之语解释了起来，毕竟眼前的局势对他并不怎么有利，虽然可以通过灵魂链逃离死亡世界，不过灵魂之实应该怎么办呢？抱着好汉不吃眼前亏的原则，郝运虽然不怎么爽，但还是向着那个孩童般的死灵解释了起来。
    诡异地看了郝运一眼，孩童般的死灵眼睛转了一转，然后出人意料地哈哈大笑起来：“小子，你很有意思，我喜欢，如果不介意的话，我倒想跟你交个朋友。”
    暗暗松了口气，没有理会被一个孩童模样的死灵称呼为小子有多诡异， 运爽快地点了点头。
    死灵世界毕竟不是他的地盘，郝运并不想在这里树敌，如果能够在这里找上一座靠山，也许对于搜寻灵魂之实会有意想不到的收获。而且眼前这孩童般的死灵似乎没有想象的那么简单吧！
    结束了对持之后，那个孩童般的死灵带着郝运等人来到了一个极其奢华的会所之中。
    会所跟不朽之城的大多数建筑物一样，是用郝运未知的物质建设而成的，但是这种物质却跟其他建筑的材料有所不同，因为这种物质会散发出一种非常奇怪的灵魂波动，处身其中的郝运在这种波动的照耀下，感觉得异常舒服，从灵魂中渗透出来的舒服。
    看了看满脸舒畅的郝运一眼，孩童般的死灵眯眼问道：“我的朋　友，看来你很喜欢这里的环境，如果你喜欢的话，我就将他送给你　了。”
    会所的材料无疑是非常高级的，就算郝运没有见过，也能明白其中的用途，能够拥有这种会所的人，其身份自然也就不可能简单了，而可以将这种会所随手送人的，那么他的身份……！
    想到这里，郝运惊疑不定地看了那个孩童般的死灵一眼。
    大概明白到了郝运的疑惑，孩童般的死灵用灵魂之语自我介绍道：“我是不朽之王的第三个儿子，列诺斯。”
    运恍然地点了点头，也只有这样的身份才敢于对他下手了，也只有这样的身份才能有如此阔气的手段了。
    不过列诺斯送的礼物再贵重也好，郝运也不会跟他客气的，因为他知道列诺斯的真正目的，如果没有真正的好处，郝运这种外来的生灵在列诺斯眼中只会是大补食物的食物罢了。
    只是郝运求见不朽之王的真正原因也不过想跟不朽之王做点生意罢了，如果列诺斯能够帮到他的话，换一个客户又有什么关系呢？毕竟跟一个王者做生意的限制太多了，还不如跟一个王子做生意来得实际，来的便捷。
    想通之后，郝运微微笑了一笑，用灵魂之语回答道：“既然王子殿下如此厚爱，那我也就不再客气了。”
    见郝运收了自己的礼物，列诺斯才哈哈大笑起来，存在了几百万年他的人自然知道，郝运肯收礼物背后所蕴藏的意义。





    第三卷 第四章 变化（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:00:10 本章字数:3195

    于列诺斯和郝运都有意结交对方，接下来的交谈倒是　起码生灵跟死灵间并不存在太大的利益冲突。
    “王子殿下，可以问你个问题吗？”既然已经拉上关系了，郝运也不再客气，心中的一些疑问刚好可以趁着这个机会先弄个清楚。
    “当然。”列诺斯无所谓地点了点。
    “你们死灵为什么会喜欢吞噬生灵呢？吞噬生灵对于你们有什么好处吗？”这个问题是郝运最难理解的地方。
    微微皱了皱眉头，列诺斯放弃了欺骗郝运的想法，反问郝运道：　“你知道生灵和死灵最大的区别在哪里吗？”
    运摇了摇头，他怎么可能知道两者间的差别在哪里呢？知道就不用问了。
    “生灵之所以叫生灵，除了因为他们是生存者的灵魂之外，还有一个更重要的意思，那就是可以生长的灵魂。”列诺斯将他们对于生灵的定义给郝运说了一遍。
    恍然地点了点头，郝运有点明白其中的意思了，如果生灵的定义是这个，那么死灵的定义就是死亡者的灵魂和无法生长的灵魂了。
    见郝运已经恍然，列诺斯才继续说道：“死灵就是死者的灵魂，死者的灵魂是无法成长的，因为我们这些死灵缺乏了生长所必须的生命能量，生命能量不但是肉体成长所需要的能量，还是灵魂成长所需要的能量。如果无法得到生命能量的支持，那么我们这些死灵就永远无法成　长。
    可以说，死亡时的灵魂有多强，那么死亡后的灵魂就有多强，除非能够吞噬生灵所带来的生命能量，否则我们这些死灵的灵魂强度就永远都无法再成长，哪怕吞噬再多的灵魂也同样如此。”
    说到这里，列诺斯的眼神变得无比阴沉：“我地样子你也看到了，我死的时候还没有成年。所以我死了几百万年后依然还是现在这个样　子，而我的灵魂强度也没有增加多少。所以死灵想要成长，想要变强，就必须吞噬生灵，以此摄取生灵中所蕴含的那些生命能量。”
    这个解释倒真得有点出乎了郝运的意料，不过想来也是。如果不是这个原因，列诺斯这样的身份又怎么可能亲自带人来抓捕自己呢？
    也只有这个原因才能解释死亡世界地构成了，如果死灵能够通过吞噬其他灵魂壮大自己，那么这里就根本不可能出现城市，不朽之王在几百万年间肯定能将不朽之城的死灵吃的一干二净。
    不过这样一来，郝运倒是知道自己应该跟列诺斯做点些什么生意　了，他已经知道列诺斯最需要什么了，或者说死灵们最需要什么了。
    呵呵一笑。 运看了看满脸阴沉的列诺斯，然后安慰道：“王子殿下别担心，也许我能解决你的问题。”
    听到郝运的安慰后。列诺斯的脸色也开始缓和了下来，向着郝运微微笑了笑，有人原意为他提供生灵，这是好事，他不可能摆脸色给人　看。
    事实上跟死灵做交易的商人郝运并不是第一个，也不会是最后一　个，只是那些商人所能提供地生灵实在太有限了，而且他们提供的灵魂也太弱小了，所以列诺斯对于主物质世界的商人是来者不拒地。
    只是。列诺斯会对 运客气的真正原因并不在这里，出售生灵的商人随时都有，可是能够将主物质世界那些能量带进死亡世界的，列诺斯却从来没有听说过。
    所以笑过之后，列诺斯立刻向着郝运问道：“我也有个问题想要问你。”
    做了个随便问的手势，郝运已经知道列诺斯要问什么，让他主动开口，那样才能更好的掌握接下来的谈判。
    “能告诉我。你是怎么将主物质世界的能量带进来的吗？”列诺斯问道。
    “方法我不能告诉你，但是我可以送你一些不错地生灵，这些生灵的质量非常不错，而且它们的灵魂之中还含有微量的高位面能量。”郝运还不至于傻到将秘密说出来。
    “一些？”列诺斯满带霸气地摇了摇头，眯着眼睛打量了郝运良久之后才继续说道：“我不需要你送。”
    运若无其事地点了点头，眼前这个孩童般是死灵确实有骄傲的资本。
    笑嘻嘻地看了看列诺斯，并做了个稍等的手势，然后郝运才向着身后一个圣域恶魔挥了挥手，命令道：“你回
    ，给我带几个噬魔蜂的灵魂下来。”
    收到郝运的命令。那个圣域恶魔直接通过灵魂链离开了死亡世界。
    看到圣域恶魔离开后，郝运才向着列诺斯笑道：“好了，亲爱地王子殿下，别着急着下结论，先看看货物再说吧！”
    说完之后，郝运也不再理会列诺斯，自顾自地闭目养神了起来，他相信噬魔蜂的灵魂和噬魔蜂灵魂中所带有的噬魔能量会让列诺斯满意　的。
    与其现在费口水解释，倒不如亲自让列诺斯自己看看货物，毕竟商场如战场，郝运也不想太过迁就列诺斯，一味迁就只会让他越发的被　动。
    虽然有点恼怒郝运的态度，但是活了百万年的列诺斯这点容人之量还是有的，所以郝运闭目后，列诺斯也闭目养神了起来，他倒想看看郝运的自信来自于哪里。
    没过多久，圣域恶魔就回来了，被他带到死亡世界的还有十来个噬魔蜂地灵魂。
    接过圣域恶魔递上来的噬魔蜂灵魂，郝运随手给了列诺斯一个，让他仔细看看自己的货物。
    无疑，噬魔蜂的灵魂是强大的，起码噬魔蜂的灵魂并不比高级魔法生物差。也正是因为噬魔蜂的的灵魂强大，郝运才会在灵魂位面中蓄养了大量的噬魔蜂，经过这五年时间的发展，灵魂位面中的噬魔蜂已经有了上百万的规模，郝运并不担心货源会出现缺口。
    看到噬魔蜂的灵魂之后，列诺斯也沉默了，他不得不承认，噬魔蜂灵魂中所蕴含的生命能量确实非常充沛，更重要的是，这些虫子的灵魂中还蕴含了噬魔能量这种高位面的能量，这样的生灵如果可以批量提供的话………。
    想到这里，列诺斯忍不住哈哈大笑了起来，然后指了指噬魔蜂的灵魂，用一种不容置疑地口气向着郝运说道：“我需要大量的生灵，这种带有能量的生灵，如果你能帮我做到，无论你想要什么，我都会尽可能的满足你。”
    若有所思地看了看列诺斯，郝运满意地点了点头。
    谈妥生意之后，列诺斯随即就离开了会所，因为郝运的条件并不简单，除了需要大量的灵魂之实外，郝运还向列诺斯索要了大批高质量的灵魂精华。
    灵魂之实是修补郝运灵魂用的，也是他来死亡世界的主要目的，有列诺斯这样的人帮忙，虽然会有点困难，但应该还是能够完成的，毕竟列诺斯是不朽之王的儿子，就算灵魂之实再珍贵，也应该难不倒它。
    而灵魂精华就是为小东西准备的了，发现死灵也可以壮大灵魂后， 运随即就想到了壮大小东西的灵魂。
    事实上，郝运也想过壮大自己的灵魂，不过他的灵魂已经抵达了规则的障壁，在没有突破规则的障壁之前，他的灵魂是无法再继续壮大　了。
    因为生物的灵魂强度是有限制的，强大到一定程度后就无法再继续增长了，而这种限制其实就是一种规则，只有超脱了规则是生物或灵魂才能无限制地壮大，而郝运显然不在此列。
    不过小东西不同，小东西天生就是神域生物，是超脱了规则的存　在，所以小东西的灵魂是可以无限壮大的，现在唯一让郝运感到担心　的，也仅仅只是灵魂壮大会不会给小东西带来未可预知的后遗症罢了。
    高质量的灵魂精华很快就被列诺斯的手下给送来了。
    看了看手中那淡蓝色的灵魂精华，就连郝运也不得不感慨了起来，灵魂精华虽然只是死亡世界的货币，但是其中所蕴含是灵魂能量郝运又怎么可能感觉不出来呢？
    那些来死亡世界做生意的商人为的不就是这些灵魂精华吗？这种东西对于任何灵魂修炼者来说都是大补的极品啊！
    轻轻地掰下一小块灵魂精华，并将灵魂精华送进了小东西的口中，然后 运目不转睛地打量起了小东西，看看会有什么变化。
    刚刚入口的时候，小东西倒是没有什么感觉，可是没过多久，小东西身上闪烁着的生命之光就急速地黯淡了下来，感觉随时都有可能熄灭一般。
    这种情况差点没将旁观的郝运给吓死，连忙使用了灵魂链，带着小东西返回了主物质世界。





    第三卷 第四章 变化（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:00:27 本章字数:3167

    回灵魂位面后，郝运立刻帮小东西检查起身体来，发　跟上次没有太大区别，只是情况更加严重一点罢了，毕竟灵魂精华可不比那些死灵的灵魂碎片。
    不过在生命之球和药水的压制下，小东西的异常很快就被消除了，因为它是一头神域生物，只要离开死亡世界，它们的生命力就是无限　的。
    不过仔细留意的话，郝运还是可以从中找出点差异来的，首先他发现小东西的的小角丫子居然已经全部长出来了，现在巴掌般大小的小东西头上居然长着两根拇指般大小的小角丫子，看起来煞是可爱，而且它的背部也开始出现了长翅膀的情况。
    现在郝运已经可以确信一点了，壮大灵魂似乎能够加速小东西的成长，虽然这种成长有点歧型。
    其次就是小东西的灵魂了，本就已经强大无比的龙灵在经过一系列的壮大之后，似乎更加凝固了，威压也更加澎湃，现在郝运都在怀疑　了，精灵龙是否可以跟圣龙一样，通过壮大灵魂，进而掌控灵魂的法则呢？
    毕竟龙类的强大是天生的，它们并不会主动地进行修炼，虽然它们本身的智商并不低，但是智商高不代表它们能够跟智慧生物一样，可以系统地去掌握修炼理论，毕竟智慧生物是依靠群体的力量和无数的努力才探索出修炼法门的，这些方式在一代又一代中已经形成了系统性的理论。
    当然，小东西不懂无所谓，反正郝运懂。如果能够针对龙族的特性加以引导，也许小东西真的可以成为另类中的另类，成为一条可以依靠吞噬来壮大灵魂的精灵龙。
    只是郝运忽略了一件很重要的事情，那就是所有的设想都是建立在小东西肯配合的情况下才能完成地，可小东西怎么看也不像是一头肯任人摆布的乖乖龙，所以反复折腾几次后，小东西不干了。
    第一次还好说。那是它自己贪吃，它也只能认了，不过第二次可是 运拿东西让它吃的，而且听郝运的口气，这样的情况还要继续下去，那不是找罪受吗？所以知道郝运还要带它去死亡世界的时候。小东西选择了跑路。
    终究它也只是条幼龙罢了。
    小东西要跑路，郝运也没办法，精灵龙地瞬移摆在那里，想将小东西抓回来跟做梦没有两样，无奈之下，郝运也只能暂时放过了小东西，独自返回了死亡世界。
    刚刚回到死亡世界，还在死亡世界呆着的那些圣域恶魔就跑来告诉 运。说列诺斯想要邀请他到宫殿一聚。
    听到圣域恶魔的报告，郝运也疑惑了起来，列诺斯找他会有什么事情呢？如果说是噬魂蜂灵魂的话。这些时间他已经源源不断地提供给他了，似乎不可能在这方面做文章，如果说是灵魂之实的话……。
    想到这里，郝运也不再废话，连忙带着圣域恶魔向着列诺斯的宫殿走去。
    列诺斯居住于不朽之城的中心地带，作为不朽之王的第三个儿子，列诺斯地个人实力是三个王子中最弱的，他的两个哥哥在死亡之前都已经抵达了神域。
    当然，列诺斯地个人实力虽然是三人中最弱的。但却是最受不朽之王疼爱的，因为列诺斯死的时候还不到十岁。
    位面战争失败之后，不朽之王一家被人斩尽杀绝，而列诺斯就是在那时候被人杀死的。
    也正是因为这个原因，不朽之王对于列诺斯始终怀有着一种愧疚之心，所以列诺斯在不朽之城的影响力是非常强大的，比他的两个哥哥还要强大。
    来到了列诺斯的宫殿，郝运发现这里居然聚集了不少地死灵侍卫。从分布和站位来看，这些侍卫明显不是一个阵营的，起码他们的主人应该不是同一个人。
    若有所思的点了点头，郝运知道自己的猜测可能出现错误了，列诺斯叫他来应该是参加一些所谓的聚会罢了。
    看到郝运到来，那些一早等候在门口的侍卫连忙迎了过来，恭恭敬敬地将郝运给带进了宫殿。
    作为不朽之王最为疼爱的儿子，列诺斯地宫殿无疑是豪华的，虽然死亡世界里面没有太多的装饰品，但是建筑的材料和装饰品无一不是最好的。宫殿里面布满了最为极品的灵魂精华，这样的环境对于任何生灵和死灵来说都是
    适的所在。
    “欢迎你，我的朋友。” 运进来后，列诺斯摆出一副绅士的样子向他走了过来。
    看了看列诺斯地样子，郝运难得的有了一种滑稽感，一个孩童外貌的死灵居然装出这种姿态，并向他说出这样话，说有多滑稽就有多滑　稽。不过 运倒也不至于将内心所想表达出来，微笑着回了列诺斯一个礼。
    “跟我来吧，我的朋友，我给你介绍几个朋友，我想你会有兴趣　的。” 运想什么列诺斯不知道，就算知道也会装不知道，现在的郝运对他来说太重要了。
    能够让列诺斯介绍的人肯定不是普通人，所以郝运的兴趣也上来　了，跟在列诺斯后面，向着宫殿的书房中走去。
    列诺斯的书房并不大，但是感觉很舒适，只是郝运看到列诺斯要介绍的人后，却惊愕了。
    因为列诺斯介绍给郝运的居然是三个生灵，生灵到也罢了，毕竟郝运已经知道有不少生灵会到这里跟那些死灵做些小买卖，但真正让郝运感到吃惊的是，这三个生灵里面居然有一个是魔族。
    这个恶魔大概两米来高，外貌倒也说不上什么英武，只是那双眼睛却格外的明亮，哪怕只是灵魂状态，郝运也能感觉到那眼睛下面所蕴含的某些东西。
    事实上，来到埃拉西亚后，郝运就没有再见过其他的魔族，除了他身边的那几个圣域恶魔之外。
    所以郝运早就已经断定，魔族是艾泽拉斯世界特有的智慧种族。
    而现在，这里却出现了一个魔族的生灵，再加上那神域存在那特有的魂压，那么对方的身份也就呼之欲出了。
    除了大恶魔沙尔还能有谁呢？
    对于沙尔，郝运的了解不可谓不少，只是他怎么也没有想到，自己居然会在这样的情况下跟他见面。
    不过这样也好，起码现在两者是站在对等位置上的，神域在埃拉西亚和艾泽拉斯这样的主物质位面也许是无敌的存在，但是在死亡世界　里，神域灵魂也就那么回事，作为一切灵魂的最终归宿，这浩瀚无边的死亡世界，少说也居住着上万的神域死灵。
    不过能够跟这些神域存在打好交道倒是一件非常合算的事情，毕竟 运不是死灵，作为一个生者，他不可能长期呆着死灵的世界，主物质世界才是他生长的土壤。
    “我来给你介绍……。”列诺斯飞快地将那三位生灵给郝运介绍了一翻。
    根据列诺斯的介绍，郝运了解到，这三个都是埃拉西亚非常有名的灵魂修炼者，也只有灵魂修炼者才会跑到死亡世界来了，而那个恶魔也确实是沙尔。
    事实上，死亡世界是一个非常奇特的世界，作为一个只允许灵魂存在的世界，绝大部分的神域都无法在死亡世界发挥出原有的实力。
    小东西就无法在这里使用瞬移，也同样无法在这里使用魔法，因为规则是世界的规则，而死亡世界里面只有灵魂的规则。
    所以在死亡世界里，掌控其他规则的神域跟普通灵魂没有任何区　别，那些神域的灵魂也仅仅是比圣域灵魂强大一点罢了，并不能像主物质世界一样，占据压倒性优势。
    只有那些掌控灵魂规则的神域灵魂，才是死亡世界里面的真正主　宰，他们才是死亡世界里货真价实的神域存在。
    而眼前这三个生灵无疑就是掌握了灵魂规则的神域存在，所以列诺斯才不敢怠慢他们，哪怕是他们无法为列诺斯带来任何利益。
    看了看郝运，又看了看郝运身后的圣域恶魔，沙尔的眼睛一亮，然后仰天狂笑起来，笑毕，才向郝运问道：“神秘位面的主人？”
    愣了一愣，郝运没有想到沙尔的观察力如此惊人，仅仅是看到身后跟随着的圣域恶魔就联想到了如此多的东西。不过他也没有必要否认，微微点了点头。
    看到郝运点头，其他两个原本有点不屑郝运的神域生灵终于开始正视起了郝运，精灵龙群迁移灵魂位面时闹出的动静实在太大了，埃拉西亚所有神域都感觉到了，既然郝运承认他是神秘位面的主人，那他跟精灵龙族的关系也就呼之欲出了。





    第三卷 第四章 变化（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:01:02 本章字数:3160

    过出乎郝运意料，那三位神域生灵并没有继续在神秘　上纠缠下去，精灵龙虽然强大，但也仅仅是让神域生灵感到有点顾忌罢了，所以话题很快就转移到了另外一个问题上面。
    因为接下来的问题才是他们进入死亡世界的主要目的，那就是掳掠龙灵。
    龙在任何时候都是强大的代名词，龙的灵魂自然也是所有灵魂中最好的，尤其是圣龙的灵魂，就算说是灵魂规则的凝聚体也并不为过。
    而沙尔这几个神域生灵来到死亡世界的真正目的就是掳掠那些纯度较高的龙灵。
    按照沙尔的话来说就是：死亡世界什么都没有，就是不乏强大的灵魂，如果没有那些强大的灵魂，我才不来这见鬼的地方呢！
    只是要想掳掠龙灵可没有想象的简单，而且值得三个神域生灵聚集在一起的龙灵就更少了，郝运试探了半天，才知道他们居然在打圣龙灵魂的主意。
    不过这些都是他们的事情，虽然郝运心里并不看好他们，却也只能在旁边静静的听着，毕竟这些事情他根本就插不上嘴，也不想插嘴，事情已经超出了他的能力范围，所以一直到聚会结束郝运都在旁边静静地听着。
    聚会一结束，郝运就找了个借口，告辞离开了，这样的事情不是他可以参与的，他的首要任务是修补灵魂，而不是不自量力的去插手那些他不应该插手的事情。
    可是郝运刚刚离开列诺斯的宫殿，沙尔就跟出来了。
    “等等，道尔先生，我想我们可以好好聊聊。也许我们会有共同的话题也不一定。”沙尔笑眯眯地看着郝运，一双银白色的眼眸还不断闪现着极其诡异的目光。
    微微笑了笑，郝运无所谓的耸了耸肩，然后带着沙尔回到了列诺斯送他的那个会所里面。
    刚一走进郝运地会所，沙尔就啧啧大叫了起来：“想不到列诺斯如此大方，居然将这座会所送给了你。”
    “怎么？难道这里有什么不妥？”虽然早就知道会所不简单。但是 运没有想到沙尔这样的神域也会对此大惊小怪。
    “这个宫殿可是不朽之王亲手为列诺斯打造的，里面蕴含了不朽之王对于灵魂规则的全部体悟啊！所以这里的环境对于任何生灵都有着不小的好处，如果是灵魂修炼者，也许还能从中感悟到一小部分地灵魂规则。”
    说到这里，沙尔还饶有深意地看了看郝运，然后才继续说道：“当然。这些都只对我们这些生灵有效，列诺斯那样的死灵已经很难再成长了。只是没有什么特别的原因，我想他也不会将这座会所送人吧！我的朋友，你跟列诺斯到底有什么不可告人的秘密啊？”
    “好了，沙尔先生，就此打住吧！别再废话了，说出你的来意　吧！”郝运并不打算继续跟沙尔纠缠下去，他跟列诺斯交易的交易细节可是商业机密。他可不认为自己能在口舌上斗赢沙尔这条万年老狐狸，说的越多，暴露地东西就越多。
    “好吧。好吧！我也就不再废话了。我想要你手中的那些恶　魔。”见 运有点不耐烦了，沙尔也不再客气，直接说出了自己的目　地。
    运带过来的恶魔也就二十多个，全部都是圣域的存在，这些圣域恶魔对于郝运来说可是不小的战力了，而且是最为忠诚的战力，灵魂奴役这样的术法郝运是绝不会再去施展的了，所以听到沙尔的建议后，郝运想都没想。干净利落地直接拒绝了。
    当然，郝运心里也明白，事情都是具有两面性的，圣域恶魔地忠诚是没错，但是圣域恶魔灵魂中的那些灵魂碎片也同样是个定时炸弹，在艾泽拉斯的时候或许没有什么，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)可是进入埃拉西亚后，事情就变样了。
    在神域横行的埃拉西亚。 运留在圣域恶魔灵魂中的灵魂碎片很有可能为郝运带来意想不到的灾害。
    灵魂对决的存在本身就是灵魂奴役这种术法所蕴含的一个不安定因素，在沙尔这样地神域注意到那些圣域恶魔后就更是如此，这个漏洞很有可能会被有心人利用，进而威胁到郝运本身的安全。
    不过圣域恶魔所带来的战力是毋庸置疑的，所以郝运还是选择了拒绝，他现在最缺的就是灵活机
    力了，虽然灵魂位面的空中堡垒拥有无比强大的战力　西更适用于战争。
    “别急着做决定，我的朋友，难道你就不想听听我的条件？”沙尔多少能够猜到郝运地心理。
    听听沙尔的条件似乎也没坏。所以郝运也没有多想，直接点了点　头。
    “我的条件是每一升的浓缩生命精华换取一个圣域恶魔或是十个普通恶魔。”沙尔琢磨着说出了自己的条件，圣域恶魔的价值对于沙尔这样的神域来说并不高，之所以想要得到郝运手中的那些恶魔，完全是因为沙尔本身的缘故，种族观念对于沙尔这种来自艾泽拉斯的智慧种族来说是一种终生无法摆脱的噩梦。
    不过很可惜，郝运并不知道沙尔口中的生命精华到底是什么东西，所以听到沙尔开出的条件后，郝运依旧还是摇了摇头。
    看到郝运拒绝后，沙尔也奇怪了，目露寒光的盯视着郝运，微带不悦地问道：“那你到底想要什么？不过是几个圣域恶魔罢了，我都已经用生命精华做报酬了，难道你还不知足？”
    事实上也是，沙尔所付出的代价绝对是远高于圣域恶魔若干倍了，生命精华对于任何人来说都是珍宝一样的存在，如果不是沙尔杀人越货的勾当干的多，他根本就不可能拿出那么多的生命精华。
    有点奇怪地看了看沙尔，郝运很快就想通了其中的关节，微微笑了笑：“抱歉，我才到埃拉西亚不久，所以我并不知道你所说的生命精华是什么，如果不介意的话，能给我介绍一下吗？”
    愣了一愣，沙尔这时候才想起郝运的来历，笑着点了点头：“生命精华就是用生命之树提炼出来的精华，每一滴生命精华所蕴含的生命力都足以让频死之人立即恢复。”
    运当然知道生命之树是什么，因为艾泽拉斯世界中就有一棵，而且是唯一的一棵，不过那颗生命之树是精灵族的至宝，根本就不可能给外人参观，更加不可能砍下来提炼生命精华。
    如果沙尔所言属实的话，那么这些生命精华的价值也就不言而喻　了。
    见郝运明白了生命精华的意义后，沙尔才继续说道：“我想你现在也应该已经知道死亡世界的大概情况了吧！这里有着大量的灵魂精华，如果能够吞噬这些灵魂精华，其中获得的好处是不言而喻的，不过吞噬灵魂精华带来的后遗症我们大家都清楚，可是如果你有了生命精华，那你就没有后顾之忧了。”
    运一愣，立刻明白沙尔要说什么了，也知道他们为什么会在死亡世界修炼了，感情他们已经找到了解决办法，只是郝运已经有了生命之球，生命精华的需求根本就没有沙尔想象的那么迫切。
    见郝运依旧不为所动，沙尔也只能继续解释起了生命精华的好处：“当然，生命精华还有另外一个好处就是驯养魔法生物了，我想阁下也应该知道，驯养魔法生物最困难的地方就是魔法生物的成长周期了，只要有了生命精华，任何人都可以在短时间能培养出成熟体的魔法生物　来，而且毫无副作用。”
    听到这里，郝运的心中一动，沙尔说的是实情，魔法生物的培养都必须在幼年期就开始，成年魔法生物是很难被驯服的，双足飞龙和绿龙都是因为小东西的关系才会为郝运所用的，而小东西更是郝运一手养大的，所以培养魔法生物的根本还是在于幼年。
    现在郝运有点想要换取生命精华了，圣域恶魔说到底也只是圣域罢了， 运完全可以用那些生命精华换取更多的好处，例如组建一支魔兽军团。
    只是交易之前，郝运还有很多问题是必须弄清楚的：“沙尔先生，生命精华真得那么有用？就算是精灵龙的生长周期也能缩短？”
    运这个问题真得难倒沙尔了，继承了魔族禀性的沙尔虽然也同样贪婪，杀人放火的事情他更是没有少做，但是他也同样有着属于魔族自己的骄傲，他是不屑于在生意之中骗人的，而且郝运似乎也不是那么好骗的，郝运身后的精灵龙和列诺斯都让沙尔感到深深地顾忌。





    第三卷 第四章 变化（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:01:18 本章字数:3250

    讪地笑了一笑，沙尔有点结巴地回答道：“理论上是　生命精华是按照生物的生命力来进行催生的。只是神域生物的生命力是无限的，也就是说需要非常非常巨额的生命精华才能加快精灵龙的生长速度。”
    运微带鄙视地看了沙尔一眼，这个回答说了等于没说，什么叫做理论上可以，如果按照沙尔说的公式来计算，精灵龙可是有无限的生命力的，就算有无限的生命精华，估计也同样无法将将精灵龙催生。
    不过郝运也懒得去反驳沙尔了，转而问起了下一个问题：“那么催生一条普通的巨龙，大概需要多少生命精华呢？”
    运衡量生命精华价值的标准就是那些极端生物了，如果圣域恶魔换取的生命精华足以催生两倍于圣域恶魔的数量，郝运还是乐意做上这么笔买卖的，他可不想被一个神域恶魔所惦记。
    “每一升的浓缩生命精华可以催生四到五头极端生物。”沙尔对于这个问题倒是异常清楚，因为他手中就有不少催生出来的成熟体极端生物。
    听到沙尔的回答后，郝运算了算，二十多个圣域恶魔可以足以换取上百头催熟极端生物所需的生命精华了，虽然极端生物的蛋和幼崽不那么容易得到，但是总体上来说还是划算的，而且还可以趁着这个机会将圣域恶魔带给他的隐患完全切除掉。
    有了决定后，郝运才跟沙尔商谈起了交易的细节。一切商议好后， 运才跟沙尔聊起了其他的东西，
    “对了，你们真得准备去猎杀圣龙灵魂？”郝运有点不可思议的向着沙尔问道。
    “我们为什么不能去？你可知道，圣龙的灵魂对于我们这些灵魂修炼者意味着什么吗？”沙尔没有直接回答，而是反问郝运道。
    运又怎么可能知道呢？直接摇了摇头。
    圣龙的灵魂意味着什么并不是太大的秘密，只要在埃拉西亚混久一点，都会知道。所以沙尔也乐得做那顺水人情，回答道：“每一条圣龙都是天生的灵魂规则掌控者，所以圣龙的灵魂就是灵魂规则地凝聚体，我们这些灵魂修炼者只要获得了它的灵魂，那也就意味着我们可以一步登天了。”
    苦笑着看了看沙尔，圣龙的强大郝运可是亲眼看到过的。如果按照沙尔的说法，死去的圣龙肯定比活着地圣龙更加可怕，单纯从灵魂角度来说，圣龙的强大完全是因为它的灵魂，所以死亡世界的圣龙灵魂肯定是这个世界里最为可怕的存在。
    苦笑之后，郝运继续问道：“你们就那么有把握？死亡世界里的圣龙灵魂似乎比活着的圣龙更可怕吧！”
    “单从灵魂角度来说确实是这样的，可是你别忘记了，主物质世界地圣龙除了灵魂可怕之外。它们的肉体更加可怕，圣龙的肉体是主物质世界最为完美地，就算是比蒙的利爪也无法奈何的了圣龙的肉体。在主物质世界屠龙可比死亡世界里要难太多了。”
    沙尔的回答让郝运意外，不过仔细想想也就明白他们心里在打什么小九九了。
    根据夜灵的介绍，神域分为三个阶段，分别是超脱规则，掌控规　则，创造规则。
    从某种角度来说，前面两个阶段区别不会太大，超脱了规则的存在即为神域，规则的力量是无法作用到那些神域的身上了。而上位龙都是掌控规则地存在，并未达到所谓的创造规则，所以就算圣龙对于灵魂规则的掌控能力再强，也同样无法再用灵魂规则去禁制沙尔他们。
    所以沙尔几人去挑战一条没有肉体的圣龙灵魂，所要拼的也就只有灵魂强度了，如果能够拖住圣龙打消耗，如果有足够的灵魂精华做为消耗补充，或许真得有那么点机会也不一定。尽管那机会只有很小很小的一点。
    当然，从沙尔几人找列诺斯来看，他们显然也是希望能从死灵之中找寻到一些帮手，如果能请到不朽之王帮忙，那就更加完美了。
    不过这些跟郝运并没有太大的关系，神域间地战争，根本就没有他插手的余地，虽然他也想来个螳螂捕蝉，黄雀在后，但是理智告诉他。没有超脱规则之前，神域所拥有的规则力量不是他能抗拒的。
    ——————————
    回到灵魂位面，郝运立刻准备起了跟沙尔的交易，因为主物质世界的一切是无法带进死亡世界的，所以交易只能在主物质世界进
    出于安全上的考虑，郝运将交易的地点设置在了虚无的位面里面，并以一小块神石为代价，邀请了虚无作为交易地公证，帮郝运维护他应有的利益，以此避免出现黑吃黑或是弄虚作假的情况。
    毕竟郝运从来没有见过生命精华，万一在这方面被沙尔糊弄，那损失可就真得大了，而有了虚无作为公证之后，郝运并不担心自己会在交易中有所吃亏，毕竟虚无的见识和虚无的信誉在埃拉西亚是有数的。
    交易进行的很成功，沙尔倒没有在交易中做任何的手脚，魔族的传统使得他很少在交易之中弄虚作假。
    交易完毕后，郝运也没有过多的停留，直接让小东西划开空间裂　缝，返回了自己的灵魂位面。
    回到灵魂位面后，郝运才发现小东西今天居然一反常态地开始讨好起了他，这样的情况，除了小东西刚刚出世的时候出现过外，已经很久没有发生了。
    眼睛滴溜溜地转了一转，郝运试探着问道：“宝贝，是不是有什么事情啊？”
    听到郝运的问题，小东西的一个小脑袋立时点的无比勤快，然后指着 运的空间戒指依依呀呀地解释了起来。
    “生命精华吗？”郝运笑着眯起了自己的眼睛，并用手逗弄了一下满脸讨好的小东西。
    欢快地叫了一声，然后一脸渴望地看了看郝运，以小东西的感知，它当然知道生命精华是好东西，生命精华中所蕴含的生命能量对于任何生物都是一种无法拒绝的诱惑。
    “你要的话，我当然会给你，如果你肯乖乖听话的话。”郝运的脸上露出了狼外婆般的笑容。
    听到郝运的话后，小东西垂头丧气地拉下了耳朵，郝运的目的再明显不过了，以小东西的聪明当然不可能猜不到郝运在想什么。
    摸了摸小东西的小脑袋，郝运难得的用那平和的语气问道：“宝　贝，难道你认为我会伤害你吗？”
    摇了摇自己的小脑袋，小东西当然不相信郝运会伤害它。
    “那不就是了，既然不会伤害你，那你怕什么呢？壮大灵魂虽然会让你痛苦，但也是为你好啊！这样吧，如果你肯听话，我就每天给你点生命精华。你看怎么样？”
    犹豫着看了看郝运，又用小爪子搔了搔自己的小脑袋，小东西最终还是点了点头。
    有了小东西的配合，郝运对于小东西的改造终于正式地提上了议　程，为此郝运还特地花了点神石去求教虚无，看看他对于这次改造有什么看法。
    虚无的答案让郝运感到吃惊，根据虚无所说，灵魂精华可以壮大任何类型的灵魂，哪怕是神域生物也同样如此，但是灵魂的壮大也是一种成长，只要是成长，就会消耗一定程度的生命能量，从某种角度来说， 运这种做法属于 苗助长，没有足够的措施，后遗症是很严重的。
    所以说，郝运的改造设想是没有问题的，但前提条件是要有足够的生命能量做后盾，否则就算是小东西这样的神域生物，也可能因为生命力瞬间消耗过巨而死亡。
    神域存在的无限生命力只是说他们可以无限制地恢复生命力，不是说他们拥有着无限量的生命力。如果一瞬间的生命能量消耗过巨，也同样会出现生命枯竭，进而导致死亡的情况。
    明白了虚无的意思后，郝运心里也有了个具体的改造思路，生命之球加上生命精华完全足以支持这一次的改造了。
    有了具体思路后，郝运的改造也正式的开始了。
    首先，郝运拿出了两升的生命精华，并将这些生命精华倒在了一个小小的澡盆里，然后又小东西放到了那个澡盆上面，让小东西的肉体能迅速通过生命精华恢复生命力。
    安排好了主物质世界的一切后，郝运才带着小东西的灵魂进入了死亡世界。
    进入死亡世界后，郝运先让小东西将自己的灵魂巨大化，并让巨大化之后的小东西张大自己的嘴巴。
    看到小东西将嘴巴张大后，郝运才将手里的那些灵魂精华一股脑地全部塞进了小东西的嘴巴里面。
    最后才让小东西一口气将那些灵魂精华全部吞进去，并在小东西吞下那些灵魂精华一瞬间，带着小东西重新返回了主物质世界。





    第三卷 第四章 变化（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:01:37 本章字数:3204

    一返回灵魂位面，吞噬灵魂精华的后遗症就开始显现　东西的灵魂正以一个不可思议的速度急速成长着，而澡盆中的生命精华也仿佛找到了缺口一般，疯狂地涌进了小东西的躯体里面。
    灵魂精华促使了小东西灵魂的成长，灵魂的成长大幅消耗了小东西的生命力，而生命精华又不断地补充这小东西的生命力。这个循环终于成为了一个最为完美的改造过程，使得小东西的灵魂在毫无异常的情况下疯狂地成长着。
    受到灵魂成长的刺激，又或者受到了生命精华的影响，小东西的背部有了一个出人意料的变化，在无声无息间冒出了一双精致可爱的小翅膀。
    跟其他精灵龙的翅膀一样，小东西的翅膀是透明的，翅膀的周边还闪烁着七彩光华，唯一的区别就是小东西的翅膀特别迷你罢了，因为小东西本身也就巴掌般大小。
    那双七彩色的透明光翼长出来后，灵魂位面的能量暴动了，数之不尽的能量向着小东西聚集了过来，并缓缓地融入了那双七彩光翼之中。
    看到这样的情况，郝运心里也大概猜到了一些内幕，精灵龙对于能量的掌控能力似乎是来自于那双奇特的七彩光翼，它们是通过那双七彩光翼来控制能量的。
    只是灵魂位面所蕴含的能量终归还是太过有限了，光凭大气中游离的能量根本就无法满足小东西的需求，为了让小东西的成长不出现什么不完美的情况，郝运也只能咬牙将身上所有的神石都拿了出来。
    神石的能量是巨大的，郝运手中的神石也从来没有短缺过，全是小东西从那些精灵龙手中搜刮来地，按理来说，如此庞大的能量足以满足任何情况的需要了。
    但是出乎郝运的意料，郝运将所有的神石都拿出来了，却依旧无法填满小东西这个无底洞。无奈之下。 运也只能将库存的那些魔法石也全部拿了出来凑数。
    聚能过程持续了三天，这三天之中，小东西将灵魂位面地所有能量都吸了个一干二净，郝运库存的神石和魔法石更是一个都没有剩下，全部成为了小东西改造过程中的牺牲品。
    面对这样的情况，郝运也只能看在眼里。痛在心里。
    因为虚无和沙尔早就跟郝运说过，催生其实就是一种成长，而郝运的改造虽然不同于催生，但也是成长的一种，所以在催生的过程中，催生的目标生物是需要大量能量来满足成长需要地。
    开始的时候，郝运对于这个大量并不怎么了解，满以为所谓的大量也不过就是让他多消耗一点神石罢了。但是现在看来，一切都是郝运自己太过天真了，能让神域称之为大量地。就绝对不会出现一丁半点的情况。
    而且郝运现在改造的目标还是精灵龙这种神域物种，其所需消耗的能量恐怕已经不是大量可以形容的了，起码郝运就已经被小东西给活生生地吸成了个穷光蛋。
    还好，吸光了能量之后，小东西的改造过程似乎也正式地结束了，看到改造完成后，郝运才轻嘘了口气，擦了擦额头的冷汗，缓缓地走到了小东西面前。
    看了看澡盆里的小东西。 运发现改造完成后，一直浸泡着小东西的生命精华已经被它吸收一空，而小东西地灵魂也强大到了一种让郝运感到心惊的地步，起码小东西现在的灵魂已经比那些成年的精灵龙还强了。
    一把将那还在昏睡的小东西给拎了起来，郝运仔细打量了一下小东西的外表，发现小东西现在已经成为一条名副其实的精灵龙了，虽然体型上依旧只有巴掌般大小，但是象征着幼年期的绒毛已经被龙磷给代替了。
    单从外表来说。小东西已经跟曾年精灵龙没有任何区别了，同样　地，小东西所散发的气息也证明着，它已经具备了精灵龙应该有的能　力，也许现在比成年精灵龙还要弱上那么一线，但是等它完全成长起　来，肯定要比其他精灵龙要强上很多。
    看到改造成果后，郝运才松了口气，付出总算获得了回报，虽然对于小东西的改造消耗了郝运所有的财产。但是有了一条神域生物做打　手，他相信很快就可以连本带利的全部捞回来。
    ————————————————
    奇迹位面是三大主物质位面最大的一个位面，这里居住着数
    计的魔法生物，单以数量来计算的话，无尽的林海所　生物根本就不足奇迹位面的零头。
    当然，如此巨额的数字下面，奇迹位面所隐藏的强大生物也是多不胜数的，这里不但居住了上位凤凰这些神域种族，同时还居住了位面战争中失败的那些远古物种，这些大多都是极端危险的存在。
    小东西的改造完成后，郝运立刻带着它来到了奇迹位面，有了个神域打手，郝运的底气总算足了起来，所以改造一完成，郝运就带着小东西来到了奇迹位面，为的就是能够在奇迹位面中收回一点本钱，缓解一下日趋紧张的经济，顺便看看能否弄点极端生物的蛋。
    毕竟小东西的偷盗技术是一流的，用瞬移去偷东西，那些可怜的极端生物根本就无法防御，这样的优势郝运不善加利益，那就不是郝运　了。
    不过去奇迹位面发财之前，郝运还必须找一些奇迹位面相关的资　料，找资料的话，虚无手中的资料无疑是最全的，奈何囊中羞涩的郝运已经没有神石可做酬劳了，所以他只能将目标定在了那些居住于奇迹位面的佣兵身上。
    佣兵们在奇迹位面的住址是以营地为单位的，因为这里并不适合建立城市，否则数之不尽的魔法生物就会将那些城市当成猎场。
    而郝运找的佣兵营地就是众多的佣兵营地中相对比较出名的一个。
    只是郝运刚刚进入营地的境界范围，那些暗中盯梢的佣兵就发现了他的行踪，并从树林之中跳了出来，满脸警惕地看着郝运，冷声问道：“你是谁，说出你的来意。”
    “别担心，我的朋友，我只是一个普通的冒险者，来这里只是想获取一些情报罢了。” 运装出一副无害的样子向着那写巡逻的佣兵解释道。
    “哦，冒险者吗？恩，交出你的财物，你可以走了。”佣兵冷眼盯视了 运一眼，然后说出了一句出乎郝运意料的话。
    这个世界是不存在任何法律的，在埃拉西亚位面或许还好点，那里多少还有大大小小的城主们在维持治安，但是奇迹位面就真的是弱肉强食了，别说是郝运这样的单身冒险者了，就算是佣兵营地间的相互洗劫也并不少见。
    饶有兴趣地看了那个佣兵一眼，郝运将手上的空间戒指拿了出来，并在佣兵面前晃了一晃：“恩，我手中有枚空间戒指，如果你有本事的话，那就过来拿吧！”说完郝运还带挑衅性质地吹了吹口哨。
    出乎郝运的意料，那些佣兵并没有杀过来，而是一反常态地吹起了警哨。
    作为刀口添血的佣兵，他们对于危机的判断能力可是异常灵敏的，直觉告诉他们，郝运并不简单，这个直觉在郝运拿出空间戒指后更是得到了印证，普通人根本就不可能拥有空间戒指，更不可能反过头来挑　衅。
    听到警哨后，郝运也感到有点无趣了，搔了搔小东西的下巴，然后吩咐道：“宝贝，将空间裂缝打开吧！”
    懒洋洋地打了个瞌欠，小东西伸起小爪子装模作样地打了响指，然后一个巨大无比的空间裂缝就这样无声无息地出现在了半空。
    空间裂缝出现之后，十部极其庞大的钢铁堡垒从空间裂缝之中飞了出来，赫然就是那些用魔科技打造的空中堡垒。
    空中堡垒是庞大的，十部空中堡垒同时出现，已经彻底将佣兵营地上空给遮盖了个通透，所以空中堡垒一出，整个佣兵营地都骚动了，超过三千名佣兵提着武器冲出了自己的营房，准备迎接这即将到来的战　斗，不过看到头顶的钢铁城堡之后，全部都傻眼了，他们何曾看过这样的家伙。
    经过多年经营，灵魂位面建造的十部空中堡垒已经全部完工了，就连堡载的那些精金魔法傀儡也全部完工了，在失去了圣域恶魔那些机动性力量后，郝运手中可用的力量也就剩下法师团和魔机械军团了。
    至于怒之剑圣、桌琳、飞龙骑士、雷鹏和绿龙，郝运都将他们留在了艾泽拉斯世界，让他们暗中守护郝运的孩子和经营迷失之岛，反正有小东西这条精灵龙在，郝运随时可以偷渡回艾泽拉斯，相信那些精灵龙也会睁一只眼闭一只眼的。





    第三卷 第五章 真相（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:01:55 本章字数:3130

    自己加了个飞翔术，郝运抱着小东西飞上了其中一艘　然后才下令道：“给我全部抓起来，不许放跑一个。遇到那些一味反抗者，杀无赦。”
    得到郝运的命令后，上百部精金魔法傀儡从空中堡垒的机舱之中飞了下来，向着佣兵营地的那些佣兵飞扑而去。
    精金打造的魔法傀儡已经拥有了跟圣域抗衡的资本，上百架精金魔法傀儡再加上空中堡垒本身所带来的强大炮火，所发挥出来的战斗力根本就不是几千名佣兵可以抗衡的，当然更重要的还是每部空中堡垒中都隐藏着两名超级法师。
    所以战争的开始的同时也意味着战争的结束，佣兵们根本就无法抵达住这股强悍无匹的战力，瞬间就被击溃了，于是战斗成为了一面倒的屠杀，除了几名圣域的佣兵还有点还手之力外，其他佣兵三两下间就被 运的部队击垮，或是成为了俘虏，或是被直接击杀。
    扫荡了对手之后，郝运的队伍也没有过多的停留，在佣兵营地清扫完战利品后，直接向着奇迹大陆的深处飞去。
    根据战后统计，此行战斗所获得的战利品并不多，只有三十来块储能水晶是上的了台面的。
    一般来说，储能水晶的造价并不高，拇指般大小的水晶只需要几千个魔法石就能买到。但任何一个储能水晶的容量都是惊人的，以拇指般大小的储能水晶为例，单单这么点储能水晶就足以储存十万颗魔法石所蕴含的能量了。
    而佣兵营地搜索来的储能水晶都有拳头般大小，虽然都没有存满能量，但是全部加在一起也是一个非常可观的数字了。
    随手拿起了一个储能水晶，郝运满带好奇地打量了一下这中奇异的人造水晶，却发现水晶里面居然还刻画了一个空间魔法阵，其容量为何如此之大也就再明显不过了，显然这种水晶是利用了空间技术。
    命人将那几个佣兵头领带了过来。郝运拿出一张从佣兵营地搜来的地图，做在沙发上居高临下地问道：“给我解释一下这张地图上的注　释。如果你们肯乖乖地合作，也许我会放你们一条生路。”
    “阁下，难道你就没有考虑过这样做的后果？”听到郝运的问话　后，其中一个佣兵头领一边挣扎着身上的魔法镣铐，一边向郝运咆哮着说道。
    佣兵头领这么一说。倒还真提醒了郝运，埃拉西亚的各个势力后面都有着那些神域存在的影子，虽然现在地郝运并不惧怕他们，但是多少是个麻烦。为了减少这些不必要的麻烦，说不得就要杀人灭口了，最不济也要将他们终生囚禁，所以那个佣兵头领的咆哮纯粹是自找死路。
    有了定论后，郝运也不再废话。直接使用灵魂魔法将那佣兵头领的灵魂从肉体之中抽离了出来，并读取了灵魂之中的记忆。
    出乎郝运的意料，他不但从佣兵头领的记忆中找到了自己想要的答案。同时还有了一些意外地发现。
    他居然在那名佣兵头领的记忆之中看到了翼人，跟魔族一样，翼人族也是艾泽拉斯世界特有的种族，埃拉西亚是不可能出现翼人地，但是 运居然在佣兵头领的记忆中看到了成群成群的翼人，这其中是否蕴含了什么秘密呢？
    有了这一发现后，郝运也觉得事态可能有点严重了，于是抽丝剥茧地逐步解读起了佣兵头领的记忆。
    根据佣兵头领的记忆，郝运很快就得知了大量非常重要的情报。首先可以确定的就是翼人族的确存在着神域的强者，还不止一个，而是三个。
    不过真正让郝运感到震惊地还不是这些，因为他发现了一个更加惊人的秘密，艾泽拉斯的翼人位面跟埃拉西亚那三个翼人神域统治的位面居然是连通着的。
    更直接的说，翼人们可以自由地穿梭于艾泽拉斯和埃拉西亚两个主物质位面，而不被那些精灵龙所发现。
    而上次郝运率领大军攻击艾泽拉斯的翼人位面时，差点就将那三个翼人神域给引了出来。如果不是空间裂缝打开时有了精灵龙的气息，如果不是翼人神域顾忌那些上位龙族，也许当时地郝运会一败涂地。
    了解了事情的真相之后，郝运的额头也开始冒起了冷汗，他现在已经可
    一点了，翼人族的图谋不小。从某种意义上来说， 　个翼人王国也只是这三个翼人神域培养翼人天使的后方基地罢了。
    而郝运找上的这个佣兵营地，自然也就是那些翼人神域所控制的佣兵营地了，倒也不是说郝运的运气好，而是翼人神域所控制的佣兵营地实在太多了。
    当然。佣兵头领了解地事情并不多，任何神域都不可能在佣兵头领的记忆中知道太多事情，只是那些记忆放在郝运眼里，却又不同了，他可以通过这些记忆推测出很多的真相来，毕竟整个埃拉西亚里面，也就只有 运跟沙尔能够了解翼人了。
    不过此一时，彼一时，既然被郝运发现了秘密，不分一杯羹的话又怎么成呢？小东西抵达神域之后，郝运已经有了威胁翼人们的本钱，也许小东西无法正面抗衡那三个神域的翼人，但是返回艾泽拉斯世界去屠杀那些翼人天使还是绰绰有余的。
    运就不信，那些翼人神域敢在艾泽拉斯世界现身，只要他们敢现身，那么迎接他们的将会是整个精灵龙族，可是不现身的话，艾泽拉斯的翼人肯定会被小东西搅的天翻地覆。所以郝运相信，在自己的威胁　下，那些翼人肯定会妥协。
    脸色阴晴不定地琢磨了良久，郝运才奸诈地笑了一笑，又命人将另外几个佣兵头领的镣铐给解除了下来。
    “别担心，只要你们肯合作，我会放你们一条生路的。”郝运满脸奸诈地向着那几个佣兵头领说道。
    脸色铁青地看了郝运一眼，剩余的几个佣兵头领只能用沉默来回答 运的提问了。人为刀 ，我为鱼肉，他们非常清楚自己的处境，已经有活生生的例子在眼前了，他们可不想被人剥离灵魂，然后读取记忆。
    看到那些佣兵头领已经屈服，郝运也没有过多的难为他们，而是找来了纸笔，写了一封信，并将那封信交给其中一个佣兵头领，然后才说道：“给我一个灵魂誓言，承诺帮我将这封信带给你们的主人，然后你们就可以走了。”
    带信并不是什么难事，所以听到郝运的话后，劫后余生的佣兵头领们立刻以自己的灵魂立誓了起来，然后带着郝运递来的信，火烧屁股般地离开了空中堡垒。
    打发了那些佣兵后，郝运才命令空中堡垒向着第一个目的地飞去。
    运此行有两个目的，搜集能量和找寻高端生物的幼崽，能量倒是容易收集，有了储能水晶，只要杀死那些魔法生物就能获得能量了，但是想要获得高端生物的幼崽和未孵化的蛋就有点困难了。
    倒不是说难搞，而是太难找了。
    运现在多么希望能有地球的克隆技术啊，只要有了克隆技术，再加上大量的生命精华，也许一支由极端生物组成的部队就不再是梦想　了。
    不过梦想终归之是梦想，除了佣兵营地那么件事，郝运也不能继续呆着奇迹位面悠转了。他也只能将这些事情交给手下去做了，因为他现在有了更加重要的事情要办。
    所以交代完一切后，郝运就带着小东西离开了奇迹位面。
    ——————————————
    重新回到死亡世界，郝运第一时间找上了列诺斯，要他帮忙找寻一下沙尔的行踪。
    对于郝运的这个小要求，列诺斯自然不会拒绝，很快就将沙尔找了回来。
    “道尔阁下，是你要找我吗？”来到列诺斯的行宫之后，沙尔有点奇怪地看了看郝运，他不明白郝运为什么会突然找上他。
    “确实有点事情想要找你聊聊。不过在商量正事之前，我想问你几个问题，不知道沙尔先生是否可以解释一二呢？”
    眼眸闪出了一道疑惑的目光，沙尔装出一副无所谓的样子点了点　头。
    “可以告诉我，你们魔族跟翼人族的关系吗？”这是郝运最想弄清楚的问题，魔族为什么会成为翼人族的宿敌，其中所蕴含的秘密似乎没有想象的那么简单吧！
    “翼人吗？我们魔族跟翼人自然就是死地了，还能有什么关系。”沙尔满脸平静地回答道。





    第三卷 第五章 真相（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:02:18 本章字数:3176

    既然阁下不肯坦白，看来我们似乎也没有什么好谈的　微带无奈地看了看沙尔，然后才继续说道：“打扰阁下了，万分抱　歉。”
    眼眸中再次闪出一道疑惑的目光，沙尔并没有再说什么，而是做了一个出乎郝运意料的动作，直接转身离开了列诺斯的行宫。
    在沙尔看来，也许郝运确实发现了什么，但肯定不会太多，与其留在这里被他套口风，不如趁早走人来的干脆，而他显然也是这样做的。
    虽然已经猜出了一点端倪，但是沙尔的反应还是出乎了郝运的意　料，从沙尔的反应来看，其中的秘密显然已经超出了郝运估计，郝运丝毫不会怀疑，如果这里不是列诺斯的行宫，沙尔会将问题诉诸武力，毕竟杀人对于沙尔这样的恶魔来说并不是太难的事情。
    只是那个秘密真得如郝运所想一般的话，就算将问题诉诸武力，郝运也是在所不惜的，人为财死，鸟为食亡。
    见沙尔离去，列诺斯才再次找上郝运。
    “怎么？这么快就谈完了？”列诺斯也同样狐疑地看了看郝运。
    微微点了点头，郝运并不想就沙尔的问题上跟列诺斯继续纠缠，转而问起了其他问题：“殿下，不知道我的灵魂之实搜集的怎么样了？”
    “恩，搜集到一部分了，过些时间就可以弄齐了。”列诺斯目光闪烁地回答道。
    看了列诺斯一眼，郝运明白，列诺斯其实早将那些灵魂之实收齐　了，之所以迟迟不肯给他，完全是因为列诺斯心里有着自己的打算。
    因为列诺斯心里明白，如果早早的就将灵魂之实交给郝运，他所需要的噬魔蜂生灵很可能就此断货，谁也不敢保证郝运得到灵魂之实后是否还会继续逗留在死亡世界，为了能够尽可能地多弄一点噬魔蜂生灵。列诺斯是不会让郝运顺利得到灵魂之实的。
    所以单纯地依靠列诺斯去收集那些灵魂之实的话，估计会拖上很长的时间。
    当然，列诺斯不可能一味地拖下去，迟早他也会将那些灵魂之实给 运的。
    但是郝运却无法再耐心地等待下去了，灵魂不修补，他就永远无法前进。无奈之下， 运也只能选择了妥协，他已经没有那个时间去拖　了，拖的越久就对他越不利，尤其是发现了翼人跟魔族地秘密之后，情况更是如此。
    “殿下可是担心将灵魂之实交给我后，我就会停止跟殿下的交易　呢？”为了打消列诺斯的顾虑，郝运也只能将他的担忧挑明来说了。
    “你说我是那种人吗？”列诺斯嘴里虽然这样说。但是他的眼神却出卖了他，无疑，他就是那种人。
    苦笑了一下。 运无奈地耸了耸肩，提出了一个折中的办法：“那不如这样吧，我跟殿下定个灵魂协议，只要殿下能够为我提供有用地东西，我原意长期为殿下提供那些带有高位面能量的生灵。不知道殿下的意思如何？”
    灵魂协议对于任何人来说都是一种无法违背的协议，听到郝运肯拿灵魂协议说事，列诺斯心中的担忧倒是减免了几分。
    不过列诺斯也不是傻子，有用的东西实在太难定义了，灵魂世界除了灵魂。似乎也没有其他东西了吧！
    所以听完郝运的提议后，列诺斯连忙接口询问道：“什么是有用的东西，你可以具体举例一下吗？”
    “例如有用地资源，可用的情报，可以帮到我的技术，只要是能提高我实力地东西，都可以算作是我需要的。”郝运将自己可能从列诺斯手中弄来的东西都举例了一下。
    毕竟不朽之王还活着的时候可是不弱于圣龙的超级存在，他们手中肯定有着很多未为人知的不传之密。如果能够通过列诺斯的途径获得那些秘密。那对于 运的帮助是不言而喻的。
    如果说这些存在了百万年老鬼脑子里没点什么秘密，就是打死郝　运， 运也不会相信，就算没有他能用上地秘密，那些上古时代的秘闻也是能给他带来一定的启示的，而这些秘闻也只有列诺斯这样的万年老不死才能知道了。
    当然，郝运敢提出这种条件的原因也在于不朽之王他们已经死了，作为没有肉体的死灵，他们是永远也无法离开这个死亡世界了，主物质世界的一切事情已经跟他们
    点关系。所以两者间并不会有厉害冲突。
    沉吟了良久，又目光不定地闪烁了一会，最终列诺斯才勉为其难地点了点头，算是答应了郝运地条件。
    见列诺斯点头了，郝运才试探着问道：“那么我的那些灵魂之实，不知道殿下……。”
    “明天给你凑齐。”没有了后顾之忧，列诺斯也不再难为郝运。
    有了列诺斯的保证后，郝运也不再停留，离开了列诺斯的宫殿，既然灵魂之实已经有了着落，那么郝运也该准备一下修复灵魂时所需的准备了。
    第二天一早，郝运需要的灵魂之实就被列诺斯派人送来了。
    有了灵魂之实后，郝运也不再耽搁，直接在死亡世界里面修补起了那残破不堪的灵魂。
    确实，大量地使用灵魂奴役使得郝运的灵魂变得残破不堪了，灵魂的残破带来的后果虽然没有肉体地残破带来的后果严重，但是如果不将灵魂修补的话，郝运也就跟神域无缘了。
    不过灵魂的修补过程却出乎郝运的困难，灵魂之实虽然能够将灵魂的破损出补好，但却需要巨额的灵魂之力作为支持，这一耽误，直接导致 运的灵魂修补工作足足用了两个多月才完成。
    灵魂刚一修补完成，郝运就感觉到了那无所不在的规则，尤其是在列诺斯送他的会所里面，他能清晰地感觉到会所本身所蕴含的灵魂规　则，毕竟这座会所乃是不朽之王用规则凝练而成的。
    仔细感悟了一下灵魂的规则，郝运发现自己已经面临通往神域的第一道关卡了，那就是选择，郝运必须选择众多规则里面的其中一种规则作为自己突破障壁的突破口。
    时间，空间，能量，精神等等，众多的规则里面，任何一种都可以成为障壁的突破口，也许一个神域存在可以领悟两种甚至是两种以上的规则，但是突破障壁的规则却只能有一种，而那种规则势必会成为该神域的主规则。
    按理说，灵魂应该是郝运的第一选择才对，但是真的面临选择的时候， 运却犹豫了。现在 运明白为什么夜灵不肯给他解释神域了，对规则的了解越深，他就越是难以选择，一旦思想上有了犹豫，那对于未曾突破障壁的郝运来说，无疑是致命的。
    咬了咬牙，郝运最终还是决定了灵魂作为突破口，也许灵魂规则不是最强的，但却是最适合郝运的。
    有了决定之后，郝运才感悟并分析起了会所的构成，毕竟这里面包含了不朽之王对于灵魂的一点感悟，虽然每一个神域对于规则的感悟都是不一样的，但是起码可以借鉴一下。
    恍恍惚惚中，又过了一个月。
    从修补灵魂开始，郝运已经在会所闭关三个月了，三个月时间说长不长，但是也不会短了。
    而列诺斯也就在这个时候找上了郝运。
    “殿下，找我有事？”郝运微带疑惑地看了看列诺斯。
    集中目光打量了郝运一眼，感觉郝运确实修补好灵魂后，列诺斯才点了点头：“沙尔他们要动手了。”
    “动手？”郝运随即想到沙尔等人此行的真正目的，那个动手除了对圣龙灵魂动手还能有什么呢？只是这跟列诺斯有什么关系呢？他那么关心这个又是为了什么呢？
    眯眼看了看列诺斯，郝运狐疑地问道：“那么殿下的意思是？”
    “跟你谈笔交易。”列诺斯将嘴巴微微往上翘了一翘，然后说出了一个出人意料的答案。
    愣了一愣，郝运暗暗琢磨起了列诺斯的话语，沙尔他们的行动跟列诺斯有什么关系呢？又怎么才能跟交易扯上关系呢？难道……？
    想到这里，郝运的眼睛一亮，眯着眼睛向列诺斯问道：“看来殿下早就已经算计好了。”
    列诺斯笑得更得意了，圣龙的灵魂对他确实没有任何用途，死灵吞噬死灵是不会有任何效果的，但是沙尔几个却忘记了，他们几个本身就是生灵，三个神域生灵对于列诺斯的诱惑可不小啊。
    “圣龙的灵魂我可以送给你，但是你必须给我提供一万那种带有高位能量的生魂。”列诺斯总算说出了他此行的目的。





    第三卷 第五章 真相（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:02:43 本章字数:3174

    龙之魂对于神域来说都是可望而不可及的东西，更别　所以听到列诺斯提出的条件之后，郝运想也没想就答应了下来。
    不过他心中也同样存在着不少的疑问，列诺斯就真得有把握将沙尔他们和圣龙都拿下？哪怕沙尔跟圣龙拼了个两败俱伤，恐怕也不是那么容易拿下的吧！
    灵魂链的存在让沙尔等人可以随时逃离死亡世界，难道列诺斯这些死灵有封印灵魂链的办法？如果是这样的话，郝运以往所依仗的保命资本似乎也不是那么安全了，郝运不得不重新量他跟列诺斯之间的关系，现在的关系是建立在郝运可以随时逃命这个基础上的。
    不过这些都不是最重要的，更重要的一点就是，列诺斯为什么要便宜他呢？凭什么便宜他呢？圣龙的灵魂虽然对于死灵们没有任何的作　用，但是列诺斯也不至于轻易地将这种东西拱手送人吧！
    让郝运这种豪不相关的生灵变强，对于死灵们来说可没有任何好　处，毕竟生灵是可以自由穿梭于死亡世界和主物质世界的，让郝运凭借圣龙的灵魂变强，似乎对列诺斯没有任何的好处吧！
    如果说是为了一万个噬魔蜂的生灵就将圣龙灵魂送给郝运，就是打死 运，郝运也不会相信会这种便宜的事情。也许噬魔蜂的生灵确实对列诺斯非常重要，但是其珍贵程度似乎远不足圣龙灵魂的万一吧！
    难道其中还有什么阴谋不成？
    不过这些想法也仅仅在郝运的脑海里转了一圈，并没有在脸上表现出来。
    “那我们现在应该怎么做？”郝运装出一副若无其事的表情向着列诺斯询问道，仿佛问的事情跟自己全不相关一般。
    反正也想不清楚的事情，郝运索性就不再去想，一切就看列诺斯的手段了，他是打定注意旁观到底了，一切就让列诺斯自己去安排吧。
    “什么都不需要做，你只要跟着我就可以了，一切我会负责。哦。对了，圣龙的灵魂最好在第一时间吞噬掉，否则是无法收到任何效果　的，不过你现在地灵魂实在太弱了，如果不想将自己的灵魂撑爆，那么你最好现在就去做一些必要的准备。”
    说到这里。列诺斯面有难色地打量了一下郝运，以此目测了一下郝运的灵魂强度，然后才继续说道：“去吧！这里就交给我了。”
    运目无表情的点了点头，直接辞别了列诺斯，然后利用灵魂链再次返回了灵魂位面。
    返回灵魂位面后，郝运将所有的准备措施都拿了出来，无论是生命精华还是生命之球，只要是可能用到地东西。郝运都搬出来了。同时还将手中剩余的精金和秘银全部抛售给了虚无，以此换取到足量的魔法石后，才再次返回了死亡世界。
    当然。这一次他还带上了小东西。
    等郝运再次返回死亡世界的时候，沙尔等人已经出发好几天了。不过列诺斯倒还呆在了不朽之城，因为神域间的较量不是短时间内可以结束的，如果势均力敌的话，一场较量就算拖个一年半载也不是不可能的事情。
    看到郝运回来后，列诺斯才裂齿一笑，问道：“准备都做好了？”
    运微微点了点头，算是回答了列诺斯地问题，然后就静静地等候着他的下文了。
    “既然准备好了。那么我们就出发吧！”说完列诺斯也不管郝运有什么反应，直接让旁边的侍卫做起了出发地准备。
    ————————————————
    死亡世界是没有边际的，到底有多大，谁也不清楚，而圣龙的龙灵则栖息于死亡世界的灵魂之海中，确切的说是灵魂之海的某个岛屿之　中。
    灵魂之海并不是真正的海，而是一种液态魂质组成的特殊地域。
    不朽之城距离灵魂之海并不远，按照主物质世界的距离来计算。也就千多公里，这种距离在死亡世界来说根本就算不上是距离，因为死灵就是所谓地永生者，时间对于他们来说是没有任何意义的，而且这种距离对于神域和圣域来说也确实不算什么。
    也就是因为两地之间的距离很近，所以沙尔三人才会选择在不朽之城落脚。
    列诺斯的交通工具是一头巨兽的灵魂，一头比地球航母更加巨型的巨兽灵魂，这种巨兽灵
    脊可以乘坐好几百人。
    巨兽的类型郝运并不清楚，巨兽地能力他就更不可能明白了，他只知道这种巨兽的飞行速度非常快。从感觉上来说，甚至比他曾经骑乘过的绿龙还快。
    坐上未知巨兽灵魂的背脊，郝运跟着列诺斯和大量的死灵侍卫踏上了前往灵魂之海的旅程。
    陪同列诺斯一起前往灵魂之海的死灵侍卫很多，数量上不会少于三百名，根据郝运暗中的观察，起码超过了二十个神域级别的死灵隐身在了其中，就算是那些尚未抵达神域的侍卫，也都是圣域之中地翘楚，这样的实力不禁让郝运大感侧目，对于死亡世界的实力又多了几分忌惮。
    运相信，如果将这二十个神域重新放回到主物质世界，肯定会让主物质世界的格局产生新的变化，也许二十个神域还不足以横扫三大主物质屋面，但是将埃拉西亚的统治权完全霸占却是绰绰有余的，因为整个埃拉西亚也就那么几十个神域。
    而如此多的神域死灵，却也仅仅只是列诺斯这么个死灵王子所拥有的力量，那么隐藏在他背后的不朽之王又会拥有什么样的势力呢？
    了解了不朽之城的实力之后，郝运倒是对于此行变得乐观了起来，不管列诺斯能否抓住沙尔三人，但是击杀圣龙却已足够了，圣龙再强大也好，恐怕也无法抵挡的了二十个神域死灵的围攻吧！
    经过一天的赶路，郝运一行终于抵达了灵魂之海。
    指了指灵魂之海某处的一个黑点，列诺斯向着旁边的郝运介绍道：“那就是龙灵岛了，这个小岛是方圆百万里内最大的龙灵聚居地之一，那里居住了上千头巨龙的灵魂，其中还包括了一头圣龙的灵魂，一头水晶龙的灵魂，两头毒龙的灵魂和一头精灵龙的灵魂。”
    “上千头巨龙的灵魂？”郝运愣了一愣，难道沙尔等人找的那头圣龙不是落单的目标？这跟他想象的似乎有点不一样啊！如果真的是这　样，那沙尔他们凭什么这么有把握能对付圣龙的灵魂呢？
    “怎么？难道你以为圣龙是独居的？”看到郝运的反应后，列诺斯有点奇怪地看了看郝运。
    讪讪地笑了一笑，郝运有点明白事情的原委了，圣龙在艾泽拉斯世界的时候确实是独居的，但是艾泽拉斯是龙族的艾泽拉斯，那里根本就没有任何能够威胁到上位龙的存在，所以它们并不需要成群结队。
    但这里是死亡世界，死亡世界的强者可是多如牛毛的，圣龙虽然是最为强大的存在之一，但是独居一隅的话，依旧会成为其他死灵的目　标，千万年来，想要吞噬龙灵的智慧生物绝不在少数。
    而且量变往往会导致质变，这个规则在主物质世界或许行不通，但是在死亡世界却一定行得通，因为这里只存在着灵魂的规则，只要有足够的圣域死灵，屠龙并不是太难的事情。
    别忘了，单单是不朽之城就拥有过百万的圣域死灵了，一支由万人组成的圣域死灵军团要想屠龙似乎并不是什么难事，哪怕是圣龙也同样如此，远古物种的死灵并不会比龙灵弱多少。
    “那沙尔他们……？”郝运微带疑惑地看了看列诺斯。
    列诺斯冷笑了一下，微带不屑地答道：“只要有足够的灵魂精华，想在死亡世界里雇佣一支军队并不是太难的事情。”
    恍然地点了点头，郝运现在明白了，沙尔之所以会在不朽之城做那么长时间的准备，感情是在雇佣那些死灵军队，没有足够的人手就去贸然攻击龙灵岛的话，恐怕也只能是送死的份了。
    只是雇佣一支死灵军队所需要的灵魂精华是何其地多，看来沙尔三个对于这次行动的准备已经筹谋很多年了。
    运现在只能祈祷列诺斯能够一击致命了，一旦让沙尔几人逃脱的话，恐怕就连郝运也会有不小的麻烦。
    “那殿下准备什么时候动手呢？”郝运继续问道。
    “等他们打的差不多的时候，我们再动手也不迟。”列诺斯是打定主意坐山观虎斗了。
    无语地点了点头，有了答案后的郝运没有再继续问下去，而是闭目养神了起来。





    第三卷 第五章 真相（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:03:06 本章字数:3143

    个月时间很快就过去了，这三个月中，郝运都是在等　的，龙灵岛上空那混乱不堪的魂压就连距离很远的郝运都能清晰地感觉出来。
    受到那些魂压的影响，一直呆在郝运怀中的小东西也开始骚动了起来，如果不是有郝运死命的压着，恐怕小东西早就冲到那边去了，毕竟它也是条龙，现在郝运有点后悔将小东西带下来了。
    长长地叹了口气，又闭目感觉了下龙灵岛传来的那些魂压，郝运暗暗地感慨了起来，也不知道沙尔几个到底雇佣了多少死灵，居然可以闹出那么大的动静来。敢去围剿上千头巨龙的死灵军团怎么看也不可能是小数目了吧！
    就在郝运还在胡思乱想的时候，一个神域的死灵侍卫向他走了过　来。
    “打扰了，阁下。三殿下让我通知您，请你准备一下，就快可以启程了。”那个神域的死灵侍卫抛下这么句话后就转身离开了。
    运能有什么好准备的，所以听到那个侍卫的话后，他直接从地上跳了起来，拍了拍自己的屁股，然后抱着小东西向着聚集点走了过去。
    来到聚集点后，郝运才发现列诺斯的侍卫居然增多了，原来只有三百的侍卫居然增加到了三千，而这些援兵显然是刚刚才从不朽之城赶来的，听列诺斯的口气，后面似乎还有更多的援兵。
    这样的情况不禁让郝运越发地怀疑了起来，他并不是怀疑列诺斯的在不朽之城的影响力，但是他却极度怀疑列诺斯的动机，为了三个神域生灵，他似乎犯不着如此劳师动众吧！
    可不管怎么说都好，列诺斯对他似乎没有任何的歹意，起码现在还没有看出来。以 运的为人，只要不会危害到自己的利益，就算天塌下来他也无所谓。何况圣龙灵魂的诱惑并不是他能拒绝地。
    “殿下，要动手了吗？”带着满心的疑问，郝运向着列诺斯询问　道。
    “等后面的军队到来，我们就可以动手了，虽然早了点，不过为了安全起见。还是提前动手的好。”列诺斯撇了 运一眼，然后才漫不经心地回答道。
    提前？为什么要提前？他在担心什么吗？带着心中的一点坎坷，郝运陪同着列诺斯踏上了前往龙灵岛的征途。
    龙灵岛比郝运想象地要大，但是几千平方公里的一个岛屿中想要居住上千头巨龙的灵魂，还是有点拥挤的。
    只是大战之后，龙灵岛中已经有了种人去楼空的感觉，天空中再看不到那一条一条的巨龙灵魂，有的只是星星点点般散乱在半空的灵魂碎片以及那挥之不去地龙怨之力。使得整个龙灵岛都弥漫了一股悲哀且壮烈的气息。
    更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    排除掉那股悲壮的气息和龙魂消逝时产生地怨恨之力，郝运还是非常喜欢这种环境的，充沛的灵魂之力散布在这狭小的岛屿上空。使得他对于灵魂规则的感悟又加深了一层，相信任何灵魂修炼者都不会讨厌这里的环境。
    但是他怀中的小东西却完全没有这样的想法，它开始骚动了，郝运能够明显地感觉出小东西心中的焦躁情绪。受到龙怨之力地影响，一股悲伤且焦躁的灵魂波动从小东西的灵魂深处散发了出来。
    无言地摸了摸小东西的小脑袋，郝运直接触动灵魂链，将小东西强行送回了主物质世界，也许没有了小东西的保护，他的安全会有点问　题。但是现在的小东西显然已经不再适合留在这里了。
    送走小东西后，郝运才开始关注起了前方的战场。
    圣龙无疑是强大地，哪怕是死后的圣龙灵魂也同样如此，即便还没有看到圣龙的灵魂，但是圣龙所带来的魂压已经让承载着郝运等人的巨兽无法再飞行了。
    对于这种情况，列诺斯似乎一早就已经预料到了，直接跳下了巨　兽，带着三千多的军队偷偷摸摸地向着圣龙所在的方位掩了过去。
    对于列诺斯的这种行为。 运有点不解，在沙尔和圣龙这样的神域存在面前，任何存在都无法隐瞒住自己的灵魂波动，这种偷偷摸摸地行径似乎完全是没有必要的。
    不过事情有点出乎了郝运的预料，当郝运随同大队逼进战场的时　候，圣
    尔双方似乎都没有发现列诺斯一行的行踪，仍旧疯狂　着。
    为时三个月的大战打下来，依旧存活的龙灵已经所剩无几了，除了那几头上位龙的灵魂依旧坚挺之外，也就剩下百来头伤痕累累的普通龙魂了。
    而这些普通龙魂中又以金龙的龙魂居多。毕竟金龙才是普通巨龙中最为强大的巨龙了，他们的龙灵强度已经无限接近于神域灵魂了。
    而沙尔一方则剩下了一千多名的圣域死灵，根据列诺斯给出的数　据， 运得知沙尔等人是带着三千多名圣域死灵过来的，看来这么一场大战之后，沙尔一方的损失也并不比那些龙魂们小。
    只是损失再大也好，沙尔一方已经完全占据了优势，一千对几十，就是傻子也明白结果会是如何了。
    只是占据优势归占据优势，想要拿下剩余的龙灵却依旧有点困难，因为那些圣域死灵被圣龙的灵压死死地压制在了地面，根本就无法飞上高空与之交战。
    唯一能够在圣龙灵压下飞翔的也就只有那些神域了，已经超脱了规则的神域明显并不惧怕圣龙的灵压，沙尔这三个神域生灵就不时地向着高空的圣龙发起突袭。
    当然，仅仅凭借沙尔三个的力量是无法威胁到高空那些龙魂的，沙尔等人的突袭自然而然地成为了无用功，一次又一次地被龙魂们反击了回来。
    这样的情况似乎已经持续了很长一段时间，沙尔等人在圣龙的灵压下根本就无法攻上去，而龙灵们又不敢下来，因为下面还有着上千的圣域死灵，如果不是圣龙的灵压让他们无法飞翔，也许龙灵们早就坚持不下去了。
    所以战斗也就按照着沙尔等人的设想，成为了长时间的拉锯战和消耗战。
    面对这种无休止的消耗战，高空中的圣龙也同样地感到愤怒异常，龙性本就高傲，何况是龙族最为强大的圣龙，但是高傲不等于傻，圣龙的灵魂也同样明白，硬拼的话只有死路一条。
    如果在主物质世界，它大可以用吐息和魔法攻击地面的部队，奈何这里是死亡的世界，这里根本就不可能存在任何的能量供它们驱使，而且它们也失去了引以为傲的肉体，所以龙灵跟死灵部队较量起来并不怎么占优。
    可是这样僵持下去的话，剩余的龙灵也就只有全灭的下场，消耗战明显不是龙灵们所能打的，面对这种情况，高空之中的圣龙除了灵魂上的咆哮之外，似乎也并没有更好的办法了。
    看了看高空的圣龙灵魂，列诺斯满脸不屑地撇了撇嘴巴，然后用灵魂之语向着身后的某个神域侍卫说道：“百万年了，那些该死的蜥蜴还是老样子，为了那无谓的骄傲，居然去跟人海死掐，真是一种悲哀又可怜的生物啊！难道它们就不懂得退避吗？”
    侍卫满脸认同地点了点头，接口说道：“是啊，想不到百万年前的大战里，最终胜利的居然是这些愚昧的蜥蜴，还真是让人费解啊！”
    “不管怎么说都好，它们也算帮我们报仇了，起码它们没有让那些来自阴影位面的猪猡们占据主物质位面。”列诺斯不无感慨地说道。
    侍卫非常配合地点了点头，冷哼着答道：“如果不是这个原因，王又怎么可能让它们逍遥至今呢？”
    列诺斯跟侍卫交谈时所散发的灵魂波动很小，甚至已经可以忽略不计了，但是并没能瞒过远处的郝运，郝运的感知能力虽然不如那些神域强大，但在经常使用灵魂窥视的情况下，他对于灵魂波动的捕捉还是非常敏锐的，所以列诺斯跟侍卫的感慨一字不漏地被郝运全部偷听了过　去。
    听到列诺斯的话后，郝运默然了，这短短的几句虽然没能透露出太多的内情，但是郝运已经隐约地从其中猜出远古位面战争的一些情况　了。
    “不过那些蜥蜴也逍遥不了多久了，再过不久，我们将重回大地，到时候它们将会是我们最大的敌人。”似乎并没有发觉郝运的偷听，列诺斯得意洋洋地向着那个侍卫说道。





    第三卷 第五章 真相（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:03:42 本章字数:3100

    回大地？
    列诺斯的话让郝运的心突然一凉。
    死亡世界是没有大地的，死灵们脚踏的都是那些湮灭的灵魂碎片所演变而成的魂质，这些魂质是漂浮在半空的，在亿万年间越积越多，越变越大，慢慢地就形成了一块漂浮的陆地，以至于让人产生了大地的错觉，事实上这不是真正的大地。
    真正的大地，只会存在于主物质世界里面。
    难道列诺斯这些死灵已经找到重回主物质世界的办法了？这个荒唐的念头瞬间闪现在了郝运的脑海。
    连忙抛弃了这种荒唐的念头，郝运将注意力重新集中在了沙尔跟圣龙间的战斗上面，死者复活这样的事情实在太过荒谬了，哪怕是魔法的世界也同样荒谬。
    虽然他本身就是死过一次的人，但现在并不是想这些的时候，哪怕列诺斯这些死灵真的能够重返大地，那又跟他有什么关系呢？他现在连神域都尚未抵达，贸然插手这些事情未免有点不自量力了。
    运可不是那种自认为是救世主的人，这个世界不是他的世界，尽管有了自己的后代之后，让郝运在这个世界找到了一点归属感，但这种归属感终究还是太过淡薄了。
    而且列诺斯等人主宰主物质世界跟其他人主宰主物质世界会有什么区别吗？不过是换了一个主人罢了。
    所以在郝运看来，只有把握好一切契机，逐步往上爬才是他必须要做的事情。
    而现在最为重要的契机就摆在眼前了，只要就将圣龙的龙灵弄到手了，只要完全吞噬了圣龙的龙灵，郝运相信自己肯定能在最短时间内突破规则的障壁，抵达他所追求的神域。
    就在郝运还在盘算的时候，战场上起了意想不到的变化，原本还有点萎缩不振地龙灵们好像吃了炸药一般。突然剽悍了起来，那已经有些黯淡的灵魂之光也突然之间闪亮了起来，仿佛是得到了某些意想不到的的支援。
    能够暗中帮助而且会去帮助龙灵的也就只有列诺斯这个渔人了，如果让沙尔一方一直占据优势的话，对于列诺斯来说并不是一件好事，只有两方拼地两败俱伤才是列诺斯最希望看到的事情。
    战场上的变化自然瞒不过郝运。而且他也想到了其中的缘由，因为列诺斯那向天翘的嘴角告诉了郝运事情的真相，只是他怎么也想不明　白，列诺斯是怎么在众目睽睽之下做手脚的呢？
    要在神不知，鬼不觉的情况下暗中帮助龙灵可不是一件简单地事　情，沙尔几个毕竟是神域，而且圣龙的灵魂也不可能毫无缘由地接收帮助，上位龙可不是傻子。尽管它们的禀性委实有点过于高傲。
    可不管怎么说都好，列诺斯地手脚确实已经做了，而且还没被战场中人发现其中的奥妙。
    这种情况所造成的结果就是龙灵们的士气大涨。疯狂地发起了反　扑，而圣龙的灵魂更是张牙舞爪地直接向着沙尔几人扑了过去。
    圣龙掌控了灵魂的规则，死亡世界虽然不存在其他的规则，但是灵魂的规则却还是有的，所以重新恢复过来地圣龙再次发动起了规则类的攻击，只要拥有充沛的灵魂之力，世界上没有任何存在敢面对圣龙的锋芒。
    灵魂的规则在死亡世界里面就是铁一般的准则，没有任何灵魂能够违背，只有超脱了规则的那些神域才能无视一切的规则。
    可惜沙尔一方也就只有三个生灵是抵达了神域地。雇佣的那些死灵都是清一色的圣域，也许圣域存在很强大，但是在神域的规则力量面　前，他们并不比刚出生的婴儿强大多少。
    所以圣龙动用了规则的力量后，战场上的一切灵魂都被凝固了，空间之中弥漫了一股不同寻常的灵魂之力，使得那些圣域的死灵们在灵魂的规则下尽数被禁制，而沙尔三人更是直曝露在圣龙地锋芒之下。
    规则的力量是无敌的。但是再无敌也好，也要需要灵魂之力去驱使的，圣龙无疑是站在神域最顶端的存在之一，可是其灵魂之力也同样是有限的，所以圣龙所能做到的也仅仅是将上千圣域死灵同时禁锢罢了。
    也许单独面对一个死灵的时候，圣龙可以利用规则
    瞬间粉碎了他的灵魂，但是面对现在这种情况，圣龙　了禁锢，利用最少的损耗达到最佳的效果，这在神域间的较量中往往能起到决定性的作用。
    只是规则的力量实在太大了。禁锢的范围也太广了，所以圣龙的灵魂规则使用后，不但战场上的死灵们被禁锢了，就连远处伺机而动的郝运等人也同样受到了影响。
    虽然没有跟那些死灵一般被完全地禁锢，但也有了种寸步难行的感觉，规则的力量是不分彼此的，只要未达神域，都无法超脱规则的束　缚。
    跟上一次被圣龙禁锢时不同，上一次被圣龙禁锢的时候，郝运的灵魂是残缺的，所以他根本就无法感觉圣龙是用什么方法禁锢了他。
    但郝运现在的灵魂已经被众多的灵魂之实修补完整了，所以这一次他能清楚地感觉到其中所蕴含的灵魂规则。
    亲身体验了规则的强大之后，郝运的心中也有了一丝明悟，他有点明白灵魂的规则是怎么一回事情了，他能清楚地感觉到加诸于他的这种力量是什么类型的存在。
    通过这一次的禁锢，郝运第一次真正意义上的接触到了法则。
    只是接触到规则是一回事情，能否领悟到规则又是另外一回事情　了，战场上的情况瞬息万变，圣龙所使用的规则也同样随着战局的变化而在变化。
    禁锢了那些圣域死灵之后，圣龙的灵魂直接缠上了沙尔等三个神　域，而其它几头上位龙的灵魂则找上了那些被灵魂规则禁锢住了圣域死灵。
    一方是被禁锢的圣域死灵，一方是刚刚恢复活力的上位龙，结果是显而易见的，那些上位龙飞过之处，所有的一切都化成了尘埃和碎片，如同风暴一般席卷了死灵的阵地。
    在短短的几分钟时间之内，两百多名圣域死灵在上位龙的手中化成了灵魂的碎片，星星点点般地飞散在了空中。
    可惜圣龙的灵魂之力终归是有限的，为了留下点力量自保，它也只能暂时停止了灵魂上的禁锢，毕竟沙尔三人不是那种任人切割的白菜，圣龙就算再强大也好，都不可能一边抵抗沙尔这三个神域，一边用规则去禁锢上千名圣域死灵。
    失去了灵魂规则的禁制，死灵们对于那些上位龙的反击也接踵而　至，在众多圣域死灵的反击下，很快就有两头上位龙负伤了。终究这里不是主物质世界，失去了那强横的肉体作为保护，上位龙的灵魂并不比那些死灵强大多少。
    除了圣龙之外，其他三种上位龙根本就无法在灵魂世界发挥出它们应有的实力，因为其他三种上位龙所掌控的规则都不是灵魂类的，而死亡世界又偏偏只存在着灵魂规则。
    所以它们在死亡世界里面并不比那些圣域死灵强大多少，除了不吃规则这一特性还证明着它们是神域灵魂之外，它们跟那些普通的灵魂没有任何的区别。
    于是龙灵跟死灵们的战斗再一次进入了短柄交接，高空中的普通龙灵也开始自杀式地飞扑而来。
    突然，一阵强烈灵魂风暴在死灵阵地之中卷起。
    一头身陷绝地的金龙龙灵选择自爆了，自爆带起的灵魂风暴瞬间将它周围的十几个圣域死灵击成了碎片。
    有了第一次就必定会有第二次，金龙的龙灵自爆之后，很快又有几头龙灵选择了自爆。
    面对疯狂的龙族，死灵大军开始慢慢地退却了，终究他们也只是受人雇佣的灵魂，他们犯不着去跟一头头选择自爆的龙灵去硬拼。
    面对这样的情况，沙尔三人也没有太好的办法，情况已经超出了他们几个的预计，原本还是奄奄一息的龙灵，怎么会突然直接就生猛起来了呢？
    可惜他们并没有将事情想到第三者身上，大凡是神域级别的存在，都对自己的感知能力有着充分的自信。
    不过战场双方的硬拼却是旁观的渔人最想看到的，见两方拼的差不多了，旁边的列诺斯才冷笑了一声，向着身后的那些死灵侍卫挥了挥　手，然后命令道：“准备动手！”





    第三卷 第五章 真相（六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:03:59 本章字数:3171

    诺斯选择的插入时机非常好，两边火拼到即将分出胜　时，列诺斯才率领着他的那些死灵军队走了出来，并命令那些军队将沙尔和龙灵两方完全地包围了起来。
    有了强势的第三者加入，龙灵跟沙尔两方随即停止了火拼，并满脸警惕的看着列诺斯他们。
    无疑，列诺斯带来的兵力是远远强过沙尔和龙灵两方的，无论是数量还是质量，而且这个时候看到列诺斯他们，就算是傻子也明白他不怀好意了。
    “三殿下，您来这里可是有什么事？”沙尔满脸假笑地看了看列诺斯，满心希望列诺斯说出个其他答案来，尽管他的内心也知道这是不可能的。
    “什么意思？沙尔先生，你不觉得这个问题问的有点多余吗？”列诺斯似笑非笑地看了看沙尔，眼神中满是嘲讽。
    虽然早就猜到列诺斯的目的了，但是面对这种赤裸裸的羞辱，沙尔的脸色还是变得异常难看了起来。
    这一次的围剿可是沙尔这几个神域生灵筹谋了几百年的一个大行　动，单单是雇佣那些死灵所花费的灵魂精华就是一个天文数字，单单是这些雇佣所消耗的灵魂精华，就用了沙尔三人几百年的时间才收集到，就更别说还有其他的种种准备了。
    可以说，这一次的行动是只许成功，不许失败的，沙尔几人承受不起这样的损失。
    但是他怎么也没有想到，当初跟他笑脸相迎，并且为他提供了大量帮助的列诺斯居然会说翻脸就翻脸，而且还翻脸的毫无理由，他怎么也想不明白，列诺斯为什么要插手这样的事情，毕竟圣龙的龙灵对于死灵是没有任何价值的。
    “三殿下，我真得不明白你的意思，你能说清楚点吗？”形势没人强。真跟列诺斯翻脸的话，沙尔几百年地心血立刻就会打水漂。抱着好汉不吃眼前亏的心理，沙尔也只能隐忍，哪怕列诺斯的脸色已经满是嘲讽了。
    “哈哈哈哈哈。”列诺斯的回答没有等来，沙尔却等来了圣龙的嘲笑声，所有人都能听到圣龙那满带嘲讽的灵魂之语在空间中四处回荡。
    受到圣龙和列诺斯两方面地嘲讽。脸皮厚如沙尔也感觉有点吃不　消。
    “非常抱歉，沙尔先生，我不能让你拿走圣龙苍炎的龙灵。”列诺斯嘴上虽然说着抱歉，但是脸上的神情却怎么也看不出任何抱歉的意　思，反倒流露出一股幸灾乐祸的表情。
    “为什么？”沙尔急了。
    “为什么？因为我的好兄弟道尔也想要圣龙苍炎的龙灵，所以我只能对你说抱歉了。”列诺斯笑嘻嘻地将问题转嫁到了郝运的身上，至于嫁祸地目的，那也就只有他自己才知道了。
    听到列诺斯的话后。沙尔地脸色变了一变，郝运的脸色也同样变了一变，郝运确实想要圣龙的龙灵。但是列诺斯的这种行为就真得有点下作了，列诺斯这样一说，沙尔肯定不可能跟郝运善罢甘休，到时候郝运的麻烦恐怕还真的不小。
    只是现在的情况郝运又无法解释，难道他还能说：我不想要圣龙的龙灵？
    不过事情倒也不用郝运回答，圣龙的龙灵却先行狂笑了起来，将众人地注意力全部吸引到了那边。
    笑完之后，圣龙苍炎的龙灵才满带不屑地向着列诺斯说道：“黑血族的小娃娃，就是你的父亲来了。也不敢说此大话，就凭你这乳臭未干的小子也敢到此猖狂，看来百万年前的战败还是没能让你们记住教训　啊！”
    受到圣龙的反讽，列诺斯的脸色立刻就变了，战败地事情是他父亲和两个哥哥的事情，跟他的关系并不大，而且败了就是败了，并没有什么丢人的。
    但他最讨厌的就是别人说他乳臭未干了。十岁死亡后的他一直保持了孩童的形态，这是他成为死灵后一直以来的痛。
    所以听到圣龙的嘲讽后，列诺斯也不打算再废话了，直接向着身后的侍卫做了个动手地手势，然后命令道：“动手。”
    接到列诺斯的命令后，五十多个圣域的死灵侍卫率先冲了出去。
    看到五十个圣域死灵侍卫冲来后，沙尔和龙灵两方都露出了不屑的目光，列诺斯如果命令部队一拥而上，或许它们没有什么机会，但是让五十个圣域死灵冲过来。那跟送
    什么不同呢？
    可是他们脸上的不屑并没有持续太久，那些圣域死灵侍卫冲到他们面前后，并没有动手，而是直接选择自爆了。
    圣域死灵的攻击对于沙尔和圣龙这样的存在来说可能不算什么，但是圣域死灵的自爆呢？
    死亡空间是没有能量存在的，而自爆可能就是死灵们唯一的一个范围攻击技能了。
    五十个圣域死灵同时自爆后，所带来的杀伤力是超乎想象的，受到这些圣域死灵自爆的影响，整个空间都被四散飞射的灵魂之力占据了，自爆产生的灵魂之力狂暴且疯狂地撕裂并绞杀着周围的一切存在。
    在这些狂暴的灵魂之力攻击下，沙尔和龙灵两方都遭受到了毁灭性的打击，除了那些神域存在还比较完整之外，其他的圣域死灵和龙灵要么直接阵亡，要么重伤倒地。
    一时间，整个战场都陷入了一片死寂。
    看清楚战场上的情况后，列诺斯才冷笑了起来。沙尔雇佣的雇佣兵又怎么可能跟他手下的那些侍卫相比呢？
    沙尔雇佣的那些雇佣兵根本就不可能主动地去选择自爆，而列诺斯手下的那些侍卫就不同了，只要他一声令下，这些士兵随时都可以集体自爆，面对圣域死灵的自爆，就算圣龙苍炎估计也没有任何的应付办法吧！
    杀气腾腾地看了列诺斯一眼，沙尔已经彻底放弃了这次的行动，皮笑肉不笑地说道：“三殿下，你今天所赐予的，我会铭记于心，你好好保重了。”说完之后，沙尔就要通过灵魂链闪人。
    奈何沙尔本身也是列诺斯的猎物之一，列诺斯又怎么可能让沙尔自由离去呢？看到沙尔想走之后，列诺斯连忙将手一扬，一个能量球无声无息地出现在了他的手中，然后又将这个能量球向着沙尔的上方扔了过去。
    能量球是由噬魔能量所组成的，除了噬魔能量这种高位面能量可以通过噬魔蜂灵魂带进死亡世界之外，死亡世界里也不可能再有其他能量了。
    所以看到能量球后，不但沙尔吓了一跳，就连圣龙苍炎的眼神也格外凝重了起来，不约而同地全神分析起了能量球的组成和功用。
    只是片刻之后，沙尔就开始后悔了，因为在他凝神分析那些能量球的时候，能量球已经飞到了他的上空，并凭空炸裂了开来。
    能量球炸开之后，连接着沙尔的那条灵魂链似乎受到了未知的干　扰，开始黯淡了起来，以至于他们三个都无法再在第一时间返回主物质世界了。
    毕竟那个能量球是用噬魔能量组成的，噬魔能量的特性就是吞噬一切的魔法能量，沙尔等人进入死亡世界的办法又是通过魔法阵这一途径的。
    所以那个用噬魔能量组成的能量球虽然没能破坏掉魔法阵的魔法运行，但却可以在短时间内干扰到魔法阵的稳定，进而影响到灵魂链，让沙尔三人短时间内无法再通过灵魂链返回主物质世界。
    沙尔和圣龙不明白能量球的奥秘，但是郝运却知道。
    看到列诺斯对于噬魔能量的使用之后，郝运才恍然了起来，原来噬魔能量还可以这样用的，不过这样经过这次的事件之后，他却联想到了更多的东西。
    既然噬魔能量的出现让列诺斯有了干扰灵魂链的办法，那么他是否也能够通过这种能量找到重新返回主物质世界的办法呢？难道他口中的重返大地就是通过噬魔能量来实现的？
    不想不知道，一想吓一跳，郝运是越想越觉得可能，毕竟噬魔能量是可以融入于灵魂的，也可以被灵魂融入的，夜灵不就是寄生在了禁魔球上面吗？
    想到这里，郝运终于知道列诺斯为什么原意帮他弄圣龙的灵魂了，估计他们想在短时间内弄到足够的噬魔能量，而噬魔能量又只有郝运才有。
    当然，更主要的原因也还在于郝运弄灵魂之实的时候曾经向列诺斯保证过，只要他们能够付出足够的代价，郝运原意源源不断地为他们提供足够的噬魔蜂生灵，这个保证是用灵魂来起誓的，所以郝运根本就无法违背这个承诺，否则灵魂誓言的反噬随时都会要了郝运的小命。





    第三卷 第五章 真相（七）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:04:33 本章字数:3134

    清楚后，郝运对于列诺斯的行为也就有点了解了，列　会挑拨他和沙尔，完全是为了他本身的利益。
    只有帮郝运竖立了沙尔这样的敌人，郝运才会拼命地提高自身实　力，没有足够的实力做为后盾，根本就无法应付那些外来的威胁，尤其是沙尔这种神域存在带来的威胁。
    而郝运要想最快速度的提高自身能力，就肯定离不开死亡世界的支持，要想获得死亡世界的帮助，那郝运也就只能用噬魔蜂灵魂来做筹码了。
    毕竟列诺斯也在担心，他怕郝运回到主物质世界后就不再返回死亡世界了，只有让郝运对死亡世界有了依赖，他才能获得他想要的东西，只有灵魂誓言这一重保障是不够保险的。
    所以郝运深信列诺斯并不会杀死沙尔，除了可以用沙尔牵制他自己之外，沙尔还是列诺斯掩饰企图的一个幌子，没有沙尔这个幌子，列诺斯的目的就暴露无疑了，这样一来，很容易会让他人联想到噬魔蜂的灵魂价值上面去。
    所以一切的一切都只是列诺斯在做戏，做给郝运看的戏，或者说是用于迷惑郝运的小把戏。
    如果不是郝运偷听到了列诺斯跟死灵侍卫的对话，如果不是郝运本身对于噬魔能量有着足够的了解，也许他真得会被列诺斯蒙在鼓里，就算心里怀疑其目的，也不可能猜测出真相来。
    但是明白了真相又能如何呢？
    运不可能因为明白了真相就不要圣龙灵魂，列诺斯这些死灵能否重返主物质世界跟他一点关系也没有，所以他也只能暗暗留了个心眼，先将自己的利益弄到手后再想办法了。
    事实证明郝运的猜测并没有错，事情的发展也正如他所想的一般，沙尔几人的灵魂链被噬魔能量干扰之后，列诺斯立马装模作样地派了一大批圣域死灵侍卫过去围剿他们几个，其中还包括了六个神域的死灵侍卫。
    而沙尔等人也确实被列诺斯派出去的那些死灵侍卫弄得狼狈不堪，但无论那些围剿的侍卫怎么努力都好。似乎永远都会差上那么一点，每每都是功败垂成。
    这样一搞，所带来地结果就是沙尔几人成功地拖过了噬魔能量对于魔法阵的干扰时间，然后通过灵魂链飞快地逃离了死亡世界。
    看到沙尔几人逃跑后，列诺斯还装模作样地怒吼了起来，并喋喋不休地指责着那些可怜的死灵侍卫们。如果不是郝运已经猜到了他心中所想，也许就真得就相信列诺斯这个有着孩童脸蛋的老妖怪了。
    不过一切都无所谓了，郝运真正在意的也就只有圣龙的灵魂，沙尔地问题虽然头疼，但是郝运已经有了解决办法，列诺斯的算盘是不可能太过如意的。
    “殿下，请息怒，沙尔走了。不是还有苍炎吗？”虽然不怎么情　愿， 运还是装样子般地安慰了列诺斯一翻。
    听到郝运的安慰后，列诺斯也顺势平复了下来。开始指挥着部队围攻起来圣龙苍炎，沙尔的逃脱本就他有意为之，装过头的话也不好。
    只是圣龙的龙灵可没有沙尔那么容易欺负，尤其是圣龙的灵压使得那些圣域死灵根本就无法飞上高空。
    不过列诺斯带来地军队并不是沙尔雇佣的那些杂牌军可以比拟的，圣龙地灵压再强也好，也同样无法压制那些神域的死灵。所以在列诺斯的命令下，很快二十多个神域死灵飞上了高空，将幸存的五头上位龙给团团围了起来。
    冷眼斜视了那些神域死灵一眼，圣龙苍炎的双眸开始前所未有的凝重了起来。百万年前它已经失败过一次了，同样是面对为数众多的神　域，那一次的失败让它失去了最为宝贵的肉体和生命。
    而现在它又再次面对了同样地处境，不过这一次跟上一次不同，这一次它已经再没有任何的退路了，如果这次还是败的话，它将连自己的灵魂都会消逝，彻彻底底地从这个世界消失。
    所以二十多个神域还没完成包围的时候。圣龙苍炎就先发制人的抢先动手了，只是动手之前，它居然先行做了个出人意料的动作，那就是将它自己的灵魂体积缩小成了普通人般大小。
    面对那些神域死灵围攻地时候，庞大的灵魂体积反而是一种累赘
    丰富战斗经验的苍炎又怎么可能不知道呢？
    看到圣龙苍炎变小后，那些神域死灵也惊愕了起来，他们不是没有跟圣龙交锋过，他们还活在主物质世界的时候，跟圣龙交锋的次数并不在少数。圣龙那强大的肉体确实为他们带来了许许多多的麻烦，但是庞大的肉体也同样拖累了圣龙的速度，使它在战斗中总存在着一种不完美的缺陷。
    这样地缺陷在面对弱者的时候，可能没有什么太大的问题，但是面对神域存在的时候，就会被那些奸猾无比的神域存在钻空子了，所以圣龙虽然是主物质世界最为强横无匹的存在，但那些神域存在却总能在它手下逃生。
    而现在的情况似乎有了某种极其微妙的变化，苍炎虽然失去了强大的肉体，但是也同样摆脱了肉体给他带来的隐患，所以从某种角度来　说，圣龙的这一手确实为那些神域死灵带来了不小的麻烦，起码他们的合击之法已经不再适用了。
    不过苍炎可不会给予那些神域死灵太多的时间去想应付它的方法，灵魂刚一缩小，它就率先抢攻了起来，如同鬼魅般地瞬间冲到了其中一个神域死灵面前，并张口向他咬了过去。
    苍炎的速度虽快，但是对于那个被攻击的神域死灵来说也不是什么无法闪避的攻击，轻轻一晃就避开了圣龙的抢攻。
    不过出乎意料的是，咬只是苍炎的先手，龙尾才是苍炎的后招，所以那个神域死灵躲过龙口后，苍炎将龙尾一甩，直接将那个神域死灵打飞了出去。
    圣龙很强，但是神域死灵也不弱，圣龙的尾巴虽然击中了那个神域死灵，但是造成的伤害并不大，这种微不足道的伤对于任何神域来说都能很快恢复。
    所以击伤那个神域死灵之后，苍炎并没有继续追击，它的目的也仅仅只是破坏这个包围圈罢了，所以达到目的后，它向着其他上位龙灵那边冲了过去。
    在苍炎的猛攻之下，五条上位龙的龙灵很快就聚集在了一起，并聚集了五龙之力，联手冲散了神域死灵组成的包围圈，由头到尾都没有施展任何的杀招，只是一味地跟那些神域的死灵侍卫游斗。
    看到这里，列诺斯的脸色开始难看了起来，郝运的脸色也同样好不了多少，他们已经看出圣龙苍炎的意图了，除了撤退还能有什么呢？一条圣龙想要逃跑，又有谁能将它留下来呢？
    “苍炎，你这条该死的蜥蜴想要夹着尾巴逃跑了吗？”发现了苍炎的意图后，列诺斯连忙在下面用言语讥讽起了苍炎，希望能够用激将法将苍炎留下来，毕竟龙族的高傲是人所共知的。
    “黑血族的小娃娃，你不用叫了，我是不会中计的，至于是否胆　小，我迟早会证明给你看的，但不是现在。”苍炎说完，带着其他几头上位龙头也不回地突围离开了龙灵岛，只留下郝运及列诺斯面面相觑的傻在了当场。
    就在郝运及列诺斯都以为行动要失败的时候，无数强大的灵压光临了龙灵岛外围，其中一个灵压甚至比苍炎的灵压还要强上一分，这些灵压刚一出现，就将那已经逃出龙灵岛的那几头上位龙重重包围了起来。
    感觉到那些灵压后，列诺斯才咧嘴大笑了起来，笑玩后又伸手拍了拍 运，安慰道：“好了，这里没我们的事情了，苍炎现在是插翅难飞了，你就先跟我回不朽之城吧，苍炎的灵魂迟早都是你的。”
    愣了一愣，郝运随即就反应了过来，向着列诺斯点了点头，然后跟他离开了龙灵岛。
    运又不是傻子，现在的情况只要有点脑子的都能想明白了，那股不输于苍炎的灵压也就只有不朽之王这样的大BOSS才能发出了，既然连不朽之王都被迫出手了，以为他的实力和势力，苍炎应该是不可能逃脱了。
    只是这样一来，郝运心中的阴云也越发的浓烈了，连不朽之王都出来了，那么幕后的策划者显然就不可能是列诺斯了，而且先前那毫无道理的猜测也似乎越来越有可能了。
    面对这种情况，郝运的心中第一次升起了一种无力的感觉。





    第三卷 第五章 真相（八）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:05:00 本章字数:3148

    新回到不朽之城，郝运跟着列诺斯来到了他所居住的
    似笑非笑地看了看有点心不在焉的郝运，列诺斯向着郝运问道：　“你是不是觉得奇怪。”
    微微点了点头，郝运并不想让列诺斯看出他已经猜到真相了，所以就算心里已经知道答案也只能装出不知道的表情。
    “原因你以后自然会知道，不过现在你还是准备一下如何将苍炎的龙灵吞噬吧！”列诺斯没有解释，而是将话题转移到了其他事情上。
    “哦，对了，还有就是圣龙的龙灵太过强大了，你吞噬龙灵的时间可能会有点长，不要忘记安排一些人手给我送生灵啊！你也应该知道，灵魂之誓可不是开玩笑的。”列诺斯装出一副顺带提及的样子说出了他真正想说的话，同时还不忘向郝运提醒了一下，告诉他还有灵魂之誓这种约束存在。
    “殿下，你就放心吧！我会将一切安排好的。”郝运如何不知列诺斯的想法。
    见郝运都这样表示了，列诺斯也不再多说，于是宫殿内又再次陷入了沉寂，两人都静静地等候着不朽之王的回归。
    三天之后。
    不朽之王的使者总算找上了列诺斯，陪同那名使者前来的还有十几个抵达神域的死灵侍卫，这些神域的死灵正共同使用着一种未知的秘术禁制封锁着一个灵魂，一条圣龙的灵魂。
    有点惊讶地看了看那些神域的死灵侍卫，郝运能明显感觉到他们的虚弱，看来就算是不朽之王想要禁制圣龙的龙灵也需要花费不少的手脚啊，哪怕不朽之王拥有着大量的神域死灵侍卫也同样如此。
    “殿下，陛下命我将圣龙苍炎的灵魂给您送来。请您接收一　下。”使者满脸恭敬地看了看列诺斯，然后指着圣龙苍炎的龙灵说道。
    列诺斯点了点头：“我知道了，父亲大人还有什么吩咐吗？”
    见列诺斯点头后，使者才继续说道：“陛下让我告诉您，圣龙地龙灵不是谁都可以吞噬的。如果殿下的朋友要想吞噬圣龙的龙灵，就必须将圣龙灵魂中的意识全部抹去，没有意识的圣龙灵魂才是真正地灵魂规则凝聚体，否则任何人吞噬了圣龙灵魂都有死无生，就连陛下也不例　外。”
    “抹去圣龙灵魂中意识？”列诺斯惊疑不定的看了看使者，这些东西就连他也不知道。毕竟还没有谁能捕获过圣龙的灵魂，若非郝运能为他们带来巨大的利益，他们也不会找上圣龙这样的硬骨头。
    事实上，这件事情不但列诺斯不知道，就连不朽之王也是事后才知道的。
    抓到圣龙苍炎的龙灵之后，不朽之王肯定要先行研究一下圣龙的龙灵组成，毕竟圣龙地龙灵之中蕴含了无可比拟的灵魂规则，而不朽之王也同样是灵魂规则的掌控者。所以圣龙所领悟地灵魂规则就连不朽之王也同样好奇。
    当然，现在的不朽之王是个死灵了，他已经无法再通过吞噬圣龙的灵魂进行提高了。但是通过研究圣龙的灵魂，进一步加深对于灵魂的了解还是必须的，这能有效提高他对于灵魂规则的控制技巧。
    结果在精心研究下，不朽之王立刻就发现了圣龙的龙灵的秘密，圣龙地灵魂居然是规则和意识的结合体，也就是说，圣龙灵魂的魂质已经完全的灵魂规则化了，就算说圣龙灵魂就是灵魂规则也并不为过。
    带有意志的规则是无法直接吞噬的，连不朽之王自己的也同样不　能。只有彻底抹去圣龙灵魂中的意识后，圣龙地龙灵才是真正的大补之物。
    否则吞噬了带有意识的规则凝聚体，就等于被这种强大的规则直接命中一般，其所带来的杀伤力恐怕就是十个不朽之王也会直接挂掉。
    只是圣龙的意识有那么容易抹杀吗？
    要抹杀一个圣龙灵魂的意识，恐怕比活捉一条圣龙还要困难，意识是随灵魂强度的增加而增加的，尤其是跟规则凝聚体结合的意识，恐怕世界上根本就没有能抹杀圣龙意识地存在。规则是力量是绝对不容抹杀的。
    所以听到事情的真相之后，不但列诺斯傻眼了，就连郝运也同样傻眼了。
    “殿下不必担心，陛下已经想出办法了。”使者连忙解释了起来。
    有点恼怒地看了
    者一眼，列诺斯冷声说道：“别废话，一次性给我说
    犹犹豫豫地看了列诺斯一眼，又看了看郝运，使者张开了嘴巴，但却什么也没有说出了，最终。他还是一脸惶恐地选择了沉默。
    列诺斯跟郝运都是聪明人，看到使者的表情后，谁都知道其中的秘密不能给外人得知了，所以郝运主动站了出来，选择了暂时性离开。
    运离开后，使者又跟列诺斯交流了半天，然后才独自离开了列诺斯的宫殿。
    看到使者离开后，郝运才再次找上列诺斯。
    “殿下，可是有什么困难的地方？”郝运看了看列诺斯，试探着开口询问道。
    长长地叹了口气，列诺斯才悠悠然地解释了起来：“死亡世界里　面，灵魂的规则就是一切，而且规则的力量是绝对无法抹杀的，这个我想你也应该知道了吧！”
    运点了点头，这些都是常识了，触及到规则的障壁之后，郝运就知道规则是无法抹杀的了，除非你能摧毁世界或是摧毁位面。
    “而圣龙的灵魂却是灵魂规则的凝聚体，它的意识已经跟规则完全凝为一体了，我这样说，你明白我的意思吗？”列诺斯看了看郝运。
    愣了一愣，郝运的脸色终于变了，呐呐地反问道：“那应该怎么　办？”
    苦笑了一下，列诺斯回答道：“规则是无法抹杀的，但却可以用其他规则去抵消，只是死亡世界里面除了灵魂规则之外，似乎并不存在其他的规则。”
    “殿下的意思是？”郝运狐疑地看了列诺斯一眼，直觉告诉他，其中似乎有什么见不得人的阴谋。
    “这个办法不是我想的，是我的父亲想出来的。那就是用能量去消 圣龙灵魂中所蕴含的意识，毕竟，能量也是规则的一种。只是死亡世界是不存在能量的，而圣龙的龙灵又无法离开死亡世界，所以……。”列诺斯满脸为难地看了看郝运。
    暗暗地苦笑了一下，郝运总算明白列诺斯的意思了，搞了半天，问题又再次转回了噬魔蜂生灵的身上。
    不过郝运也不是个肯吃亏的主，面对不朽之王的算计，他又怎么可能去吃这个哑巴亏呢？所以眼珠子一转，他就有了自己的主意，直接向着列诺斯说道：“只要殿下将办法告诉我，我想我能够解决这个问　题。”
    “你想自己去解决？可是……。”列诺斯没有想到郝运居然会中途打岔，在他想来，郝运应该会全力陪他他们的，可是郝运却出人意表地选择了自己解决。
    “放心吧！殿下，我不会拿自己的小命开玩笑的。”郝运眯眼看了看列诺斯，事关自己的利益，他可是一步也不会退让的，沙尔的问题他可以任由列诺斯去搞，但是事情涉及到自己后，那就不同了。
    见郝运执意要如此，列诺斯也没有办法，只能将不朽之王传来的那个魔法阵告诉了郝运。反正在他看来，郝运无法解决的时候还是会找上他们的，为了不让郝运起疑，就让他去折腾一番又如何。
    目的既然已经达到，郝运也不再久留，带着圣龙的灵魂辞别了列诺斯，重新返回到了列诺斯送他那座会所里面。
    返回会所之后，郝运才开始打量起了圣龙的灵魂，由于遭到秘术的禁制，圣龙灵魂的浓烈度虽然依旧的强大，但是灵魂中的意识却已经极度萎顿了，看来不朽之王对于圣龙的伤害是精神层次的。
    不过现在的郝运已经没有兴趣去管圣龙的状态如何了，而是直接用噬魔能量凭空凝聚出了一个魔法阵，然后才冷笑了起来。
    所谓知己知彼，百战百胜，进入死亡世界后，郝运就一直低调做　人，他的底细根本就没有几个死灵知道，所以列诺斯根本就不知道郝运的灵魂中蕴含了大量的噬魔能量。
    列诺斯想要让郝运多弄噬魔蜂灵魂下来给他去聚集噬魔能量，那也未免有点舍本求末了，郝运灵魂中所蕴含的噬魔能量又岂是噬魔蜂能够比拟的。
    所以知道列诺斯提供的魔法阵后，郝运早就有了绝对的把握，能够一次性地抹杀掉圣龙灵魂中的意识。





    第三卷 第五章 真相（九）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:05:16 本章字数:3321

    法阵运行之后，会所的空间之中立时出现了一股不同　动，在魔法阵的作用下，噬魔能量的能量波动和灵魂法则的威压立时充斥了整个空间。
    也许圣龙的灵魂力量很强大，也许圣龙的意志无比的坚强，但是面对魔法阵那一波接一波，而且是永无休止的消耗，圣龙灵魂中的意识最终还是没能坚持下来，在一个月后的某一天里，彻彻底底地消逝在了这个世界。
    失去了意识的圣龙之灵就是世界上最为纯粹的灵魂规则凝聚体，看了看那蓝幽幽的灵魂之光，郝运感觉自己那平静的心潮似乎也开始逐渐地雀跃了起来。
    当下不再迟疑，三两下间将禁锢龙灵的枷锁打了开来，并把将禁制着的龙灵拿了过来，然后直接将龙灵给吞噬了下去。
    吞噬了龙灵之后，郝运也不敢再在死亡世界久留，他也害怕出现跟小东西相同的情况，所以在吞噬了龙灵后的同一时间，郝运启用灵魂链的力量，运用灵魂链的力量将自己重新送返了灵魂位面。
    刚一返回灵魂位面，回归肉体的郝运就感觉到了身体的不妥，他觉得自己的灵魂好像就快要爆炸了一般，一种快要撑死的感觉透过灵魂准确无误地传达进了郝运的意识之中。
    圣龙的龙灵是何其强大的存在，他一个圣域的灵魂法师又怎么可能将这种庞然巨物消化下来呢？
    虽然现在的圣龙之灵已经没有了意识，不会因此而出现灵魂反噬的情况，但是面对灵魂规则凝聚而成的超级灵魂，郝运根本就奈何不得它分毫，更别说是将它消化掉了。
    这一刻，郝运觉得自己就是一只吞下了大象的蚂蚁一般。
    不过这些都不是最糟糕的，更糟糕的是郝运现在已经触及到了规则的障壁，触及障壁的人是无法再有丝毫进步地，所以他根本就不可能在圣域的阶段去消化这种由规则组成的灵魂。想要再进一步则必须要突破掉规则的障壁。
    结果吞噬掉圣龙的龙灵后，不但没有给郝运带来任何好处，反而让他成为了一直吃掉大象的蚂蚁般，吐不出来，消化不掉，活活憋在了当场。
    苦笑了一下。现在地情况让 运有了种傻眼的感觉。
    还好，郝运并不傻，他很快就意识到了自己的错误，随即就醒悟了过来，现在的首要问题好像不应该是如何去消化圣龙的龙灵了，在没有突破规则的障壁之前，他是绝对无法消化圣龙龙灵的。
    所以现在应该做的就是借助圣龙龙灵中所蕴涵地规则力量去突破规则的障壁，只要突破了障壁。 运也就是神域了，到时候消化圣龙的龙灵就不会是什么难事了。
    明白了其中地奥秘之后，郝运直接将自己的心神感知融入了他肚子里的那个圣龙龙灵之中。希望能够借助龙灵所蕴涵的灵魂规则去感悟规则的力量。
    一年过去了，两年过去了，三年也过去了，…………。
    时间转眼之间就过了十七年，从死亡世界返回到灵魂位面之后，郝运的身躯就再也没有动过，如同石头一般静坐于魔法阵的中央。
    在这十七年中，灵魂位面的变化是非常巨大的，拥有了精灵龙大部分威能地小东西开始逐步改造起了灵魂位面。毕竟这里才是它的老巢，逐步改善自己的老巢似乎是生物的天性，在这一点上小东西根本就不用 运去吩咐。
    作为魔法能量的主宰，小东西所做的第一件事情就是疯狂地掠夺着主物质位面的一切能量，不断将游离在空气之中的魔法能量全部聚集吸收，然后返回灵魂位面，将主物质世界吸收地能量全部释放到灵魂位面的空气之中。
    精灵龙对于能量的吸收能力和控制能力是超乎想象的，所以灵魂位面的第一个变化就是生态环境变好了。在小东西十七年的努力之下，灵魂位面终于由一个能量贫裔的位面成为了一个能量超级浓郁的天堂级位面。
    同样的，经过十七年时间的发展，居住于灵魂位面地 儒和人类也开始繁荣了起来，没有了战争和天灾的威胁，灵魂位面的人口和建设在十七年间得到了飞速地发展，人口已经由过去的几百万膨胀到了四千　万，城镇更是增加到了百来个。
    在人口膨胀和位面迅速开发的同时，魔科技也变得越发强大了起　来，有了诸多超级法师的辅助和良好的位面环境。灵魂位面的魔科技进入了一个大跃进时期。
    经过十几年的努力，那些 儒技工已经可以研制出媲美
    圣域武者的魔法傀儡了，而那十艘空中堡垒更是被它　番，具有了更加强大的战力。
    当然，灵魂位面的内部发展虽然良好，但是外在条件却越来越糟　糕，不但有着沙尔等神域虎视眈眈地盯梢着灵魂位面，就连翼人族的三个神域也异常敌视灵魂位面，如果不是精灵龙设置的禁制过于强大，也许那些神域早就冲进来将这里的生物屠戮一空了。
    只是精灵龙的禁制再强大也好，经过多名神域经年累月的冲击，也到了一种摇摇欲坠的地步。
    不过灵魂位面除了有着精灵龙的禁制守护之外，还有小东西这条活生生的精灵龙居住于此，拥有了精灵龙大部分威能的小东西还是可以跟那些神域正面抗衡一翻的，遇到落单的，甚至还能痛打落水狗。
    而一旦遇到沙尔等神域聚集在一起时，小东西也能仗着天赋技能飞快地逃脱，毕竟精灵龙的瞬移是很难破解的。
    不过其他神域也同样有着自己的保命手段，所以小东西也同样奈何不得落单的他们，毕竟这里不是死亡世界，死亡世界只存在着灵魂规　则，那里就连能量都不可能存在，以至于神域存在的大部分手段都无法施展，只能用灵魂的强度硬拼。
    所以灵魂位面的神域战争才会那么容易出现神域灵魂死伤的情况，但在主物质世界里面要想让一个神域陨落，那是千难万难的事情，谁都有那么几手保命的招数。
    以沙尔为例，它就掌握了瞬移，他要逃跑，很难有人能够留住他。
    只是小东西再怎么强也好，终究还是有点势孤力单，面对多名神域的联手夹击，灵魂位面也到了一个摇摇欲坠的情况，如果不是小东西不断修补着那层守护禁制和拖延着那些神域的攻击力度，也许惨剧已经发生了。
    就在灵魂位面的管理者惶惶不可终日的时候，郝运终于醒来了，突破规则的障壁后醒来了。
    将心神沉迷于圣龙的灵魂之中后，郝运已经忘记了时间，因为圣龙的灵魂中有的只是灵魂的规则，时间的规则根本就无法作用于圣龙的灵魂。
    感悟着灵魂规则的郝运根本就无法在那里感觉到时间的流逝，也许是一瞬间，也许是千万年，郝运自己都不知道过了多久，仅仅是在突破规则障壁后的一刹那间，他才将心神完全的脱离掉圣龙灵魂。
    运的清醒自然瞒不过任何人，突破规则的障壁后，他已经是货真价实的神域了，虽然突破规则不可能出现什么天兆一类的东西，但是灵魂上的震撼和感应肯定还是有的。
    作为感悟灵魂而突破规则的神域，郝运的清醒让灵魂位面一切生物的灵魂都受到了不同程度的震荡，灵魂越强的，震荡幅度越大，这种震荡已经归属于灵魂上某种形式上的膜拜了。
    所以郝运清醒的一瞬间，小东西立刻就发现了异常，一个瞬移，直接出现在了郝运的面前，然后飞快地窜进郝运怀中，依依呀呀地诉苦了起来。
    跟小东西做了一阵灵魂上的交流，郝运总算弄清楚现在的情况了，老实说，他自己也吓了一跳，没有想到心神中一瞬间的感悟，真实的时间居然已经过了十七年。
    可不管怎么说都好，突破了障壁之后，时间的规则已经无法再作用到他的身上了，换而言之，他苦心追求的永生总算是到手了，而且似乎还有着更进一步的可能，因为圣龙的灵魂还没有被他吞噬掉。
    不过现在他已经没有时间再去吞噬圣龙的灵魂了，再磨下去，他的老巢都要被人砸了，当务之急就是如何打发沙尔几个灵魂神域和那些翼人神域。
    有了主意之后，郝运才捧起了小东西，笑眯眯地问道：“宝贝，想报仇吗？”
    将小脑袋猛点一通，被人压着打了十七年，佛都有火了，何况是一条高傲的精灵龙，听到有机会报仇，小东西一颗小脑袋当然点的比谁都勤快了。
    见小东西点头后，郝运才将小东西抱了起来，在它的耳朵面前悉悉索索地教唆了起来。
    听到郝运那些教唆的话后，小东西的眼睛也越发地明亮了起点来，不时露出一副认同的表情点动着小脑袋，偶尔还叽叽咕咕地发出了一些不同的见解。
    就这样，一人一龙在三言两语间就商量好了报仇大计，开始着手暗算起了外面的那些对手。





    第三卷 第五章 真相（十）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:08:18 本章字数:3241

    域分为好几个境界，以精灵龙为例，它们天生就掌控　年之后还能主宰空气中的能量，所以任何一条成年精灵龙都能掌握两个类别的规则，那就是空间和能量。
    但就算是精灵龙这种天生神域的物种也好，对于规则的适应也是需要时间的，起码刚刚出世的小东西就不会瞬移，更加不会魔法。
    作为刚刚突破神域的郝运，他已经确确实实地超过了规则，规则的力量已经无法再作用于他的身上，因此，这一特性的存在使得他的对手无法再用规则的力量去欺负于他。
    神域之所以会强大，那是因为神域能通过规则去欺负人，只有超脱了规则，才能免除掉这种一面倒的欺负，所以郝运现在才算有了能跟神域平起平坐的资本，否则圣龙的一个眼神也不是他能禁受的。
    至于规则上的应用能力，以现在的郝运来说，那还是相对有点遥远的事情，起码那突破神域就能获得神域天赋的谣言就是扯谈，郝运现在的情况就证明了这一扯谈。
    当然，空穴来风，未必无因。突破神域之后，郝运才明白，应用规则的力量去创造属于自己的规则技能并不难，起码郝运创造灵魂类的神域技能并不难，只是这多少需要点时间，可能是几个月，也可能是一年半载，总之这个时间不会太长。
    所以说，突破规则障壁并抵达神域的郝运也仅仅是获得了一张规则大门的门票罢了，现在的他只能算是众多神域存在中的一个入门者。
    按理说刚刚突破神域的郝运应该闭关修炼规则技能的，但是现实的环境却迫使他不得不暂停了自己的修炼，除非他想放弃灵魂位面这个老巢，所以他只能主动地找上了翼人，确切地说，他开始敲起了翼人族的绣杠。
    翼人族有两个独立的人造位面，其中一个是依托着艾泽拉斯而建立的，也就是翼人王国所管理的翼人位面。另外一个则是依托着埃拉西亚而建立的，这两个人造位面是互相连通地，至于连通的方法，那就不是 运所能得知的了。
    事实上寄存于两个不同主物质位面的人造位面能够相互连通，这本身就已经是一件匪夷所思的事情了，单凭这一点就足以证明翼人们的强大和聪明。而 运也就是因为得知了这一点，他才敢去敲翼人竹杠的。
    埃拉西亚的翼人位面是由三个翼人神域所掌管地，比起艾泽拉斯的那个翼人位面，埃拉西亚的这个翼人位面明显要高级无数倍，无论是建设还是其他，毕竟艾泽拉斯那个位面仅仅是翼人们地人才培育基地罢　了。
    一阵明显的空间波动，郝运带着小东西撕开了位面的裂缝，来到了翼人们在埃拉西亚的独立位面之中。
    刚刚进入翼人位面。在天空巡逻的翼人卫兵就发现了郝运这个入侵者，上百个全副武装的翼人卫兵挥动着背部的翅膀，风风火火地向着郝运这边飞了过来。敌袭的警报也在同一时间被那些翼人卫兵给放了出　去。
    “停下你们的脚步，放下你们地武器，然后说出你们的来意。”领头的翼人卫兵没有过来，远远地就向着郝运发出了警告。
    “带我去见你们的主人。”打量了一下那个卫兵头领，郝运直接说出了自己的目的。
    “如果您是主上的客人，请说出你们的身份，我立刻为您通报。”既然是找那些翼人神域地，卫兵头领也不敢怠慢，语气上已经出现了敬语。
    “叫你带路你就带路。哪那么多废话。”说完之后， 运也不再废话，直接无视了那些翼人卫兵，抱着小东西向位面中心地带闯了过　去，反正他本来就是抱着竹杠心态到这里的，没事他也想要惹出事来。
    来者不善，善者不来。看到 运硬闯，卫兵头领的脸色也变了。拔起腰间的佩剑，向着旁边的手下吼道：“上，给我拦住他。”
    说完之后，卫兵头领还率先向着郝运冲了过去。
    听到卫兵头领的命令，再看到卫兵头领的姿态，他手下的那百多名翼人卫兵也不敢怠慢，拔出了武器，展开了翅膀，气势汹汹地向着郝运飞扑了过来。
    看了看那些来势汹汹的翼人卫兵，又满脸不屑地撇了撇自己的嘴　角。一道无声地灵魂波动以 运为中心，潮水一般地向着那些飞扑而来的翼人四散而去。
    神域的攻击有岂是一般卫兵能
    的？
    受到那股灵魂波动的影响，所有的翼人都被那股无声的灵魂攻击直接僵死在了半空，然后雨点一般向着地面掉了下去。
    轰，轰，轰，轰。
    运漂浮在半空俯视了一下那些为他表演着自由落体的翼人卫兵，再次撇嘴冷笑了一声，然后头也不回地向着位面中心处慢慢飞去。
    有人闯进翼人位面就已经足以引起翼人们的敌视了，郝运这一动手更是加深了这种敌视情绪，所以那些翼人卫兵被郝运攻击后，翼人位面的那些翼人就如同被捅掉了蜂窝的马蜂一般，密密麻麻地从四处飞了过来。
    再次笑了笑，被翼人族三个神域围攻了灵魂位面十七年之久，郝运早就想给他们点颜色看看了，看到如此多的翼人来送死，郝运也就不再客气，准备使用杀招对付他们了，起码在谈判之前他要给翼人们一点教训，让那些翼人知道，不是人人都可以招惹他的。
    胸有腹案之后，郝运立时有了新的动作，开始疯狂地凝聚起了空气中游离的能量。
    虽然他现在还无法使用规则的力量去攻击别人，但是以前的那些灵魂魔法却还是可以使用的，尤其是那些战略级的灵魂魔法，突破障壁抵达了神域的郝运已经能够轻松的独力施展了。
    运的大动作引起了天地的异变，周围的空气似乎被强大的力量直接凝结，一股阴郁的感觉弥漫在了整个翼人位面，让翼人位面所有的一切生灵都产生了一种烦躁不安的情绪。
    空气中那不同寻常的异动终于引起了三个翼人神域的高度重视，他们已经感觉到了情况的不妥，所以在惊骇地对望过后，三个翼人神域都不约而同地展开了翅膀，飞速地向着郝运所在的地方飞赶而来，希望能够阻止郝运这一疯狂的举动。
    奈何那些翼人神域发觉的实在太迟了，等他们赶到的现场的时候， 运已经聚集到了足够的能量，一股毁天灭地般的威势以郝运为中心，覆盖了方圆几十公里，整个翼人位面都在郝运的这次攻击下颤抖了起　来。
    战略级的超级灵魂魔法，灵魂审判终于在郝运手中成功地释放了出来。
    灵魂审判是一种最为纯粹的精神攻击魔法，从某种意义来说，灵魂审判已经是灵魂魔法的极致了，也只有那些蕴含了规则的攻击能够凌驾于这种魔法了。
    这种魔法只会作用于灵魂，受到这种魔法攻击的一切生物都会产生各种各样的幻觉，这种幻觉是充满了诱惑性和针对性的，完全由潜意识中的贪婪、憎恨、恐惧等负面情绪而成，只要灵魂稍微有上那么点犹　豫，就会陷入万劫不复的地步，从而引起灵魂的自爆。
    这也就是所谓的灵魂审判。
    所以郝运的灵魂审判出来之后，周围立时陷入了一片死寂，除了郝运跟小东西之外，也就只有那三个刚刚赶来的翼人神域不受魔法的影响了。
    轰的一声。
    第一个翼人爆炸了，在灵魂审判的作用下，意志最为脆弱的那个翼人首先产生了自爆现象。
    也许是灵魂审判的作用，也许是第一声爆炸引来的连锁反应，在第一个翼人爆炸之后，第二个，第三个自爆的翼人也随之出现了，短短的几秒种之间，上千名翼人没能熬过灵魂的审判，在半空之中出现了自爆的情况，也许过不了多久，还会有更多的翼人会加入到自爆的行列中　去。
    一时间，浓重的血腥弥漫了整个天空，以郝运为中心，方圆几十里内到处都是炸得支离破碎的翼人残骸。
    终于，灵魂的审判过去了。
    原本那飞满了天空的翼人在灵魂审判的攻击下已经变得稀疏无比，只有聊聊百来个人在灵魂的审判之下坚持了过来，分散于天空的不同角落，满脸萎顿的漂浮在了半空，绝望地看着地上的那些翼人残骸。
    “很好，很好，阁下好手段啊！”中间的那个翼人神域满眼血红地看了看郝运，然后咬牙切齿地说道。
    满不在乎地打量了一下那三个神域翼人，郝运率然地答道：“我怎么敢跟阁下比呢？居然围攻了我的老巢十七年。”
    确实，认谁知道自己老巢被人围攻了十七年后都会跟郝运有着同样的怒火。





    第三卷 第五章 真相（一一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:08:41 本章字数:3307

    运这么一说，那些翼人神域立时就知道问题了，也知　是谁了。
    十七年前，郝运攻打了翼人在奇迹位面的一个佣兵营地，并派人给这几个翼人神域送了封勒索信，想将翼人们的某些秘密给敲诈出来，结果却意外地在死亡世界里面获得了圣龙的龙灵，并以此获得了突破规则障壁的契机，以至于没能及时地赴约。
    运没能赴约，自然也就无法去威胁那些翼人神域了，所以那些翼人神域根本就不知道郝运已经掌握了他们的软肋，而且勒索信还在有意无意间暴露了郝运的身份，这让本就痛恨郝运的翼人神域更加的恼怒　了，为了能够一劳永逸，于是他们在这十七年间疯狂地攻打起了灵魂位面，
    当然，大恶魔沙尔也在其中扮演了一个极其关键的角色，因为那些翼人神域是看到大恶魔沙尔的行为之后才跟风而上的，毕竟大恶魔攻打了那么久都没事，抱着落井下石的心态，翼人们也跟风攻打起了灵魂位面。
    现在，灵魂位面的主人终于露头了，而且还反杀上门，这也让那三个翼人神域感到万分惊愕，不过惊愕之后，胸中的那股怒气很快就战胜了他们的理智，郝运的那手灵魂审判就如同巴掌一般狠狠地打在了他们的脸上，也不知道有多少的翼人死在了那次的攻击之下，所以反应过来之后，三个翼人神域不动声色地慢慢散了开来，呈三角形地将郝运围在了中间。
    “怎么？想要动手吗？”郝运有持无恐地看了看那几个翼人神域。
    没人回答郝运的问题，只是空气中的杀气开始愈发地浓烈了起来。
    “如果你们不想艾泽拉斯的那些翼人死光死绝，那就尽管动手　吧！”郝运依旧还是那副有持无恐的表情，说有多欠揍就有多欠揍。
    果然，郝运的话才说完，弥漫在空气中的杀气立时一顿。
    “你在威胁我们吗？”郝运正面的那个翼人神域终于开口了，脸上微带了点不屑。
    “没错，我就是在威胁你。” 运极其嚣张地答道。
    被郝运这么一呛声。三个翼人神域的脸色都变了，不过郝运正面那个翼人神域随即就大笑了起来，笑玩之后才冷哼着说道：“就凭阁　下？”
    伸手摸了摸怀中地小东西，郝运眯起了眼睛，然后皮笑肉不笑地反问道：“难道你们忘记我家宝贝了？”
    运这么一说，三个翼人神域终于意识到郝运打的什么主意了。小东西这样的精灵龙要返回艾泽拉斯世界是非常容易的，其他龙族不可能去驱逐于它。
    如果艾泽拉斯的翼人王国真有了这么一条专门找麻烦的精灵龙做对手，恐怕翼人族真地离灭族不远了，也许小东西无法凭一己之力战胜艾泽拉斯那为数众多的翼人，但在郝运的智慧下，恐怕翼人王国的那些统治者会尽数遭到毒手吧！
    失去了统治者的翼人王国会变成什么样子，就算傻瓜也能明白。
    而更可恨的是，他们虽然能够不被精灵龙察觉的穿越位面。悄悄重新返回艾泽拉斯，却无法在明面上对艾泽拉斯的那些翼人进行支援，否则很容易引来上位龙群地围攻。
    当然。最最可恨的还是艾泽拉斯对于翼人们的重要性，因为那里是翼人神域地大后方，他们根本就不可能放弃那里，所以知道郝运的算盘之后，他们也只能选择妥协。
    准备先听听郝运的条件再说，只要不是太过分的，他们都决定接受下来，可是郝运一旦跨过了他们的底线，那么他们也只能冒着两败俱伤的危险要跟郝运去死磕了。毕竟灵魂位面也同样是郝运的软肋所在。
    所以三个翼人神域聚集在一起嘀咕了一会之后，很快就有一个翼人神域开口向着郝运询问了起来。
    “阁下的条件是什么？”
    “很简单，我要你们帮我负责灵魂位面的安全，也就是我所居住地那个神秘位面，还有就是将你们连通两个位面的秘密告诉我。”郝运本来想要狮子大开口的，不过仔细想想自己的处境后，最终还是决定小砍一刀就算了。
    翼人神域们商量了一小会，点头答应了郝运的开价。起码艾泽拉斯的后方基地是不容有失的，至于为什么不容有失，那也就只有他们自己才知道了。
    离开翼人位面后，郝运也陷入了沉思。
    翼人族跟魔族本是宿敌，沙尔能跟那些翼人神域相安无事，而且还能联手攻打灵魂位面，这本就是奇怪的事情，郝运早就发现了其中地可疑
    奈何现在并没有太多的时间去追究其中的原因。
    因为他还有其他更重要的事情要做，所以离开翼人位面后。郝运并没有返回灵魂位面，而是找上了虚无。
    再一次来到虚无的位面，郝运有了种恍如隔世的感觉，十几年时间说长不长，说短也不短，不过这里的变化却有点出乎了他的意料，起码城市的地形已经变得他快认不出来了，在魔法的世界里，建筑物地拆迁重建是极其简单的事情。
    按着记忆，郝运重新找到了虚无的住宅。
    “好久不见了。”虚无的住宅之内传来一个飘渺的声音，紧接着虚无出现在了门口。
    出乎意料的，郝运还没进门，虚无就从门内走了出来，并主动地向他打起了招呼，显然他还记得郝运这么个人。
    十几年时间对于神域存在来说并不怎么长，但是也不是短时间了，能够记得一个只见过几次面的人，这本身就是一种能力。
    苦涩地笑了一笑，有了挨刀被宰准备的郝运也回了虚无一礼：“我也很高兴再次见到虚无先生。”
    这时候，虚无才主意到了郝运身上的变化，满脸惊异地看了郝运一眼，并用手擦了擦自己的眼睛，又闭目沉思了一会，然后虚无才满脸惊叹地对着郝运说道：“不得不说，你是我见过的人里最快突破规则障壁的，你第一次来到这里的时候，我一度认为你将终生无法突破规则的障壁，想不到仅仅十几年的时间你就完成了这一难题。”
    有点傻眼地看了看虚无，郝运记得他似乎不是一个多话的人才对　啊！不过仔细想想也就明白其中的关节了，以前他来这里的时候只是一个普通人罢了，而现在他已经有了跟虚无同等的地位，对于那些突破了规则障壁的神域，虚无是不可能太过冷淡的。
    “虚无先生过誉了，其实我今天来也是有事情想向您请教的。”虽然知道了原因，但现在是他有求于人，郝运也不敢失礼。
    点了点头，虚无没再啰嗦，带着郝运进入了他的豪宅之中，等郝运坐定之后，虚无又让下人拿出了一些精品美食，好好招待了郝运一番，然后才开口问道：“好了，阁下如果有问题的话，现在可以问了，价格还是跟以前一样。”
    运苦笑着叹了口气，虚无的性格还是没有变化啊！直接从空间戒指中拿出了一颗储能水晶，并将水晶交给了虚无，然后才开口问道：　“虚无先生，我有个非常重要的问题想要问你，那就是死去的人有没有可能复活？”
    “死人复活？”听到郝运的问题后，虚无眼瞳明显地有了阵收缩，显然这个问题在他心中造成的波澜并不小。
    沉默了良久，虚无才长长地叹了口气，满脸凝重地向着郝运回答　道：“理论上来说，死人是可以复活的。”
    “理论上？”郝运有点讶异地看了看虚无，按照以往的习惯，无论是什么问题，虚无一定会给予出确定答案的。
    “任何生命在死亡之后，其灵魂都会被直接传送到死亡世界，作为灵魂规则的专精者，阁下应该比谁都明白这个道理吧！”虚无看着郝运反问了这么个问题。
    运微微点了点头，虚无这个问题是绝对的，死亡世界才是一切灵魂的归宿。
    “已死生物的灵魂是无法被保存在主物质世界的，没有生命力的魂质在主物质世界放置过久的话，是会出现挥发的情况，因此死亡后想要复活，首先要解决的问题就是灵魂的保存问题。”虚无说出了第一个先决条件。
    不过这个先决条件似乎并不是什么太大的问题，起码死亡世界的灵魂是不会消散的。
    “如果死亡世界的灵魂可以重新返回这个世界呢？”郝运尝试着将自己的下一个问题说了出来，准备用引导的方式引导着虚无去思考自己心里面的那些疑惑。
    “不可能，死亡世界跟主物质世界是绝对隔绝的两个世界。”听到 运的假设之后，虚无直接嚷嚷了起来。
    “那上次阁下给我看的灵魂之实是怎么带上来的呢？”郝运似笑非笑地看了虚无一眼。
    老脸一红，虚无微带无奈地回答道：“那只是我用力量虚拟出来　的，作为样本给你看看的，所以上次才没将那灵魂之实卖给你。”





    第三卷 第五章 真相（一二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:09:02 本章字数:3173

    任何东西都无法带进死亡世界？你确定？”郝运的脸　有点诡异了。
    “当然。”虚无点了点头，万分肯定的继续说道：“任何东西都是无法带进死亡世界的，在死亡的世界里，除了灵魂，是不会容许有其他物质存在的，这就是灵魂世界的最高规则。”
    听到虚无的答案后，郝运暗暗骂了虚无一声，他都已经带着噬魔能量进入到死亡世界了，现在他居然还敢给出这种否定的答案来，这不是瞎扯吗？当然，这些想法郝运也只能在心里嘀咕了，毕竟虚无的学识是众所皆知的。
    “假如，恩，我仅仅是说假如，假如有某些高位面能量可以跟着灵魂带入到死亡世界的话，那么会发生什么样的情况呢？能为我详细说明一下吗？”郝运再次开出了一个假设，希望能够以此引导着虚无进入正题。
    “高位面能量吗？”听到郝运的假设之后，虚无也陷入了沉默。
    主物质位面所蕴含的世界规则和死亡世界所蕴含的世界规则还真得不一定能够作用到高位面能量上，如果真的如郝运所说，那么后果恐怕会是灾难性的。
    “从理论上来说，确实存在着这种可能。不过你认为这种假设有意义吗？如果真有那种能够颠覆规则的能量存在，那么我敢保证，这个世界会立刻为之改变，规则也同样会为之颠覆。”虚无微带狐疑地看了看 运，虽然他认为郝运的这个假设有点过头了，但没人会无缘无故地做出一些毫不相关的假设吧！
    看到虚无脸上的狐疑后，郝运哪还不知道他在想什么啊，眼前这个家伙可是活了千万年的老狐狸了，所谓听言知意，郝运知道他肯定能在自己的只言片语中听出点端倪来。
    当然，郝运也并不准备去隐瞒虚无，毕竟郝运心中还有着太多的疑惑想要他来帮忙解决。所以仅仅是沉吟了一回。 运就将噬魔能量的特性毫无保留地告诉了虚无。
    至于噬魔能量的来源，则被郝运暗中隐瞒了下来，毕竟噬魔能量地来源已经涉及到了不少的秘密，只要不让虚无知道那些能量的来源，就算被虚无知道世界上有这么种能量又能如何呢？
    听完噬魔能量的具体特性后，虚无的眼睛也开始发起了光来。这就好比一个冒险者刚刚发现了一个新的位面一般，不过随即就黯淡了下　去，因为他想到了可能造成地后果。
    规则的力量在恒久以来就是不可破坏的，神域存在虽然超脱了规　则，但是也仅仅是让规则的力量无法作用于神域存在本身罢了，再强大点也就是借用一下规则的力量罢了，根本就不存在颠覆规则的情况，从某个意义上来说。规则的力量是决对无法颠覆的。
    但是现在却出现了这么一种带有颠覆意义地能量，从宏观的角度来看，这种能量已经无视了规则的不可破坏性和规则地不可颠覆性。
    “在这种特性下。是否意味着，这个世界的规则将会被这种能量逐步改造呢？融合并诞生新的规则？”虚无暗中琢磨着想道。
    起码有了这种能量后，死亡世界跟主物质世界的连通就成为了可　能，死人的复活也同样成为了可能，就连郝运都已经看出问题的关键　了，虚无又怎么可能看不出来呢？
    长长地叹了口气，虚无脸上阴晴不定地红白变幻了一阵后，才微带感慨地向着郝运说道：“阁下，希望你能听我一言。如果世界上真的有这种颠覆性能量存在，那么你最好不要再将这种能量流传给他人了，这种能量所带来的除了颠覆之外，也就只有破坏了。”
    若有所思地点了点头，又暗暗苦笑了一下，郝运微带无奈地摇了摇头，然后才说道：“现在再说这些已经迟了，我已经将这种能量交给了死亡世界的某些死灵了。所以我现在最想知道地事情就是，那些死灵是否能够通过这种能量重新返回主物质世界，并以此复活。”
    “死灵？”听到郝运这句后，虚无的脸色终于变了，直接从椅子上跳了起来，气急败坏地冲到了郝运面前，语气急促地问道：“是哪个死灵？”
    有点奇怪虚无为何如此冲动，不过郝运也不准备隐瞒，直接将不朽之王这个答案告诉了虚无，反正这也不是什么大不了的事情。
    “真是怕
    什么啊！”听到郝运的答案后。虚无才脸色苍白的 　然后面无血色地走回了自己的沙发面前，直接瘫软在了那张大沙发上　面。
    “怎么了？虚无先生你还好吧？”郝运装出一副满脸关切的样子向虚无问话道，他已经看出虚无心中肯定知道了些什么。
    “战争即将来临，阁下最好早做打算。”虚无没有回答郝运的问　题，而是没头没脑地蹦出了这么句话来。
    若有所思地点了点头，郝运心中已经明白虚无地意思了。也只有列诺斯这些死灵能够复活，才会出现所谓的战争了，所以战争的答案就是那些死灵已经满足了复活的条件。
    事实上郝运早就已经猜到这个结果了，来虚无这里也不过是确定一下猜测罢了，所以知道确切的答案后，郝运跟虚无都不约而同地陷入了沉默。
    “阁下知道百万年前的位面战争吗？”半响之后，虚无的脸色才稍微有了点生气，并主动打破了沉默，向着郝运问起了这么一个问题。
    “百万年前的位面战争？”郝运默默地看了眼虚无，然后又微微点了点头，心中已经隐隐猜出了虚无接下来要说的事情。
    “那你又是否则知道，不朽之王的真实身份呢？”虚无继续问道。
    虽然已经隐约猜出了不朽之王是什么人，但是说到具体身份地话， 运还真的不怎么清楚。所以听到虚无的问题后，郝运直接摇了摇头。
    “你口中的那个不朽之王就是一切动乱的源头，当事的最强种族——黑血族的主宰者，同时也是百万年前那场位面战争的发起者，他的另一个名字就是毁灭之王。”虚无说出了一个让郝运大感惊异的答案。
    “毁灭之王？动乱的源头？战争的发起者？”郝运一脸不信地看了看虚无，显然不朽之王的这个身份有点过于骇然了。现在郝运终于明　白，虚无为什么听到不朽之王拥有了噬魔能量后会有这种表现了。
    “百万年前，就是他一手挑起了位面战争，如果不是多方压制，也许他早就已经征服所有的主物质位面了。”虚无面有惧色地说道，显然他内心对于不朽之王的忌惮已经到达了顶点，哪怕现在不朽之王还没有复活。
    看到虚无的表情，郝运再也忍不住，暗暗地嘀咕了起来，对于虚无那毫无道理的忌惮，郝运感觉到有点莫名其妙，复活一两个人的话似乎并不难，可是要复活一个种族，那简直就是在开玩笑。
    “你是不是笑我太过小题大作了？”郝运内心的想法居然没能瞒过虚无。
    长长地叹了口气，不等郝运有所回答，虚无继续往下说道：“黑血族是有史以来最为强大的种族之一，虽然他们无法跟上位龙一样天生神域，但是他们却是最容易突破障壁的一个智慧种族，而且成长周期短，繁殖速度快，从这个种族诞生的几万年里，他们前前后后出现了过百名神域。单论战争潜力的话，他们比龙族还要可怕。”
    “等等，你的意思是说黑血族存在于这个世界的历史只有几万　年？”郝运第一次感到了震撼。
    “没错，黑血族其实就是某个智者所制造出来的人造种族。”虚无说出了另外一个让郝运感到震撼的答案。
    “那么那个创造出黑血族的智者呢？”郝运的心里的震惊已经不足以用言语来形容了，这跟地球的那些基因技术有什么区别呢？
    “死了。被毁灭之王亲手杀死了。”虚无长长地叹了口气，然后才微带讥讽地继续说道：“死在自己创造的种族手中，这不能不说是一种讽刺。”
    听到这里，郝运终于发现了虚无的不凡，这些东西估计不是谁都能够知道的吧！
    “那么先生您的真实身份是什么呢？”郝运冷不丁地从口中蹦出了这么个问题。
    “我吗？我只是一个普通人罢了。”虚无终于发现了自己的失态，连忙掩饰了起来。
    “你说谎，你的灵魂告诉我你在说谎。”郝运笑眯眯地看了看虚　无，自从听到毁灭之王可能会复活的消息后，虚无的灵魂波动就一直无法平静，这样的情况又如何能够瞒过郝运呢？





    第三卷 第六章 准备（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:09:25 本章字数:3134

    异地看了郝运一眼，虚无居然没有反驳郝运。
    “虚无先生，你是怎么知道这些事情的？”虚无不反驳，不代表郝运不会继续问，能够如此清楚毁灭之王底细的人，其身份肯定不会太过简单。
    因为这些事情已经不属于知识的范畴了，就算说是是秘辛也并不为过， 运现在对于虚无的来历是越来越好奇了，直觉告诉他，虚无的身份远没有想象的简单，起码不可能像现在那么简单。
    听到郝运的这个问题后，虚无无声地摇了摇头，依旧选择了沉默，每个人都有自己的隐私，虚无也不例外。
    “虚无先生，您别忘记了，你可是打开门面做生意的，而且你已经收了我的储能水晶，如果你不回答的话，那么您的信誉……。”见虚无依旧如此，郝运也只能用信誉之类的话语来刺激他了。
    毕竟来找虚无的人都是那些心有疑问的人，他们希望能从虚无口中弄清楚一些问题的真相，而且这些问题是需要计费的，换而言之，郝运就是买家，而且是已经付钱了的买家，所以郝运跟虚无之间也仅仅只是那种赤裸裸的交易关系罢了。
    果然，听到郝运这话后，虚无的脸色就如同吞了一只死苍蝇般难　看，沉吟了半响之后，虚无才装出了一副勉为其难的样子，用那微带无奈的语气回答道：“好吧！就算告诉你真相又如何，我之所以知道这些事情，原因很简单，因为我是那个智者的学生，我这样说，你应该明白了吧！”
    狐疑地看了虚无一眼，郝运也装出一副恍然的样子点了点头，他还真没看出来，虚无这样的家伙居然会是活了百万年之久的老妖怪。不过这样一来倒也可以解释他为什么那么博学了，除了要有充足的学习时间之外，能够有个好的老师也是非常重要的。
    而且郝运心中还想到了更多的东西，如果虚无真是那个智者地学　生，那么虚无知道的东西肯定不少了，那名智者的那些生化技术是否也被他掌握了呢？
    想到这里。 运心中突然一动，笑嘻嘻地向着虚无问道：“那么虚无先生跟您的老师学到了多少东西呢？”
    “你到底想问什么？”虚无的眼神开始变得不那么友好了。
    当然，郝运能感觉到这种不友好是虚无装出来的，起码虚无地灵魂波动实在是太过平静了，平静的有点异常了。
    正面迎上了虚无的眼神，郝运没有半分的退让，神情自若地继续说道：“我只是想问问虚无先生是否掌握了制造黑血族的那种技术罢了，虚无先生是聪明人。我想你应该明白我的意思吧。”
    听到问题后，虚无愣了一愣，眼神也开始变得阴沉了起来。仿佛内心某个秘密被人揭穿了一般，以至于产生了一种随时都想杀人灭口的意思一般。
    看到虚无的眼神后，郝运居然出人意料地笑了起来，他并不相信虚无现在有了杀人灭口地想法，因为虚无的灵魂波动中没有太大的杀意，这一切显然都是他故意装出来地，至于为什么要装，那也就只有虚无自己清楚了。
    而且就算虚无真有这个意思，郝运也并不怕他。今非昔比，起码现在的 运已经不是那种任人宰割的对象了。
    运虽然看清了虚无的想法，但是小东西却不能，大概感觉到了虚无故意制造出来的杀意，一直在郝运怀中打着瞌睡的小东西突然爬了起来，满脸警惕地看着虚无，大有一言不合就立刻出手的意思。
    直接将那蠢蠢欲动的小东西给安抚了下来，郝运依旧用那笑眯眯的表情向着虚无说道：“怎么？虚无先生可是不方便回答？”
    再次装出为难地样子。脸色又青红不定地变幻了好一阵子，虚无居然出人意表的展颜一笑，向着郝运说道：“如果阁下真的想要这种技术的话，我可以给你。”
    呆了一呆，郝运满脸狐疑地看了看虚无，他承认他在打那种技术的主意，但世界上没有白来之食，郝运相信虚无肯定还有下文没有说出　来。
    不过这样的技术确实让郝运大感好奇，所以仅仅是犹豫了一小会， 运心里就有了决定。向着虚无试探着问道：“那么你的条件是？”
    “那些异种能量。”虚无开出了个
    外，但又在情理之中的条件，郝运手中能够勉强抵得　地东西也就只有那些噬魔能量了。
    “哦，阁下居然也想要获得这种能量？可以告诉我原因吗？”郝运奇怪了，噬魔能量除了可以禁魔之外，最大的用途大概就是可以让复活成为可能了，魔法对于神域所能起到的效果太有限了，那么虚无需要这种能量的目的也就不言而喻了。
    “既然毁灭之王的复活已经无法阻挡，那么我也必须早做打算了，如果毁灭之王复活，第一个遭殃的肯定是我，至于原因，这我不能告诉你。所以我必须在毁灭之王真正复活之前，将他以前的那些对手全部复活过来。”虚无装出一副无奈的样子说出了一个勉强合理的答案。
    当然，郝运并不相信这个答案，他必须要好好地计算一下各种地得失了，从刚刚开始，他就感觉到了虚无的不妥，自从虚无知道了噬魔能量之后，所做出来的一切都太假了，灵魂中的那股做作是无法瞒过郝运的，无视防御的灵魂窥视能让郝运更好地看清事情的本质。
    尽管虚无这样的神域能够很好地掩饰自己的灵魂，但是灵魂中最为真实的思想还是无法掩饰的，郝运在无视防御的天赋下，多少还是察觉出了其中的异常。
    而且，虚无这样的聪明人想要掩饰什么秘密的话，郝运也不认为自己能够发现其中的破绽，对于这点，郝运深信不疑。所以毁灭之王的身份及其带来的威胁，生化技术的存在和作用都是虚无有意告诉郝运的。
    运现在已经可以肯定，虚无的目的由始至终都是噬魔能量。自从知道了世界上有噬魔能量这种东西之后，虚无就一直在盘算着如何能在不着痕迹的情况下，将郝运手中的噬魔能量能量弄到手，所以才会透露出毁灭之王和生化技术的信息。
    奈何郝运也看出了其中的不妥，迫于无奈之下，虚无才主动地提出了交易。
    见郝运似乎有点犹豫，无奈之下，虚无也只能做起了推销员，向着 运解释道：“我可以清楚地告诉你，复活的关键技术也包含在了里　面，只有掌握了这种技术，复活才能成为可能。当然，掌握了这种技术的人有好几个，就连毁灭之王也同样掌握了这种技术，但是原意拿出来交易的，恐怕也就只有我一个了，至于得失，你自己好好考虑考虑　吧！”
    暗暗冷笑了一声，郝运越发地深信虚无心中隐瞒着什么秘密了，但是 运也不得不承认一点，他无法拒绝这种诱惑，掌握了死而复活的技术后，他可以做很多的事情，来自地球的郝运比谁都了解生化技术能为他带来什么。
    有了决定之后，郝运也不再顾虑这个交易是否吃亏了，反正生化技术带来的好处是显而易见的，至于虚无的目的，那又跟郝运有什么关系呢？就算他是另外一个毁灭之王又能如何，一个毁灭之王跟两个毁灭之王有区别吗？
    所以接下来的谈判进行的异常顺利，很快，郝运就带着他想要的东西离开了虚无的位面。
    重新返回灵魂位面后，郝运的脸色才开始阴沉了下来，现在他的心中有着太多的不解了，如果不是无视防御的天赋配合灵魂窥视让他看出了虚无的一点不妥，郝运也许真得会被蒙在鼓里。
    毫无疑问，虚无并不只是简简单单的一个生意人，起码他的身份绝对不是智者的学生那么简单。
    不过这一切都跟郝运无关了，现在他最想做的事情就是返回艾泽拉斯，到禁魔高原好好的闭关修炼一次，因为他已经从翼人神域手中得到了自由穿梭于两个主物质位面的秘密，现在他已经可以不被精灵龙发觉的偷渡到艾泽拉斯了。
    而且圣龙的龙魂还没被吸收，现在的郝运也仅仅只是突破了障壁，他需要时间去熟悉一下灵魂的规则，并创造出适合他自己使用的规则技能，没有规则技能的神域并不算是一个完整的神域。
    当然，修炼的同时，他的另外一个计划也紧急着出炉了，起码从虚无手中得到生化技术后，郝运的心中也同样有了小小的算盘。





    第三卷 第六章 准备（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:09:44 本章字数:3171

    物质位面间的穿越办法有几个，但是精灵龙群却在艾　主物质位面放下了一个威力不怎么强大的感应禁制。
    单从威力来说，这个禁制并不强，但却是真正意义上的将艾泽拉斯世界隔绝了开来，并以此杜绝大部分的穿越办法，例如位面级别的传送魔法阵就会在艾泽拉斯世界里失效。
    所以普通神域想要进入艾泽拉斯的话，就只能选择用力量去撕裂空间，用暴力手段强行突破了。
    用暴力去撕裂空间并不难，每个神域都能做到，只是这样一来，对于空间波动尤为灵敏的精灵龙就能在第一时间发现入侵者，到时候，那些偷渡者所要面临的就不仅仅是精灵龙那么简单了，而是整个上位龙族了。
    上位龙并不多，只有四十来头，但它们却是上一次位面战争的最终胜利者，位面战争的最终胜利者是什么概念，只要不是傻子都能明白其中的意思。四十来头上位龙聚集在一起的力量已经足以挑战世界，何况龙族并不仅仅只有上位龙。
    不过世界上没有不透风的墙，翼人族的那几个神域偏偏就掌握了一种不被精灵龙发现的偷渡技巧。
    当然，翼人族能够找到这个漏洞倒不是说精灵龙的能力有问题，而是艾泽拉斯的面积实在太大了，作为一个主物质位面，艾泽拉斯的面积已经超出了精灵龙的控制范围。
    精灵龙虽然是空间的掌控者，但也无法兼顾到诺大的空间，如果只是灵魂位面这样的小空间，精灵龙大可以直接封闭空间，可惜主物质世界是无法被封闭的，所以郝运就利用着翼人们提供的漏洞偷渡回了艾泽拉斯。
    重新看了看头顶的蓝天，又感觉了下空气中那充沛的能量，郝运突然发现，原来这里才是真正地天堂。起码去过埃拉西亚之后，郝运心里已经有了这么种感觉。
    没有过多的耽搁，郝运直接带着小东西直接向着最近的城市飞了过去，离开艾泽拉斯也有十几年了，郝运想先好好的了解一下这个世界的变化，然后再决定先去哪里。
    艾泽拉斯的酒馆永远都是那么地热闹非凡。不过郝运的到来却引起了所有人的主意，尤其是小东西背部那双散发着七彩光芒的光翼和头顶的龙角，无一不在彰显着它的不凡。
    不过郝运是玩弄灵魂的高手，一个神域级别的灵魂法师想要解决这样地问题并不难，一个简单的精神暗示就足以让那些人将注意力转移倒其他地方了，在精神暗示的作用下，所有人都会自动忽略掉郝运地存　在，在无视防御的天赋下。这个特性根本就不是这些普通人所能免疫　的。
    很快，郝运就在这里得到了他所需要的一切情报，同时也发现了这个世界的变化。
    在这十几年里。精灵族似乎开始活跃了起来，精灵王国也已经走上了正轨，没有任何人敢小视一个统一了的精灵王国，看来碧斯在这些年来做的还不错，起码郝运是这么想的。
    翼人族则低调了不少，经历了上一次的战争之后，翼人族已经成为了众矢之地，翼人位面的暴露和翼人王国的强势让其他的种族一致敌视起了翼人王国，但是出乎意料的是。翼人们的宿敌魔族却没有在这个时候落井下石。
    而人类世界的变化是最大的，因为人类世界已经只剩下两个国家　了，以前地魔法王国已经被狮心帝国和冰原王国两个国家彻底的吞并掉了，至于原因，郝运心知肚明。
    思考了良久，郝运最终还是决定先去精灵王国走一趟，去看看他那从未见过面的女儿，精灵的怀孕期是比较漫长的。所以一直到郝运离开艾泽拉斯，他也没有见过自己的女儿。
    有了决定之后，郝运才带着小东西，径自向着精灵王国的方向飞　去。
    精灵王国的变化很大，起码跟二十年前比起来是变了以个样子，有了 运提供的那些禁魔之土作为补充，精灵王国的新王都幽月城已经被那些精灵们建设成了一座真正地战争堡垒。
    看了看高耸的城墙，郝运怀中的小东西不满的发出了嘀咕声，拥有精灵龙的大部分威能后，它已经不在惧怕噬魔能量了。但是天性的相克却使得它依旧讨厌禁魔堡垒带来的那种压抑感。
    没有理会小东西的嘀咕
    直接向着精灵王国的王宫走了过去。
    精灵王国的王宫设立在幽月城的中心部分，为了能够尽快第见到自己女儿，郝运选择了直接往里闯。
    当然，闯也要闯的有技巧，为了减少那些不必要的麻烦，郝运运用起了强大的力量，将精神暗示的力度放到了最大。
    在这种精神暗示下，负责巡逻的那些精灵卫兵直接就忽略掉了郝　运，仿佛那大摇大摆往里走的郝运就是空气一般。
    不过郝运这种大摇大摆直接往里闯的举动很快就引起了那些有心人的注意。
    精神暗示并不是万能的，虽然普通人在精神暗示下不会去留意郝　运，但是那些到达了一定程度的强者还是可以抵抗这种暗示的。
    所以刚刚进入到皇宫的广场，就有两名抵达了圣域的精灵刺客发现了 运，并悄悄向着郝运靠了过来，企图用暗杀的手段将郝运这个来犯的不明份子制住。
    不过郝运是什么人？神域的存在在艾泽拉斯世界就是无敌的象征，所有还没等那两个精灵刺客靠近郝运，他们就被一种无形的波动给禁制了。
    禁制是空间类的禁制，能够使用空间规则的也就只有小东西了，拥有精灵龙的大部分威能后，小东西要用规则去蹂躏几个圣域实在太简单了，规则的力量就是神域蹂躏圣域的最佳武器，在规则的力量面前，普通的一两个圣域就跟羊羔没有什么区别。
    见那两个圣域精灵被小东西用空间规则禁锢之后，郝运才转过头　来，笑眯眯的走到了他们身前，用那和颜悦色的语气问道：“好了，别叫了，你就算叫破了喉咙也不可能有人听到的，空间已经被我家宝贝给禁锢了。当然，我也必须说明一下，我并没有恶意，我是来这里找人　的。恩，可以告诉我，碧纱的女儿，也就是你们的小公主住在哪里　吗？”
    “碧纱公主？”听到郝运的问题后，两个圣域精灵的眼中都出现了一丝难以察觉的恐慌，他们已经猜到眼前这个人是谁了，就算没有猜　到，看到它怀中的小东西之后也能想到了。
    尽管只有一丝丝很难察觉的恐慌，但又怎么可能瞒得过郝运呢？虽然灵魂窥视在大部分的神域面前并不怎么有效，因为大部分神域都可以用规则屏蔽自己的灵魂波动，但是对于普通人来说，郝运的灵魂窥视却是看一个准一个的，所以郝运立即就察觉到了那两个精灵眼神中的慌　乱。
    “你们在害怕什么吗？说吧！我要真相，如果你们不老实的话，我不介意剥离你们的灵魂，然后读取灵魂种的那些记忆。”感觉到不妥之后， 运那原本的和颜悦色立时变了一种意味，说有多阴沉就有多阴　沉。
    不过没等那两个精灵有所表示，郝运又将视线集中到了另外一个地方，在嘴角露出了一丝嘲讽的微笑之后，才向着远处叫喊道：“出来　吧！别走了，疾风先生，难道你就不想见见故人？”
    运的话才说完，风之剑圣就出现在了郝运的面前，确切的说，是被小东西用空间规则直接摄到了郝运的面前。
    突如其来的巨变让风之剑圣的脸色变了变，有点惊骇地看了郝运一眼，然后才恭敬地问候道：“好久不见了，公爵大人。”
    没有回礼，只是冷眼打量起了风之建设，然后郝运才皮笑肉不笑的问道：“疾风先生，刚刚想去哪里呢？可以告诉我原因吗？”
    “刚刚？哦，公爵大人误会了，我只是想去通知陛下，让陛下亲自来迎接您。”风之剑圣胆战心惊的看着郝运，在小东西的压制之下，他全身根本就无法动弹分毫。
    窥视了风之剑圣的灵魂一眼，郝运心里越发的不安了起来，隐隐约约间似乎感觉到了什么不妥，他们好像都在隐瞒着什么不好的事情，而且这件事情一定跟他有关系。
    有了这个发现后，郝运的眼神也开始变得阴冷了起来，一把掐住了风之剑圣的脖子，威胁道：“疾风先生，别跟我废话了，虽然我很想跟你叙叙旧，但现在我只想知道我的女儿在哪里。最后给你句忠告，我的耐心是有限的，别再试图挑战我的耐心。”





    第三卷 第六章 准备（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:11:44 本章字数:3145

    点惊讶的看了看郝运，风之剑圣心里明白郝运不是在　笑，虽然现在的郝运依旧保持着十几年前那种年轻人的样子，但是眼神和气质却早已经变成了另外一个人，如果说以前的他还会让郝运有所顾忌，那么现在的郝运要杀死他就如同捏死一只蚂蚁那么简单。
    轻轻叹了口气，风之剑圣的表情越发难看了起来，最终他还是选择了沉默，起码他不知道应该如何跟郝运解释现在的事情了，沉默是他最好的选择，死对于风之剑圣这样的武者来说并不可怕。
    眯眼打量了风之剑圣一眼，郝运的脸色又红白变幻了一阵，然后才慢慢松下了掐在风之剑圣脖子上的那只手，他不是一个冲动的人，起码在搞清楚真相前，他不会太过冲动。
    不过他也不是心慈手软的人，所以他将目标转向了那两个圣域精　灵，反正那两个圣域精灵跟他没有任何关系，所以这一次他已经不再是和颜悦色的询问了，而是直接将其中一个精灵的灵魂给剥离了出来。
    运的举动让风之剑圣和另外以个精灵圣域脸色大变，想要开口阻止，却发现自己根本就无法说话，空间中的一切都被小东西全面禁制住了，他们就连想要眨一眨眼都无法办到。
    剥离出那个精灵的灵魂后，郝运也不再犹豫，直接将灵魂中的记忆给抽离了出来，然后逐步逐步地解读了起来。
    解读了精灵的记忆之后，郝运的脸色也开始变得难看了起来，现在他已经可以确定几个消息了。
    第一，碧纱死了，为郝运产下一个女儿后死了，至于死亡的原因， 运无法在那个精灵的记忆中得到答案，这样的事情不是他们可以知道的。
    第二。 运的女儿过的并不好，如果不是郝运在艾泽拉斯世界留下了众多地强者，小丫头的日子可能更加糟糕，当然，有了众多强者的照顾，小丫头的日子虽然不怎么好。但是也坏不到哪里去，只是距离当年碧斯承诺的却相差的太远了。
    所以知道这样地情况后，郝运彻底的愤怒了，这种愤怒是从心底发出的，在这种愤怒的情绪影响下，他很想立刻就大开杀戒，将幽月城的精灵全部屠戮一空，不过最终理智还是战胜了怒火。
    起码他知道。现在最重要的还是先去找回自己的女儿，其他的一切可以慢慢再说，跑地了和尚跑不了庙。反正精灵王国是不会消失的，事情的真相可以慢慢查，如果真地是精灵王国错了，郝运并不介意将整个精灵族送进地域，现在的他已经具备这种能力了。
    有了主意后，郝运脸上的杀意才慢慢的缓和了下来，冷哼了一声，向着风之剑圣说道：“你们好自为之吧！我还会回来的。”说完之后， 运也不再理会他们。直接消失在了风之剑圣的视线之中。
    运一走，空间中存在的那些禁制也随之消失了。
    此时，风之剑圣和那名未被剥离灵魂的圣域精灵才回复了自由，面面相觑了起来，又看了眼另外一个因为失去灵魂而死亡的圣域精灵，不约而同地齐齐叹息了起来。虽然他们不明白事情的真相究竟是怎么回　事，但是作为一个旁观者，他们心里也隐隐约约的猜到了一些真相。
    “看来精灵族似乎惹上了一些不该招惹的存在啊！”这是那个圣域精灵唯一的想法了。
    ——————————
    离开了精灵族的王宫。 运根据着那名圣域精灵的记忆，直接向着幽月城东面的一个小山飞了过去。很快，一座不怎么华丽地山庄就出现在了 运的视线之内。
    山庄所在的小山本是一座籍籍无名的小山，不过十几年前搬来两大一小三头绿龙后，山名就变了，现在的山名叫做隐龙山。
    隐龙山上的小山庄明显是新建成不久的，其历史肯定不会超过十　年，无论是建筑还是装饰无一不在证明着这一点。事实上也确实如此，因为山庄确实是在那三头绿龙搬迁过来后才随之兴建的。
    绿龙自然就是郝运的那三头绿龙，郝运留在艾泽拉斯的高手并不在少数。不但怒之剑圣和桌琳留在了艾泽拉斯，就连飞龙骑士也留了下　来，那几头不愿离去地绿龙自然也就更不可能跟郝运离去了。
    所以郝
    艾泽拉斯之后，那些高手的保护目标也就自然而然地　运的宝贝女儿身上，为了能够更好的保护郝运那个宝贝女儿，隐龙山庄被建起来了，而郝运的女儿也就居住在这么个隐龙山庄里面。
    运的突然到来惊动了巡逻的警卫，只是没等那些警卫发出警报， 运就已经依仗着速度直接闯进了山庄的核心区域，并找到了他的女　儿——一个五六岁般大小的小萝莉。
    小萝莉已经十六岁了，十六岁对于人类来说已经算是成年人了，而十六岁的精灵却只是一两岁大的婴儿罢了，小萝莉是精灵和人类的混血儿，所以十六年的时间也只是让她长成了五六岁的孩童般大小。
    人类跟精灵本就非常相似，所以精灵和人类的混血儿从感觉上来说就像是一个普通的人类，只是更加的秀丽罢了。
    继承了郝运跟碧纱血脉的小萝莉也同样如此，不但有着碧纱的秀　美，也同样有着郝运的奸猾，秀丽的外表下一双乌溜溜的小眼睛不断眨啊眨的，一看就知道是那种鬼点子特多的捣蛋鬼。
    看了看这个聪明伶俐的小萝莉，一种血肉相连的感觉浮上了郝运的心头，郝运连想都不用想就已经知道眼前的小萝莉是他的女儿了。
    不过一个高昂的尖叫声打破了郝运的好心情，发现郝运的突然到来后，照顾着小萝莉的两个侍女大声尖叫了起来，显然她并不认识郝运这个不速之客，看到有陌生人闯进来后，她们的第一念头就是用尖叫来通知警卫。
    同一时间，外面的巡逻的那些警卫也发起了入侵警报，郝运的强行闯入根本就不可能瞒得过那些警卫。
    听到尖叫和警报后，郝运有点不耐烦的皱了皱眉头，然后放出一个灵魂震慑，直接用灵魂魔法打断了侍女的尖叫，他可不想这个侍女的尖叫声吓到了他的宝贝女儿，打断了侍女的尖叫后，郝运才露出满脸的微笑，向着小萝莉慢慢走了过去。
    可惜现实与理想往往是有差距的，郝运的微笑在小萝莉看来就好像是一头不怀好意的大灰狼一般，所以看到郝运逼近后，小萝莉一声尖　叫，直接躲到了侍女们的身后。
    看到小萝莉的反应后，郝运直接僵直在了当场，进也不是，退也不是，他已经很久没有遇到这种尴尬的情况了。
    就这么一小会的耽搁，那些警卫也随后赶到了，几百名训练有素的警卫将郝运团团围了起来，并将小萝莉保护在了中央。
    面对这些脸色不善的警卫，郝运犹豫了，现在的情况是打也不是，不打也不是。
    就在郝运想着应该如何应对的时候，两股磅礴的龙威出现了，紧接着两条巨大的黑影出现在了山庄的上空，将天上的阳光完全遮盖了起　来，两头绿龙终于在警报发出后的第一时间赶过来了。
    不过来势汹汹的绿龙很快就看清楚了入侵的对象，这一发现让它们大感意外，虎头蛇尾般的收敛了自己的威势，如同温顺的鹌鹑一般降落到了 运的面前。
    看到绿龙降落了之后，小萝莉连忙跑到小绿龙面前，指着郝运向着小绿龙叫道：“绿儿，咬他。”
    小萝莉的命令是下了，不过小绿龙又怎么敢去咬郝运呢？郝运抱着的小东西可是它真正意义上的老大，以前在灵魂位面的时候，小绿龙就没少被小东西欺负，所以听到小萝莉的命令后，小绿龙也只能可怜兮兮的看向郝运了。
    这样的情形不禁让郝运大寒起来，感情小萝莉将小绿龙当成看门狗来养了，不过又有什么关系呢？
    微微一笑，郝运直接向着小萝莉走了过去，同时一个‘自己无害’的精神暗示向着四周散发了出去，将那些蠢蠢欲动的卫兵尽数安抚了下来，也让小萝莉不再害怕自己，然后才在小萝莉面前蹲了下来，并用手捏了捏她的小脸蛋，温声说道：“来，让爸爸抱抱。”
    疑惑的看了看郝运，小萝莉半信半疑的问道：“爸爸？你是我爸　爸？”
    点了点头，又指了指旁边的小绿龙，心情大好的郝运笑着说道：　“你没看到你的绿儿不来咬我吗？”





    第三卷 第六章 准备（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:12:32 本章字数:3192

    了看小绿龙，又看了看郝运，小萝莉眼神中的疑惑稍　点，但也仅仅是少了一点，她还是不愿意相信郝运这么个突然蹦出来的父亲，活了十六年的她可没有人类的孩童那么天真好骗。
    面对这样的情况，无计可施的郝运也只能用精神暗示对付眼前这个古灵精怪的小丫头了。有了决定之后，一股隐隐约约的暗示立刻由郝运的灵魂传递到了小萝莉的灵魂之中，暗示中不断用催眠的方法告诉着小箩莉，郝运是她爸爸，郝运是她爸爸。
    在暗示的潜移默化的暗示之下，小萝莉的心防开始松动了，并逐渐接受了这一事实，哭着扑进了郝运的怀中。
    看到哭的伤心的小萝莉，郝运的心头也不怎么好受，自己的女儿居然沦落到了这么可怜的地步，这无异于在郝运脸上狠狠打了个巴掌，轻轻叹了口气，摸了摸她的小脑袋，静静的等小萝莉哭够了之后，郝运才无耻异常的将小东西往她身上一塞。
    果然，看到小东西后，小萝莉的哭声立时嘎然而止，破涕为笑了起来。
    通常情况下，小女孩都是喜欢小动物的，巴掌般大小的小东西虽然有着无比强大的力量，但是外形上终究还算是头小动物，起码精灵龙的外形是异常讨喜的，那双七彩光翼对于爱美的小女孩来说就是一种致命的诱惑。
    对于郝运这种行为，小东西自然是大为不满，叽叽咕咕地对着郝运抗议了一会，见没有效果后，小东西也由得小萝莉折腾去了，起码它已经知道抱着它的那个萝莉是郝运的女儿，单单是这点就已经足够了，它将 运当成了亲人，郝运的女儿自然也被它当成了亲人。所以小东西的反抗远没有想象的激烈。
    安抚了小萝莉后，郝运才看了看那已经退却的侍卫，然后向着远处空旷之处说道：“都出来吧！”
    运发话后，怒之剑圣和卓琳从远处的隐身之处走了出来。
    事实上郝运刚刚进入山庄，卓琳就通过监控的魔法道具发现了他地行踪，不过在确认了郝运的身份后。卓琳主动将山庄的魔法禁制撤除　了，她明白郝运现在最想做的事情是什么。
    “公爵大人，您终于回来了。”看到郝运之后，怒之剑圣沉稳的向着 运行了一礼，神情中早已经没有了当年的冲动，毕竟时间能够改变一切。
    点头回了个礼，郝运默默地看了怒之剑圣和卓琳一眼，然后才暗暗感慨了起来。十几年时间对于神域来说并不算什么。时间已经无法作用到 运身上了，但是怒之剑圣和卓琳不同，回首再看怒之剑圣等人时候。 运才发现，原来时间真的过的很快。
    转眼间，怒之剑圣和卓琳就已经告别了壮年期，开始衰老了下去，虽然强大的实力使得衰老变得不那么明显，但是十几年时下来，身为人类的他们还是告别了壮年时期。
    直接从空间戒指中拿出了一小瓶生命精华，然后郝运才对着卓琳说道：“卓琳，这是生命精华。你用这些精华液去配置一些生命药剂吧！它能有效增加你们的寿命。”
    接过了郝运递过来的生命精华，卓琳满脸感激的看了郝运一眼，没有多说什么，有些事情是不需要说出来地。
    打发了怒之剑圣和卓琳之后，郝运才跟他的宝贝女儿培养起了感　情，至于某些真相跟隐秘，他并不急于知道，因为他的心里非常清楚。事情可能没有他所想象地那么简单，一旦知道了真相，那么接下来的事情恐怕就要多起来了，所以明白真相之前，他准备多陪陪他的宝贝女　儿，尽尽一个父亲的义务。
    转眼一个礼拜过去了，这一个礼拜中，郝运都是陪着小萝莉度过　的，小萝莉的名字也被郝运改成了郝欣，原来那非常精灵化的名字则直接背 运给废弃了。
    这个礼拜里。碧斯也派了几个使者过来邀请郝运，希望郝运能到精灵王宫一聚，不过郝运根本就懒得见他们，想都没想就直接派人打发　了，在没有明白事情的真相之前，郝运是不准备再见那些精灵了。
    不过那些使者的到来也同样警醒了郝运，让郝运开始考虑起了其他地事情。
    俗话说的好，人无远虑，必有近忧。
    让怒之剑圣等人继续留在精灵王国肯定是不行了，这里终究不是他的地盘，最好
    还是在查清楚真相前先将这里的人全部带回迷失之岛
    毕竟迷失之岛才是郝运在艾泽拉斯世界的大本营，强龙难压地头　蛇，这个道理他还是懂的，虽然有了绝对的力量，但是阴沟里翻船地事情比比皆是，郝运也不敢有丝毫的大意，毕竟他的女儿郝欣还在这里。
    只要没有了后顾之忧，以郝运的灵魂修为要调查这么件事还不是手到擒来，如果真的是精灵族错了，郝运是绝对不会饶恕他们的，到时候就算跟精灵族正面翻脸也不会有什么后顾之忧。
    有了这个想法之后，郝运立即就让怒之剑圣等人准备起了回程前所必须要做的事情。
    当然，山庄的动作似乎并没能瞒过那些精灵，自从知道郝运出现之后，精灵们对于山庄的监视力度就在顷刻间增强了百倍有多，甚至周边已经开始出现了驻防的军队。
    对于这种行为，郝运已经暗暗地将之视为挑衅了，但在没有查清楚真相前，郝运还不准备翻脸，现在不是翻脸的时候，一旦翻脸了，吃亏的终究还会是他自己本身，起码怒之剑圣等人就会成为他的累赘。
    不过军队并不足以阻吓郝运，面对那众多的精灵军队，，郝运还是抱定了主意要离开精灵王国，这里不是他那宝贝女儿应该呆的地方，早点离开，郝欣的安全也就早一点得到保障，而且真要硬碰硬的话，郝运未必就怕那些精灵。
    经过三天的准备，山庄的侍卫们终于做好了撤离准备，并启程离开了山庄。
    只是刚刚下山不久，就有精灵的巡逻队伍跳了出来，并将行进中的队伍拦了下来。
    “你们是什么人，为何拦住我们的去路？”看到拦路的队伍后，作为队伍指挥官的怒之剑圣也不得不站出来与之交涉了。
    “奉女王陛下御旨，恭请诸位返回山庄。”听到怒之剑圣提问后，巡逻队伍很快就有一个负责交涉的精灵走了出来。
    “非常抱歉，我们并不属于精灵王国，作为使者，我有权拒绝你们的要求。”迈入老年的怒之剑圣早已经没有了年轻时期的火气，年轻时的锐气经过这十几年时间的消磨后，开始变的内敛了起来。
    见怒之剑圣不肯回去，精灵也不再啰嗦，直接向着天际发射了一颗信号弹，同时还用极其严厉的语气恐吓道：“立刻回去，否则我们　就……。”
    精灵的话还没说完，一股无声的灵魂波动立时袭击了他，在这股灵魂波动的冲击下，精灵那脆弱的灵魂瞬间就被击成了碎片，直挺挺的倒在了地上，咽气了。
    出手的自然就是郝运了，击杀了那个负责交涉的精灵后，其他的精灵也在无声无息间被郝运摧毁了灵魂。
    老实说，郝运现在想笑，这个世界变化的实在太快了，曾经那个满世界求援的碧斯居然已经到了想要命令于他的地步。
    如果说碧斯用岳母的名义去命令女婿的话，郝运倒是勉强能够接受的，就算无法接受也不至于抗拒，但是用精灵女王的名誉来命令他，郝运可不会买账，尤其是带有了武力威胁的时候。
    “公爵大人，现在我们应该这么办？”马车外面传来了怒之剑圣的询问声，虽然怒之剑圣才是队伍的指挥官，但是最终决定权还是在郝运手中的。
    “继续赶路，其他的我会处理。”郝运不动声色的下达了这么个指示。
    打发了怒之剑圣后，郝运才看了看还在逗着小东西玩耍的郝欣，并笑眯眯的走到了她的身边，摸着她的小脑袋说道：“乖女儿，可以将你的宝贝借给爸爸一下吗？”
    运口中的宝贝自然是指小东西了，自从将小东西送到郝欣手中　后，可怜的小东西就再没有离开过郝欣的怀抱，就连睡觉也要被郝欣死死的抱着。于是可怜的小东西也就此成为了郝欣的玩具兼宠物。
    当然，小东西心中也是将郝欣当成妹妹一般来看待的，否则它那高傲的性子又怎么可能忍受这样的待遇呢？所以听到郝运这个要求后，小东西立时兴奋的唧唧乱叫了起来。
    不过郝欣却不干了，小嘴一崛，眼泪汪汪的看着郝运，好像随时都可以哭给郝运看一般。





    第三卷 第六章 准备（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:13:04 本章字数:3312

    然有点为难，但是面对眼前的情况，郝运只能将小东　了，也只有小东西这样的神域生物才足以让精灵们感到畏惧了。
    任何一头成年精灵龙都能够轻易的屠戮一整个军团，如果有成年圣龙的话，恐怕一头就足以让整个精灵族灭亡了，别忘了，就连夜灵这种强大的远古种族都在圣龙手中灭亡了，一个存在了神域的夜灵族怎么也比现在的精灵族强大吧！
    而郝运本身还不能发挥出神域的真正威力来，毕竟他才刚刚突破规则的障壁，要掌握规则的力量还需要一段时间，起码在他研究出规则技能前无法发挥出神域的真正威力来。
    当然，最重要的还是他也不敢在艾泽拉斯弄出太大的动静，终究他也只是一个偷渡者罢了，艾泽拉斯世界由始至终都是上位龙族的世界，如果因此而引起了那些上位龙的注意，那就有点得不偿失了。
    至于郝欣这个小萝莉，郝运也只能用无数的承诺来对她进行哄骗　了，小朋友需要的是长辈们的关爱和哄骗，而不是那一个又一个的玩　具， 欣这种缺乏亲(全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)人照顾的小朋友就更是如此了。
    而且要让小东西这头高傲的精灵龙去做他人玩具，短时间内或许还可行，但是时间长了的话，就连郝运自己都不敢保证会发生什么样子的事情，暴走的精灵龙可是很恐怖的。
    有了这诸多的考虑，其结果就是郝运以无数屈辱的条款做补偿，从 欣手中将小东西解放了出来。
    当然，所谓的屈辱条款也仅仅只是郝运弥补郝欣的一点补偿罢了。
    重获自由后，小东西第一时间就用瞬移天赋离开了郝运所在的车　厢，逃跑的速度比一只受惊的兔子还快，郝运从来没有见过小东西会出现这种情况的，恩，一定要说有地话。也就只有小东西刚刚出世的时候出现过了，因为当时的郝运将它当成宠物狗来养了。
    远离了车厢之后，小东西才开始按照郝运的吩咐在车队周围巡逻了起来，配合着天空中负责巡视的那两头成年绿龙，附近的一切情况都无法瞒过它那强大地感知。
    很快，小东西就发现了第一个障碍物。距离郝运车队十几公里处居然有着不少的军队在设置路障，数量绝对不会少于一万，至于他们的目的自然也就不言而喻了。
    被郝欣当成宠物蹂躏了一个礼拜的小东西早就憋了满肚子的火气，现在有了出气筒，它又怎么可能客气呢？所以发现了敌踪后，小东西直接用瞬移飞临到了精灵驻军的上空，同时一股狂暴的龙威从它身上散发了出来，瞬间覆盖了整个军营。
    军队只是普通地精灵城卫军。里面就连像样的高手都没有几个，他们的任务也仅仅只是阻挠郝运地车队前行罢了。
    在碧斯想来，郝运等人是绝对不敢正面抗衡精灵大军的。哪怕面对的军队仅仅是由城卫军组成的杂牌队伍。
    换做是以前的郝运，也许事情真的会如碧斯所料，在没有抵达神域之前，人海战术对于任何人都是一种威胁，但是有了小东西这头完整版的精灵龙之后，这些杂牌军已经没有了任何叫嚣的资本。
    当年在无尽的林海，那头成年精灵龙仅仅用了一个火系魔法就消灭了上百头地地行雷龙，虽然那个魔法里面肯定还包含了规则的力量，但是精灵龙的群攻能力由此可见一斑。
    现在的小东西虽然未必能够比的上那些成年的精灵龙。但是相差肯定不会太远，它若想消灭这样的杂牌军队，也只是举手之劳罢了。
    所以龙威之后，空间中的魔法能量开始暴动了，小东西背部地七彩光翼开始散发出了万丈的豪光，疯狂聚集起了空气中游离的魔法能量。
    这一刻，小东西终于显现出了一头精灵龙应有的威势，如同魔法能量的主宰一般降临到了时间。
    在规则力量的辅助下。小东西的聚能速度被瞬间提高了千万倍，仅仅是十几秒的时间，它就聚集了庞大的魔法能量，将一个战略级别的魔法轻松释放了出来。
    小东西释放地这个魔法属于火系，但却不会出现任何的火焰，因为它的目的仅仅是扫清郝运车队前面的那些障碍罢了，如果使用火焰作为攻击手段的化，很有可能会阻碍到车队的行进，于是它使用了火系另外一种技巧——温度攻击。
    这种攻击不会有强大的火焰，有的只是蒸发一切的高温。一种凝而不散的高温
    在这种高温攻击下，空间中的一切都会被彻底的汽化　人还是物，绝无例外。
    面对这种级别的攻击，别说是些杂牌的精灵城卫军了，就算是最精锐的精灵部队也难逃败亡的下场。
    所以在这种高温下，一切的一切都被瞬间汽化了，就连精灵士兵身上的那些铠甲和武器都被彻底的汽化了，没有留下半点的痕迹，整个战场似乎在一瞬间就变成了平地。
    清扫了障碍之后，小东西才再次聚集起了空气中的魔法能量，然后用那些魔法能量将空间里的气温回复到正常程度。
    至此，一个万人规模的精灵军队就这样凭空消失在了小东西的手底之下，如果不是地形的变迁证明着刚刚所发生的事情，根本就不可能有人相信不久之前这里驻扎这一支上万人的精灵大军。
    事实证明神域存在对于普通生物的优势是压倒性的，普通生物根本就无法威胁到神域的存在，神域生物的对手只能是神域生物，没有神域存在彼此牵制，任何一个神域对于普通生物都是致命的梦魇。
    在远古位面战争的时候，神域存在通常都由会由神域存在专职负责牵制，使得那些神域存在根本腾不出手去招呼那些普通士兵。
    以小东西刚刚的大范围攻击魔法为例，单单是聚能时间就用了十几秒，这样的时间放在神域间的战斗中，足够小东西死上十几次了，就算小东西有了重重的保护，其他神域也可以通过规则的力量去干扰小东　西，魔法能量反噬的后果恐怕就连精灵龙也惧怕吧！
    所以只要战斗双方同时出现了神域，大面积攻击通常都是无法释放出来的，神域存在想要干扰这种攻击也仅仅是一个意念之间的事情。
    只是精灵族存在神域吗？答案显然是否定的，所以小东西对于精灵族来说就是无解的方程，也许现在的郝运还不至于让精灵族感到头疼，但是小东西的力量却绝对足以将精灵族拖入无底的深渊，如果精灵族没有隐藏后手的话。
    清理了拦路的障碍之后，小东西再次一个瞬移，直接消失在了战　场。
    等小东西消失在战场之后，一个圣域的精灵刺客才无声无息的从战场不远处现出身形来，目瞪口呆的看了看战场一眼，随即又消失在了原地。
    ——————————
    精灵王宫中，碧斯和十几个老年的精灵正怔怔的看着一个水晶球发呆。
    水晶球是那个圣域的精灵刺客送回来的，里面记录了那个圣域精灵刺客的一小段记忆，一小段用灵魂秘法提取出来的记忆，记忆里记录了小东西战斗的全部片段。
    片段已经被王宫大厅中的诸位精灵观看十几遍了，但是越是观看，精灵们的心情也就越是凝重，水晶球里显示的战斗录像已经将所有的精灵震慑在了当场。作为一个生命悠久的种族，他们当然明白拥有全部威能精灵龙代表的意义是什么。
    最终，一个最为年长的精灵打破了沉默，向着碧斯说道：“陛下，我想我们的麻烦恐怕有点大了。”
    听到这句话后，其他精灵都异常鄙视的翻了个白眼，这话说了等于没说，现在的情况就算是傻子也看出来了，不过作为精灵族最为年长的长老，倒也没有人站出来反驳于他。
    “那么您有什么办法吗？”碧斯可不会跟其他精灵那么短视，她比谁都清楚这个大长老的底细，既然他敢打破沉默，那就证明他心里已经有办法了。
    自信的笑了一笑，精灵大长老回到道：“陛下，其实我们都钻牛角尖了，确实，精灵龙这种强大的生物不是我们可以匹敌的，但是除了精灵龙之外，其他的人却不是无敌的，我想陛下您应该明白我的意思。而且我们的背后不是还有人吗？陛下何不让那些人出面，让他们去解决这个难题。”
    听到精灵大长老的话后，碧斯也恍然了，她确实有点钻牛角尖了，虽然没人能够抵挡精灵龙，但却可以想办法绕过精灵龙，只要能够将郝运父女抓获，精灵龙的威胁就不是威胁了。
    而且精灵大长老还提醒了她一件非常重要的事情，精灵族并不以前的精灵族了，他们已经有了最为牢固的靠山。
    想清楚之后，碧斯才展颜一笑，心里有了清楚明白的算计。





    第三卷 第六章 准备（六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:13:20 本章字数:3154

    波又一波的阻截队伍终于让小东西开始疲于奔命了，　的路上，每隔上几公里便出现那么一两支拦截队伍和拦截关卡，这些拦截队伍都有一个共同的特点，那就是人数都在十几二十人之间，而且拦截队伍也多由那些炮灰级别的小兵组成。
    这样的情况也让郝运大感疑惑，精灵们不会是傻了吧，这样一小队一小队的拦截队伍跟送死有什么区别呢？别说负责清理的是小东西这头精灵龙，就算是怒之剑圣这样的圣域武者也能轻松的清理掉这些杂牌队伍。
    “难道他们另有所图？”这么个念头瞬间闪过了郝运的脑海。
    就在郝运还在猜测着精灵们的意图时，十来个圣域的精灵刺客无声无息的逼近了郝运所在的车队。
    暗夜精灵是精灵族的重要分支，这个分支的特色就是盛产刺客，作为碧斯的本命分支，碧斯手上起码控制了三十个以上的圣域暗夜精灵刺客。而这次为了刺杀 运，碧斯已经将她手头上所能调用的圣域刺客大部分都弄来了，毕竟这样的行动也只有圣域的刺客才能胜任了。
    只是碧斯怎么也不可能想到，十几年时间不见，郝运早已经不再是往昔的那个郝运了，就连碧斯她自己本身都从一个流亡的精灵成为了精灵女王，何况是郝运这个一心追求力量和寻求永生的家伙。
    所以那些刺客刚刚出现在郝运一公里范围内，郝运就发觉了他们的行踪，毕竟郝运是用灵魂规则作为突破口突破规则障壁的，他对于灵魂的敏感程度是远远超乎普通生物想象的，十几个圣域灵魂聚集在一起所散发出的灵魂波动放在郝运面前，无异于黑暗中的明灯那么耀眼，所以精灵刺客的潜行根本就无法逃脱郝运的灵魂感知。
    发觉了那些精灵刺客地行踪后，郝运倒不怎么吃惊，而是不怒反笑了起来。他现在已经明白精灵们在打什么主意了，不断的在前途设置障碍，让负责清理障碍的小东西疲于奔命，以此来调离小东西，然后再派刺客袭击郝运，试图在小东西发觉之前能活捉郝运。
    一旦郝运被他们活捉。那么接下来的事情就容易处理了，从某种角度来说，精灵们的这个算盘确实是打的叮当想。
    只是这样一来，郝运对于精灵族仅存地一丝犹豫也消耗殆尽了，他已经明白，现在的精灵已经不再是他的盟友了，既然不是盟友，那就是敌人了。对于敌人， 运是从来都不会心慈手软的，既然送上来了。不将这些刺客全部留下了，郝运也就不是郝运了。
    有了决定后，郝运才缓缓地走下了马车，向着精灵刺客藏身的地方偷偷摸了过去，要对付十来个圣域的精灵刺客，郝运自己一人已经足够了。
    运的到来并没有惊动任何人，那些精灵刺客的感知虽然无比地强大，不过想要感知郝运这种神域级别的存在还是没什么可能的。
    但是抵达圣域之后，精灵刺客对于危机地感应能力还是非常强大　的。所以在 运偷偷逼近他们之后，他们也同样感觉到了危机的到来，直觉告诉他们，他们现在的处境非常危险。
    这种感觉就好像一直被毒蛇盯住了的青蛙一般，全身毛孔都会直挺挺的竖立起来。
    彼此惊骇的对望了一眼，精灵刺客都从同伴的眼神中看到了恐惧，他们心里都明白，任何生物在强大到一定程度的时候。对于危机地感知都是非常准确的，而能够让十几个精灵刺客同时产生这种感觉的存在，他们在主观上将暗中的郝运当成了小东西，以为小东西提前返回了。
    这一发现让他们突然产生了一种想要撤退的念头，起码带队的那两个圣域精灵都有了这样的念头。
    就在精灵们犹豫着是否应该撤退的时候，郝运动手了，一手蓄谋已久地灵魂恐惧突然袭击了潜伏着的精灵刺客。
    受到灵魂恐惧的影响，所有的精灵刺客都撤下了原有的伪装，将自己的身形暴露在了空气之中，身上所附着的潜行术在一瞬之间荡然无　存。同时还满脸恐惧的大声惊嚎了起来。
    乘着精灵刺客还深陷恐惧的时候，藏身暗处的郝运开始不动声色地狠下杀手了，一道灵魂之火率先从郝运手中释放了出来，并直接命中了距离
    近的那个精灵刺客。
    圣域的精灵有着强大的灵魂，只是这种强大是相对于普通生物而言的，如果将之放到郝运面前，那就如同脆弱的玻璃一般，一击就碎。
    虽然现在的郝运还无法使用规则的力量，但是神域本身就代表着一种境界，不管郝运是否能够运用规则都好，这种境界上的优势都能让郝运轻易的击杀那些圣域精灵，何况郝运还使用了偷袭这种手段。
    两相结合之下，郝运的第一道灵魂之火直接就将那个圣域精灵刺客的灵魂给焚毁了。
    运的攻击跟普通人的攻击不同，他的攻击是直接作用于灵魂的，大凡被郝运杀死的人，其灵魂也将永远的消失在这个世界上，这种灵魂上消亡是真正意义上的死亡，就连进入到死亡世界的可能都不复存在，事实上这也正是灵魂攻击的可怕之处。
    击杀了第一个圣域精灵之后，郝运也没有停顿，第二道灵魂之火也接踵而至，并且命中了第二个圣域精灵。
    击杀了两个圣域精灵后，郝运的脸上才开始露出了笑脸，在他看来这些圣域精灵是在劫难逃了，他很想看看碧斯知道这些圣域精灵全军覆没后会有什么表情，所以笑过之后，第三道灵魂之火也开始酝酿了起　来。
    就在这时，异变突生，一股未知的规则力量突然出现在了战场，并侵袭了郝运。
    运是神域，规则的力量是无法作用到他身上的，所以规则的力量就如同空气一般直接穿过了郝运，并没有起到任何的作用。
    只是这样一来，郝运的眼神也开始变了，直接收回了即将出手的灵魂之火，转而全神戒备了起来，能够无声无息靠近于他，并使用出规则力量的存在，不用说也知道，那是有未知的神域存在在暗中作樂了。
    “疑，想不到居然能在这里遇到突破规则障壁的强者。”一个微带空灵的声音从虚无飘渺中传到了郝运的耳朵里面。
    没有丝毫的犹豫，听到这个声音之后，郝运直接用灵魂向着小东西那边发出了一个求援信号。
    面对未知的神域存在，郝运心里根本就没有丝毫的把握，起码现在的他还不具备跟那些资深神域动手的资本，所以郝运的第一个念头就是将小东西叫回来。
    运的信号才刚刚发出，小东西随即就出现在了郝运的身边，作为空间的掌控者，精灵龙的瞬移是无视距离的。
    小东西刚一出现，它就发现了藏身于亚空间的那名神域存在，顺手一个空间撕裂，小东西用最暴力的手段将那名神域存在藏身的亚空间给破坏了。
    亚空间是一种跟主物质世界重叠的次元空间，其性质有点类似于储物装备的空间和独立位面的空间，但却隐含着一种临时的性质，直白的说，这种空间就是临时开辟的临时空间。
    任何掌握了空间法则的神域都可以将自己身形隐藏于这种临时空间之中，这种类型的隐身手段是无法被人感知的，错非精灵龙也是空间的掌控者，小东西肯定也跟郝运一样，无法发觉这个神域的存在。
    不过小东西既然出现了，那名神域自然也就无法继续隐藏了，所以在小东西撕裂了那个临时空间后，那名神域直接暴露在了郝运的面前。
    仔细打量了这名神域一眼，郝运发现这名神域居然是他从未见过的物种。
    他有着类似于精灵的体型，单从外表来看，他已经无限地接近于精灵了，但郝运却能清晰感觉到两者间的差异，这个神域的形态是属于未知种类的，他既不是血肉类的生命也不是能量类的生命，他的生命形态是 运无法理解的一种类型。
    只是郝运仅仅打量了那个神域一眼，那个神域就再次消失在了郝运的视线，随同他一起消失的还有那些圣域的精灵刺客。
    在那个神域存在消失的同时，郝运明显感觉到了两股不同类型的规则，其中一种是郝运异常熟悉的空间规则，但另外一种规则郝运则非常陌生，不过却能判断出规则的类型来。
    无疑，另外一种规则就是时间的规则，世界上最难掌握的一种规　则。





    第三卷 第六章 准备（七）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:13:38 本章字数:3116

    空，时空，时间规则是排在空间规则前面的。
    作为世界上最难掌握的一种规则，时间规则可以说是众多规则里面最为强大的规则之一，但也是最为鸡肋的规则之一。
    因为时间这个规则根本就无法作用于任何神域，不过更重要的还是时间规则并不具有任何的攻击能力，就算有，也仅仅是对那些普通人有效，所以在神域间的正面交锋里面，时间规则是没有任何用途的。
    但是从另外一个角度来说，时间规则却是这个世界最为强大的规　则，例如预言术，时间规则的掌控者往往能够通过预言术一类的技能料敌先机，避开一切不利于己的因素，将劣势转变为优势，将优势转变为胜势。
    而且对于那些掌控了时间规则的存在来说，时间的长短和差距是没有任何意义的，他们能够轻松的改变时间，例如将某个位面的时间比例压缩亿万倍，又或者直接停顿时间，所以他们能在同等的一秒钟里面做出更多的事情，如果将这样的优势放在修炼上，那么他们的修炼速度将是超出所有人想象的。
    再加上时间规则的掌控者还能运用规则的力量催生一切的生物，使得那些生长周期极其漫长的强大生物能在短时间内成长。
    所以时间规则既是最鸡肋的规则又是最强大的规则。
    而在刚刚的那一瞬间里面，那个奇异的神域明显是利用时间的规则停顿了时间，并用空间的规则带走了那些圣域的精灵刺客。
    一个掌握了空间和时间两种规则的神域，其实力绝对是超乎想象　的，大凡能够掌控两种或者两种以上规则的神域，通常都是那种活了千万的老妖怪，郝运丝毫不会怀疑这种存在地能力。
    有了强大的实力作为基础，那个神秘的存在能够出现在艾泽拉斯世界也就不难解释了。一个掌握了时间和空间两大规则的超级存在想要偷渡进艾泽拉斯世界，强大如精灵龙亦很难察觉他的行踪！
    起码郝运自己本身就已经通过某个特殊方法偷渡过来了。就连郝运这么个刚刚晋级的神域都能如此，那么那些强大地存在是不是也能如此呢？又或者说那个神秘的存在本身就跟翼人神域有关系呢？
    别忘记了，翼人的三个神域在神域的世界里并不是什么极其强大的存在，那个神秘的存在肯定要比那些翼人神域强大很多。
    只是那个神域再怎么强大都好，面对小东西的时候，他也不得不拉下脸皮。仓惶逃离了现场，起码在艾泽拉斯世界里，他是无法直接面对小东西了。
    任何神域存在都惧怕在艾泽拉斯世界里碰到上位龙，更加不会在艾泽拉斯世界里招惹上位龙，因为他们跟郝运一样都是偷渡者，一个偷渡者想在艾泽拉斯世界招惹上位龙这种地头蛇，那跟找死没有任何区别。
    也正是因为这个原因，偷渡进艾泽拉斯的神域都会伪装成一个普通人。没有必要地话是绝对不会使用规则力量的，起码不会大规模使用规则的力量，毕竟上位龙对于规则地力量是极其敏感的。一旦被上位龙感知到了规则的力量，恐怕没人能够应付接踵而至的追杀。
    不过这样一来倒也提醒了郝运，世界上的强大存在何其的多，艾泽拉斯虽然是龙族的艾泽拉斯，但这只是大体上的情况，在这个世界的暗处依旧潜伏着无数地暗流，既然连他能偷渡到这边了，其他神域又何尝不能呢？
    而且精灵族的身后已经出现了神域存在的影子，事情的复杂程度早就已经超出了郝运的意料。起码 运已经隐隐感觉到了其中的不同寻常之处。
    首先，郝运想到了碧斯的父亲，碧斯的父亲是精灵族地大先知，所谓的先知其实就是一个预言法师，而预言法术本身就是时间类的魔法之一，作为一个窥视未来的术法，不借用时间的力量，所谓的预言根本就是空谈。
    偏偏那个突如其来的神域又刚刚掌握了这种最为罕见的时间规则。如果说两者间没有关系，就是打死郝运，郝运也不可能相信。
    当然，更重要的问题还在于那些神域存在的目地，艾泽拉斯是上位龙的天下，一旦被那些上位龙发现了行踪，恐怕世界上没有任何人能够逃离上位龙的追杀，哪怕是复活之后的毁灭之
    而要冒着如此大的风险进入艾泽拉斯，那也就意味着艾泽拉斯世界里面有着某种不同寻常的东西在吸引着那些神域存在，这个东西的吸引力已经到了足以让神域存在亲身涉险的地步。
    事实上。 运已经隐约明白自己有多么的幸运了，那些神域存在应该早就已经潜伏在艾泽拉斯了，之所以没被郝运发现，那是因为这些神域存在都在躲避着郝运，而逃避的原因则是因为小东西这头精灵龙。
    作为一头新生的精灵龙幼兽，那些成年精灵龙肯定时刻关注着小东西的成长情况，而成年精灵龙的关注也正好是那些神域要避开郝运的真正原因，如果没有小东西的存在，也许郝运早就成为那些神域存在的刀下鬼了。
    起码 儒族、矮人族跟兽人族就是因为精灵龙才会屈服于郝运淫威之下，进而联手攻打翼人族的，更确切的说，这三个种族都是在背后那些神域存在的授意下跟郝运配合的。
    按照现在的情况分析，如果说那些种族后面没有某些神域的存在，就是打死郝运，郝运也不可能相信。
    长长地叹了口气，郝运现在才发觉，知道的事情越多，心头的疑问也就越多。
    “真相到底是什么呢？”郝运内心在这一刻变得越发迷糊了起来。
    带着满头的疑惑，郝运重新返回了车队，不管怎么说都好，离开精灵王国已经成为当前第一要务了，有了这个觉悟之后，郝运才指挥着队伍重新踏上了回程。
    经过几个月的赶路，郝运一行终于重新返回了迷失之岛，自从跟那个神域存在碰面后，精灵们也放弃了那无穷无尽的拦截，显然他们自己也清楚，他们已经无法再将郝运留下了，既然无法留下，他们也不准备再做无谓的损失了。
    不过通过这一次的拦截，郝运已经正式站到了精灵族的对立面，虽然还没明白真正的内情到底是怎么回事，但是彼此间的敌对是正式的确立了，起码现在的碧斯已经违反了当年的承诺，至于原因，那就不是郝运所能知道的了。
    返回迷失之岛后，郝运才开始全身的放松了下来，作为他的老巢，现在的迷失之岛跟十几年前相比，前后间有了天翻地覆的变化，在黑狐等人的管理下，迷失之岛已经成为了艾泽拉斯世界的一颗明珠。
    现在的迷失之岛有着上百座的城市和两千万的人口，已经是艾泽拉斯世界里人口最为密集的地方，经过这十几二十年的发展，整个岛屿都被那些贪财的商人们完全开发了，隐隐间，这里已经成为了世界的金融中心。
    运的回归让迷失之岛的管理阶层发生了一场政治性的地震，军队方面还好说，飞龙骑士的忠诚一向都是可以保证的，但是那些新任的管理者们却开始惶恐不安起来，他们不知道郝运的回归会为他们带来什么样子的改变，就连黑狐也同样如此，权利会使一个人变化，如果不是郝运有了还有着黑狐的奴隶契约，郝运相信，迷失之岛肯定不会再返回他的手中了。
    冷眼旁观了一下那些惶惶不可终日的管理者，郝运的心里也暗暗的唏嘘了起来，人心果然是这个世界最为复杂的东西。不过郝运心里的唏嘘并不是他人所能知道的，郝运回归带来的影响也同样不是他人所能知道的。
    运现在只知道郝欣这个小丫头异常喜欢这里的环境，单单是这点就已经足够了。
    所以发现了郝欣的想法后，郝运让小东西将灵魂位面的大部分兵力也偷渡了过来，包括那十部改进后的空中堡垒和全部的超级法师。
    强大的兵力让原本还有所图谋的有心人彻底打消了反抗的念头，同时也让郝欣身边的护卫力量达到了一种超乎想象的地步。
    看到小丫头的安全已经没有问题后，郝运才带着小东西来到了禁魔高原，他准备借用这里的环境好好的消化一下圣龙的龙魂了。
    既然这个世界里面存在着神域，那么郝运的安全就成为了一种问　题，即便那些神域不





    第三卷 第六章 准备（八）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:16:05 本章字数:3162

    始之前说明一下，那些不合理的地方只是真相还没有　安毋躁。
    ————
    禁魔高原依旧是那么的奇异，永不休止的失魔反应和数以亿万计的噬魔蜂使得这里成为了真正的禁区。
    不过今时不同往日，失魔反应已经无法再次作用到小东西身上了，小东西已经完全掌握了能量的规则，在规则的力量面前，这样的反应是无法起到任何作用的，而郝运体内的是噬魔能量，所以他也同样不会惧怕这种反应。
    远远的打量了禁魔高原一眼，郝运心中有点庆幸起了自己的好运，噬魔能量在明面上显示出来的特性仅仅只是能够吞噬魔法能量罢了，这样的特性并不足以引起那些神域的注意，因为这样的特性根本无法为他们带来任何的帮助。
    而且神域要想进入禁魔高原也同样是件麻烦的事情，噬魔蜂的攻击是无视防御的，就连神域也无法忽视这种特性，神域要想对付这些小虫子就必须使用到规则的力量，在艾泽拉斯频繁使用规则的力量对于任何神域都是一种禁忌，所以根本就不可能有神域会来这里。
    可是郝运去了一趟死亡世界后，却意外的发现噬魔能量居然可以进入死亡世界，于是噬魔能量所具有的意义就开始变了，这种能量已经摇身变成了一种具有颠覆意义的能量。
    如果噬魔能量能够颠覆规则的秘密一旦泄露了出去，那么这里肯定会成为众多神域相互争夺的兵家必争之地，谁都明白颠覆规则会为自己带来什么。
    可不管怎么说都好，郝运现在回来了，既然回来了，那么他也就不可能让其他神域再从这里获得好处了，所以郝运最先想到的就是将禁魔高原的噬魔能量全部掠夺，再将禁魔高原的噬魔蜂全部吞噬。
    这样的事情在以前或许无法办到，但是借用规则力量的话。这样的事情做起来并不会太难，而且噬魔能量是非常容易形成共震地。
    当然，要做这些事情的话就一定会闹出非常大的动静，这么大的动静根本就隐瞒不了任何人，所以郝运将小东西带来了，原因只有一个。就是让小东西用空间规则屏蔽禁魔高原的动静。
    也许小东西的屏蔽也同样会引来他人地注意，但小东西是精灵龙，就算他们发觉了小东西的存在也不可能会有人出来找它麻烦。
    运唯一担心的也就只有小东西的身份会曝露自己的存在了，其他精灵龙并不是傻子，小东西都无声无息的重返艾泽拉斯了，那么它们肯定会因此而联想到郝运本身，现在郝运也只能祈祷那些精灵龙能看在小东西的份上，睁一只眼闭一只眼了。他可不想再次遭到驱逐。
    将小东西留在禁魔高原的外围，郝运独自进入了禁魔高原，重新来到以往他闭关时使用地那个密室之中。
    进入密室之后。 运才深呼吸了口气，静静的安坐在了地上，在掠夺禁魔高原的这些资源之前，他还有更加重要地事情要做，那就是消化圣龙的龙魂，然后以龙灵为基础凝聚属于自己的规则之力。
    事实上突破规则的障壁后，郝运已经有了消化龙魂的能力，再借用禁魔高原那充沛的噬魔能量，郝运的实力绝对能够上升到一个相当惊人的地步。
    有了初步的计划之后。 运才开始小心翼翼地吞噬起了龙魂。
    圣龙地龙魂是灵魂规则的凝聚体，而郝运又是通过灵魂规则突破规则障壁的，在突破障壁的期间，他对于圣龙龙魂的理解程度已经到了一种非常高的程度，所以吞噬龙魂的过程并没有出现任何的危险，只是吞噬消化地时间稍微长久了一点，足足用了三个月郝运才将圣龙的龙魂完全消化掉。
    消化了圣龙的龙魂之后，郝运的灵魂强度也突然暴增到了一种超乎想象的地步。灵魂强大了，对于灵魂规则的感悟也就更深了，在感悟着灵魂规则的同时，郝运心里已经逐渐明白了灵魂规则的使用方法。
    灵魂规则并不是一种非常强大的法则，就连本源法则都算不上，只有时间和空间这一类的法则才算得上是真正地天地法则，在空间和时间这些法则面前，灵魂法则是渺小的。
    可不管灵魂法则再这么渺小也好，却没有任何生物敢于忽视这种法则，因
    法则是专门针对生物的。任何有意识的存在都拥有 　魂，只有拥有了灵魂才算是一个真正的生命，而灵魂法则恰恰就是针对生物灵魂的。
    也许灵魂法则的用途不及那些天地法则强大，但是将其用到战斗上的话，灵魂法则所发挥出来的威力却是强悍绝伦的，一种以摧毁灵魂为目的的攻击，是任何生命都无法忽视的，也正是因为这个原因，所以圣龙才能成为上位龙中最强大的存在。
    了解了灵魂法则的基本用途之后，郝运并没有继续深入研究这种规则的特殊技能，他已经明白了灵魂规则的真正用途并不在于那些规则技能，因为灵魂规则不是天地法则，他不可能跟时间及空间这些天地法则一样有着超乎想象的功用。
    灵魂规则的最大用途只有一个，那就灵魂类的攻击，这样的攻击根本就不需要特殊的技能作为辅助，只要战斗经验丰富了，灵魂强大了，威力自然就会上去的。
    掌握了灵魂法则的基本使用方法后，郝运立刻就用灵魂感应向着小东西发出了一个信息，让它用空间法则将禁魔高原隔离开来。
    接到郝运灵魂传来的信息后，还在外头打着瞌睡的小东西才懒洋洋的爬了起来，一边嘀咕着郝运的无良，一边飞到禁魔高原上空，并张开它背部那双小小的七彩光翼，使用起了空间规则。
    禁魔高原很大，要想用规则完全隔离这么大的空间，闹出来的动静肯定不会小，所以小东西刚刚用空间规则将禁魔高原隔离，就有大量的意念向着这边探了过来。
    这些意念里面大多都是光明正大过来的，但是其中也藏了几股鬼鬼祟祟的意念，不过光明正大也好，鬼鬼樂樂也好，在看到小东西之后，那些意念都迅速的退了回去，只有其中的七股意念依旧留了下来。
    留下的意念无疑就是那些精灵龙的，也只有它们才会那么在乎小东西了，不过精灵龙的意念也就跟小东西接触了一小会，然后就被小东西找了个借口，打发着离开了，起码郝运已经教过它怎么应付那些精灵龙了，而现在看来，小东西在这方面做的很不错。
    等那些神域的意念全部离开之后，郝运才开始运行起了身体里面的噬魔能量，希望能够通过能量共振将禁魔高原的噬魔能量全部吸收过　来，因为他的灵魂已经足以容纳如此多的噬魔能量了。
    能量的共振很快就被郝运激活，这样的事情他已经不是第一次做　了，以前他就是用这种方法进行修炼的，只是这一次的范围和力度都被他无限制的加大了，他准备一次性将禁魔高原的所有噬魔能量全部吸　收，也只有这样才能杜绝噬魔能量外流了。
    只是郝运高估了自己的实力，同时也低估了禁魔高原所蕴含的噬魔能量。
    所以超大范围的共振引发后，禁魔高原里面的环境仿佛变天了一　般，暴乱的噬魔能量如同洪流一般摧毁了一切，疯狂的向着郝运所在的位置聚集了过去，并形成了一股实质化的能量风暴，仿佛要将禁魔高原的一切东西全部摧毁一般。
    受到能量风暴的影响，禁魔高原的一切生命都在这些狂暴的能量中消逝了，所有的噬魔蜂都在一瞬间死光死绝，数以亿万计的噬魔蜂灵魂飘散在了空中，并随同着噬魔能量一同向着郝运蜂拥而去。
    看到这样的情况，不但郝运傻眼了，就连高空中的小东西也傻眼　了，现在的情况已经超出了它的思考范围，它不知道郝运是否能够在这样的能量风暴中生存下来，只是在没有收到郝运的求救信号前，它也不敢冒然的闯进去。
    无奈的苦笑了一下，郝运做起了最后的尝试，他知道眼前的情况完全是量变导致了质变，由于能量共振的幅度过大，涉及的能量过多，从而引起能量风暴。而能量风暴又杀死了数以亿万计的噬魔蜂，好死不　死，偏偏噬魔蜂灵魂中又蕴含了噬魔能量，结果导致了局势的进一步失控，从而形成了现在这种超乎想象的灵魂能量风暴。
    这样的情况下，别说是消化这些能量和灵魂了，郝运能否在其中生存下来都还是一个问题。





    第三卷 第六章 火线（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:16:18 本章字数:3197

    量风暴是烈度实在太大了，仅仅持续了一小会，能量　发生了变化，噬魔蜂的灵魂已经无法承受噬魔能量的冲击，直接在空气中消散成了灵魂能量。
    数以亿万计的灵魂消散成了灵魂能量，这对于郝运来说无疑就是一场灾难。
    噬魔能量这种能量本身就一种可容于灵魂的能量，而噬魔蜂灵魂中又蕴含了噬魔能量，所以消散后的灵魂能量居然跟噬魔能量结合起来，这种能量间的结合已经到了一种堪称完美的地步，它所带来的威力已经足以将一切神域绞杀了。
    面对这样的情况，郝运的脸色终于变了，虽然以他对噬魔能量和灵魂能量的了解不可能有太大的危险，可是除了逃跑之外，他也没有其他太好的应付方法了。
    在这种情况下，郝运的脑子也如同计算机一般疯狂的转动了起来。
    首先郝运想到的就是吸收掉这些能量，不过随即又被他给否定了，短时间内也许还可以通过吸收来缓解危机，可是再怎么吸收也是有一个度的，到了无法吸收的时候怎么办呢？
    当然，事情是有多面性的，起码眼前这个灵魂能量风暴就给了他不小的启示，灵魂能量跟噬魔能量的结合方式让他看到了未来的发展道　路，这种带有灵魂攻击的能量攻击也许就是最适合他的攻击方式。
    还好郝运并不是一个死脑筋的人，很快就被他找到了解决的办法。
    也许现在的郝运无法吸收那么多能量，但他完全可以以后再慢慢吸收，只要能够将这些能量储存到专门的介质里面，又何必一定要在第一时间吸收呢？
    找到了解决问题的关键之后，郝运聪明的选择了分流，分流的方法就是储能水晶了，为了不让这些宝贵的带有灵魂能量地噬魔能量浪费， 运将那些无法吸纳的能量一股脑的转移到了储能水晶里面。
    不过很快郝运就发现了其中的差异。储存在储能水晶里面的那些噬魔能量倒是没有什么，可是储存在里面的那些灵魂能量却会在短时间内迅速地消散掉。
    由灵魂破裂所形成的灵魂能量是无法在这个世界停留太久的，任何刚刚死亡的灵魂都会在主物质世界呆上一小会，等到灵魂中尚存的那些生机全部消失之后，就会被第一时间传送到死亡世界，而这些灵魂能量也同样如此。
    面对这样的情况。 运为难了，他不知道数以亿万计的噬魔蜂灵魂中到底蕴含了多少的灵魂能量，但显然不可能是一个小数目，如果就这么放弃这些能量，郝运就不叫郝运了。
    左右为难中，郝运终于想到了储存灵魂能量地超级介质——禁魔　球。
    禁魔球不是可以储存灵魂吗？既然连灵魂都能储存，灵魂能量就更不可能例外了，而且禁魔球本身就是噬魔能量的固态结晶。不但可以储存灵魂能量，还能吸纳噬魔能量壮大自身。
    只是禁魔球中还居住着夜灵这么个灵魂，郝运也不知道他是否会反对这种做法。无奈之下。 运也只能将禁魔球拿了出来，跟禁魔球中的夜灵尝试着沟通了起来。
    夜灵并没有反对郝运地做法，事实上从郝运那里得知复活的方法　后，夜灵就已经不准备拒绝郝运的任何要求了，所以知道郝运的麻烦　后，夜灵不但答应了郝运的要求，同时承诺郝运，他会帮助郝运储存那些能量。
    得到夜灵会帮忙之后，郝运才暗暗松了口气。有了禁魔球作为分流介质，他现在终于可以安心的提升自己了，能够吸收的能量就吸收掉，无法吸收的就直接转移到储存介质那里，等以后再慢慢消化。
    这样的过程足足持续了一整天，经过这一天地努力，郝运终于将灵魂能量风暴带来的危机彻底处理掉了，此时禁魔高原已经彻底的变了一个样子。
    现在的禁魔高原已经再也没有了那所谓的失魔反应。铺天盖地的噬魔蜂群也都消失不见了，现在的禁魔高原早就失去了那最为特殊的禁魔能力，看起来就跟普通地高原没有任何的不同。
    可以说在郝运这种无耻的能量掠夺下，禁魔高原已经成为了历史，禁魔之土也同样成为了历史，噬魔蜂虽然还没成为历史，却只有在郝运的灵魂位面才能找寻的到了。
    看到这样的情况，郝运才心满意足的带着小东西离开了
    原。
    重新返回迷失之岛后，郝运随即开始了下一步行动，那就是着手起了战争的准备。既然精灵族后面有了神域的影子，调查明显是起不了什么作用了，所以郝运现在要做的就是利用小东西去欺负人了。
    因为小东西是精灵龙，所以它可以肆无忌惮地在艾泽拉斯世界里面施展它自己的神威，可是那些偷渡过来的神域不行，也许那些神域所拥有的力量并不比小东西差，但在艾泽拉斯世界里，他们是不可能跟小东西较真的，任何大一点的动静都会引来上位龙的窥视。
    而且无耻的郝运还教唆过小东西，让它看到了那些神域后就立刻用特殊方法通知其他上位龙，将他们交给其他上位龙去围剿，还美其名曰为抓贼游戏。
    对于郝运的这种卑鄙手段，小东西倒是乐意配合，起码这样的事情在它看来更多的还是好玩，只要它认为是好玩的东西，就不会跟龙族那的高傲个性有冲突。
    有了小东西的配合，事情也开始有条不紊的准备了起来，经过一个多礼拜的准备，郝运的远征部队终于向着精灵王国那边杀了过去。
    远征部队的数量并不多，只有十部空中堡垒，全部的超级法师，全部的飞龙骑士以及两头绿龙，当然真正的主角还是小东西。
    而郝运本人则带着他的宝贝女儿郝欣离开了艾泽拉斯，重新返回到灵魂位面中避风头去了。
    因为他知道，小东西这次闹出来的动静会很大，大到足以引起整个上位龙族的注意，所以离开艾泽拉斯才是最为明智的选择，他可不想因为小东西的关系而被那些上位龙挖出来。
    而且没有了小东西的保护，郝欣这个小丫头的安全也是一个问题，他现在最怕的就是那些神域会跟他玩绑架这种手段，所以郝运才会带着他的宝贝女儿回到了灵魂位面，只有灵魂位面外围的精灵龙封印才能防止那些神域的突袭了。
    运返回灵魂位面之后，小东西也开始动手了，依仗着机动力的强大，小东西一行袭击了精灵的一个边境城市。
    在强大的武装力量面前，精灵族根本就无法组织起有效的抵抗来，很快，那个边境城市就在强大的魔法火炮中成为了焦土，全城没有一人逃生，尽数罹难。
    面对这种带有种族灭绝意味的挑衅，精灵王国的高层愤怒了，并随即动员了起来，数以百万计的精灵大军聚集在了幽月城，然后在碧斯的命令下浩浩荡荡的赶赴了前线。
    奈何郝运这方指挥着军队的是飞龙骑士，这些飞龙骑士可都是真正的军人，而且都是极为出色的将领，作为一个优秀的将领，他们比谁都明白己方的优势及劣势。
    运一方的优势在于单兵强大，十部空中堡垒不但代表着十座空中基地，同时还代表着一百部不输于圣域的精金魔法傀儡，加上超级法师的范围攻击和绿龙的侦查，部队的精锐程度绝对是超乎想象的。
    同样的，郝运一方的劣势也同样是显而易见的，那就是人少，可是这样的劣势对于优秀的将领来说又何尝不是一种优势呢？
    所以发现了精灵族的大军后，飞龙骑士指挥着部队跟精灵大军玩起了游击战，依仗着空中堡垒的飞行优势以及兵强的优势不断的在精灵王国的国境之内肆意破坏，短短的几个月内，精灵王国就被这支军队搞得乌烟瘴气，无数的城市在魔法炮下化为了废墟。
    当然，对于这种游击战，精灵族也同样有着自己的应付方法，例如组建几支机动能力极强的精锐部队负责追击，又或者设置陷阱，然后再派遣大军围剿。
    奈何空中堡垒中还隐藏着一条精灵龙，每当那些精锐部队在找上郝运的部队时，小东西都会很不是时候的跳了出来，然后大发神威，让那些精锐部队尽数成为它的口粮。
    一来二去，精灵王国终于受不了了，不但碧斯她们没有了耐性，就连碧斯身后的那个神域也同样没有了耐性，现在他们已经明白这支军队的真正目的了，那就是报复，疯狂的报复，因为郝运的军队既不要金　钱，也不要土地，这几个月的所作所为除了杀人之外，也就只有破坏　了。





    第三卷 第六章 火线（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:16:41 本章字数:3168

    对小东西的步步进逼，碧斯这些精灵高层开始慌乱了　多持续一天，精灵的元气就会损伤一分，无奈之下，碧斯也只能将目光转移到了身后那个神域身上。
    精灵族身后的那个神域叫做里斯，里斯是一个非常强大的神域，他诞生于一亿七千万年前某个奇异的矿石之中，可以说是艾泽拉斯世界最为古老的生命之一，他不知道自己的种族，也不知道自己的来历，因为他的生命形态跟其他生物是不一样的，他的诞生仿佛就好像中国古代神话中的金石等物成精一般。
    作为秉承天地规则而自然诞生的生命，里斯跟那些上位龙一样，天生就是神域的存在，而且他所掌控的法则还是空间和时间这两种永恒的天地法则。
    不过很奇怪，里斯虽然是一个神域级别的生命，但却跟其它的神域有所不同，他发现自己根本就无法离开艾泽拉斯世界，哪怕他有着撕裂空间的能力，在漫长的岁月里面，他想了无数的办法，做了无数的尝　试，可不管怎么努力都好，他始终无法离开眼前的这个世界。
    不过岁月在轮转，拥有着无尽生命的里斯每天都在不断的进步着，并逐渐掌握了大量的知识，但以往那渴望远行的棱角却早已经被时间磨平，并逐渐逐渐的开始麻木了起来。
    在这亿万年中，他亲眼目睹了无数次的种族大战，甚至是神域间的位面大战，跟其他神域一样，他也开始漠视起了生死，如果不发生任何变化的话，也许里斯将继续只有麻木下去，直到艾泽拉斯世界的彻底毁灭。
    可是百万年前的那场位面战争改变了他，因为在那场位面战争中他发现了一个秘密，这个秘密关系到了一块石头。一块材料构成跟他完全一样的石头。
    这块石头正被那场位面战争的最终胜利者——上位龙族当成宝贝一般拱卫了起来，任何想打这块石头的人都会遭到整个龙族追杀。
    这样地东西本不应该被里斯得知的，可无巧不成书，一次偶然的意外居然让里斯得到了这块石头的镜像记录，让他感到惊讶的是，这块石头的构成材料居然跟他是一摸一样地。换而言之，只要能够弄清楚那块石头的秘密，他就能够弄清楚自己的来历了。
    有了这个发现之后，里斯开始密切留意起了那块石头相关的信息。
    皇天不负苦心人，经过千百年的努力，里斯总算弄清楚了其中的秘密，并从这个秘密中知道了自己的真实身份。
    现在，他终于知道自己为什么他会无法离开这个世界了。因为他发现自己居然就是这个世界的世界之心。
    每一个自然诞生地空间，每一个真正独立的位面都有着属于自己的核心，这样地核心通常是由一种非常奇特的石头构成。这种石头就是所谓的世界之心了。
    世界之心是一种非常奇特的物质，就算说它是世界上最为神奇的物质也并不为过，因为这种物质里面蕴含了世界上最为强大的规则之力，任何神域都可以通过里面蕴含的规则之力不断提升自己，甚至于创建出属于自己的法则，也就是神域的最高境界，超越法则掌控地境界——法则创造。
    这样的东西自然会引来无数神域的窥视，而百万年前的位面战争就因为某个神域发现了埃拉西亚的世界之心，进而引起了毁灭之王的贪婪后引爆的。
    而艾泽拉斯世界也是一个主物质世界。这个世界也同样有着属于自己的世界之心，作为这个主物质世界地核心，里斯应该只是一块不存在意识的石头才对，可荒谬的是里斯却拥有了自己的意识。
    所以了解了自己的来历之后，里斯开始深居简出了起来，他知道一旦自己的真实身份被曝露出来，那么他的死期也就不远了，因为这样的诱惑是任何神域都无法拒绝的。就连他自己都在暗暗的庆幸，现有地生命的形态使他在亿万年间没有引起任何怀疑。
    而现在，精灵居然向他求救了，这不禁让里斯大感为难，从心底　说，里斯是非常喜欢精灵的，因为精灵是最贴近自然的一个智慧种族，而里斯又是世界之心，所以里斯才会跟精灵异常亲近。
    但亲近归亲近，可是要他在艾泽拉斯里面挑战一头精灵龙。他还是不可能去做这种傻事的
    不是郝运的部队将整个精灵族往死里打，里斯可能连　理，起码翼人族暗中做手脚的时候，里斯就选择了旁观。
    不过坐视精灵族灭亡也不是一个办法，起码里斯并不希望精灵族灭亡，无奈之下，里斯只能尝试着用沟通解决问题了。
    老实说，现在的里斯很郁闷，其实他早就留意到郝运这个人了，不但他留意到了，潜伏在艾泽拉斯的所有神域都留意到了，在郝运第一次接触精灵龙的时候，在精灵龙帮助郝运消灭地行龙群的时候，那些隐藏着的神域就注意到郝运了，因为那一次精灵龙大规模的使用了规则的力量。
    其中以翼人神域的表现最为激烈，直接派了两个圣域翼人过去刺杀 运，不过郝运有惊无险的度过了危机，一直到他用灵魂奴役控制了苏珊娜的时候，翼人神域才放弃了继续追杀郝运的念头，一个灵魂受损的人是不可能有太大用途的，事实上只有那些有机会踏足神域的人才会在他们的追杀范围，而灵魂破损的郝运显然已经失去这种资格了。
    当然，更重要的还是精灵龙对于郝运的注视，有了小东西的存在， 运的举动经常会被那些精灵龙暗中窥视，不断找寻郝运麻烦的话，很有可能曝露他们本身的存在，上位龙可不是好惹的，翼人神域完全犯不着为了一个无法踏入神域的人跟自己过不去。
    也就是因为这么个情况，所以里斯同样没有将郝运放在心上，在他看来，郝运是翻不起多大的浪花了，谁知道，仅仅离开了艾泽拉斯十几年，情况就完全变了过来一般，不但那条幼年精灵龙拥有了强大的力　量，就连郝运本身也突破了规则的障壁。
    ————
    在里斯的示意下，很快就有一封专门的信函被精灵们送到了飞龙骑士的手中，信函是邀请函，邀请函的内容很简单，无非就是里斯希望能够跟 运见一次面。
    面对这样的邀请信函，飞龙骑士也无法做出决定了，最终他们还是托小东西将信函给郝运送了过去，让郝运自己拿主意。
    收到小东西为他带来的信函之后，郝运犹豫了半响，最终还是决定亲自去看看再说，因为这本身就是一个诱杀里斯的机会，而且郝运也确实希望能从这些神域的口中挖出一些秘密来，最最起码郝运也要弄清楚艾泽拉斯的神域分布和真实情况，所以收到信函后，郝运爽快的赴约　了。
    约会地点在精灵王国的某个密林之中，郝运是带着小东西一同赴约的，也只有这样才能保证他本身的安全了。
    约会的密林是一个非常隐秘的地方，周围百多公里内都很少有人迹出现，这里本身就是里斯的秘密基地之一，所以郝运到来后，里斯立刻就发现了郝运的行踪，并将他带到了自己的面前。
    跟上一次不同，这一次的里斯并没有太多的伪装，就这样毫无隐藏的站立在了郝运的面前，现在郝运总算是可以好好打量一下眼前这个奇怪的神域了。
    “我叫里斯。”里斯开门见山的自我介绍了起来。
    讶然的看了里斯一眼，从刚刚的介绍来看，里斯明显就是个不善于交际的人，不过郝运随即也跟着自我介绍了一翻，当然，他的心里也清楚，自己的情况里斯肯定早已经知道，所以介绍完自己后，郝运才故作不知的向着里斯询问道：“里斯阁下邀请我来的目的是？”
    “我希望你能停止对于精灵族的报复行动。”里斯不是个善于表达自己的神域，尤其是知识自己的真实身份后，里斯更是过着隐士一般的生活。
    “我为什么要听你的？”郝运似笑非笑的看了里斯一眼，反驳着问道。
    “说吧，你的条件是什么？”毕竟是活了亿万年的老怪物，里斯虽然不善于交际，但是内心对于他人心态的把握却异常的准确。
    听到里斯的回答后，郝运的眼睛立时亮了起来，在他看来，里斯这样的回答等于是变相的服软了，其中有着破财私了的意味。
    当然，如果郝运知道精灵族在里斯内心的分量只是那么一点点亲切感的话，也许他就不会有这种宰到凯子的想法了。





    第三卷 第六章 火线（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:17:25 本章字数:3162

    好吧！既然你都这么说了，我再拒绝的话就有点矫情　让我看看你的诚意吧！”郝运并不是个斤斤计较的人，精灵族的事情已经成为了过去，他也不是真想就此灭绝掉精灵一族，碧斯终究还是碧纱的母亲，同时也是郝欣的外婆，如果碧纱的死亡是出于意外的话，事情就此揭过也不是什么大不了的事情。
    当然，前提条件还是必须的，如果里斯无法付出让郝运满意的代　价，不但精灵族郝运要拿下，就连里斯本人郝运也不准备放过，起码现在他已经为里斯设置好陷阱了，如果事情不幸谈崩了，那么等待里斯的将会是灭顶之灾。
    “诚意吗？”里斯微带苦笑的看了郝运一眼，一种无力感顿时浮上心头。
    作为一个秉承天地法则而自然诞生的神域，里斯是不需要任何东西作为辅助的，所以急切之下他也不知道应该怎么应付郝运才行了，就算真有好东西，他也未必舍得交给郝运，生命都是自私的，哪怕是里斯这样的世界之心。
    看到里斯的糗样，郝运心里已经隐隐猜到了事情的结果，不付出任何代价就想讲和，里斯也未免太过小瞧郝运的贪婪了，不过现在的郝运还有点问题想要询问里斯，所以他也只能暂时性的忍了。
    “恩，不如这样吧，我想了解一些艾泽拉斯的事情，如果你的答案能让我满意，这件事情就算了。” 运眯眼打量着里斯，说有多虚伪就有多虚伪。
    利索的点了点头，然后向着郝运做了个尽管问的手势，能够用这种轻松的办法解决问题，里斯当然不会拒绝。
    “在艾泽拉斯世界里面，除了那些上位龙之外，还有多少神域级别的强者？”郝运现在最想了解的就是艾泽拉斯的虚实了，这关系到他日后那个极其庞大的计划。起码在位面战争出现前，他要为自己做好足够的保命措施。
    事实上郝运地这个问题还真的问对人了，里斯在艾泽拉斯世界存活了一亿万七千万年，而且他还是这个世界的世界之心，虽然日常过着隐居般的日子，但是对于艾泽拉斯世界的了解恐怕没有什么人能比的过　他。所以仅仅是沉吟了一会，里斯就给出了郝运一个近乎是真相地答　案。
    “单就我所知道的神域，一共有六个。”
    “六个？”郝运有点讶然，这个数量真的有点多了，整个埃拉西亚也就二三十个神域，想不到龙族霸占的艾泽拉斯世界居然也还隐藏着六个。
    “恩，我知道的就只有六个，翼人族里会有两个神域会定期潜入。魔族也有一个会不时潜入，这三个神域是一伙的，而兽人那……。”
    “等等。”听到这里。 运的脸色变了一变，直接打断了里斯的话语并插嘴询问道：“你说魔族跟翼人族是一伙地？”
    奇怪的看了郝运一眼，里斯想当然的点了点头。
    “你确定？”
    再次点了点头，里斯眼中地疑惑更甚了。
    “能跟我说说翼人族跟魔族的关系吗？”郝运的眼神开始凝重了起来，虽然隐隐之中已经猜测到了一点事情的真相，但是小心求证一下总不会有错。
    见郝运如此在意翼人族跟魔族之间的事情，里斯也不得不为他详细解释了起来，歪着脑袋整理了一下思绪，然后才向着郝运解释了起来。
    “恩。要说这两个种族的关系，就必须要说到这两个种族的起源　了，其实这两个种族都是外来户，或者说他们根本就不是自然生物，而是被人为制造出来的种族，更凑巧的是，他们地制造者是同一个人，所以就算说这两个种族是近亲也并不为过。”
    听到这里。 运的脸色再次变了一变，他当然知道人造种族代表着什么，毁灭之王的黑血族就是人造种族，而他从虚无那里弄到的技术就是可以创造种族的类基因技术，或者说是魔法世界的基因技术。
    里斯可不知道郝运在想什么，他并没有去注意郝运的表情，而是沉思着继续往下说道：“从某种意义来说，这两个种族都是失败的实验　品，不过再怎么失败都好，他们还是发展出了自己地神域。所以从另外一个角度来说，他们也不算是完全失败的，当然，这两个种族能出现神域，这跟那个制造者的庇护是脱不了关系
    有那个制造者的庇护，那些翼人和魔族可能还未成为　人直接扼杀。”
    听到这里，郝运隐隐间已经明白为什么只有翼人和魔族会有神域　了，其他种族不是无法出现神域，而是在他们还没有成为神域的时候就会被人生生扼杀。
    事实上，不但是艾泽拉斯如此，就连埃拉西亚和奇迹大陆也同样如此，生存的空间就那么大，多一个神域就多一份竞争，所以很多可能会突破障壁的强者都会在突破之前被那些神域直接谋杀。
    而郝运能够成为神域也完全是因为运气使然，过量使用灵魂奴役让他的灵魂开始变得残缺不全了起来，而那残缺的灵魂也使得众多神域都不再正视于他，就连虚无都一度认为郝运是终身无望抵达神域了，毕竟死亡世界可不是什么好地方，要在那里弄到众多地灵魂之实，就连神域都不可能办得到。
    可是郝运进入死亡世界后，事情却出现了戏剧化的逆转，起码噬魔能量的特殊性让郝运获得了列诺斯和毁灭之王的青睐，并得到了他们的帮助，从而使得小东西提前拥有了精灵龙大部分的威能，就连他自己也因此而突破了障壁，踏足了神域。
    抹了抹额头的冷汗，郝运终于知道自己一路走来是多么的幸运了。
    “那么，翼人族跟魔族为什么会出现矛盾呢？”
    “矛盾？”里斯摇了摇头：“这两个种族并没有矛盾，有的只是竞争罢了，为了证明他们自己，让那个制造者能够重新正视他们，所以无论在哪个领域，他们都会将对方当成最为直接的竞争对手。”
    运恍然的点了点头，这跟两个奴才争宠好像是同一回事，不过这样一搞，新的问题又来了，抵达神域的那些翼人和恶魔凭什么要听命于那个制造者呢？那个制造者会是谁呢？
    别忘了毁灭之王就是一个现成的例子，他在自己的翅膀长硬之后，二话不说，直接宰掉了自己的制造者。
    带着疑问，郝运就心中的疑惑慢慢向着里斯询问了起来。
    不过很可惜，里斯并不知道其中的内情，但是他却将那个制造者的样子帮郝运给虚拟了出来。
    看到里斯虚拟出来的头像后，郝运的瞳孔也开始收缩了起来，因为这个所谓的制造者赫然就是虚无，他那能量体一般的身躯和外貌是绝对无法模仿的，所以仅仅是一眼，郝运就认出了虚无的真实身份。
    看到虚无的样子后，郝运心里已然明白了很多的事情，所以有了心事后的郝运又向着里斯询问了一些必要的事情，然后郝运才让小东西撕开空间裂缝，头也不回的钻进了空间裂缝之中。
    看到郝运进入空间裂缝后，小东西随即就关闭了裂缝，而它自己却留了下来。
    面对这样的情况，一股不祥的预感浮上了里斯的心头，直觉告诉　他，小东西的滞留似乎带有了某种不可告人的秘密，而且这个秘密肯定不会是什么好事情，有了这个发现后，里斯也有了脚底抹油的打算。
    奈何小东西早就有了准备，里斯虽然掌握了空间规则，可以使用瞬移这样的技能作为逃生手段，但是小东西又何尝不是空间的掌控者呢？在空间规则的相互干扰之下，里斯的第一次瞬移失败了。
    发现这种情况后，里斯的脸色终于变了，他不是傻子，这样的情况还不明白小东西意图的话，那就真的有点说不过去了，只是没等他有下一步的行动，天空之中就开始出现了一种不同寻常的异变。
    七股强大的空间波动瞬间光临了密林的上空，混乱和失序的空间能量疯狂的在天空碰撞了起来，并产生了一道又一道的电弧。
    电弧之后，无声无息地出现了七道空间裂缝，然后七头成年的精灵龙从空间裂缝中走了出来，直接进入到了里斯的视线之中。
    情况已经再明显不过了，郝运准备借用上位龙族之手除掉虚无，有了小东西这么条精灵龙作为传信工具，郝运不好好利用一翻的话，又怎么对得起自己呢？
    不但是虚无，其他活跃于艾泽拉斯世界的神域郝运也准备用这样的手段一一除去。





    第三卷 第六章 火线（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:18:23 本章字数:3173

    隔二十年，所有的精灵龙再次聚集在了一起，上一次　是为了小东西，而这一次聚集还是因为小东西，不过这一次的聚集跟上一次不同，小东西虽然依旧是条幼龙，但在威能上它已经不会逊色于其他成年精灵龙了，就算有所差距，这个差距也仅仅只是经验上的一些问题了。
    所以到来之后，各头精灵龙都微带好奇的打量起了小东西，小东西的成长速度已经超出了它们的理解范畴，虽然在禁魔高原的时候，众龙就已经隐约感觉到了小东西的变强，但也仅仅是感觉罢了，所以它们依旧将小东西当成了幼龙来看待。
    但是现在却不一样了，尽管小东西在实质上还属于幼龙，可能力上却已经完全脱离了幼龙的范畴，也许今天之后，小东西将无法再获得精灵龙族任何的额外帮助了，任何龙族成年之后都是要自力更生的。
    不过一切都已经不重要了，现在的小东西已经不再需要那些精灵龙帮它什么了。
    观察完小东西后，精灵龙才将注意力集中到了里斯的身上，现在的情况已经不用小东西多说了。
    它们早就发现了里斯的真实情况，一个人身上所散发的气息是不会有错的，别说里斯没有隐瞒气息，就算隐瞒了，精灵龙也同样能够看出里斯身为神域这个事实，任何人都无法在面对面的情况下瞒过精灵龙，精灵龙的眼睛并不瞎。
    事实上精灵龙群早就已经察觉到了，艾泽拉斯里面似乎潜伏了不少神域级别的强者，这个事实不但精灵龙察觉到了，其他上位龙也同样察觉到了，不过遗憾的是上位龙没有太好的办法将那些神域揪出来，要靠感知能力去感知一个神域，其难度丝毫不亚于杀死那个神域，一个神域隐藏起来后。只要不大规模的使用规则力量，上位龙是无法发觉到他们的。
    而现在居然被精灵龙群当场发现了一个神域，似乎还是一个非常强大的神域，面对这样的情况，就连精灵龙群也开始骚动了起来，很快就有一头精灵龙站了出来。用意念向着里斯沟通了起来。
    “陌生地存在，请你立刻离开艾泽拉斯，并以你的灵魂起誓，永不再入艾泽拉斯，如果你能按照我所说的去做，我们是不会与你为敌的，否则，迎接你的将会是整个龙族。”
    精灵龙群并没有郝运所想象的那么冲动。起码它们用比较温和地态度优先执行了驱逐，并要求被驱逐者用灵魂誓言作为约束，杜绝他们再次重返艾泽拉斯的可能。
    明白了精灵龙的意思后。里斯的脸色开始变得难看了起来，能够离开的话他早就离开了，打从一开始，里斯的目的跟其他神域不同，其他神域是冲着龙族守护的那个世界之心而来地，但里斯本人就是世界之　心，所以他对于世界之心并不存在任何的贪念，他想要的也仅仅只是安稳地生活下去罢了。
    不过现在已经被精灵龙逼宫上门了，里斯就是想躲也来不及了。所以仅仅走了个过场，让精灵龙给他点时间考虑，他就开始在暗中实施起了他的逃难大计。
    里斯的逃难大计很简单，就是找出空间中最为脆弱的地方，然后停顿时间并扰乱空间，趁机逃离精灵龙的包围。
    奈何精灵龙一族都是空间类的掌控者，里斯的算盘很快就被精灵龙群发觉了，结果里斯不但没有逃离成功。反倒激起了精灵龙群的怒火，并引起了它们的围攻。
    看到精灵龙群跟里斯动手后，小东西并没有参与到战斗中去，而是鬼头鬼脑地张望了起来，于一个没龙注意的时候，偷偷摸摸的离开了战场。
    不过小东西并没有走远，而是跟几十公里外窥视的郝运汇合在了一起，一同观望起了战局。
    神域间那毫无掩饰的交锋势必会动用到大量的规则力量，规则碰撞所引发的连锁反应是无法瞒过艾泽拉斯其他神域的，所以在七头精灵龙同时发威地时候。其他的上位龙族也被惊动了。
    一瞬间，大量的意念向着战场的方向延伸了过来，发觉到精灵龙的对手后，上位龙群立时骚动了，成群的水晶龙，成群的毒龙和成群的圣龙离开了无尽的林海，飞快的向着这边聚集了过来。
    可惜地是，水晶龙也好，毒龙也好，它们都没有空间技能，无法立时抵达
    就连圣龙也无法跟精灵龙一般用空间规则直接赶到现　用的也仅仅只是张开翅膀，尽可能快的往着战场这边飞了过来。
    只是林海的核心区域距离战场实在太远了，上位龙族的飞行速度虽然奇快无比，可是要飞临到现场，起码还要再过三十分钟才行，等龙群大军到来时候，这场战斗很有可能已经提前结束了。
    所以郝运并没有太过在意上位龙群的情况，而是注意起了精灵龙及里斯间的交锋，他现在最想看的就是神域在主物质位面里的交锋情况，尤其是诸多的规则碰撞后会出现什么情况，各个神域是怎么利用规则去战斗的。
    毕竟现在的郝运实在太过缺乏战斗经验了，而神域间的战斗又轻易难得一见，现在机会来了，郝运又怎么可能放过这样的观摩机会呢？
    不过事实跟理想往往还是有所差距的，尽管郝运对于神域间的战斗已经有了充足的认识，但是真正面对的时候，郝运还是被其中所包含的风险等级给吓到了。
    强悍如精灵龙和里斯在规则的碰撞中也如同蝼蚁一般渺小，任何一个疏忽大意都有可能导致即时的败亡，整场战斗所凭借的完全就是个人对于规则的认知程度和掌握程度。
    这种情况在同规则神域的碰撞中表现的尤其明显，而精灵龙跟里斯恰恰都是掌控了空间的神域，所以空间规则的较量也就成为了战斗早期的主要色调。
    事实上，空间规则的较量打从精灵龙出现的那一刻就已经开始了，因为精灵龙在开始之时就运用空间规则将整个空间给禁制住了，以此防止里斯运用瞬移逃脱。
    面对精灵龙的打压，里斯也不可能束手就擒，为了找寻突破口，他也拼尽全力的用空间规则对精灵龙进行起了反制，希望能够以此扰乱空间，最好就引起空间崩溃，然后浑水摸鱼，趁乱脱身。
    在制与反制中，战斗终于度过了早期的规则抢制，空间控制权的抢夺中，精灵龙战胜了里斯，毕竟精灵龙有七头，里斯虽然是世界之心，但是想要同时压制七头精灵龙，这是根本没有可能的事情。
    空间控制权被精灵龙夺去后，里斯也就成为了砧板上的鱼，已经没有了逃脱升天的机会，所以接下来的情况就是精灵龙对于里斯的围剿。
    看到这里，郝运已经明白神域间的规则战斗是怎么回事情了，规则是无法直接作用到神域身上的，想要用规则的力量直接攻击神域那是白费力气的，所以规则的较量并不在于是否能够攻击神域本人，而在于是否能够控制周围的环境。
    一旦在规则的较量中占据了优势，那也就意味着占据优势的一方可以利用环境去争夺更大的优势，就好像现在，里斯在空间控制权的争夺中输给了精灵龙，于是他的瞬移也就无法施展了，他最为强大的逃命技能也就成为了摆设，而精灵龙却依旧可以使用瞬移去偷袭里斯，此消彼长之下，两者间那极为弱小的差距就被飞速的放大了。
    不过里斯也不是弱者，作为世界之心，他还掌握着其他的本源法　则，时间虽然无法作为攻击手段，但是用于保命和辅助的话，却是世界最为强大的规则之一，起码精灵龙的攻击根本就无法伤害到里斯。
    因为里斯能够利用空间规则的力量在同一秒时间内做出更多的事　情，他的时间流逝要比精灵龙慢的多，精灵龙的一秒在里斯眼中就是十秒，而且里斯还可以通过时间的预知力量预先判断出精灵龙的下一步行动，从而预先化解了危机。
    所以尽管精灵龙群占据了绝对的优势，却始终无法奈何的了里斯。
    看到这样的情况，郝运已经完全明白神域战斗的根本了，起码死亡世界看到的神域战斗就做不得准，死亡世界的神域战斗与其说是规则的较量，倒不如说是灵魂的较量来的更加实际。
    因为灵魂规则对于环境的影响度为零，而且死亡世界并不存在其他的规则，所以大部分的神域死灵都无法在死亡世界中发挥出真实的力量来。
    有了这些明悟后，郝运对于自己接下来的发展道路终于有了一个确定的目标。





    第三卷 第六章 火线（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:18:38 本章字数:3129

    灵龙跟里斯的战斗不单单吸引了上位龙的注意，同时　些偷渡者的目光，这些偷渡者跟郝运一样，选择了在远方潜伏，在暗中观察局势的演变。
    不过跟郝运的目的有所不同，偷渡者们的目的仅仅是弄清楚事情的真相罢了，他们担心的是上位龙会找到什么能够揪出他们的办法，不搞清楚真相的话，他们寝食难安。
    可是战斗的情况却出乎了所有人的意料，精灵龙虽然占尽了上风，但却始终无法奈何里斯分毫，单单是这点来说，里斯就已经足以自豪　了，能在七头精灵龙围攻下保持不死的，这个世界不是没有，但却是最为顶尖的存在了。
    不过很可惜，里斯要面对的是整个龙族，除了现在围攻于他的精灵龙群之外，其他三个上位龙族也正向着这边赶来，只要最为强大的圣龙群一到，到时候别说是一个里斯了，就算是十个里斯，恐怕也难逃陨落的危机。
    所以时间拖的越久，里斯就越心急，越是心急，失误就越多，终于在一个大意的失误之下，里斯受伤了。
    里斯的伤势并不算非常重，仅仅是被精灵龙咬掉了一小截手臂罢　了，这样的伤势对于神域来说是很容易修复的，但是问题显然没有想象的那么简单，因为里斯是艾泽拉斯世界的世界之心，他的手臂本身就是世界之心的一部分，而这一小截手臂已经足以将里斯是世界之心这点曝露出来了。
    所以看到里斯的断臂之后，精灵龙群集体愣在了当场，并随即停止了围攻，满脸怪异的看着里斯，就连一直旁观的偷渡者也开始蠢蠢欲动了起来。
    事实上不但精灵龙认出了里斯的真实身份，隐藏在暗处的那些偷渡者也同样认出来了，毕竟他们潜伏在艾泽拉斯世界这么多年，无非就是为了龙族所霸占着的那颗世界之心罢了。他们又怎么可能认不出来呢？
    奈何埃拉西亚的世界之心被龙族重重保护了起来，面对强大的龙　族，他们并没有太好地办法，只能潜伏在了艾泽拉斯，静静的等待着机会。
    可是现在却突然出现了一个全新的世界之心，虽然不知道这个世界之心为什么会变成生命体。也不知道龙族是怎么发现这个世界之心的，但这些都不是最重要的，重要的是里斯是货真价实地世界之心，单单是这一点就已经足够了。
    敢去打世界之心的主意，这点已经证明了那些偷渡者并不惧怕上位龙，惧怕上位龙的神域是不会偷渡到艾泽拉斯世界来的。所以发觉了里斯的真实身份后，那些偷渡者也开始在暗中行动了起来。
    首先，那些偷渡者用特有的传信方式将这个消息通知了他的那些同伴。让他们的那些同伴尽快地往这边赶，毕竟龙族的势力实在太过强大了，没有帮手的话。他们根本连一点希望都没有。
    在通知了同伴地同时，他们还密切的注意起了战场上的每一个细　节，一旦形势发生了变化，他们希望能够在第一时间抢得先机。
    一时间，整个世界的焦点都开始向着这边聚集，随着消息的传播，埃拉西亚的那些重量级神域也开始逐一的浮上了水面，其中不乏那些潜伏了亿万年的老怪物，整个埃拉西亚都出现了一股不同寻常的异样气　氛。
    同样地。艾泽拉斯世界的气氛也并不比埃拉西亚能好上多少，同样是那么的压抑，同样是那么的沉重，众多的上位龙正快马加鞭的向着这边飞赶而来，而潜伏着的偷渡者又在暗中蠢蠢欲动起来，可以说艾泽拉斯的暗流比之埃拉西亚更加强烈，毕竟艾泽拉斯世界才是这次事件地主战场。
    感觉到了空间中那压抑的气氛后，郝运也开始皱起了眉头来。现在的情况不用说他也感觉出来了，那些精灵龙明明已经占尽了优势，为什么会突然停止了攻击呢？
    事实上，在场的众多神域中，恐怕也就郝运及小东西不知道世界之心是什么了。现在的 运根本就没有丝毫的思想觉悟，他完全不知道自己一手制造出来的事件会为这个世界带来多么重大的影响。
    不过空气中那压抑的气氛并没有持续太久，因为精灵龙群在发现里斯的身份后已经开始有所行动了，七头精灵龙同时仰天长吟了
    那无比凌厉地龙威也随着长吟四散而开，这一瞬间。　斯都听到了这惊天龙吟，整个大地都在这磅礴的龙尾中颤抖。
    受到龙吟的影响，艾泽拉斯的所有巨龙都被惊动了，纷纷爬出巢　穴，展开翅膀向着精灵龙群这边聚集了过来，就连沉睡中的那些巨龙也响应号召从龙巢中钻了出来，刹时间，一股风雨欲来之势弥漫了整个艾泽拉斯上空。
    愣愣的看了看那气势全开的精灵龙群，一股不好的预感瞬间侵袭了 运的心头，这样的情况白痴也能感觉到事情的严重性了，如此凄厉的龙吟通常只会用来召唤同伴吧！可是精灵龙为什么要召唤同伴呢？他始终想不明白精灵龙为何要如此的小题大做，如果只是一个里斯的话，似乎并不值得精灵龙闹出如此大动静吧！
    就在郝运还在琢磨事情真相的时候，小东西开始坐不住了，终究它还是龙族的一员，郝运不知道龙吟的意味，但是它却知道，无奈之下它也只能仰起自己的小脑袋瓜子，用询问的目光看着郝运，它想听听郝运有什么意见。
    大概是感觉到了小东西的目光，郝运连忙收敛了自己的思绪，试探着问道：“宝贝，你想过去？”
    小东西点了点自己的小脑袋。
    看到小东西点头后，郝运也不准备阻止它，摸了摸它的小脑袋瓜　子，用教唆的语气说道：“恩，你要过去的话就过去吧！记得探听一下发生了什么事情，如果有情况的话，一定要第一时间过来通知我。”
    再次点了点头，小东西一脸‘我办事，你放心’的表情向着郝运挥了挥爪，然后头也不回的直接用瞬移回到了龙群之中。
    小东西刚刚回到龙群不久，那些潜伏着的偷渡者就开始有所行动　了，他们并不是傻子，精灵龙的目的已经再明显不过了，如果真的等到其他上位龙群到来，那么他们将再一次失去获得世界之心的机会。
    精灵龙群，水晶龙群和毒龙群都还好说，可是圣龙群的话，恐怕世界上没有人赶正面抗衡了吧！
    只是潜伏者的力量终究有限，他们也不可能傻冒的就这么冲出去跟精灵龙群火拼，因为那跟送死没有什么两样，所有他们选择了暗中捣　鬼，在隐藏自己行踪的同时用规则的力量去攻击精灵龙的空间禁制。
    只要空间禁止破坏了，那么里斯就可以用瞬移逃出来了，只要里斯不落到精灵龙的手中，那么他们就始终还有机会获得世界之心，否则一旦被龙群得到世界之心，那他们的希望又将再次的渺茫起来。
    而附近潜伏着的偷渡者也是这样做的，其中一个潜伏着率先隐藏着身形用规则偷袭了精灵龙的空间禁制。
    奈何精灵龙的空间禁止太强了，所以这一次的偷袭并没有起到任何的作用，反倒是警醒了精灵龙群，让它们知道了附近潜伏着某些未知的神域。
    当然，那个潜伏者的所作所为也不是全无用处的，起码他的这次攻击起到了示范作用，使得其他跟他不是一路的潜伏者也用同样的方法扰乱起精灵龙来。
    看到这样的情况，精灵龙群也开始冒火了，直接从龙群中分出了两头精灵龙，让那两头精灵龙负责防御那些突如其来的干扰，并伺机找出那些暗中的做手脚的家伙。
    负责清除干扰的精灵龙是一头幼龙和一头成年龙，精灵龙中还属于幼龙的自然也就只有小东西了，以它现在的力量，精灵龙群已经不再将它当成幼龙来看待了，所以分派任务的时候，小东西抢先将搜索任务接了下来，因为郝运也是那暗中的潜伏者之一，它担心郝运的行踪会曝　露。
    看到精灵龙用这种办法对付他们的骚扰时，潜伏的那些偷渡者沉默了，连忙收敛了自己的气息，停止了一切的骚扰行动，他们心里清楚自己的分量，仅仅凭着几个潜伏在附近的神域，冲出去也是送死的料。
    就在那些潜伏者快要绝望的时候，情况终于朝着未知的方向变化了起来，一道空间裂缝突然出现在了半空，紧接着五个强大的神域从那裂缝之中钻了出来。





    第三卷 第六章 火线（六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:18:50 本章字数:3120

    空间裂缝走出的那五个神域都是郝运认识的，除了两　人之外，还有大恶魔沙尔及一个死亡世界见过的神域，最后一个则是预料之外的虚无了。
    这五个神域会在一起的原因郝运已经知道，不过他们的到来与否跟 运并没有任何关系，现在的郝运只是一个旁观者罢了。
    而且根据里斯那里弄来的情报判断，郝运早就知道这些人是一伙的了，真正会让郝运感到意外的也就只有虚无了，他没有想到虚无这个深藏不露的老狐狸居然会亲自过来这边。
    不过总体上来说，他们的到来并没有让郝运太过吃惊，沙尔掌握了空间规则和灵魂规则，只要有了具体的空间坐标，用规则的力量到达这里并不难。
    唯一让郝运感到困惑的也就只有这些家伙的姿态了，他们居然敢光明正大的闯进艾泽拉斯世界，以他们现在的实力，单独面对精灵龙群都有困难吧！到底是什么东西能让这些家伙不顾后果的往着艾泽拉斯世界冲呢？他们不可能不知道，圣龙群正在往这边赶吧！
    不过想及那深藏不露的虚无后，郝运倒也对接下来的发展带有了几分期盼，他很想看看这些家伙背后到底隐藏着什么秘密。
    虚无等人到来后并没有耽搁，他们知道自己耽搁不起，所以一走出空间裂缝，他们就率先向着精灵龙群发起了攻击，希望能够破坏掉精灵龙设置的空间禁制，让里面的虚无逃出来，显然他们对于这边的情况非常了解。
    受到虚无等人的攻击后，精灵龙群的压力立时大增，虽然依旧在实力上占据了优势，但是那被禁制着的空间却开始摇摇欲坠了起来。
    突然出现了虚无这样的救兵，本已绝望的里斯立时振奋了起来，如同吃了兴奋剂一般疯狂地从禁制里面冲击着被精灵龙所禁锢住的空间。希望能从精灵龙手中夺过对空间的控制权，最不济也要打破精灵龙的空间封锁。
    面对一内一外的双重夹击，精灵龙的空间禁制终于开始松动了起　来，为了维持空间地禁制，不让里斯逃脱，精灵龙开始收缩防守了起　来。就连小东西和那头负责清扫外围的精灵龙也回来帮忙了。
    看到精灵龙的收缩，那些潜伏着的偷渡者也不再隐藏身形，明目张胆的开始攻击起了空间禁制，试图在其他龙族赶到之前将里斯救出。
    面对这重重围攻，精灵龙群开始急躁了起来，单单论实力的话，精灵龙群还是占据了绝对上风的，但它们的主要目地是防止里斯逃跑。而要让一个掌握了空间和时间两大规则的神域逃跑，其中的难度是不言而喻地，现在封锁的空间里面已经消耗了精灵龙群大半的精力。所以它们并没有太好的办法抵挡虚无等人的破坏。
    终于，那原本被精灵龙完全封锁的空间出现了一丝裂缝，外围的攻击已经开始超出了精灵龙的可控范围了。
    空间出现裂缝这种情况自然无法瞒过里斯，他对空间的了解并不比精灵龙差，所以发现有机可乘之后，里斯连忙抓住机会，试图将那禁制地空间彻底引爆。
    里斯的小动作自然无法瞒过精灵龙，奈何空间的裂缝已经出现，它们根本就没有能力再去阻止里斯的这种行为了。所以看到虚无的小动作后，它们放弃了维持禁制空间的念头，瞬移着逃了出来，引爆空间所带来的杀伤力可不是谁都能够承受的。
    ‘轰’地一声。
    空间终于被里斯给引爆了，受到空间爆炸的影响，汹涌的空间能量如果核弹一般在密林里面升起了一座小型的蘑菇云。
    不过那朵小型的蘑菇云并没有持续太久，刚刚升起就被精灵龙用规则的力量给强压了下去。
    只是爆炸之后，里斯已经逃得无影无踪了。因为里斯掌握了时间的规则，他对于时机的把握能力是任何人都无法比拟的，何况这样的机会还关系到了他地生死，所以空间爆炸的同一时间，他就用瞬移逃离了现场，不知所踪。
    里斯的逃脱让精灵龙群有了一种暴走的冲动，却也没有任何的补救办法，于是还没来得及撤退的虚无等人就成为了精灵龙群的发泄目标。
    一群没有后顾之忧的精灵龙有多可怕，经历
    次位面战争的虚无又这么可能不知道呢？不过他早就　身的办法，而且他这次来此的目的也已经达到了。所以他也并不着急。
    若无其事的看了精灵龙群一眼，虚无一扫以往的深沉，怪笑着向精灵龙群说道：“百万年不见，这就是你们对待老朋友的态度？”
    没龙站出来回答虚无的话语，龙群中精灵龙都不约而同的用一种愤怒的眼光死盯着虚无。
    “好吧！好吧！我承认我的做法有点过了，为了弥补你们的损失，我就额外告诉你们一个消息好了，黑血族的毁灭之王回来了。”说完虚无也不再停留，准备撤退了。
    只是精灵龙群又怎么可能让他逃脱呢？所以虚无刚刚有所动作，空间就再次被精灵龙群封锁了起来。
    听到虚无的话后，精灵龙群倒没有太大的反应，反而是远处的郝运暗暗抹了抹额头的冷汗，毁灭之王终于还是回来了，造成这一切的罪魁祸首不正是他自己本人吗？
    不过比起这些来，郝运更想知道虚无应该怎么去应对精灵龙群的怒火，能够多了解潜在的对手一分，将来的生存希望就能多上一分。
    只是郝运的盘算落空了，虚无根本就没有自己动手的意思，所以看到精灵龙封锁空间后，虚无直接从怀中拿出了一枚形状异常古朴的神秘指环，然后目无表情的将指环捏碎。
    指环捏碎之后，一头身长二十米，九个头颅，三双翅膀的怪兽凭空出现在了虚无的面前。
    这个怪兽跟龙类非常相似，它的九个头颅分明就是九个龙头，只是每个龙头的颜色和外形都不一样，身上还长着三对翅膀，最上面的是精灵龙一般的七彩光翼，第二层的是肉翼，第三层的是羽翼，全身覆盖着七彩色的鳞片，鳞片的样子跟龙类完全一样。
    这条九头怪兽一出，精灵龙所释放出来的空间禁制立时被瓦解，而虚无也乘着空间禁锢被打破之机带着部下们飞也似的逃离了现场。
    因为虚无比谁都明白这条怪兽的恐怖之处，这可是他那已逝的老师穷了一辈子心血所制造出来的怪物。
    虚无的老师是谁？
    虚无的老师可是制造出黑血族这种变态种族的神域智者，他所制造出来的东西自然不会简单，何况这条怪兽是他所制造出来的生物里面最为强大的，就算说是这个世界最为恐怖的存在也并不为过，跟这头怪兽的实力比起来，强大的圣龙就如同一条未成年的蜥蜴一般。
    事实上，这头怪物的原型就是那些强大的神域上位龙，因为它是虚无的老师将四种上位龙基因融合改造出来的，所以从某个角度来说这就是一条龙，一条人工制造，拥有所有上位龙特征的毁灭九头龙。
    当然，虚无的老师也是在无意中造出这么头怪物的，上位龙作为天生的神域生物，虚无的老师对于它们的研究是不遗余力的，只是他的研究似乎出现了什么不可测的问题，于是这头毁灭九头龙就诞生了。
    不过强大的力量所伴随的就是毁灭，这条毁灭九头龙是没有任何理智的，它的脑子里面除了破坏之外就只有毁灭了。所以虚无虽然将它放了出来，但却跑的比谁都快，因为他根本就没有任何控制这头怪兽的办法。
    事实上虚无也是有着自己打算的，他之所以将毁灭九头龙放出，为的就是想让这条毁灭九头龙能够重创一下龙族的元气，他相信龙族是绝不容许这么个怪物在艾泽拉斯游荡的，艾泽拉斯毕竟还是龙族的艾泽拉斯。
    但是毁灭九头龙的力量却是超乎想象的，要想将毁灭九头龙击杀，龙族肯定要付出相当惨重的代价才行。
    而虚无的目的无疑就是希望龙族的实力受损，只有让毁灭九头龙这样的怪物拖住龙族，他才能腾出手脚，在没有干扰的情况下找寻里斯，以期能够在别人之前获得世界之心。
    事情也正如虚无所料一般，虚无走了之后，毁灭九头龙出手了，忠于毁灭本性的它率先向着精灵龙群发起了攻击，九种截然不同的规则之力同时降临到了战场。





    第三卷 第七章 渔利（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:19:11 本章字数:3267

    无走了，但却给龙族留下了混乱九头龙这么头怪物，　知道混乱九头龙的来历，但是九种规则之力的同时降临却能让在场的所有生物深深感受到它的强大，在九种规则的力量面前，不但正面面对它的精灵龙群感到万分压抑，就连在十几公里外旁观的郝运都有了一种胆战心惊的感觉。
    如果说掌握两种规则神域叫作强者，那么掌握了九种规则之力的混乱九头龙是什么呢？
    这头九个脑袋的怪物有着超乎任何人想象的实力，它的每一个头颅都掌控着一种截然不同的规则，虽然每一种规则都还没有到完全掌控的境界，但是九种规则混合起来使用，它所能发挥出来的实力绝对远远超越了最为强大的生物圣龙，至于超越了多少，那就要真刀真枪的打过才知道了。
    不过有一点可以肯定，那就是精灵龙群对上这头混乱九头龙的话，那是绝对占不了任何便宜的，一个不好，可能还会吃上不小的亏。
    起码精灵龙是上位龙里面最不擅长肉搏的一种龙类，而上位龙之间的较量除了规则的应用之外，还会涉及到肉搏，因为上位龙是免疫规则的，同时龙类的肉体也是极其强悍的，普通攻击根本就无法伤害到上位龙那强大的肉体，所以要想杀死某条上位龙的话，真正的关键还是在于肉搏。
    而这头混乱九头龙虽然不是真正的上位龙，但它却是虚无的老师根据上位龙的某些特性制造出来的，单论肉体力量的话，它是绝对不会逊色于那些上位龙的，就算将它当成是一头真正的上位龙好像也没有什么不妥，所以跟混乱九头龙较量的时候，精灵龙会在先天上吃上那么点　亏。
    不过精灵龙地瞬移技能有着非常强大的机动力，只要精灵龙能够掌握住空间的控制权，估计也没有什么生物能够奈何的了精灵龙。起码旁观的 运是这样想的。
    事情也确实是这样发展地，精灵龙根本就无法跟混乱九头龙硬碰，利用着瞬移不断的跟九头龙打游击战，企图能用磨的办法将九头龙拖　垮。
    所以战场上所能看到的就是一头成为标靶的混乱九头龙和满世界闪现的精灵龙群，那些精灵龙一时出现九头龙的身后挥上一爪子，一会突然出现在九头龙的旁边骚扰一下九头龙。无法抑制精灵龙瞬移地根本就没有太好的办法对付精灵龙群。
    不过混乱九头龙的实力摆在了那里，而且它也同样掌握了空间地规则，虽然无法到精灵龙那种掌控的地步，但是用来预防精灵龙的瞬移偷袭，那倒是足够了，更重要的是混乱九头龙掌握了九种规则，在多规则的配合下，天时地利都站在了它的一方。精灵龙根本就无法对它造成任何的伤害。
    结果就是精灵龙偷袭的艰险(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)，混乱九头龙应付的轻松。
    混乱九头龙利用空间波动地感应和时间规则预知往往能在精灵龙的各种偷袭，进而抢先施以反制。
    看到这样的情况。远处的 运才长长的叹了口气，混乱九头龙这样的怪物已经超出了任何人的认知范畴，独身挑战八头精灵龙，居然还牢牢的占据了上风，郝运不敢想象，如果世界上多上几头这样地怪物，会出现什么样的后果。
    起码他已经隐约猜出这头怪物是属于人造生物的，因为这条怪物是虚无放出来的，而且世界上真有那么厉害的怪物吗？如果有的话又这么可能没人知道呢？
    既然虚无可以制造出一头。那么肯定还能制造出第二头，只要多上那么几头这样的怪物，也许虚无将会毫无悬念的主宰这个世界。
    运的猜想有一大半是正确的，虚无确实能够制造出这样地怪物　来，因为这头怪物是虚无的老师制造的，作为唯一传人的虚无自然掌握了这种技术，但是他却忽视了其他很多重要的因素，例如制造这样的怪物需要用到什么材料。虚无是否能够控制这样的怪物。
    事实上制造这样的怪物所需要的材料已经超出了任何神域的承受能力，别说虚无没有那么多的材料，就算虚无拥有那为数众多昂贵的材　料，他也不可能将众多的材料用于制造一头连他自己都无法控制的怪　物。
    就在郝运胡思乱想中，精灵龙跟混乱九头龙的战斗终于进入到了短兵交接的地步，九头龙利用时间规则的预知抓住了精灵龙的一个破绽
    这个破绽逼使精灵龙跟它硬拼。
    规则之力碰撞所带来的乱流以及空间中不断纷飞的龙血终于让交战双方进入了第一次的正面碰撞。
    正面的碰撞必然会产生胜负，只是碰撞的胜利者却不是占据了数量优势的精灵龙群，龙群居然在短暂的碰撞中被混乱九头龙直接重创了两头精灵龙，原本的均势终于在短暂的交锋中以精灵龙的失利而告终。
    看到这样的情况。 运的也开始担心起来了，因为小东西也在龙群之中，他可不想小东西在这样的地方出现什么闪失。
    不过情况显然没有郝运想象的糟糕，精灵龙虽然在正面交锋中失败了，但是却依旧能够利用空间优势跟混乱九头龙打着拖延战，只是参与的围攻的龙只由刚刚的八头消减到了六头。
    精灵龙并不傻，既然打不过，那就只能等到其它龙族来了后再围剿这头怪物了，有了那些擅长肉搏的龙族作肉盾，精灵龙才能发挥出它真正的力量来。所以吃亏一次之后，没有受伤的精灵龙基本就不再冒险　了，一触即闪，根本就不给九头龙任何机会。
    精灵龙在拖时间，旁观的郝运非常明白它们的意图，但是混乱九头龙不明白，它是思想中有的只是毁灭和破坏，这两种情绪就是它灵魂中的主要格调。
    在这样的情况下，精灵龙终于拖到了其他龙群的到来，首先赶来的是距离战场最近的两头毒龙。
    毒龙是四种上位龙中比较中庸的一个族群，它们的全身都带有了毒素，而且是极其恐怖的毒素，这些毒素就连神域生物都无法豁免，从某种意义来说，毒龙就是生命规则的掌控者，当然，毒龙所掌握的生命规则更多的还是倾向于破坏生命。
    只是情况并没有因为毒龙的到来而有所改变，精灵龙有瞬移作为游击战技能，但是毒龙没有，所以两头毒龙到来之后，它们就立刻成为了混乱九头龙的主攻目标。混乱九头龙奈何不了瞬移飞遁的精灵龙，但是不会瞬移的毒龙又要依靠什么跟九头龙打游击战呢？
    于是两头可怜的毒龙刚刚到来没多久就成为了混乱九头龙的主攻目标，而没有瞬移技能的毒龙也只能冒着生命危险去跟混乱九头龙硬碰　了。
    这样的情况下，就连精灵龙也无法袖手旁观了，跟着毒龙跟混乱九头龙硬碰了起来，它们不可能坐视毒龙杯九头龙杀死的。
    不过很可惜，肉搏战同样不是毒龙的强项，虽然毒龙的肉体力量要比精灵龙强大很多，但是跟混乱九头龙比起来依旧差的太远了，何况九头龙有九个脑袋，毒龙咬它一口，自身就要承受被九头龙咬四五口的风险。
    而且毒龙的生命规则明显对九头龙没有太大的效果，九头龙的其中一个脑袋也掌握了生命法则，毒龙的毒素很容易就被九头龙清理掉，所以没过多久，两头可怜的毒龙就被重创了。
    当然，毒龙掌控了生命规则，虽然这个规则更倾向于破坏，但是用于恢复的话也同样是BUG一样的技能，所有就算毒龙被重创了，它们也　能利用生命规则的力量迅速修复自己的伤口，而且有了这么个短暂的交锋时间作为缓冲，又有一头圣龙赶过来了。
    作为这个世界上最为强大的生物，圣龙的战力明显要比其他上位龙强上一截，尤其是在肉搏方面，上位龙族里面可以跟圣龙肉搏的也就只有水晶龙了，所以有头圣龙赶到后，战局虽然依旧无法占到上风，但却已经能够勉强撑住了。
    不过这个勉强撑住也确实太过勉强了，因为圣龙是依靠灵魂攻击勉强顶住九头龙的，并不是说圣龙能够单凭肉搏顶住九头龙。
    毕竟灵魂规则是少数几种可以用于直接攻击的规则技能，它跟毒龙的生命规则非常类似，是战斗类的规则，因为灵魂攻击本身就是物理攻击和规则攻击之外的第三大攻击手段。
    只是混乱九头龙掌握了九种规则，不同规则间的互补让九头龙在肉搏战中依旧占据了绝对的上风，起码圣龙跟其他上位龙的一举一动它都能够通过时间规则去预测。
    无论你出什么招数，别人都能预先知道，这样的情况会是什么局　面，稍微想想也就清楚了。





    第三卷 第七章 渔利（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:19:26 本章字数:3057

    然，混乱九头龙对付圣龙能大占优势的原因还有另外　是它的一个灵魂中有九个意识，它的灵魂是极其独特的，因为它的每一个头颅里面都有着完全独立的意识。
    一个灵魂有九个意识，混乱九头龙的情况从某种方面来说就像是地球上的某种疾病——精神分裂症，这就是它会出现意识混乱的真正原　因，也是它无法被虚无等人控制的真正原因。
    但是这样的灵魂却能很好的防御住圣龙的灵魂攻击，九个意识的存在让它的灵魂强大到了一种无法想象的地步。
    面对这样的灵魂，圣龙的灵魂攻击并不能起到太大的效果，虽然灵魂攻击对九头龙依旧有效，但是这个效果却几乎可以忽略不计了，这种特殊的灵魂对于灵魂攻击的抵抗力远远超出了圣龙的预计。
    不过圣龙还有精灵龙和毒龙辅助，有了圣龙这个肉盾后，精灵龙的偷袭和空间压制使得混乱九头龙的活动空间受到了极大的干扰，任何一个动作都会被那无处不在的空间规则所干扰，而毒龙所特有的生命规则也使得九头龙必须分心驱散各种各样的负面状态。
    所以龙群虽然依旧被九头龙全方位压制，但自保的话却已经足够　了，至于逆转现在的局势，估计要等其他上位龙到来后才会出现了。
    不过其他上位龙的速度并不慢，随着时间的流逝，越来越多的上位龙参与到了这次的围剿，局势也随着越来越多的上位龙到来而完全倒向了上位龙这边。
    仅仅半个多小时的战斗，上位龙这边就已经聚集了五头圣龙，八条精灵龙，六条毒龙和两头水晶龙，而且还有更多的上位龙往着这边赶　来，就连旁观的郝运都认为，上位龙的胜利只是迟早地事情。
    不过事情真的如此吗？虚无会做这种无用功吗？
    答案显然是否定的。混乱九头龙虽然被众多的上位龙群压制了，但是上位龙群要想杀死它的话却依旧非常困难，除非龙群愿意不顾一切的向着九头龙以命博命，否则战斗将会进入创日持久地消耗战。
    但是上位龙群显然不愿意在占尽了优势的情况下拼命，它们的族群本来就已经够少了，任何一个牺牲都是它们无法忍受的。近百万年来也就只有一头精灵龙陨落了，而那头精灵龙的陨落却是…………。
    就是在这种情况下，战局进入了极其沉闷的消耗战。
    两头肉搏能力最为强大的水晶龙直接顶在战场的最前线，用它们那最为坚固地肉体跟九头龙撕咬着。
    水晶龙是四种上位龙里面唯一没有翅膀的巨龙，所以它们赶来的最慢，也到来地最少，但是它们的肉体防御力却是所有龙类里面最为强大的，因为它们掌握的法则是物质。从某个意义来说，水晶龙只要脚踏大地，它就是不死的。它们能够同化一切的物质，而且它们还带有了一个非常变态的特性，那就是物理攻击折射。
    物理力量本身就是作用于双方的，你打人一巴掌，你的巴掌也会承受相应地作用力，而水晶龙却是物质规则的掌控者，从某种意义来说，它就是大地，你打大地一拳。痛的人只能是你自己，而水晶龙却能将作用力转嫁给大地，所以用物理攻击对付水晶龙是起不了太大作用的。
    有了两头水晶龙作为肉盾，其他上位龙也可以尽情施展自己的拿手好戏了，一条又一条的精灵龙突然出现在九头龙周围，偷袭一次后就瞬移远遁。
    而毒龙则它的天赋特性在方方面面消弱着九头龙的各项能力，同时用生命规则为同伴提供起了恢复帮助，在毒龙地帮助下。受伤的上位龙往往都能很快就恢复过来。
    圣龙则帮助水晶龙一同围剿九头龙，如果说水晶龙是第一箭头的　话，那么圣龙就是第二箭头了，遇到水晶龙无法抵挡的攻势时，圣龙就必须用灵魂攻击甚至是肉体攻击去缓解水晶龙的压力。
    一时间，汹涌的规则之力不断的在战场上空四射飞溅，整个艾泽拉斯都在这股汹涌的规则之力面前震撼，火山，海啸等天灾情况在艾泽拉斯的各个区域不断上演。
    看了看远方相
    火拼着的上位龙群，郝运暗暗地摇了摇头。他想撤 　经很明显了，九头龙再证明强大也同样无法逃离败亡的下场，因为还有着更多的上位龙从各处向着这边赶来。
    与其在这边看龙群围剿九头龙这样的怪物，倒不如去看看虚无那些家伙在干什么比较好，里斯的逃脱让郝运大感意外，同时也隐隐带有了某种不安。
    只是小东西应该怎么办呢？郝运可不敢用灵魂感应去通知小东西，圣龙对于灵魂的敏感程度可不是郝运能够隐瞒过去的，而且没有了小东西在身边，郝运本身的安全也没有太大的保障。
    就在郝运还在犹豫应该怎么办的时候，一股恐怖到了极点的气势降临到了战场的上空，这股气势的恐怖程度甚至还凌驾了九头龙之上，而从气势中的灵魂威压和磅礴的龙威来判断，这股气势的主人应该是一头圣龙。
    “这还是圣龙吗？”这是感应到那股恐怖气息后郝运心中的第一个念头，郝运的这个念头刚刚闪过，一头外形娇小的圣龙就降临在了战　场。
    这头圣龙看起来就像是一头幼年期的圣龙，全身只有两米来长，全身都散发出一种淡淡的蓝光，不过这头圣龙的外貌却不是一头幼龙应该有的，无论龙鳞还是龙角，看起来都跟成年圣龙一般无二。
    事实上郝运完全没有看清楚这条幼龙是怎么出现的，仿佛它早已经在那边了一般，这不禁让郝运有了一种见鬼的感觉。
    不过更让郝运吃惊的还是接下来的事情，看到那条娇小的圣龙到来后，上位龙群居然不再飞翔，而是退出了战圈，让出了战场。
    不再飞翔明显是出于对那头小圣龙的尊重，而退出战圈似乎也就是让这条小圣龙独自面对九头龙了。
    暗暗倒吸了口冷气，郝运的眼睛咪成了一条缝隙，今天的事情早就已经脱离了他的控制范围，原本只是借用精灵龙力量围剿里斯的，没有想到事情却已经朝着全面失控的方向发展了过去。
    无论是虚无的插手也好，混乱九头龙的出现也好，都表示着事情已经朝着郝运完全不能理解的轨迹发展了，而现在就连这样的怪物级圣龙都出来了，从龙群对它的态度来看，这条圣龙就算不是龙族的王者，相差也不是太远了。
    就在郝运猜测着那条圣龙身份的时候，一股惊天的龙吟从那条娇小的圣龙口中发出，在这股龙吟的影响下，郝运的灵魂居然产生了一股溃散的感觉，这样的情绪不禁让他有点不知所措了起来。
    他可是掌握了灵魂规则的神域啊，他的灵魂已经丝毫不弱于那些圣龙了，可是现在却被一声龙吟震的有种散乱的感觉，连龙吟都能让他有这种感觉，直接面对那条圣龙的时候，会是怎么样一种情况呢？这又怎能不让它惊骇呢？
    运的惊骇没人知道，长吟之后，那条圣龙慢慢的飞到了混乱九头龙的面前，一股挑战的气势向着混乱九头龙发了过去。
    受到圣龙的挑战之后，混乱九头龙的九个龙头也同时怒吼了起来，仿佛是接受了圣龙的挑战一般。
    怒吼之后，混乱九头龙的九个龙头也开始直立了起来，背部的三对翅膀也全面的展了开来。
    刹时间。九种截然不同的规则之力以混乱九头为中心，疯狂的凝聚了起来，它本能的感觉到了危险，眼前这条小圣龙的强大程度已经足以威胁到它的生命了，这也是混乱九头龙没有去追击那些退却龙群的真正原因。
    等混乱九头龙凝聚完规则后，那头娇小的圣龙动手了，一个瞬移直接来到了混乱九头龙的面前，对着九头龙最中间的那个龙头就是一爪。
    ‘轰’的一声，九头龙被小圣龙那看似轻松的一爪直接拍飞了百多米远。
    目瞪口呆的看着眼前这一幕，郝运的脑袋突然有了种即将当机的感觉，他感觉自己这一天所经历的诡异事情远比以往一生的还多，圣龙居然使用出了瞬移，圣龙是怎么掌握到空间规则呢？





    第三卷 第七章 渔利（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:19:40 本章字数:3275

    头龙被拍飞后，那头身材娇小的圣龙并没有就此罢休　瞬移了过去，直接出现在了九头的头顶，然后对着九头龙的身躯又是一爪子。
    ‘轰’的一声巨响，九头龙被小圣龙的这一爪子直接从高空轰击到了地面，庞大的身躯跟地面的撞击就如同一颗巨大的流星撞击到了地面一般，带起了阵阵的尘土，将九头龙的身躯整个都陷入了地下。
    肉体的打击并不可怕，可怕的是小圣龙这次直接打击到了九头龙的自尊，虽然九头的本性里面只有杀戮和毁灭，但只要是头生物，就一定会具有生物的其他本能，而愤怒正是生物最为基本的本能之一，所以遭到打击后，九头龙彻底的暴走了。
    暴走的生物通常都是极其可怕的，九头龙这种等级的怪物就更加可怕了。
    只见一股带有毁灭性质的冲击波以九头龙为中心，向着四面八方震荡了过去，‘轰’的一声巨响，大地被这股强大的冲击波给炸出了个五百多米深的大坑，整个密林都被九头龙用规则之力完全破坏。
    冲击波过后，九头龙再次从炸出的深坑中飞了起来，不过这一次它身上所散发的气息却已经跟刚刚截然不同了，如果说刚刚的九头龙仅仅是带有了杀戮和毁灭的气息，那么现在的九头龙就是要摧毁视线中的一切存在了，就连身在十几公里外的郝运都能感觉到九头龙身上的漫天杀意。
    不过小圣龙可不管九头龙的杀意有多浓，强大如它已经不会再受任何外物的影响了，所以看到九头龙起来后，它再次发起了攻击，抢占先机般的瞬移到了九头龙的身后，一股带有强大灵魂之力的龙爪再次拍向九头龙。
    圣龙这次的攻击跟上一次地攻击有所不同，因为这次的攻击已经是双属性的攻击了，不但具备了物理破坏力，同时还具备了灵魂破坏力。一旦被这爪子打实，九头龙会受到灵魂和肉体的双重伤害。
    不过吃过一次闷亏后，九头龙又怎么可能接二连三的被同种手段伤害呢？而且圣龙发动的双属性攻击明显比刚刚地纯物理攻击要慢，所以九头龙想也没想，直接就用一个两败俱伤的打法跟那头小圣龙玩起了对攻。
    首先，它用一个头颅生生受住了小圣龙的爪子。然后其他八个头颅在同一时间咬在了小圣龙的身上。
    两声凄厉的龙吟同一时间响起，无论是那头小圣龙还是毁灭九头龙都在这短暂的交锋中遭到了不同程度的创伤。
    遭受创伤之后，两头龙都迅速的分了开来，准备检查一下自己地伤势，然后尽快治疗好自己的伤势，到了它们这种地步的怪物已经无法预测它龙能给自己带来多大伤害了，所以检查伤势就成为了它们预计对方实力地标尺。
    九头龙掌握了九种规则，其中一种规则就是生命规则。所以在受创后，它的身体很快就在生命规则的滋润下恢复了过来，可惜圣龙的攻击是双重属性的。除了物理攻击外，灵魂攻击才是圣龙那爪子的精髓。
    小圣龙可不比其他圣龙，它比其它圣龙强大的太多了，其它圣龙的灵魂攻击也许无法奈何的了九个意识地九头龙，但是小圣龙明显不在此列，加上小圣龙的这次攻击并不是远程的灵魂攻击，而是通过肉搏传递出去的灵魂攻击，所以九头龙的灵魂根本就无法抵御这样的攻击，直接被击伤了。那个被灵魂攻击打到的头颅立时有气无力的垂了下来。
    不过圣龙地情况也不见得能比九头龙好上多少，被九个硕大无比的龙头咬住，强悍如它也大感吃不消，全身开始变得伤痕累累了起来，龙血染满了它的全身。
    当然，比起九头龙的灵魂受创，圣龙的这些创伤还是占了一点便宜的，虽然在伤势上来说是半斤八两。但是圣龙的后续战力并未受到伤势的影响，而且皮肉之伤是很容易治疗的，只要结束战斗，它随时可以让毒龙用生命规则帮它加速恢复。
    可是九头龙的一个脑袋却因为灵魂受创被暂时性地废除了，而且这个脑袋还是掌管着时间规则的那个脑袋，这个脑袋的受损，九头龙的实力肯定会大受影响。
    所以明面上虽然是两龙拼了个旗鼓相当，但是吃亏的一方始终还是稍逊一筹的九头龙。
    吃了暗亏的九头龙自然不可能善罢甘休，所以经过短暂的恢复后，两头龙又再次开始死掐了。
    清楚了自己的劣势后。九头龙已经准备
    一拼到底了，打打停停的话只会让两者间的差距越变　这样的攻击多来上那么几次，它的其它头颅都会被圣龙的灵魂攻击直接废除，所以它被迫的背水一战了。
    没有太多的花哨技巧，两头龙间的碰撞都是最为直接的肉搏，爪与爪的碰撞，口与口的互咬，每一次攻击都是带有庞大规则之力的肉搏，实力到达它们这个等级后，一切的规则技巧都不会再有任何的用途，只有将规则之力融合到肉体攻击后才能给予对手最大的伤害了。
    在这样的较量下，其结果是很明显的，灵魂攻击才是神域级战斗的最强杀手锏，也许灵魂规则并没有时间和空间等规则那么逆天，也许灵魂规则的用途没有时间和空间那么广，但是这种直接攻击灵魂的力量对于九头龙来说却是最为致命的。
    尽管九头龙本身的灵魂强度已经到了一个骇人听闻的地步，尽管九头龙的灵魂中有着九个意识，但是每被圣龙打中一次，它就会有一个意识受创，进而失去一个头颅的战斗力。
    所以九头龙在肉搏中是越打越弱，而那头小圣龙虽然也是伤痕累　累，但是战斗力却始终不变，此消彼长之下，九头龙退缩了。
    逃跑的念头第一次出现在了九头龙的脑海里面，这是九个意识的统一思想，任何生物面对死亡的时候都会想要逃跑，所以九头龙在最后的一次碰撞中找了个机会将咄咄逼人的圣龙逼退，并趁机退出战圈，向着远方逃跑了。
    看到九头龙逃跑后，郝运的第一个念头就是战斗要结束了，小东西非常幸运的在这次战斗中完好无损，可是这个念头刚刚闪现，他就发现了情况的不对劲，因为九头龙是朝着他这个方向逃来的，而且九头龙的逃跑速度非常块，在它那强大力量的影响下，它所飞过的地方都会被夷为平地。
    这个发现让郝运立时有了种魂飞魄散的感觉，可惜没等他有所准　备，九头龙就带着强大的气流从他的头顶飞了过去。
    还好龙群的注意力都集中在了九头龙身上，尽管也有一些上位龙因此而发现了郝运的行踪，但是它们也没有往其他的方向想，起码艾泽拉斯大陆居住的人类并不少，它们怎么可能知道郝运是人还是鬼。
    而认识郝运的也就只有那些精灵龙了，看在小东西的份上，它们选择了装傻，起码小东西回到艾泽拉斯后，它们就已经隐约猜到郝运的踪迹了，但是小东西被他照顾的如此之好，它们也不可能真的去跟郝运较真，于是也就睁一眼，闭一眼的装傻过去了。
    所以尽管郝运的踪迹曝露了，但也没龙过来为难郝运，起码在除掉九头龙之前，龙群是不可能去为难郝运了。
    只是九头龙真的能够逃得了吗？
    在精灵龙的空间压制下，九头龙虽然掌握了空间的规则，但却无法利用这个规则使用瞬移，想要依靠飞行逃出上位龙的追捕，这根本就是不可能的事情。而且九头龙无法使用瞬移并不代表其他龙也同样无法使用瞬移，起码那头小圣龙就可以使用。
    所以反应过来后，小圣龙一个瞬移直接出现在了九头龙的前面，挥爪将九头龙再次拍到了地面。
    肉体跟大地飞碰撞再次引起了巨响，在小圣龙的攻击下，那头九头龙居然直接掉在了郝运的面前。
    这一瞬间，郝运连想死的心都有了。
    现在郝运就是想不引起龙群注意都难了，因为他的身形已经整个的曝露在了龙群的视线当中。
    看到这样的情况，龙群中的小东西也只能露出一副苦瓜脸，然后用自己的小爪子捂住了自己的眼睛，满脸尴尬的瞬移到了郝运的肩膀上，以此表明自己的立场。
    只是战斗并没有结束，九头龙虽然逃跑失败，并再次吃了小圣龙一爪子，但却并没有因此而失去战斗力，所以仅仅一小会，它又再次的站立了起来。
    看了看面前如同小山一般的九头龙，郝运再也顾不得其他了，暴露自己的真正实力也好过死在当场，虽然龙族对于偷渡到艾泽拉斯的神域深恶痛绝，但是有小东西这层关系在，郝运的安全还是不会有问题的，所以感觉到旁边的九头龙有所异动后，郝运顺手给了九头龙一个灵魂攻击，然后带着小东西飞也似的向着龙群那边逃去。





    第三卷 第七章 渔利（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:19:57 本章字数:3335

    白无故被郝运攻击了一次，而且是九头龙最为忌讳的　九头龙又怎么可能就此放过郝运呢？
    只是郝运的灵魂攻击带有了其他的特性，那就是无视防御，所以他的这次攻击多少还是能够作用到九头龙身上的，就同钉子刺到了大象身上一般，作用肯定还是会有的。
    所以郝运的攻击最终还是让九头龙有了短暂的耽搁，也就是这短暂的耽误，等九头龙反应过来的时候，郝运已经逃出它的攻击范围。
    而在郝运飞速远遁的同一时间，那头较小的圣龙也再次逼近了九头龙，面对生死大敌的进逼，九头龙也只能被迫放弃了追杀郝运的念头，转而应付起了小圣龙所带来的危机。
    可是情况发展到现在，九头龙早就已经没有了跟龙族叫板的资本，单单那头娇小的圣龙就不是它所能够战胜的了，何况周围还围满了大量的上位龙。
    能够独身抵抗整个上位龙族的生物是不存在的，就连能够抵抗上位龙群的神域组织都还需要追溯到百万年前的位面战争，所以现在的上位龙族是傲视于各个位面的，毕竟龙族才是上次位面战争的最终胜利者。
    面对这样的终极战力，九头龙早就已经没有了挑战之心，哪怕它的脑子里只有毁灭和破坏两种念头，但是面对死亡的时候，生物那怕死的禀性还是会自然而然的占据了它的全副思想。
    所以九头龙再一次的选择了逃跑，不过这一次的逃跑已经属于真正意义上的困兽之斗了，它试图引爆自己全身的规则之力，利用规则爆炸的力量来撕裂精灵龙的空间封锁，然后用瞬移逃跑。
    只是引爆自身规则之力地后遗症实在太大了，这样的手段会消耗掉九头龙九成以上的力量，一旦逃跑失败，它立马就会成为待宰的羔羊，而且就算逃跑成功了。没有个十年八载的修养，它也无法恢复到全盛时期的状态，如果不是被逼到这种地步，九头龙是无论如何也不可能使出这种招数地。
    不过九头龙掌握的规则有九种，要想同时引爆的话，预先显现的征兆实在太大了。所以九头龙才刚刚有了这么个意图，还没来得及具体实施，龙群就察觉到了它的想法和意图。
    九种规则同时产生异变，别说上位龙群了，就连郝运也察觉到了九头龙的真实想法。
    只是察觉是一回事情，能否阻止又是另外一回事情。
    而且发现这种情况后，郝运的脑子里面也有了其他的想法，毁灭九头龙地强大他已经见识到了。如果说他对于九头龙没有任何想法，那绝对是骗人的。
    可是九头龙的强大却使得他不敢对九头龙产生任何地企图，在绝对的力量面前。一切的计谋都是全无用处的。
    而现在，九头龙居然使用这种方法进行逃跑，这不禁让郝运产生了一丝有机可乘的感觉。如果能够趁着九头龙虚弱的时候找到方法控制住它，那么郝运也就有了真正立足于世界的资本。
    所以发觉了九头龙的意图后，郝运心中暗暗的安慰了自己一句：　“富贵险中求。”然后开始行动了起来，不退反进地向着九头龙那边逼了过去。
    当然，郝运也明白规则爆炸的威力有多么强大，小圣龙和毁灭九头龙这样的怪物或许可以无视这种爆炸所产生的威力，但是放到他的身　上。这样的威力已经足以致命了，毕竟人类这样的生物永远都不可能拥有龙类那样强横的肉体。
    运地这种异动很快就被他肩膀上的小东西察觉。
    跟着郝运生活了那么多年，郝运这些年的所作所为全都被它一一的看在了眼里，所以郝运脑子里的那些鬼主意根本就无法瞒过小东西，刚刚有所异动，小东西就发现了他的真正目的。
    不过小东西本身也不是什么好货，起码在郝运的熏陶下，它的思想已经越来越接近郝运了。所以发现 运的意图后，小东西不但没有阻　止，反而暗暗窃喜了起来，有样学样地在暗中配合着郝运做起了手脚。
    有了小东西这么个内鬼，龙群又怎么可能防止的了九头龙的逃脱　呢？
    事实上也是，能让九头龙所顾忌的也就只有那头小圣龙以及精灵龙群的空间禁制了，而小东西又是八头精灵龙的其中一员，空间禁制本来就有它的一份，如果它要在空间禁制中做手脚，那么谁也无法发现其中的古怪。
    不过发现九
    的的并不是只有郝运一个。所有的上位龙都发现了。
    跟郝运和小东西的别有所图不同，龙群是真的不想让九头龙逃跑，如果任由这么个怪物在艾泽拉斯游荡，对于普通龙类的威胁实在是太大了，就算是落单的上位龙碰到这么头怪物，估计也是凶多吉少。
    所以发觉了九头龙的真正意图后，龙群中的那些上位龙也顾不得再想其它了，直接向着九头龙那边一拥而上，开始玩命的攻击起了那个拥有九个头颅的怪物。
    面对龙群那如同潮水一般的围攻，九头龙也只能一边抵挡着攻势，一边发动着规则之力，拥有着九个意识的它是可以分心同做九件事情　的。
    只是再怎么强大的神域都好，要想大规模的使用规则，其中都需要一个不短的酝酿过程，虽然这个过程的长短很大程度要决定于释放者的真正实力，可是引爆九种规则所需要的时间怎么也不可能太短。
    不过九头龙的实力本就已经站在了神域的顶峰，再加上它那强悍的肉体也不是龙群能在短时间内杀死的，所以龙群的围攻也只是给九头龙带来了一个又一个皮外伤，就连重创都没有几个。
    也就只有小圣龙的攻击能够让九头龙感到头疼了，短短的酝酿时间里，它就被小圣龙重创了两次，而且两次都是正中脑袋的灵魂和物理双属性攻击，让它的两个脑袋被直接废除了。
    趁着这个空挡，郝运也偷偷摸摸的靠近了九头龙，并在龙群吸引了九头龙全部火力的情况下在九头龙身上释放了一个灵魂坐标。
    灵魂坐标是一种跟踪类术法，这种术法直接作用于灵魂，它能够在特定的灵魂中打上一个坐标，施术者可以通过这个坐标找到目标灵魂的具体位置。
    当然，这样的术法在通常情况下对于神域生物是无效的，可是郝运却能够破坏这种免疫的特性，因为郝运的灵魂并不属于这个世界，所以他的术法带有了一种很奇特的特性，使得任何生物都无法免疫他的术　法。
    释放了灵魂坐标后，郝运随即就远离了战场的中心地带，这种等级的战斗根本就不是他能参与的，他现在所能做的事情也就只有祈祷了，祈祷规则自爆能让九头龙成功逃脱，并让它进入极度的衰弱期，而且还要大意的忽视掉他所释放的那个灵魂坐标，因为清除这样的灵魂坐标对于九头龙来说是一件轻而易举的事情。
    运离开战场不久，九头龙就在上位龙群的围攻种熬过了那极为痛苦的酝酿期，一股蕴涵了九种不同规则的力量在同一时间被九头龙给引爆了。
    ‘轰’的一声巨响，一股可以媲美于核爆的蘑菇云缓缓的从战场中央升起，受到爆炸的影响，一股强大的冲击气流将方圆十几公里内的一切都移为了平地，天空在这一瞬间也为之变色。
    面对这种规模的规则爆炸，上位龙群也只能选择了四散而逃，毕竟这次的规则爆炸不比刚刚的空间爆炸，空间规则的爆炸虽然强大，但是却无法给予神域致命打击，而这次的规则爆炸可是由九头龙发出来的，其中蕴涵了九种不同的规则和九头龙大半的规则之力，这样的爆炸已经足以让弱小一点的神域直接陨落了。
    爆炸产生的威力是强大的，这样的爆炸已经可以直接粉碎掉精灵龙的空间禁制了，但是情况却有点出乎了郝运的意料，因为他发现小圣龙也加入到了禁制空间的行列中。
    显然九头龙忘记了一件非常非常重要的事情，那就是小圣龙也掌握了空间规则，所以它也可以加入到禁制空间的行列中去，以它那强大的力量去加固空间禁制，那么现在的空间禁制会强大到什么程度呢？
    可惜的是，上位龙群里面有内鬼，小东西在这个最紧要的关头防水了，故意为九头龙打开了一个空间缺口。
    空间是立体的，任何一个缺口的存在都足以让空间禁制失效，因为有了缺口的空间就不再是封闭的空间了。
    于是被精灵龙群苦心经营的空间禁制就这样在小东西的暗中捣鬼下全面破碎了。
    而九头龙也抓主这个机会，拖着重伤的躯体使用着瞬移逃离了上位龙群的围剿，整个战场也就剩下一群目瞪口呆的上位龙和别有所图的郝运。





    第三卷 第七章 渔利（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:20:19 本章字数:3186

    头龙既然已经逃跑了，龙群也没有其他办法，毕竟九　摆在了哪里，它能够在群龙合力之下逃跑倒也没有让龙群感到太大的意外。
    而且九头龙用来逃跑的方法已经伤及到了它本身的元气，没有个十年八载的修养是无法再出来作恶了，它们还有大把时间去处理善后的问题。
    所以仅仅只是片刻的惊愕，龙群就飞快的聚集在了一起，七嘴八舌的开始商讨起了善后事宜，这次的聚集已经不仅仅只是为了九头龙那么简单了，它们还有另外几件迫在眉睫的事情需要它们处理，那就是世界之心的下落以及虚无等神域的侵入事件，当然，郝运这个偷渡者也还需要它们额外处理一下。
    不过世界之心的争夺及虚无等神域的入侵才是接下来的重头戏，所以它们并没有太将郝运的事情放在心上，无论怎么说郝运也是精灵龙族的朋友，其他龙群也不敢过分为难郝运。
    因为四大上位龙族在明面上虽然是一体的，但在暗地里，四大龙族却依旧保持着各自的独立性，如果没有什么特殊的事情，彼此间是老死不相往来的，为了郝运而这么个人而站到精灵龙族的对立面并不明智。
    不过整件事情都是由郝运引起的，所以龙群还是有事情要问郝运　的，毕竟第一个发现里斯的是小东西和郝运，它们也希望能从郝运口中找到一些可用的线索来。
    对于世界之心这样的逆天级宝物，龙族是志在必得的，因为那头娇小的圣龙就是得到了埃拉西亚的那颗世界之心后才会拥有如此强大战力的，所以小圣龙心里比谁都明白世界之心的本质。
    世界之心里面所蕴涵的力量其实就是一个世界最为本源地力量，而本源又是一种比规则更加玄奥的东西，一切的规则都是从本源演化而　来，只有得到了世界之心才能够更加了解世界的本质，到时候就算从本源种创造出新的规则也不是不可能的事情。
    从某种意义来说，世界之心就是从神域靠向巅峰地一瓶催化剂。任何拥有世界之心的神域都可以轻易的领悟新规则。
    事实已经证明，连龙类都可以通过世界之心得到增强，进而领悟新的规则，那么对于规则认识更为系统的智慧物种呢？
    这样的东西龙族又怎么可能轻易放弃呢？
    于是龙群商议完毕后，那头体型娇小的圣龙就向着郝运这边飞了过来，事实已经证明。这个世界是靠实力说话的，有了强大地力量后，那头娇小的圣龙已经隐隐成为了龙族的领袖。
    “人类。”一个苍老地声音在 运的灵魂之中响起。
    听到这个声音后，郝运连忙用手揉了揉自己那已经僵硬的脸颊，然后装出一副微笑的脸孔向着那头娇小的圣龙点了点头，静静的等候着小圣龙的下文，不用说他也知道，这是小圣龙在用灵魂跟他做交流。
    “那颗世界之心是你发现的吗？”
    “世界之心？”郝运面带疑惑的看着小圣龙。到现在为止，他连世界之心是什么东西都还不知道。
    见郝运连世界之心是什么都不知道，小圣龙地心里也开始有点疑惑了。不过它并没有将自己的疑惑说出，而是将里斯那截被精灵龙咬断的断手拿了出来，然后才向着郝运说道：“这就是世界之心。”
    里斯的断手是里斯身体的一部分，而里斯的本体又是世界之心，从某个角度来说，里斯的断手就是一小部分的世界之心，所以看到断手　后， 运已经隐约明白它们口中地世界之心指的是什么了，而且也已经猜到龙群及虚无的真正目的了。
    虽然郝运到现在都还不知道世界之心的真正作用是什么。但是能让虚无这种潜伏万年的老狐狸从暗处冲出来，其用途肯定是难以估量的，起码龙族的态度和虚无的态度已经证明了一切。
    对于世界之心有了一定的认识后，郝运才满脸假笑地将他所知道的一切都告诉了小圣龙，起码他对于里斯的了解也就只有那么多了，就算全部告诉龙群，好像也没有什么大不了的。
    小圣龙并没有从郝运口中得到任何有用的消息，这不禁让它大感失望。起码它已经看出 运并没有在说谎，郝运在回答问题的时候，灵　魂、心跳、血液等没有产生任何异常的变化，种种的一切都
    郝运没有说谎。
    面对这样的情况，小圣龙也没有任何的办法，世界之心造就了现在的它，它比谁都理解世界之心能够为一个神域带来什么改变，如果这样的东西落到某些不怀好意的人手中，其结果肯定不是龙族所愿意看到　的。
    无奈之下，小圣龙也只能将问题转向了其他地方。用一种质疑的口气向着郝运问道：“可以告诉我，你为什么要违反承诺重新进入艾泽拉斯吗？”
    这个问题郝运早在自己行踪暴露后就在心里想了无数变了，所以听到圣龙的询问后，郝运连想都没想，直接脱口道：“因为毁灭之王已经复活，埃拉西亚即将成为战场，为了小东西的安全，我不得不重新返回艾泽拉斯，您也不希望一头还没成长的幼龙就此夭折吧！”
    “毁灭之王复活？”听到郝运的回答后，小圣龙的也有点惊愕了，不过惊愕之后一股强大的气势随即在它的身上掀起，在这股气势的影响下，离它最近的郝运也只能运起力气拼死抵挡了。
    毁灭之王所代表的意义小圣龙比谁都清楚，而复活所代表的意义它更不可能不知道。作为上一次位面战争的幸存者，小圣龙可没有少跟毁灭之王交手，如果黑血族的毁灭大军真的复活了，这对于龙族来说无疑就是一个灾难性的消息。
    谁也不敢忽视拥有上百名神域的毁灭军团，因为毁灭军团才是上次位面战争中最为强大的神域势力，比龙族还要强大，如果不是毁灭军团的过份强大，他们也不会遭到多方势力的同时阻击，更不会出现被人灭族的惨剧。
    所以知道这个消息后，小圣龙的气势完全的变了，九头龙和世界之心的存在虽然会给龙族带来一定程度的隐患，但是这两个隐患跟毁灭大军那赤裸裸的威胁比起来，那几乎是可以忽略不计的。
    事实上虚无也正是知道这一点，才会主动将毁灭之王已经复活这个消息告诉精灵龙群的，希望能够以此转移龙群的注意力，不过虚无的一番心血似乎是白费了，精灵龙群显然不可能去相信虚无所说的话。
    可是当郝运将这一事实说出来后，龙群就不得不相信这一事实了，因为 运有着小东西作为担保，而且这件事情小东西也是知道的，龙群可以不相信郝运，但却不会去怀疑小东西。
    有了这么件让群龙头大的事情，它们对于世界之心以及九头龙的事情顿时少了几分热情，毁灭之王的存在已经彻底威胁到了龙族整个族群的生存，面对这种关系到种族存亡的挑战，其他的一切似乎都已经无足轻重了。
    于是从郝运口中了解清楚了毁灭之王复活的始末后，龙群也开始了撤退，它们必须为即将到来的位面战争去做准备了。
    至于郝运，龙群倒是默许了他的存在，起码它们没有再次的驱逐郝运，因为它们心里明白，现在再跟以往一样封闭艾泽拉斯的话，就显得不怎么明智了，一个与世隔绝的位面是无法获得外部消息的，没有了外部的消息，它们又如何得知毁灭大军的一举一动呢？
    而郝运显然非常适合作为它们对外的眼睛，或者说跟在郝运身边的小东西非常适合作为它们对外的眼睛，精灵龙之间的信息传递能够让小东西在第一时间将那些威胁龙族的消息传回来。
    当然，这些都是龙群一厢情愿的想法，小东西从来就不是什么乖乖龙，跟郝运狼狈为奸那么久，小东西早就已经满肚子坏水，它又怎么可能乖乖的接受龙族控制呢？
    不过郝运现在也没有心情去考虑其他了，他在九头龙身上留下了灵魂坐标，而那个坐标到现在都没有消失，显然元气重创后的九头龙还没有发现郝运在它身上做下了手脚。
    既然知道了九头龙的行踪，郝运的当务之急自然就是将九头龙尽快捕获了，如果等九头龙度过了虚弱期，那么郝运之前的盘算就要落空　了，所以龙群刚走，郝运就将灵魂坐标的具体位置告诉了小东西。
    得知郝运给出的灵魂坐标后，小东西也没有作怪，直接用空间规则划出了一个小型的空间裂缝，然后跟着郝运向着九头龙藏觅的地方摸了过去。





    第三卷 第七章 渔利（六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:20:31 本章字数:3335

    出空间裂缝，一股燥热的带着浓厚硫磺味的气流向着　西迎面扑来。
    微微皱了皱眉头，又斜眼打量了下周围的环境，郝运发觉自己居然处身在了一个火山口之中，从周围那沸腾的岩浆判断，这座火山明显是座还在运动着的火山，他怎么也不明白，那头毁灭九头龙为什么要选择这样的地方作为他的藏身之所呢？
    不过一切都已经不重要了，火山对于普通人来说是无法涉足的禁　区，但是对于神域的郝运及小东西来说却如同坦途一般不存在丝毫的影响，规则的力量不是熔岩这样的东西可以抗拒的。
    带着小东西，郝运根据灵魂坐标的位置在火山口上仔细的搜索了起来，不过事情有点奇怪，郝运在火山口上搜索了半天也没能将那九头龙找出来。
    这样的情况不禁让郝运大感不解，灵魂坐标明明就在这个火山口　中，而火山口也不怎么大，起码跟九头龙的身躯比起来并不怎么大，九头龙那庞大的身躯是无论如何也不可能在这里藏起来的，可是郝运找了半天，却始终没有看到九头龙的影子。
    带着疑惑，郝运开始仔细观察起了周围的环境，可是看了半天，他还是没有发现九头龙可能的藏身之所，难道九头龙藏身在了熔岩之中？
    想到这里，郝运的心中一动，以九头龙那强悍的身体，藏身到熔岩之中也不是什么大事情吧！
    有了这个想法后，郝运连忙向着小东西说道：“宝贝，搜索下熔　岩，看看那条怪物是否藏在里面。”
    疑惑的看了郝运一眼，小东西最终还是按照郝运说的去做了。
    在它想来，熔岩这样的环境虽然无法对龙族造成伤害，但是也不可能有龙喜欢居住于熔岩之中吧！哪怕是红龙这种喜欢酷热的巨龙也同样不喜欢那黏稠的熔岩。
    可是查询结果却出乎了小东西的预料，那头毁灭九头龙还真的如郝运所说一般。藏在了熔岩之中，如果不是郝运在它身上下了灵魂坐标，恐怕这个世界根本就不可能有人能够将这条九头龙给揪出来。
    找到九头龙后，一切都好办了，接下来的事情就是如何将九头龙捕获了，所以发现了九头龙地具体位置后。小东西首先用空间规则将周围的空间禁锢，等到空间被完全禁锢后，小东西才用规则之力向着九头龙那边试探了过去。
    出乎意料的，小东西发出去的规则之力居然没有遇到任何的抵挡，九头龙对于小东西的这种挑衅居然全无反应，既不反击也不逃跑。
    这个发现不禁让小东西大感疑惑，带着满心地疑惑，小东西索性运用空间规则直接在火山底部开了个很大的空间缺口。试图用空间缺口将火山的熔岩全部转移，而且为了增加转移速度，小东西在开完那个大的空间裂缝后又接连在大裂缝周围开辟了十几个相对较小的空间缺口。
    开辟完空间缺口后。小东西才满脸警惕地注视着火山里面的每一个变化，防止九头龙的拼死逆袭。
    有了火山底部的那十几个空间裂缝，熔岩很快就被转移到了其他未知地位面，而毁灭九头龙那庞大的躯体也逐渐的出线在了郝运地视线之中。
    九头龙的躯体依旧还是那么的庞大，只是此时的九头龙似乎进入了一个沉睡的状态，九个硕大的龙头都贴到了山壁上面，三对翅膀也紧紧的收缩在了背部。
    看清楚九头龙的真实情况后，郝运已经可以做出判断了，九头龙现在的状态并不是龙类生物特有地沉睡。而是昏迷。
    九头龙这种等级的怪物哪怕是在沉睡之中也同样会有着极强的感应能力，小东西刚刚的举动早就应该将沉睡中的九头龙给吵醒了，所以郝运判断九头龙并不是在沉睡，而是彻底的昏迷，也只有在昏迷的情况下才会出现这种全无防备的情况了。
    确定了九头龙地情况后，郝运才哈哈的仰天大笑起来，虽然早就猜到九头龙的情况不怎么好了，但却怎么也没有想到居然会糟糕到这样的程度。难怪它要躲到熔岩之中避难了，难怪它会无法发现郝运留在它身上的灵魂坐标了。
    不过大笑之后，郝运也不敢过分耽搁，整件事情也仅仅只是开了个头，能否控制九头龙还两说呢！所以笑完之后，郝运直接让小东西打开空间裂缝，然后运用规则的力量将九头龙搬回了灵魂位面，而他本人也带着小东西重新返回了埃拉西亚的灵魂位面之中。
    将九头龙运回灵魂位面后，郝运才开始研究
    头陷入昏迷状态的人造怪物。
    研究的第一步自然也就是九头龙的灵魂构成了，因为灵魂规则是郝运唯一掌握了地规则。而且控制生物的伎俩大多都是从灵魂着手的，只有控制了生物的灵魂才算真正控制了那头生物。
    不过郝运很快就发现了九头龙灵魂的特异之处，因为九头龙有九个脑袋，每个脑袋都有着完全独立的思维，一灵九识就是九头龙现在最为真实的写照。
    如果仅仅是这样的话，要想控制九头龙倒也不难，因为郝运手中还有不少的灵魂碎片，从那些圣域恶魔灵魂中抽离出来的灵魂碎片都被郝运完好的保存了下来，现在只要在九头龙的九个意识中各植入一个灵魂碎片就可以了。
    可问题的关键在于九头龙是神域生物，规则的力量是绝对无法作用到九头龙身上的，灵魂契约甚至是灵魂奴役从某种意义上来说都是规则的一种表现形式罢了，这些招数是无法作用到九头龙身上的，就更不可能作用于九头龙的灵魂了。
    有了这个发现后，郝运开始沉思了起来，控制神域生物的手段从来就没有在这个世界出现过，如果要控制九头龙这样的强大存在就必须跳出这个世界的思维和认知了。
    所以郝运首先想到的就是地球中的各种传说，例如传说中的盘古一气化三清。
    自从掌握了规则的力量之后，郝运发现规则的力量完全可以做到地球传说中的那些事情，而修炼分身的传说无疑也让郝运找到了一点控制九头龙的启示。
    不过分身等同于自身，也就是说九头龙躯体里面的灵魂必须是郝运自己的灵魂，只是郝运的灵魂只有一个，如果将自身灵魂分为两半的　话， 运的幸福日子也就到头了，到时候郝运将终身无法寸进，甚至会重新倒退回圣域。
    而且如何替换掉九头龙的灵魂也是一个问题，夺舍这样的事情需要考虑的问题实在太多了，郝运分裂出来的灵魂未必就能适应九头龙的躯体，到时候躯体跟灵魂产生排斥的话，那么最终的结果就是灵魂跟九头龙肉体的彻底消亡。
    所以摆在郝运面前的两个问题就是灵魂替换和灵魂制造。
    就在郝运还在思索如何解决那些问题的时候，郝欣进来了，得知郝运回到灵魂位面的消息后，郝欣第一时间找上了郝运。
    “爸爸，你在干什么啊？”进入郝运的实验室后，小萝莉直接冲到 运的身边，一脸怕怕的看着那头昏迷的九头龙，然后又怯怯的往着郝运怀里挤了挤，几十米长的巨兽对于小萝莉还是又点震撼的，九头龙的外形可不是那些绿龙可以比拟的。
    一把抱起了小萝莉，郝运心情大好的捏了捏她的小鼻子，并没有回答她提出的问题，而是转问道：“住的开心吗？”
    嘻嘻笑了笑，小萝莉肯定的点了点头：“开心。”
    确实，魔科技的存在让灵魂位面发展成了一个类似于地球的高文明城市，而郝运又是这里的主宰者，丰厚的物质条件和高贵的社会地位，小箩莉又怎么可能不喜欢这里呢？别忘了，她在精灵王国过的可是软禁一般的生活。
    看到小萝莉一脸的幸福，郝运的心里也有点酸楚了起来，不过酸楚之后，郝运百思不得其解的灵感终于被小萝莉带出来了。
    因为郝运想到了小萝莉的身份，郝欣是他的女儿，后代在某种意义上来说就是郝运生命的延续，虽然神域有着无限的生命，但是这个意义是不会改变的。
    既然生命是形式可以用这种方式延续，那么灵魂呢？灵魂是否也能用这种方式延续呢？
    有了灵感后，郝运并没有急着试验，而是陪着郝欣玩耍了一整天，等小箩莉睡着后，他才重新返回实验室，为那个灵感思索了起来。
    现在郝运已经有了具体的思路了，要将九头龙练成他自己的分身需要克服两个困难，那就是灵魂替换和灵魂制造。
    灵魂替换的难度在于灵魂和肉体的兼容性，而灵魂制造的难度则是 运必须在不损伤自己的前提下制造处第二个属于自己的灵魂。
    而这两个条件在郝欣的启示下，郝运终于有了一个比较初步的解决办法，那就是利用九头龙原有的灵魂再融合郝运的那些灵魂碎片重新制造一个灵魂，当然，这个改造过程必须以郝运原有的那些灵魂碎片为主导才行。





    第三卷 第七章 渔利（七）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:20:45 本章字数:3336

    了具体思路后，郝运也起了将之付诸实践的打算，开　验了起来。
    实践的第一步自然就是剥离九头龙的灵魂了。
    毁灭九头龙的灵魂又多强大，那已经无需多说了，不过现在的九头龙已经不是几天前的那条生龙活虎的九头龙了，规则的自爆让它的身体虚弱到了极点。而且它的灵魂也在小圣龙的灵魂攻击下变得伤痕累累了起来，肉体的创伤可以通过生命规则恢复，但是灵魂的创伤却只能靠修养来恢复了。
    当然，更主要的还是九头龙已经进入了昏迷状态，一条昏迷掉的九头龙，就算它拥有巅峰时期的力量，那也同样白搭。
    所以郝运剥离九头龙的灵魂并没有遇到任何的困难，九头龙甚至连反抗都没有反抗就被郝运直接剥离出了灵魂。
    看了看手中那有着九个意识的灵魂，郝运心里也暗暗感慨了起来，九头龙的灵魂性质实在太特殊了，出现一灵九识这种情况的灵魂通常都会成为一个没有理智的疯子，这样的情况会直接影响到九头龙的实际战力。
    不过在研究九头龙灵魂的时候，郝运倒也看出了其中几点比较特殊的情形，那就是人工制造的痕迹。
    九头龙是人造生物这点郝运早就已经猜到，可是神域级别的生物是怎么制造出来的呢？根据虚无提供的资料来判断，人造生物并不难，起码对于郝运这些神域来说不难，可是制造出来的生物通常都不怎么强　大。
    黑血族这样的完美种族已经算是人造生物的巅峰了，就连黑血族这样的巅峰生物也仅仅是比较容易进入神域罢了，所以直接制造出神域生物就是人造生命的禁区，一个谁都无法涉足的禁区。
    神域生物的制造可不仅仅是遗传那么简单的事情，就算郝运掌握了地球那最为先进地DN ;| |有了地球那些最为先进的仪器，然后用小东西的DNA去制造精 .　灵龙罢了。
    因为神域是一个境界，而不是一种生命形态，小东西是母龙用规则之力孕育千万年后才诞生出来的，在这种环境中孕育出来的精灵龙才拥有神域级别地灵魂，才会出现被规则同化的情况，并以此领悟到规则的力量。
    圣龙的灵魂之所以是灵魂规则的凝聚体。完全是因为圣龙在母体的时候，其灵魂就被灵魂规则完全同化了。
    所以制造神域生物的瓶颈并不是肉体，而是灵魂。
    而九头龙的灵魂明显就是人造地神域灵魂，其中的人造痕迹实在太多太明显了，所以看到九头龙的灵魂后，郝运首先想到地不是如何炼制分身，而是先研究一下九头龙的灵魂构成。
    事实证明郝运的这个想法是非常明智的，因为他很快就发现了其中的问题。九头龙的灵魂居然是由多个灵魂拼凑而成的，或者说是由九个神域级别的灵魂拼凑而成的。
    了解了九头龙灵魂地构成后，郝运也明白九头龙为什么会出现一灵九识的情况了。这九个灵魂应该是被人为抹除了记忆后用一种郝运未知的方法融合在了一起的。
    可是每一个神域的灵魂都是完全独立的，不可融合的，而且灵魂中所带有的规则之力更是互不相容地。所以九头龙的制造者才会在无奈之下制造出九头龙这种九个头颅的怪物，让这九个头颅可以分别容纳九个意识，因为不同意识和不同规则间的排斥性是绝对无法调和的。
    这一发现不禁让郝运有点毛骨悚然了起来，他有点庆幸了，如果没有研究清楚灵魂就去实验的话，那么带出的后遗症肯定不是郝运能够承受的。
    同时，郝运的心里也开始暗暗的思考了起来。九头龙灵魂地特殊性使得分身的炼制难度平白增加了无数倍，而且他也明白九头龙为何如此的强大了，九个神域的灵魂，加上那特制的拥有九个头颅的怪物躯体，这样的情况下九头龙想不强大也难。
    当然，难度再大也好，郝运还是会去尝试的，弄清楚了九头龙的灵魂特质后。实验已经不会再有什么风险了，在保障了自身安全的情况　下，又有什么是不能尝试的呢？而且实验失败的时候还能将九头龙的灵魂吞噬掉，以此将自身的损失减免到最小。
    有了决定后，郝运才开始起了灵魂同化的第一步，拿出了自己的保存起来的那些灵魂碎片，因为这些灵魂碎片将会是修炼分身的真正关　键。
    拿出了自己的灵魂碎片后，郝运又将九头龙的灵魂吸收到
    体内，试图用自己的灵魂去同化九头龙灵魂的魂质。
    不过魂质同化的过程实在太过艰辛了，毕竟九头龙的灵魂强度是摆在那里的。九个神域组合而成的灵魂可不是说同化就同化的，郝运的灵魂根本就无法同化如此强大的灵魂。
    运可以轻易的吞噬掉九头龙的灵魂，可是同化的难度明显要比吞噬高上很多很多，面对这种情况，郝运傻眼了，计算好了一切，却忽略了自己本身的能力。
    无奈之下，郝运只能放弃了开始时的预想，选择了其他的方法，在不同化灵魂的情况下尝试灵魂重塑了，以那些灵魂碎片为核心，以九头龙原来的灵魂为材料，重新塑造一个全新灵魂，一个完全隶属于他自己的第二灵魂。
    由于郝运掌握了灵魂规则，而且他对于灵魂的了解程度已经到了一个非常高深的地步，所以塑造新灵魂的成功几率还是非常高的。
    只是这个过程中却依旧出现了一些出乎郝运意料的变数，那就是灵魂碎片的强度问题。
    灵魂碎片终究只是一个碎片，它的灵魂强度要比完整的灵魂弱小太多了，而且这些灵魂碎片还是郝运在圣域的时候分裂出来的，所以灵魂碎片的等级就是圣域。
    以九块圣域级别的灵魂碎片为核心去融合并主导九个神域的灵魂，这就有如一个婴儿指挥一个巨人一般，会随时被反噬回头的。
    所以郝运拿出去的第一个灵魂碎片就这样无声无息的被九头龙灵魂吞噬了，连渣都没有给郝运留下来。
    灵魂碎片可是挂一个少一个了，郝运不可能再去分裂自己的灵魂，所以看到这样的情况后，郝运的脸终于绿了，这样的实验损耗有点超出了他的承受能力，不过实验都已经进行到这个地步了，他也不想就此罢手，只能硬着头皮继续下去。
    当然，重复刚刚的步骤明显是不行了，灵魂碎片太弱的话，根本就无法成为第二灵魂的主导，所以放在郝运面前的也就只有加强灵魂碎片这一途径了。
    加强灵魂碎片的强度是一件比较容易的事情，郝运选择了最为简单的方法，那就是将自身蕴涵着灵魂规则的灵魂之力全部转移到被选中的九块碎片之中。
    由于这些灵魂碎片本身就是从郝运灵魂之中分裂出来的，所以吸收 运的灵魂之力的时候并不会出现排斥的情况，而郝运的灵魂之力又带有了灵魂规则，所以灵魂碎片终于从原来的圣域级别升级到了神域级　别。
    等灵魂碎片完全吸收了那些带有灵魂规则的灵魂之力后，郝运并没有就此罢手，而是从空间戒指中拿出了禁魔球，然后将禁魔球中存储的那些灵魂能量也融入到了灵魂碎片之中。
    禁魔球中储存的灵魂能量可是非常之庞大的，禁魔高原数以亿万计的噬魔峰灵魂都被转化成了灵魂能量，而郝运仅仅是吸收了其中的三　成，剩余的七成都被他存储到了禁魔球之中。
    所以在吸收完禁魔球的那些灵魂能量后，那九块灵魂碎片终于有了质的变化，隐约有了向灵魂规则凝聚体的方向转变。
    用这样的灵魂碎片做主导，郝运相信应该不会再出现被反噬的情况了。
    不过加强这些灵魂碎片已经消耗了郝运全部的灵魂力量，为了能有余力应付接下来的变化，所以实验只能被迫停止了下来。
    第二天，恢复过来的郝运再次钻进了实验室，开始进行起了接下来的实验。
    由于有了强大的灵魂碎片作为核心，灵魂的融合和重塑也终于进入到了 运预计的轨道，新灵魂的第一个意识终于被郝运重新塑造了出　来。
    看了看自己塑造出来的第一个意识，郝运随手擦掉了自己额头的冷汗，意识的塑造进行的非常顺利，接下来的就是测试这个意识是否能够达到预期的效果了。
    如果能够达到预期效果，那么分身的成功也就只是时间上的问题　了，有了第一次的成功经验，再去塑造八个意识并不会太难，如果不能达到预期效果，那么这一次的分身炼制就是彻底失败了，连个后悔的机会都不会再又。
    所以塑造出了第一个意识之后，郝运尝试着向那个刚刚塑造出来的意识发出了一个极其简单的命令，当然这个命令郝运是用自己的意识发出去的，如果这个意识是他的分身，那么它就一定能够按照郝运所想的去做。





    第三卷 第八章 乱兆（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:20:58 本章字数:3148

    验进行的非常成功，无论郝运想什么，那个刚刚塑造　都会按照郝运所想的去做，这个感觉就好像郝运在用自己的大脑指挥自己的手脚一般容易，这是一种玄之又玄的感觉。
    但是又跟大脑指挥手脚有点不同，那个刚刚塑造出来的意识不但会按照 运的意识去完成任务，在完成任务的同时居然还有信息反馈回　来，也就是说这个意识是可以独立思考的，这让郝运感觉自己有了第二个大脑一般，这种诡异的感觉不禁让他万分不适。
    “一个意识就如此了，九个意识岂不是要被吵死？”想到这里，郝运不禁有了种不寒而栗的感觉。
    只是建立分身势在必行，因为这个分身关系到了他日后的人身安　全，在这个弱肉强食的世界，实力才是一切的根本，郝运不可能为了一个自我假设出来的担忧而停止制造，所以仅仅犹豫了一小会，他就开始起了另外八个意识的塑造。
    经过几天的努力，新的灵魂终于被郝运成功塑造出来了，同样是一灵九识，不过却跟九头龙原来的那个一灵九识有点不同，因为这个灵魂是新塑造出来的，以郝运的灵魂碎片为核心，以九头龙的灵魂为材质而重新塑造出来的灵魂。
    由于意识的核心都是郝运的灵魂碎片，所以这新的灵魂虽然有着九个意识，但却只有一个思想，所以这个新灵魂的本质就是郝运的第二灵魂。
    事实上也就只有郝运这样的怪胎能够塑造出属于自己的第二灵魂　了，因为神域里面也就只有他在涉足神域前分裂出过灵魂碎片，其他的神域根本就不敢拿自己的灵魂开玩笑。
    无知者无惧，但是反过来说，祸的背后又焉知非富呢？毕竟福与祸是紧紧相依的。
    塑造好了新地灵魂后，郝运才开始检查起了灵魂的具体情况，看看是否有什么不足的地方，感觉没有什么问题后。他才开始准备起了下一步的实验，那就是将这个属于他的第二灵魂融入到九头龙的躯体里面　去。
    九头龙地躯体是虚无的老师根据上位龙的特性而制造出来的，它有着上位龙的一切特性，背部那如同精灵龙一般的光翼也同样有着控制能量的威能，从某种意义来说，九头龙的这具躯体可能比精灵龙地尸骸更加珍贵。
    当然。龙尸的珍贵是相对于普通人来说的，艾泽拉斯地人类世界中是没有神域的，所以精灵龙的龙尸才会显得特别珍贵，因为精灵龙尸骸能够制造出普通人口中的神器来，但是到了神域之后，所谓的神器都会被那些强者彻底的抛弃掉，只有规则才是神域力量的根本。
    后续步骤进行的很成功，躯体跟灵魂的融合并没有出现任何地排斥现象。因为灵魂的核心虽然是 运的灵魂碎片，但是灵魂的主要组成还是九头龙原来的那些灵魂，所以灵魂跟肉体并不存在着排斥的可能。
    但是新生的灵魂往往是极其脆弱的。而且适应躯体也需要一个过　程，所以这个分身恐怕在很长一段时间都会在极度虚弱中度过，就算真地适应了九头龙的躯体，新的意识要掌握九头龙的那九种规则也不是一件容易的事情，更何况同时运用九种规则远比运用一种规则困难。
    只是郝运也从来没有指望这具分身能够立刻拥有强大的战力，九头龙的躯体本就极其虚弱，规则的自爆使得九头龙原有的规则之力被挥霍一空，没个十年八载的时间肯定是无法恢复了。
    而郝运又在九头龙虚弱地基础上重新构建了灵魂，所以在先天上来说。新灵魂是极度虚弱的，起码新的灵魂还不足以驱动九头龙那强大的力量，虽然灵魂的核心吸收了大量的灵魂能量，但是这并不足以维持九头龙本体的损耗。
    直接将新练成的分身仍在了实验室，让它在那里慢慢的修养，而郝运本身则满心愉悦的带着小东西离开了灵魂世界。
    运的目的地只有一个，那就是艾泽拉斯世界的精灵王国，里斯的事情还没有结束。精灵王国的事情也没有结束，而郝运现在就是为了解决这些事情而重返艾泽拉斯的。
    首先要解决的自然就是精灵王国的事情了，因为精灵王国已经失去了里斯这个最大的靠山，而郝运也没有了不可暴露身份的顾
    以郝运首先想到的就是解决精灵王国的事情。
    至于里斯的行踪，郝运倒也不急，他并不认为虚无他们能够将里斯找出来，想要在诺大的艾泽拉斯世界找寻一个顶级神域，那比大海捞针还要难上百倍，何况里斯还是艾泽拉斯的世界之心。掌握了时间和空间规则的他不是谁都能杀死的。
    ————
    刚刚进入精灵王国的国境，郝运就看到了自己摩下那十艘庞大的空中堡垒正悬浮在半空之中，那些魔机械部队则在下边的精灵城市中屠杀着那些无辜的精灵平民，整个精灵城市都被成片成片的鲜血所染红，浓郁的血腥味就连身在远处的郝运都能闻到。
    面对这样的情况，郝运也沉默了，经历了这么多的风风雨雨，他的心早就已经硬如铁石了，只是看到这样的景象后，郝运依旧还是忍不住微微皱了皱眉头，虽然知道军队在按照自己的命令行事，但是想法跟现实终究还是有所区别的。
    长长的叹了口气，郝运决定停止这些无谓的屠杀了，怨气已出，现在该是找碧斯算算总帐的时候了，有了决定后，郝运才带着小东西进入了空中堡垒之中。
    空中堡垒的指挥室中，众多的将领正聚集在一起研究着战局的变　化，看到郝运进来后，将领们都不约而同的停止了议论，起身向着郝运行礼了起来，对于郝运的突然驾临，他们并没有感到吃惊，因为郝运刚出现在战场上空，安装在空中堡垒上的魔科技道具就发现了他的踪迹。
    没有理会那些将领的问候，郝运直接走到了主位上面，然后一屁股做了下去，并接过仆人送上来的红酒后才悠悠然的说道：“停止现有一切计划，全速向着精灵王国的王都——幽月城进发。”
    运的话还没说完，就有反对的将领走了出来，满脸激动的向着郝运质疑道：“大人，您这样做实在太过冒险了，幽月城起码聚集了上百万的精灵，以我们现在的力量根本就无法攻克精灵王城。”
    反对郝运提议的是飞龙骑士中那几个最为稳重的家伙，他们并没有跟随 运前往埃拉西亚，所以他们并不知道神域的真正概念，只是用着人类意识了里最为主观的认知在判断着战局的变化。
    看着这些已经迈向老年的飞龙骑士正涨红了脸的质疑自己，郝运难得的没有生气，而是展颜向着他们笑了一笑，这些骑士在他最为艰难的时候毅然回到了自己的阵营，郝运对于他们除了感激之外，更多的还是带有了一份尊重。
    向着他们做了个少安毋躁的手势，然后郝运才解释道：“好了，别再跟我争论了，相信我，照我说的去做吧！已经没有必要再继续拖下去了，我也没有时间再拖下去了。”说到这里，郝运的语气已经完全变成了命令的口吻。
    终究郝运才是军队的真正统治者，见郝运已经下定决心这样做了，那些飞龙骑士也没有办法，只能满脸担忧的退了下去。
    有了郝运的命令，魔机械军团终于停止了游击战，直接向着幽月城方向飞了过去。
    魔机械军团这种直冲腹地的做法自然无法瞒过精灵，打游击战的话精灵们还真无法奈何得了郝运的魔机械军团，因为魔机械军团的机动力太强，但是正面决战的话，精灵们可就不怕这些钢铁大军了，毕竟 儒们也有着极其精良的魔机械军团，艾泽拉斯的居民对于魔机械并不陌　生。
    所以发现了魔机械军团的踪迹后，精灵王国八成以上的兵力开始向着幽月城方向集结，他们准备一次性将这个长年为害精灵边境的魔机械军团全部歼灭。
    精灵王国的动作自然无法瞒过郝运，不过他并没有在意精灵王国的各种措施，在绝对的力量面前，任何反抗都是徒劳的，有了龙族的默许之后，郝运已经不用再缩手缩脚的隐藏力量了，精灵王国就算有再多的军队又能如何？
    所以现在的郝运正舒服的躺在沙发上，一边跟小东西喝着酒，一边看着那些手忙脚乱的将领们，于是悠闲的主将和忙碌的手下在空中堡垒的指挥室中形成了一副极其怪异的场面。





    第三卷 第八章 乱兆（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:21:12 本章字数:3221

    在郝运还在悠闲的看着手下忙碌的时候，轰鸣的警报　起来，郝运一方的侦查部队在三十公里外和精灵族的侦查部队相遇了，相信精灵王国的大军距离空中堡垒已经不会太远了。
    所以听到警报后，郝运才懒洋洋的从沙发上站立了起来，并长长的伸了个懒腰后，才向着满身酒气的小东西说道：“宝贝，喝够了的话就要活动下手脚了，再这样吃了就睡，睡了就吃，你会变成精灵猪的。”
    微带不爽的低吼了一声，小东西将桌子上剩下的那些美酒一股脑的塞进了自己爪子上那个空间戒指中，然后一个瞬移直接来到了郝运的肩膀上，死蛇一般软趴趴的打起了瞌睡。
    看到小东西的样子，郝运只能无奈的笑了笑，也不再多说什么，直接走出了空中堡垒，径自向着精灵大军所在的方向飞了过去。
    运才是军队真正的统帅，他的擅自行动自然吓坏了那些当值的飞龙骑士，主帅出事的话，那这个仗也就不用打了，所以得知郝运的行动后，二十多个飞龙骑士连忙火烧屁股般的骑上双足飞龙，带上一半以上的精金魔法傀儡向着郝运这边追了过去。
    只是郝运的飞行速度何其的快，利用规则的力量，利用空间的力　量， 运及小东西在眨眼之间就已经来到了精灵军营的上空。
    来到精灵军营的上空之后，郝运斜眼扫视了脚下那如同蚂蚁一般密密麻麻分布在了四周的精灵士兵，并暗暗计算了一下精灵士兵的数量。
    精灵的军营之中大概有三万人左右，看情形应该是属于精灵大军的先锋部队。
    弄清楚了这支军队的虚实后，郝运又暗暗盘算了一下，感觉可以毫发无伤的吞下这支军队后也不再啰嗦，直接开始酝酿起了规则攻击。
    运掌握的规则是灵魂规则，灵魂规则是实战类地战斗规则，这种规则力量的主要用途有两种。一种是直接攻击灵魂，直接的攻击包括了远程的灵魂攻击和近身的灵魂攻击两种，另外一种就是状态类攻击了。
    用规则的力量进行超大范围地灵魂攻击对于郝运来说负担还是太重了，虽然这种攻击能够在短时间内直接抹杀掉大量精灵的灵魂，但是对于规则之力的消耗也将会是一个非常庞大的数字，而郝运身上所蕴涵的规则之力根本就不足以抹杀如此之多的灵魂。毕竟他所面对的是上百万的精灵大军，所以他选择了超大范围地状态攻击。
    而郝运也确实是这样做的，在短时间内酝酿了足够的规则之力后，一股蕴涵了灵魂规则地灵魂状态攻击以郝运为中心，向着四面八方散发了出去。
    运这次所用的状态攻击是一个极其复杂的规则攻击，这种攻击是用规则之力将那些精灵灵魂中的狂暴、混乱、嗜杀等诸多负面情绪调动出来，使得他们迷失本性，疯狂的进行自相残杀。
    这种蕴涵了规则的攻击是无法豁免的。除了那些超脱了规则的神域之外，也就只有心智最为坚定的人才能承受这种蕴涵了规则地灵魂攻　击，只是这样的人。寻遍整个精灵王国估计也不会超过十个，所以只要 运的灵魂规则不散，这种自相残杀就会无休止的进行下去。
    受到规则力量的影响，整个精灵营地开始躁动了，烦躁，狂暴，憎恨，不满等诸多的负面情绪被灵魂规则调动了起来，在多种负面状态的影响。军营中的那些精灵们开始变得烦躁不安了起来，往日看起来异常和蔼地战友在这一刻变得异常可恨，他们的面貌都不约而同的变成了自己最为憎恨的对象，终于一个精灵没有忍住负面情绪的驱使，拿着手中的武器砍向了战友的头颅。
    那个精灵的战友倒下了，鲜血如同喷泉一般从他战友的脖子上飞射而出，受到血腥味的影响，所有地精灵都开始疯狂了。纷纷拿起手中的武器砍向距离自己最近的人。
    在规则笼罩中的每一个精灵都开始向着自己的朋友和伙伴疯狂挥舞起了刀子，一时间，整个精灵军营都成为了精灵们内战的修罗场，数之不尽的精灵倒在了自己的战友之下。
    除了那些精灵之外，飞速向着郝运这边赶来的飞龙骑士也同样受到了规则的影响，开始被负面状态侵袭了起来，毕竟这种大范围的规则攻击是无视敌我的。
    还好，郝运已经注意到了飞龙骑士的
    所以他及时的驱散了影响飞龙骑士的那些规则之力。
    心有余悸的来到了郝运面前，飞龙骑士的头领有点不可思议的看了看下方的战场。他怎么也想不明白，郝运仅仅出来了那么一小会，精灵王国的大军就发生了这样的事情，以现在的情况看来，就算不用他们动手，下面的精灵大军也基本完蛋了，而种种迹象表面这一切都是出自于 运的手笔。
    “大人，这是怎么回事？”
    摇了摇头，郝运没有向那些飞龙骑士解释，他也不需要向那些飞龙骑士解释什么。
    “走吧！让他们慢慢杀去，等他们杀的差不多了，你们再带人过来收拾残局吧！”说完郝运也不管那些飞龙骑士有什么反应，带着小东西再次消失在了飞龙骑士的面前。
    面面相觑的对望了半响，飞龙骑士尽皆沉默了，他们根本就无法看出 运是怎么在他们面前消失的，眼前的一切以及郝运的种种行为都以及超出了他们的认知范畴。
    只是情况都已经发展到这个地步了，那些飞龙骑士也只能按照郝运的吩咐去行事了，所以仅仅沉默了一小会，骑士们就掉头重新返回了空中堡垒。
    飞龙骑士离开了，而郝运却没有重新返回空中堡垒，而是直接向着精灵王国的王都——幽月城方向飞了过去。
    刚刚被郝运进攻的精灵部队的也仅仅只是精灵大军的先锋军罢了，而 运现在的目标就是精灵大军的主力部队，起码试探一下精灵大军的虚实还是必须的，如果情况允许的话，郝运也并不介意给予精灵大军一点教训。
    很快郝运就找到了精灵大军主力的具体位置，毕竟是上百万人的大军，这么庞大的目标根本就不可能瞒得过郝运。
    只是郝运刚刚飞到大军的上空，就被那些防空的岗哨给发现了行　踪，被百万双眼盯视的天空，别说是郝运那么大个人了，就算是只鸟，恐怕也无法瞒过那些防空的哨岗，毕竟暗夜精灵的视力是艾泽拉斯各种族里面最强的。
    发现郝运之后，精灵大军倒也没有出现什么太大的异动，甚至连最起码的警报都没有发出，终究郝运也只有一个人罢了，所以精灵们仅仅派遣了一支两百人规模的飞行部队负责追捕郝运。
    当然，这两百人规模的飞行部队都是精灵王国中最为精锐的银飞马骑士部队，一个能够出现在几千米高空的人类，这种存在不用想也是高手了，所以精灵们派遣了最为精锐的部队向着郝运发起了围捕，以此减少被 运逃脱的风险。
    只是精灵们错估了来袭的对象，郝运及小东西这种神域早就已经脱离了普通人的认知范畴，所以那些银飞马骑士还没来得及靠近郝运，一股磅礴的灵魂威压就侵袭了他们。
    威压是郝运所释放的，当然，郝运释放威压也不可能仅仅是为了阻喝那些飞马骑士那么简单，因为这股威压是规则攻击的前兆，所以威压之后，一股无声的灵魂波动随即攻击了那些银飞马骑士的灵魂，就连骑士下面的那些银飞马也被纳入了灵魂波动的攻击范围。
    受到郝运的规则攻击后，银飞马骑士和他们座下的银飞马都停顿在了空中，两只眼睛齐齐变得无神了起来，紧接着眼睛之中最后的一丝光彩都失去了，然后如同雨点一般呈自由落体状从高空向着地面掉了下　去。
    显然，他们的灵魂都已经在郝运的规则攻击之中直接湮灭了，在规则级别的灵魂攻击面前，非神域生命的灵魂就如同蚂蚁一般脆弱。
    没有了灵魂的躯体从根本上来说就已经是个死人了，虽然躯体依旧还会保持着生机，但是这种生机也会紧随着灵魂的消逝而消逝，而且从那么高的高空摔下去，恐怕就连躯体的生机也会随之消逝吧！
    两百多名最为精锐的银飞马骑士居然连靠近郝运的机会都没有，就这么尽数身陨了，这样的事情就发生在光天化日之下，众目睽睽之中，这对于精灵王国中的每一个士兵来说都是极其震撼的。
    曾几何时，那些高高在上的银飞马骑士就是他们奋斗的目标，可是当他们心中的旗帜被人随手击毁的时候，一种名叫恐慌的情绪自然而然的开始在精灵大军中蔓延。





    第三卷 第八章 乱兆（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:21:29 本章字数:3175

    了看下面密密麻麻的精灵大军，郝运撇嘴冷笑的一声　在高空不动，恐怕下面的那些精灵也奈何不了他吧！
    只是郝运此来的目的并不单纯，所以冷笑之后，他也开始了下一步行动。
    运的目的其实很简单，百万人的部队实在太过庞大了，要指挥如此庞大的军队运转，需要的指挥军官肯定不在少数，如果将这些指挥军官宰掉，如果将那些粮草全部烧掉，那么庞大的人数就会成为一种累　赘。
    一百万没人指挥的军队能有多少战斗力呢？一百万没东西吃的军队会变成什么样子呢？
    当然，郝运还有更加简单的办法解决精灵族的问题，他完全可以直奔幽月城，给碧斯来上一下斩首行动，但这并不是郝运最想要的结果， 运要的是彻底控制精灵王国，然后从精灵王国内部着手，弄清楚里斯的行踪和来历。
    从虚无及上位龙族的态度来看，里斯这个所谓的世界之心肯定是货真价实的宝贝，单单是世界之心这个名字就已经能让郝运了解到里斯的珍贵之处了，一个世界的核心又怎么可能是垃圾呢？
    所以探查清楚那些精灵军官的具体位置后，郝运也没有过多停留，直接带着小东西离开了精灵军营的上空。
    运要走，精灵们自然不可能留得住他们，派出去的空中部队无一例外的被郝运信手击垮了，所以他们也只能眼睁睁的看着郝运及小东西消失在了无边的天际。
    事实上，郝运跟小东西联手的话虽然不能屠尽这些精灵，但肯定能将这上百万的精灵大军击溃，只是这样一来，小东西跟郝运势必都会累个半死，到时候还能剩下多少规则之力就真的难说了。
    毕竟规则之力的恢复可不比魔法力的恢复，规则之力一次性消耗过多地话，其恢复时间将会是一个非常漫长的事情。如果到时候里斯的事情出了什么变数，那就真的有点得不偿失了。
    ————
    幽暗的夜晚，天空中既没有星星也没有月亮，除了精灵军营中那缭燃的篝火及一个个照明魔法道具带了些许光亮之外，天地间地一切都进入了死一般的黑寂。
    这一切自然都是小东西的功劳，利用魔法的力量影响一下云层的厚度对于精灵龙来说还是一件非常容易的事情。
    飞翔云层之上。 运带着小东西透过云层慢慢的窥探着精灵军营的一举一动，感觉时机差不多了，郝运才让小东西利用瞬移摸进了精灵主帅地军营之中。
    精灵主帅的军营中有七个人，无一不是最高级别的精灵将领，白天发生地事情让他们感到异常不安，两百名最为精锐的银飞马骑士居然在众目睽睽之下被人信手摧毁了，这样的事情再来几次的话，估计这仗也不用打了。军队的士气是任何将领都无法疏忽的。
    于是他们聚集在了一起，准备商讨出一条应付的方法来，最起码也要想出办法鼓舞一下军队中那低落的士气。
    七个清醒着的大活人在聚集在一个小小地军帐之中。小东西的瞬移侵入自然不可能瞒过他们，这种等级的将领自然都有着三两把刷子。
    可是小东西才刚刚闯进他们的视线，还没来得及有任何反应，他们就发现了情况的不对劲，因为他们的身体居然不能动弹了，而且连话也无法出口了，他们周围的空间仿佛被什么禁锢了一般。
    只是无法动弹和无法说话都只是先兆罢了，紧接着他们感觉到空间似乎正被某种神秘的力量控制着，疯狂地进行压缩。
    在空间的压缩下。他们的脸部开始充血，一双充满血丝的双眼只能狰狞的看着那突如其来的小东西，鼻孔的鼻血就向自来水一般哗哗的下流，紧接着就连肋骨都断裂了，他们能亲耳听到自己肋骨断裂的声音。
    死亡的恐惧瞬间袭上了那些精灵将领们地心头。
    只是这样的恐惧并没有持续太久，在空间的急速压缩下，那些身强力壮的精灵将领并没有支持太久，随即就被压缩成了一团肉泥。
    等那些精灵军官彻底死透了之后。小东西才皱了皱鼻子，结束了空间的压缩，叽叽咕咕的嘀咕了几声，随手打开了一个小型的空间裂缝，并将那些军官的尸体直接送进了空间裂缝之中。
    毁尸灭
    ，小东西才用瞬移离开了凶案现场，进入了其他军官　中。
    就这样，小东西的暗杀在精灵军营中神不知鬼不觉的进行了大半个小说，上百位精灵阵营的高级将领就这样无声无息中死在了小东西的空间压缩之下。
    当然，这些暗杀里面也有着郝运的一份功劳。因为是他在高空之上为小东西提供着那些精灵将领的具体坐标。
    只是，世界上没有不透风的墙，精灵将领的失踪很快就被那些选罗卫兵发现了，轰鸣的警报声瞬间响彻了整个精灵阵地。
    听到警报声后，占地几十平方公里的精灵军营立时骚动了起来，无数的士兵走出了自己的军营，举起了火把，密密麻麻的火把和魔法道具照耀了整个精灵军营，精灵军营在这些照明设备的照耀下明亮的如同白昼一般。
    看到暗杀被人识穿后，小东西不爽了，按照郝运的计划，除了要杀死那些精灵将领外，还需要小东西烧掉精灵大军所储备的粮草，于是恼羞成怒的它开始酝酿起了大型杀伤性魔法。
    当然，它的攻击目标不是人，而是精灵军营的那些粮草仓库。
    受到小东西的影响，空气中的魔法能量终于开始变得异常了起来。
    感觉到了空气中那些魔法能量的变化后，精灵军营中的那些精灵法师被惊动了，并随即就醒悟过来，明白是有人在酝酿大型魔法，于是火烧屁股般的召集起了周围的士兵，浩浩荡荡的向着魔法能量疯狂聚集的那个军营杀了过去。
    小东西的身形终于在这一刻彻底暴露在了精灵们的视线之下。
    根据精灵龙那特有的外形和精灵们早就已经得知的情报来判断，小东西的身形才刚刚出现在精灵们的视线，那些精灵法师就已经明白自己即将面对的对手是怎么样一个存在了。
    所以看到小东西的身形之后，那些精灵们也开始急了，大量的精灵战士向着小东西冲了过去，同事还有无数的破魔箭向着小东西射击了过去。
    只是大型杀伤性魔法也仅仅只是小东西在魔法能量上的应用罢了，小东西除了魔法之外，空间的掌控才是它真正的杀手锏，所以发现那些精灵的企图后，一个蕴涵着无穷规则之力的隔离空间将小东西彻底的保护了起来。
    嗤，嗤，嗤，嗤……。
    箭支如同雨点一般击中了小东西用规则之力发出的隔离空间。
    破魔箭是一种可以无视魔法防御和斗气防御的箭支，但是面对那蕴涵了无穷规则之力的隔离空间时，它们跟普通的箭支完全不会有任何的区别，世界上不可能存在划破空间的箭支，除非那箭支是神域附着了规则之力射出去的。
    所以精灵们的破魔箭根本就没有出现任何效果，直接被空间的障壁给反弹了回来，而向着小东西冲去的精灵武士更是不济，根本连靠近小东西的机会都没有，直接被空间的障壁给隔离在了外面。
    经过这么一个时间的耽搁，小东西的大型魔法终于酝酿完毕，一个带着毁灭气息的，呈天蓝色状的巨型火柱在精灵营地中冉冉升起。
    这个火柱高达百仗，直径更是超过了一公里，在这个火柱的高温炙烤之下，一切的一切都会被彻底的融化，要么变成气态，要么变成液　态，就算是钢铁这样的金属也无法例外，没有任何物质能在几千度的高温中保存下来。
    看到这个天蓝色的火柱之后，呆在高空中冷眼旁观的郝运也沉默　了，第一次看到成年精灵龙的时候，那头精灵龙就是用这样的高温火柱消灭一整个地形雷龙群，而郝运的人生也是从那时候开始变得越发的奇幻了起来。
    一眨眼的时间，二十年过去了，当年那头只能依依呀呀偷酒喝的小东西居然已经成长到了现在这样的地步，郝运的心中也不禁默默感慨了起来。
    微微叹了口气，郝运喝止了小东西的继续肆虐，经过这一次的打　击，精灵族的大军算是彻底瘫痪了，所以郝运也不准备再去为难些小兵们，直接带着小东西直接向着精灵王国的王都——幽月城飞了过去，是时候解决一下他跟碧斯间的恩恩怨怨了。





    第三卷 第八章 乱兆（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:21:45 本章字数:3103

    间中突然出现了一股奇异的波动，紧接着一道人影无　现在了幽月城上空。
    那条人影自然就是郝运，来到幽月城后，他并没作太多的停留，直接向着精灵王宫飞了过去。
    来到皇宫门口，郝运就向着那如同死蛇一般趴在他肩膀上的小东西说道：“宝贝，帮我将这里的空间禁锢吧！”
    有点不情愿的打了个瞌欠，小东西懒洋洋的爬了起来，挥起它的小爪子并使用空间规则将整个精灵皇宫都禁锢在了一个独立的空间之中。
    看到空间被小东西禁锢之后，郝运才大大咧咧向着里面直闯了过　去。
    精灵皇宫中负责安全警戒的魔法禁制并不少，除了禁魔之土打造的禁魔地带之外，还附带了大量的魔法陷阱。这些禁制对于普通人来说无异于龙潭虎穴，但是对于郝运这样的神域来说，有跟没有好像也没有太大区别。
    除了魔法陷阱之外，巡逻的精灵卫兵也不在少数，整个皇宫少说也有五千名以上的卫兵在四周警戒着。只是卫兵终究只是普通的卫兵罢　了，就连阻止那些圣域都会有点困难，更别说阻止郝运这样的神域了，凡是进入了郝运视线之内的卫兵，无一例外的都被郝运用灵魂规则直接抹杀了灵魂。
    只是精灵皇宫太大了，要在如此大范围内将碧斯找出来是一件非常困难的事情，所以郝运除了抹杀灵魂外，偶尔还会抓几个卫兵出来读取一下记忆，以此探知碧斯的具体位置。
    当然，遇到重要人物的寝宫，郝运也会将那些重要人物抓出来，剥离他们的灵魂，读取灵魂中的记忆，然后以他们的记忆为基础。了解精灵王国近二十年来所发生的一切。
    很快，郝运就从那些重要人物的记忆中了解到了很多不为人知地内幕，这些内幕结合郝运派人打听来的消息，郝运对于事情的真相已经有了以个比较全面的了解，同时，他也找到了碧斯的真正所在。
    有了确定的位置后。 运才冷笑一声，直接向着碧斯居住地宫殿飞了过去。
    碧斯的宫殿不大，但却是精灵王国中最为特殊的地方，因为寝宫是建立在生命之树旁边的，由生命之树所散发的庞大生命气息环绕着整个宫殿，在这种浓郁的生命能量影响下，居住在附近的生物寿命通常都会变得无比漫长。
    看了眼那棵茂盛的生命之树，郝运地眼里闪现出了一丝贪婪。只是这股贪婪很快就被其他的情绪所掩盖，长长的深吸了口气，郝运阴着脸向着碧斯地寝宫走了进去。
    “你终于还是来了。”看到 运后。碧斯并不怎么紧张，反倒是出奇的镇定，该来的事情迟早还是会来的。
    听到这句话后，郝运才斜眼藐视了正在王座上的碧斯一眼，时间并没有在碧斯身上留下太多的痕迹，二十年时间对于精灵来说并不长，而且生命之树的存在也让碧斯的衰老减缓到了最小。
    “不该来也来了，事情到了现在，我想我们之间已经没有什么好说的了。将你后面地那些恶魔叫出来吧！”
    “我后面？恶魔？”碧斯有点惊疑不定的看着郝运，这种惊疑来自于内心的秘密被人识破。
    “你叫不叫都可以，就算你不承认也无所谓了，我会自己从你记忆中读取我想要的东西。”说完之后，一股强大的灵魂威压从郝运身上散发而出，将碧斯身边的护卫及碧斯本人尽数禁制。
    “我是碧纱的母亲，你就不怕杀错人？”面对郝运的强势，碧斯地内心也不再那么镇定了。现在的 运跟二十年前的那个郝运如同换了个人一般，她已经没有把握再去猜测眼前的这个郝运了。
    而且读取记忆必然会被郝运剥离灵魂，要知道剥离灵魂可不是什么好事情，被剥离过记忆的灵魂就算可以重新返回躯体，也将会变成一个毫无思想的白痴，碧斯可不想混混噩噩的过一辈。
    看了看强自镇定的碧斯一眼，郝运突然觉得她很可怜，不屑的撇了撇嘴巴，然后一脸鄙夷的反问道：“现在跟我说这些不嫌太迟了吗？碧纱是怎么死地，我想你心知肚明吧！”
    “碧纱的死是意外。真的是意外。”人在屋檐下，不能不低头
    已经看出郝运这次是玩真的了，原本那异常镇定的脸　了一丝慌乱。
    “到了现在，你还想要狡辩，看来你真的没救了。如果没有查清楚事情的真相，你认为我会回来吗？”说完郝运也不再理会碧斯的狡辩，直接将她的灵魂剥离了出来。
    只是看到碧斯的灵魂之后，郝运有点傻眼了，因为碧斯的灵魂之中居然有着一块不属于碧斯的灵魂碎片。
    “灵魂奴役？”
    这个念头瞬间闪过了郝运的脑海，虽然种种情报都在显示碧斯的身后有着魔族的影子，而刚刚在精灵皇宫中读取的记忆也是这样显示的，但是 运始终无法知道碧斯背后的那个恶魔是谁。
    所以看到碧斯灵魂中的灵魂碎片后，郝运随即就将自己的灵魂意识附着到了那块灵魂碎片上面，他必须搞清楚碧斯身后的那个恶魔是谁，
    灵魂跟灵魂碎片间的接触其实就是两个不同灵魂意识间的接触，不过任何灵魂的意识都是一种独立的存在，所以灵魂意识间的接触所产生的只能是彼此间的对抗，而这种接触所产生的意识对抗就叫做‘灵魂对决’。
    运的意识刚刚接触到灵魂碎片，灵魂意识间的对抗也就随之产生了，所以他的灵魂瞬间就被拉进了一个虚无飘渺的意识空间。
    会分裂出灵魂去奴役他人的恶魔自然不可能是沙尔这样的神域，残缺的灵魂是无法感应规则的，所以郝运看到的对手是一个圣域恶魔，而且还是他所认识的圣域恶魔——克拉克。
    看到克拉克的灵魂之后，郝运终于明白事情的前因后果了。
    精灵族内战本就是翼人族跟魔族对抗的产物，而碧斯的父亲精灵大先知其实就是魔族竖立在精灵族里的一枚棋子，也只有这样，才能解释碧斯为什么会拥有灵魂魔法了。
    既然精灵大先知是魔族的棋子，那么碧斯自然也就跟着魔族有着说不清道不明的关系了，这个关系是什么，郝运暂时无从得知，但是其中肯定会涉及到神域恶魔沙尔。
    精灵大先知被自然精灵王和翼人天使长杀死后，碧斯依靠奴隶贩子的帮助逃离了精灵族，而郝运刚刚好又在奴隶交易所救出了卖身成为奴隶的碧斯，更凑巧的是，风之剑圣居然跟碧斯有着亲戚关系，于是碧斯就将主意打到了郝运的身上。
    运的紫荆花家族能值得碧斯留意的东西并不多，因为当时的紫荆花家族在其他几方势力打压下已经开始没落，但是几千年积累，紫荆花家族还是有着不少宝贝的，而精灵龙的龙尸就是其中最为珍贵的一件。
    事实上，精灵龙的龙尸本就是一种禁忌的存在，它的死亡涉及到了众多隐身于艾泽拉斯的神域以及众多隐藏在幕后的秘密，所以从来没有势力会去打龙尸的主意，但是碧斯并不知道其中的内幕，为了能有足够的资本去换取那些恶魔领主的帮助，碧斯用神域恶魔沙尔的灵魂功法从 运手中换来了精灵龙的龙尸。
    只是这其中似乎出现了不少的变数，那就是碧斯找错了对象，她居然上了克拉克。
    克拉克是什么样的恶魔，郝运在迷失之岛那几次短暂的接触中已经有所了解，如果不是赌场是绝对的禁魔区域及郝运的特殊性，也许郝运也将成为克拉克众多奴隶中的一员，可以说克拉克才是一个真正的恶　魔，一个为达目的不择手段的大恶魔。
    而碧斯显然也就是在那个时候被克拉克所控制的，同样也因为碧斯的关系，克拉克才会注意到郝运，并主动去迷失之岛找上郝运的，希望能跟控制碧斯一样，将郝运也奴役掉。
    至于后面的事情，那就更加容易解释了，碧纱终究是碧斯的女儿，作为碧纱在这个世界最为亲近的人，碧斯起了什么变化，做女儿的碧纱又怎么可能发觉不了呢？
    而碧纱就是发现了碧斯被人控制这个真相后才遭到克拉克毒手的。
    只是郝运在精灵族内战表现出来的强势让克拉克感到深深的顾忌，所以他才没有更进一步，去谋害郝运的女儿。





    第三卷 第八章 乱兆（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:21:58 本章字数:3105

    实上，碧斯宫殿旁边的那颗生命之树已经说明了很多　忘记了，沙尔曾经用大量的生命精华跟郝运交换了二十多个被郝运奴役的圣域恶魔。
    生命精华就是用生命之树的枝干或者叶子制成的，而郝运所知道的生命之树也就只有精灵族这么一颗了，虽然世界上可能还存在着其他的生命之树，但肯定不可能多，沙尔获得的途径有九成可能是来自于精灵族的这一棵。
    这样的好东西，是个神域都会起贪念，精灵族又凭什么能够拥有　呢？
    所以碧斯跟沙尔肯定有着一些他所不知道的关系，有了这层关系作为保证，克拉克却依旧敢去奴役碧斯，那么克拉克的身份也就不简单　了，因为郝运几乎已经肯定，魔族的那些恶魔领主是被沙尔暗中控制　的。
    明白是明白了，但是克拉克的所作所为却已经彻底惹恼了郝运，打从一开始，克拉克就没有对郝运安什么好心，如果不是幼年的小东西能够吸引来精灵龙群的注意力，也许郝运早就被沙尔这些所谓的神域给宰掉了。
    所以就算克拉克背后有着沙尔等人的影子，郝运也准备跟他们好好的玩玩了，反正死亡世界的圣龙灵魂事件已经让郝运站到了沙尔的对立面，再对立一次又何妨呢？
    不过事情的发展却有点出乎郝运的意料，在意识空间看到郝运后，克拉克不但不慌张，居然还出人意料的眯眼微笑了起来。
    “你终于来了，我等你很久了。”
    冷眼打量了克拉克一眼，郝运也暗暗纳闷了起来，神域的灵魂强度在意识的世界里就如同一颗太阳般耀眼，克拉克看到他后，不逃也就罢了，居然还摆出一副专门等待于他的样子。难道其中有什么阴谋？
    “我来了你不担心？我可是来要你命的！”心里虽然纳闷，但是这并不妨碍郝运杀死克拉克的决心。
    “从你回来那一天起，我就已经开始在为今天做准备了，你说准备了那么久之后，我还会担心这些吗？”克拉克倒也光棍，并没有否认他对于 运的担心。
    “那就让我看看你的准备吧！”说完郝运也不再客气。一道强横地带有规则力量的意识攻击瞬间向着克拉克发了过去。
    只是郝运的攻击并没有起到任何的效用，因为意识世界里出现了第三者，而这个第三者赫然还是郝运认识的，那就是神域恶魔沙尔了，神域的攻击也只有神域能够抵挡了。
    看到沙尔出现后，郝运倒也不怎么吃惊，知道克拉克有后手地时候他就已经明白今天的事情不会那么容易解决了，世界上没有人会是等死的傻子。只是 运心里有点疑惑，沙尔是怎么进入这个意识世界的呢？难道他就在克拉克身边？
    要知道，不同意识间的接触必须拥有灵魂类的触媒。郝运的触媒就是克拉克的灵魂碎片，只有通过克拉克地灵魂碎片，郝运的意识才能跟克拉克的意识相连，而沙尔显然就是通过克拉克地本身的灵魂介入进来的，也就是说沙尔就在克拉克本人的旁边。
    当然，仅仅沙尔一人是不足以威胁到郝运的，现在的郝运就算无法战胜沙尔，但是用来自保却完全足够了，真正威胁到郝运安全的还是沙尔背后的虚无等人。因为沙尔是跟虚无等人一起进入艾泽拉斯的。
    不过看到沙尔地灵魂后，郝运倒不怎么紧张，郝运身在精灵王宫之中，克拉克则应该在魔族的地界，两者之间起码相距了几千公里，只要在争斗中稍微使出那么点规则的力量，那么肯定会惊动到圣龙群。
    一个通过意识的接触而横跨了几千公里地域的规则力量，如果掌控了灵魂的圣龙群感觉不出。那才是真的活见鬼。
    而沙尔又是见不得光的，起码他不敢将自己暴露在圣龙地视线之　下，所以现在的郝运是有持无恐。
    看到郝运那有持无恐的表情后，沙尔又怎么可能不明白郝运的依仗呢？不过他也不点破，而是拖延时间的问道：“我们又见面了。”
    “我就觉得奇怪，一个圣域恶魔怎么可能搞出如此大的动静，原来是阁下你在搞鬼。”对于沙尔， 运可横不起来，但也不会给他什么好脸色
    无所谓的摇了摇头，沙尔平静的回答道：“我从来就没有搞鬼。是你自己一头撞了过来罢了，魔族、翼人族跟精灵族之间的事情由头到尾都是我们自己的内务，你才是真正地搅局者。”
    “那么，今天的事情你准备这么处理呢？”说完这句之后，郝运的眼光开始变得阴寒了起来，磅礴的规则之力高速的凝聚了起来，他现在要做的就是用强大的规则之力去吸引圣龙群的注意，然后让圣龙群去对付沙尔。
    同样微微的笑了笑，沙尔直接无视了郝运的那些行为，仿佛从来就不曾担心过圣龙群一般，同时摆出一副有持无恐的样子说道：“怎么处理？我还能这么处理？当然是将你这种隐患彻底清除了。”
    说到这里，沙尔的眼神也变得同样阴寒了起来，顿了一顿后才继续说道：“你跟龙群的关系已经彻底威胁到我们的生存了，如果再让你这样发展下去，我们在艾泽拉斯的生存空间就会被进一步的缩小，甚至到危机到自身，所以很遗憾的跟你说一句，今天，你是死定了。”
    沙尔的话才说完，周围的意识空间就开始产生了一种不可预知的变化，在某种力量的驱使下，意识空间居然被一股奇异的灵魂力量给禁锢了。
    看到意识空间被禁锢之后，沙尔立时得意的哈哈大笑起来，笑玩之后，他才向着郝运继续说道：“小子，你的进步确实让人刮目相看，但战斗力也仅仅只是神域力量的其中一部分罢了，对于规则的理解和利用也是非常重要的！”
    “恩，我赞同这句话，知识的力量是无穷的。”一个有点耳熟的声音在沙尔说完那句话后随之出现在了意识空间，紧接着，虚无以及其他几个神域也进入到了克拉克的这个意识空间之中，满脸杀意的看着郝　运。
    显然，这一切都是他们为郝运所设下的圈套。
    看到这样的情况后，郝运的脑子也开始飞速的转动了起来，事情发展到现在，傻子都明白虚无他们是设好陷阱等他跳了，从头到尾，郝运的每一步都在他们的算计之中。
    还好郝运并不蠢，以他对灵魂的了解程度，很快就想清楚了事情的来龙去脉。
    所谓的灵魂对决其实就是意识的交流，郝运通过克拉克的灵魂碎片进入了这个意识空间，也就是说郝运的灵魂意识入侵了克拉克的灵魂意识，所以这个意识空间的本体其实就是克拉克的灵魂和郝运灵魂的交集点。
    而沙尔这些神域对于灵魂的了解已经到了一种让人恐怖的地步，这样的事情他们又怎么可能不知道呢？所以郝运通过克拉克的灵魂碎片进入这个意识空间的时候，他们就在外部用灵魂规则将克拉克的灵魂禁　锢。
    克拉克并不是神域，所以规则的力量能够作用到他的灵魂之中，这样一来。禁锢克拉克灵魂的同时， 运也连带的受到了影响。
    因为那个意识空间是克拉克灵魂和郝运的灵魂共同组建的，禁锢克拉克灵魂的同时也禁锢了那个克拉克与郝运共同构建起来的意识空间，于是变相的使得郝运的灵魂也被禁锢了。
    想通了关节后，郝运突然有了种欲哭无泪的感觉，想不到神域也有被人禁锢的一天，这种禁锢方式，郝运以前真的想也没有想到过，不过现在后悔也没用了，如何脱离这个陷阱才是最为重要的事情。
    有了这个念头后，郝运一边戒备着虚无等人，一边暗暗的琢磨了起来，看虚无等人敢明目张胆的施展规则之力，显然是有了应付圣龙群的办法，又或者说，在郝运跟克拉克进入灵魂对决的时候，他们利用这个时间差将克拉克的躯体搬离了艾泽拉斯。
    而这两种情况中，显然是后者的可能性更高。
    如果是后者的话，那么拖延时间这种策略显然也就没有意义了，只要虚无等人不在艾泽拉斯，圣龙群是不会管郝运死活的，所以郝运现在也感到异常的为难，事实上他是有办法应付眼前这种情况的，只是他不知道自己是否应该将自己最后的底牌亮出来。





    第三卷 第八章 乱兆（六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:22:11 本章字数:3127

    运最后的底牌是什么？除了毁灭九头龙还能有什么呢
    作为分身，毁灭九头龙其实就是郝运本身，两者间的灵魂本就是一体，九头龙的灵魂从某种意义来说就是郝运的第二灵魂，两个灵魂间是彼此相通的，在意识空间这样的地方，郝运随时都可以将九头龙灵魂召唤过来。
    只是九头龙的灵魂还处于虚弱期，就算召唤过来也无法给予虚无等人太大的打击，而且郝运并不想九头龙过早的曝露在他人的视线之中，所以他也只能一直的隐忍下去，试图找出其他的解决办法来。
    不过郝运的盘算似乎有点一厢情愿了，虚无等人既然已经算计了郝运，那么就肯定不会再让郝运拥有逃脱的机会，否则里斯的下场就最好的例子，郝运那伙同上位龙围攻神域的无耻招数，对于任何潜伏于艾泽拉斯的神域来说都是无解的方程。
    所以开始的招呼过后，沙尔就迫不及待的向着郝运发起了强攻，一道带有了灵魂规则的灵魂冲击率先向着郝运释放了过来。
    面对沙尔的攻击，郝运也只能拼死反击了起来，无视了沙尔释放过来的灵魂冲击，同样一道带有了灵魂规则的灵魂冲击反击了过去。
    只是两者间的差距并不大，所以沙尔跟郝运的对攻都没有起到太大的作用。
    看到沙尔跟郝运动手后，虚无几个神域也不再客气，纷纷加入到了围攻 运的队伍里面。
    一时间，汹涌的规则之力弥漫了整个意识空间，在这强大的规则之力作用下，意识空间出现了一种即将崩溃的征兆，因为克拉克的灵魂实在太弱了，他跟郝运共同构建的意识空间根本就无法承受如此磅礴的规则之力。
    只是虚无等人又怎么可能让克拉克的灵魂崩溃呢？一旦意识空间崩溃掉，不但克拉克会因此而死亡，郝运也会趁机逃跑掉。所以发现这种异常后，他们随即就分出一个神域维护起了克拉克地灵魂，并以此防止 运对克拉克突下杀手，而其他的神域则疯狂的围着郝运猛攻了起来。
    面对沙尔和虚无等神域的围攻，郝运也只能使用着规则的力量拼命抵挡了起来。
    只是郝运的力量实在太过有限了，终归他也只是一个刚刚进入神域不久地新嫩。虽然吞噬掉圣龙的灵魂后让他的灵魂强大到了无加以复的地步，但是对于规则力量的使用方面他是怎么也无法跟沙尔这些万年老妖相提并论的。
    现在的他就连单挑一个沙尔都有点困难，就更别说是面对沙尔等诸多神域的围攻了，所以仅仅片刻地围攻，郝运就开始险象环生了起来。
    无奈之下，郝运也只能用心灵力量向着小东西求援了起来，不管怎么说都好，小东西也是个神域生物。虽然意识间的战斗并不是小东西所擅长的，但多少也是一个助力。
    有了这个想法后，郝运地声音第一时间在小东西的灵魂之中响了起来。
    “宝贝。别睡了，快过来帮我。”
    听到这个声音后，还在郝运肩膀睡大觉的小东西被吵醒了，打了那双睡眼迷蒙的小眼睛，并四处张望了一下，然后才漫不经心的观察起了 运的情况。
    很快，小东西就发现了郝运的异常，并确信了郝运的危险。
    有了这一发现后，小东西也不敢再贪睡了。脸色那懒洋洋的睡意立时消失不见，并随即通过郝运地灵魂进入到了意识空间。
    看到小东西进入意识空间后，郝运才长长的唏了口气，有了小东西这么条精灵龙分担压力，郝运的日子也就好过多了。
    只是意识间的战斗并不是精灵龙所擅长的，小东西虽然有着强大的灵魂，却并不擅长灵魂意识间的战斗，所以它的到来也仅仅只是能帮郝运分担一点压力罢了。想要让它去扭转那不利地局面，那就真的有点强龙所难了。
    所以场上的均势也仅仅维持了一小会，郝运就再次被虚无等人围殴了起来，只是这一次被围的对象里面多了小东西那么条精灵龙。
    面对这样的情况下，郝运也顾不得再去隐藏实力了，他并不是那种死脑筋的人，他的心里明白，如果不解决掉今天的问题，那么等待他的就是被几个神域围殴致死，如果灵魂都
    散了。再多的后手又有什么用呢？
    所以发现情况地不妙后，郝运第一时间用意念召唤起了毁灭九头　龙。
    九头龙的灵魂其实就是郝运的第二灵魂，九头龙本身也是郝运的分身， 运灵魂跟克拉克灵魂所组成的意识空间是无法阻止九头龙的，因为九头龙的灵魂核心就是郝运的灵魂碎片，九头龙不用任何介质的帮助就可以自由的进出于郝运的意识之间。
    所以郝运的意念才刚刚转动，九头龙就立时出现在了郝运的脚下，并扬起九头硕大的头颅将围攻着郝运的那些神域尽数逼退。
    逼退了那些围攻着郝运的神域之后，九头龙的灵魂才仰头怒吼了起来，九个硕大的头颅虎视眈眈的盯视着虚无等人，只要郝运的意念一　动，它就会立时向着虚无等人扑去。
    突然出现的九头龙灵魂让虚无等人吓了一跳，别忘了，九头龙就是虚无本人所放出来的，作为虚无老师的最强作品，虚无对于九头龙的研究是不遗余力的，所以他对于九头龙的了解可能比郝运这个本体还要深刻千百倍，九头龙的恐怖之处他又怎么可能不知道呢？
    所以看到九头龙之后，虚无的眼睛中除了讶异之外，更多的还是恐慌，这种恐慌正是来自于他对于九头龙的了解。
    脸色阴晴不定的变幻了好一会，虚无才长长的叹了口气，没有太多的废话，一个“撤”字果断的从他口中蹦了出来，说完这句话后，虚无就率先消失在了意识空间里面，显然他已经放弃了这次的围剿计划，面对九头龙这种等级的怪物，他根本就没有丝毫的把握。
    虚无就这么走掉了，还没反应过来的沙尔等人立时傻在了当场，但虚无才是他们的首脑，虚无都走了，他们也不可能再跟郝运死缠下去，所以虚无消失后，反应过来的沙尔等人也对视了一眼，并随即离开了意识空间。
    对于虚无等人的撤退，郝运倒也没有留难，事实上他根本就无法留难，反倒是暗暗的松了口气，九头龙虽然强大，但那也只是全盛时期的九头龙，现在的九头龙就如同刚刚诞生的婴儿般脆弱，如果虚无真的壮起胆子试探一下，那么郝运立时就会陷入进退两难的地步。
    不过幸运的是虚无等人撤退了，因为虚无对于九头龙实在太过了解了，过分的了解使得他做出了错误的判断，如果他知道九头龙现在的情况，就算拼着两败俱伤，他也一定会将九头龙的灵魂击杀，因为傻子也能看出来，九头龙已经被郝运彻底的控制了。
    一条被人控制的九头龙，那绝对不是虚无愿意看到的事情，当然，比起击杀九头龙来说，虚无更想知道郝运是如何控制九头龙的。
    可不管怎么说都好，危机已经度过了，所以郝运也将视线再次集中到了克拉克身上，沙尔那些神域可以逃跑，但是克拉克不能，因为这个意识空间是他跟郝运的灵魂一同组建的，而且他的灵魂还被人禁锢了，所以在场的人谁都可以自由离开，就只有他跟郝运无法自由离开。
    眯起了自己的眼睛，郝运露出一副小人得志般的笑容，满脸得意的看了克拉克一眼，然后才嘎嘎的笑道：“世界真是奇妙啊！刚刚还是四面楚歌，现在情况却完全逆转了。恩，亲爱的克拉克先生，你有什么遗言吗？”
    当然，郝运也不是真的想要询问克拉克有什么遗言，所以在询问的同时，他那带有了灵魂规则的攻击随之向着克拉克发了过去。
    没有了沙尔保护的克拉克根本就不可能是郝运的对手，面对郝运那蕴涵了规则之力的攻击，克拉克仅仅只是象征性的抵抗了一下，然后就被 运抹杀了灵魂。
    克拉克的灵魂一消失，意念空间也就随之崩溃了，郝运及小东西的意识也随即返回到了自己的肉体。
    确信自己已经返回现实后，郝运才长长的松了口气，现在他才明白那些存活了万年甚至是百万年的老狐狸有多么难缠，一个轻易简单的小陷阱就差点要了他的命，如果不是鸿运当头，弄了九头龙这么个分身，也许……！





    第三卷 第八章 乱兆（七）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:22:32 本章字数:3243

    过感慨也仅仅是瞬间的念头罢了，感慨完后郝运随即　的灵魂开始犯愁了起来。
    碧斯显然是因为灵魂奴役的关系才谋杀了碧纱的，而现在那个站在碧斯身后的克拉克已经死了，灵魂奴役自然也就随着克拉克的死亡而自动解除了，面对这样的碧斯，郝运也不知道应该怎么处理才好了，杀掉的话肯定是不妥了，可是不杀的话又能如何呢？
    长长的叹了口气，最终郝运还是放过了碧斯，不管怎么说都好，碧斯所做的一切都不是她的本意，而且现在的碧斯已经无法再给自己带来什么威胁了，所以仅仅犹豫了一会，郝运就放过了碧斯。
    当然，精灵族还是必须为其所作所为付出点代价的，而精灵族里面 运看得上眼的东西又不多，于是碧斯寝宫门口的那颗生命之树自然就被 运给中饱私囊了，整棵树连根带皮的被他给移植到灵魂位面。
    处理了精灵王国的一切事物后，郝运也不再过多的停留，命人通知了下还在向着这边前进的魔机械军团，然后就带着小东西返回了灵魂位面。
    至于里斯的事情，郝运也只能静观其变了，这件事情已经不是他能插手的了，虚无等人的陷阱让他明白到了一件事情，那些万年老妖怪没有一个是好惹的，虽然那些上位龙的存在会让他们多少产生一点顾忌，但是绕开上位龙的方法肯定不在少数，一旦少了上位龙群的保护，郝运就要直接面对他们的刀锋了。
    以现在的郝运直接面对虚无等人的刀锋，其结果除了败亡，似乎也没有第二个可能了，九头龙能吓跑他们一次，但未必能吓跑他们第二　次。
    一旦事情涉及到了世界之心，他们就连龙族也照样敢于挑战，万一逼得他们狗急跳墙。进而兵行险着的话，九头龙的实际情况肯定会随之暴露出来，到时候郝运就连恐吓他们的资本也将丢失。
    与其这样逼狗跳墙，倒不如低调地藏拙，知道郝运这边还有一条九头龙后，估计虚无再想打郝运主意的时候。也该三思而后行了。
    所以明白了现在的情况后，郝运也开始为自己的未来筹谋了起来，他知道只有增强自己的实力才真正的保命正途，于是郝运决定提前进行那项蓄谋已久地计划了。
    事实上郝运的心中早就已经有了自己的一整套计划，既然连毁灭之王都可以复活，那么其他神域为什么不能复活呢？
    运不但有着噬魔能量，他也同样从虚无手中要到了生化的技术，虽然虚无给予郝运的生化技术肯定是非常粗浅的。但是用于复活却尽管足够了，而且郝运脑子里还有着不同于这个世界的见识。
    当然，复活神域也必须是复活那些郝运能够控制的神域。他可不想平白无故地为自己增加敌人了，不过有了分身这么个概念后，郝运的脑子也开始活络了起来，既然能够有一个分身，那么为什么不能有第二个第三个分身呢？
    可不管是分身也好，复活也好，都需要用到大量的能量，同时也需要制造出足以匹配神域地躯体才行，制造神域级别的躯体并不难。起码在技术上并不难，难的是制造这种等级的躯体需要消耗大量的能量和魔法材料，这样的材料根本就不是郝运所能负担的。
    如果不是制造神域的躯体存在着这样的困难，也许毁灭之王早就现身了，就是因为制造神域地躯体困难，所以毁灭之王才会销声匿迹到如今。
    而且黑血一族并不仅仅是毁灭之王这么一个神域，除了毁灭之王　外，还有着上百个神域等待着他们复活。毁灭大军的重现可不是一件那么简单的事情，没个百八十年时间的酝酿和积累，毁灭大军估计是无法恢复原来的面貌了。
    再加上，毁灭之王并不是没有任何对手的，虚无他们才是埃拉西亚的地头蛇，他们肯定不会让毁灭大军就这么重现的，估计虚无早就开始满世界地找寻毁灭之王了吧！
    有了这个念头后，郝运也开始准备了起来，首先他将生命之树砍掉一小部分进行生命精华的提炼，等提炼出足够的生命精华后。郝运才带着小东西和九头龙进入了死亡世界。
    死亡世界依旧是那么的阴沉，那么的死寂，再次进入死亡世界后， 运也不得不感慨起了自己的命运，这个世界带给他的变化实在太多　了，修补残缺的灵魂，找到进入神域的
    明白复活的奥秘，这里仿佛就是他地风水宝地一般。
    不过感慨之后，郝运随即就开始行动了起来，这一次进入死亡世界是为了加速九头龙恢复速度的，作为郝运手中的最强战力，加快九头龙的恢复无疑就是他的当务之急，只有九头龙恢复了，他才真正拥有毅力于主物质世界的资本。
    不过九头龙最为虚弱的不是身体，而是灵魂，在小圣龙的攻击下，九头龙的魂质变得极其虚弱，要想尽快的恢复这种虚弱，死亡世界无疑就是最好的地方。
    在死亡世界里面，灵魂就是一切的根本，高质量的灵魂精华就是恢复灵魂的最好补品，虽然死亡世界的灵魂精华会吞噬生灵的生机，但是在充沛的生命精华帮助下，这些都不会是太大的问题。
    当然，九头龙除了灵魂之外，被其引爆的规则之力也是极难恢复　的，可是有了健康的灵魂作为后盾，规则之力恢复也就只是时间长短的问题了。
    只是进入死亡世界后，郝运才发现问题来了，他并不想去找列诺斯了，在郝运领悟灵魂规则的那十几年里，噬魔蜂的灵魂已经基本交付完毕了，现在的郝运已经跟列诺斯再没有任何的瓜葛了。而且列诺斯现在已经得到他想要的东西了，郝运再去找他的话，那么郝运的生命安全也就是一个大问题了。
    列诺斯不会将一个掌握了噬魔能量的家伙继续留在死亡世界中游荡的，万一郝运用噬魔能量跟其他的死灵势力交易，进而让那些死灵势力得到复活的契机，那么黑血族在主物质世界就会多出一些意想不到的敌人，这是他们绝对无法容忍的，而且郝运的这样的生灵对于列诺斯来说本身就是大补的补品，于公于私，列诺斯都不可能放过郝运。
    鸟尽弓藏，兔死狗烹，这样的事情郝运在地球听的多了。以郝运的脑子，又怎么可能想不通这一点呢？
    所以进入死亡世界后，郝运随即就带着九头龙和小东西远离了毁灭之王的领地，向着毁灭之王敌对势力那边走去。毕竟郝运在死亡世界也待过一些日子了，对于死亡世界的势力分布早就了若指掌。
    罪恶之城也是死亡世界有数的大城之一，跟毁灭之王的不朽之城相同，罪恶之城也是死亡世界的五大城之一。
    作为一个跟不朽之城并列的大城，罪恶之城的城市规模丝毫不会逊色于不朽之城，而且在人气上，罪恶之城明显要比不朽之城好的多。同样的，罪恶之城的那些统治者也是足以跟毁灭之王比肩的人物。
    事实上也确实如此，罪恶之城的统治者们从百万年前开始就是毁灭之王最大的敌人了，罪恶之城绝对拥有跟毁灭之王分庭抗礼的实力。
    也许罪恶之城的神域数量没有毁灭大军多，也许罪恶之城的综合实力没有毁灭大军强，但是它却在百万年的较量中始终占据着上风。
    因为罪恶之城是议会制度的，他们的存在是由十几个独立的神域死灵势力组成，这样的势力组成虽然在统治上没有君权制度集中，但是胜在灵活，他们能够有效的吸纳那些闲散的神域势力。
    毕竟神域都是极其高傲的存在，哪怕是变成死灵后也同样如此，他们不可能主动的匍匐在毁灭之王脚下，任由他人奴役自己，所以很多刚刚死亡的神域都会将罪恶之城当场他们的第一选择。
    因为在罪恶之城的神域死灵是非常自由的，没有任何人能够命令他们，除了战争的时候，他们必须为罪恶之城出力之外，平时他们会享有罪恶之城提供一切的福利，而且还能自动成为议会的议员，拥有城市发展的决策权。
    也正是有了众多的制度原因，所以罪恶之城每隔万年就会吸引一到两名神域加入其中，从而越变越强，并以此为基础，牢牢的将毁灭大军压制在了原地。
    而郝运此行的目的地就是罪恶之城，这里才是最适合他在死亡世界发展的土壤，因为这里不会存在毁灭之王的那种强势存在，郝运这样的神域生灵也不会在这里受到压迫。
    只要有了良好的外部环境，郝运有信心能在短期之内赚到足够的灵魂精华，并搜集到足够的信息，为九头龙的恢复做准备，也为他的第　二，第三分身做准备。





    第三卷 第八章 乱兆（八）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:22:47 本章字数:3119

    步在罪恶之城的街头，郝运一边考察着罪恶之城的具　边留意着这里的风土人情，完全无视那些了死灵们向他投来的目光。
    就算是罪恶之城，敢于公然出现在大街上的生灵也还是太少了，郝运一行身上所散发的带有生命气息的绿光对于死灵们来说就是一种致命诱惑。
    不过在诱惑的同时，郝运那强大的灵魂也在同一时间打断了所有死灵的贪念，吞噬掉圣龙的灵魂后，郝运的灵魂强大程度已经到了一个不可思议的地步，而这种强大在死亡世界更是表露无疑。
    当然，郝运肩膀上坐着的九头龙跟小东西也能够对那些死灵们形成有效的威慑，由于灵魂不是肉体，体积上是可以随心变化的，所以九头龙和小东西都变成了小老鼠般大小，一左一右的呆在了郝运肩膀上。
    三个神域生灵，会打这种组合主意的通常都是那些没有意识的死　灵，而死亡世界里能够拥有意识的死灵最起码也是圣级的，圣级的死灵自然不可能会无知到自寻死路，所以尽管死灵们不断向着郝运投来注意的目光，但是真正敢于找茬的却一个也没有。
    圣域死灵不敢找郝运，但是神域的死灵却不在此列，尤其是灵魂系的神域，而现在郝运面前就站立了三个神域级别的死灵，三个掌握了灵魂规则的神域。
    “阁下，你好！能稍微打扰一下吗？”领头的那个神域向着郝运行了个 运从来没有见过的礼节，并率先开腔了。
    注视了自己面前的三个神域死灵一眼，郝运发现这三个神域居然都是同一个种族，而且还是那种极为远古的种族，起码埃拉西亚现有的种族记录里面无法找到类似的种族记载，更奇怪的还是郝运居然还无法分辨出他们的性别来。
    只是死亡世界里面存在地种族太多了，亿亿万年间，各大位面里被灭族的种族并不在少数。所以仅仅是猜想了一下他们的来意，郝运随即就点了点头，一个彬彬有礼向着别人行礼问候的神域，怎么看也不可能存在恶意吧！
    看到郝运点头后，那个领头的神域才继续问道：“我先自我介绍一下，我是这座城市的最高治安官文斯。恩，我可以询问一下阁下此行地目的吗？”
    恍然的点了点头，郝运总算知道他们的来意了，感情他们并不是来找茬的，作为罪恶之城的最高治安官，郝运这样的神域生灵自然能够引起他们的高度重视，从某种意义来说，他们此行也仅仅是出于安全上地考虑。想弄清楚 运来此的目的罢了。
    “我只是一个小小地生意人罢了，我来这里也仅仅是想做点小生意罢了！”考虑了一下，郝运说出了这么一个答案。
    “生意？”三个神域死灵都彼此疑惑的对视了一眼。死亡世界里面确实有着不少的好东西，但是这些东西都是无法带到主物质世界的，这个生意应该如何做呢？所以这三个神域都不怎么相信郝运的这个解释。
    看到三个神域死灵的表情，郝运又怎么会不明白他们的想法呢？微微苦笑了下，指了指自己右肩的九头龙，然后向那几个神域死灵解释　道：“你看，它的灵魂受伤了，我想在这里做点小生意，赚取一些灵魂精华用以恢复它地伤势。”
    对于郝运的这个解释。那三个神域死灵都相信了，灵魂精华确实是恢复灵魂的好东西，虽然死亡世界的东西对于生灵有着很大的副作用，但是这些副作用对于神域来说也似乎不是什么无法解决的问题，所以接受了 运的解释后，这三个神域死灵也没有过多的纠缠，询问了下郝运地姓名等资料，然后就离开了。
    看到那些神域死灵离开后。 运也没有将这事情放在心上，继续在罪恶之城漫步了起来。可是没过多久，郝运又被那些神域死灵给找上　了，除了原来那三名治安官之外，还多了一个外贸看起来极其苍老的神域死灵。
    一而再，再而三的被打扰，郝运就算是根木头，心里也开始有点火气了，面带不悦的问道：“治安官先生，你们还有什么事情吗？”
    那三个神域死灵并没有回答郝运的问题。倒是那个刚刚出现的面貌苍老的神域死灵走了出来，向着郝运笑了笑后才
    “哦，抱歉，我想你错怪他们了，是我要找你，他们　路罢了。”说完之后又向着那三个神域死灵说道：“恩，谢谢你们，剩下的事情就交给我吧！”
    听到这句话后，那三个神域死灵点了点头，然后也不再啰嗦，直接离开了。
    看了看远去的三个神域死灵，这时候郝运才对这个面貌苍老的神域死灵开始感兴趣了起来，什么样地身份才能驱使罪恶之城的三名最高治安官带路呢？
    看到郝运的表情，那个苍老的神域死灵微微一笑：“我先自我介绍下吧！我叫山姆，是罪恶之城的最高情报官。亲爱的郝运先生。”
    “情报官？”
    知道自己的名字倒不奇怪，刚刚治安官询问于他的时候，郝运并没有隐瞒自己的真实姓名，可是眼前这个家伙情报官的身份却让郝运的眼瞳一阵收缩，他当然知道这三个字所代表的含义，难道眼前这个家伙就是罪恶之城的特务头子？
    “这里不是说话的地方，郝运先生，不知道可以借一步说话吗？”山姆依旧还是那副笑眯眯的表情。
    微微点了点头，从这个老家伙支开三个治安官这点来看，他似乎并没有恶意，所以郝运并没有拒绝他的要求。
    见郝运已经答应，山姆才带着郝运来到了罪恶之城一个比较僻静的地方，并率先走进了一座不怎么大的楼房里面。
    小楼的面积不大，外表也很平凡，但是内部却装饰的异常温馨，所有的装饰都是用魂质构成的东西制成，而且布局极其合理，制造工艺也极其精细，显然山姆是个非常会享受的人。
    向着郝运做了个随便坐的手势，然后山姆又从魂质制成的柜子里拿出了一些不知名的液体，当饮料一般递到了郝运的面前。
    看了杯子里的液体一眼，郝运随即又将视线转移到了山姆身上，他可不敢去喝这些不知名的液体，天知道是不是毒药，去喝一个陌生人送来的东西，那可不是一件明智的事情。
    “好了，山姆先生，我想现在你应该可以说说你的目的了吧！”
    依旧是那副笑眯眯的表情，山姆神色不动的说道：“好吧！郝运阁下，明人不说暗话，十八年前我就已经知道您的存在了，我对阁下可以说是慕名已久了，可是当我潜进到不朽之城的时候，阁下却已经离开了死亡世界。”
    听到这里，郝运的神情也开始严肃了起来，从十八年前就开始留意自己的人，而且一留意就是十八年，其所图肯定不会太过简单，现在郝运已经可以肯定一点了，他在不朽之城的一切都没能逃过山姆这个有心人的眼睛，那么他找自己来的目的也就不言而喻了。
    事实上也确实如此，作为不朽之城的敌对方，罪恶之城对于不朽之城的渗透可以说是不遗余力的，郝运在不朽之城的时候又没有怎么隐藏自己的行踪，作为一个被列诺斯和不朽之王高度重视的人物，他的一举一动会被山姆留意自然是意料之中的事情。
    而且复活毁灭大军会闹出多么大的动静，罪恶之城如果没能收到点风声，那才真的有鬼了，所以从治安官那边得知郝运的名字后，山姆稍微对照一下前后的资料，随即就判断出了郝运的真实身份。
    不过从山姆今天的行动来看，他这次的行动应该是私人性质的，所以 运脑袋稍微一转，就知道山姆并没有恶意了，端起了那被不知名的液体，又摇了摇杯子，然后郝运才问道：“山姆先生的意思是？”
    “我想复活，我已经在这个该死的死亡世界呆腻了，一亿七千万　年，天啊，我居然在这个见鬼的世界里面呆了一亿七千万年，我要离开这里。”说到目的的时候，山姆终于撕下了自己的伪装，脸上那特有的微笑立时消失殆尽，脸上开始露出一股了痛苦的表情。
    “只要阁下能让我复活，我保证，无论你想在死亡世界做什么，我都会尽我全力去帮助于你。”现在的山姆已经彻底的抓狂了，满脸渴望的看着郝运，就好像一个深闺的怨妇突然找到了自己的梦中情人一般。





    第三卷 第八章 乱兆（九）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:23:03 本章字数:3176

    运没有立刻给予山姆答案，复活一个神域可不是一件　情，排除掉其他外在因素，单单制造神域躯体所需要的高级材料及能量都是一个夸张的天文数字。
    他还不至于无知到去接手这么复杂的任务，而且复活一个神域并不会为他带来任何的好处，甚至会出现养虎为患的情况也不一定。
    毕竟他在死亡世界的事情似乎也并不是什么大不了的事情，收集一些灵魂精华和一些必要的情报浪费补了他太多的时间。
    当然，更主要的还是山姆无法威胁到郝运的人身安全，灵魂链的存在使得郝运可以随时返回主物质位面，再加上郝运一方有三个神域，加在一起的话任谁也无法轻易的收拾他们。
    只是郝运心里也明白，不给山姆一个满意答复的话，山姆是肯定不会善罢甘休的，虽然死亡世界并不是只有不朽之城和罪恶之城两个地　方，但多上山姆这么个从中作梗的人，肯定不是一件令人愉快的事情，一个利诺斯已经够郝运头疼的了，如果再加上个山姆，郝运肯定将在死亡世界里寸步难行。
    看到郝运神情不定的在样子，山姆这种亿万年的老狐狸又这么会不知道他的考虑呢？只是他将复活看得太过重要了，以至于都有点乱了分寸。
    毕竟重回主物质世界可是山姆亿万年来的梦想啊，所以得知郝运的行踪后，他连想都没想就将郝运约来了，不过冷静下来后，山姆随即就开始考虑起了其他的问题。
    不付出任何代价就想让人帮忙，这是不可能的，这个道理山姆懂，所以山姆最先想到的事情自然就是自己应该如何去利诱郝运了。
    只是什么东西才能让郝运心动呢？毕竟郝运可是生灵啊，死灵的那套对于郝运来说未必就能行得通。
    面对这样的情况，山姆首先想到了物质方面。不过随即就否定了这个想法，物质条件估计他是很难满足郝运的胃口了，一个神域生灵想要的东西可不是那么容易弄地，山姆毕竟不是毁灭之王这种死灵中的王　者，圣龙龙灵这样的东西对于山姆来说还是有点高不可攀的。
    既然无法在物质上满足郝运，那么山姆就只能在其他方面给郝运甜头了。想到这里，山姆开始分析起了郝运的资料。
    没过多久，山姆脑子里就有了主意，因为他已经发现郝运现在最缺的是什么了，那就是神域地经验和技巧了。
    根据山姆手中的情报显示，十八年前的郝运仅仅只是一个圣域的生灵罢了，而且还是灵魂残缺的那种，可是十八年后再见到郝运的时候。 运已经是神域了，虽然郝运的灵魂强大程度让人看起来好像是那种老牌神域，但是那些密探带回来的资料是不会有错地。列诺斯收购灵魂之实和龙灵岛事件都可以证明郝运能够晋升神域的真正原因。
    既然郝运是新晋的神域，那么郝运现在最为缺乏地肯定就是力量的掌握技巧以及神域的各种经验了，一个会让自己灵魂残缺的人，怎么看也不可能是有老师指导的。
    想清楚后，山姆才微微一笑，向着郝运说道：“郝运阁下，如果您能帮我复活，我愿意将我对于规则的体悟和应用方法全部与您分享，作为一个活了亿万年的死灵。我想我的那些体悟对您还是有所帮助　的。”
    听到这里，郝运地眼睛开始亮了起来，神域的体悟和经验可是各个神域的不传之密啊！这样的东西对于郝运来说才是最为宝贵的，他跟沙尔等神域较量的时候之所以会处处落入下风，就是因为欠缺了这些最为重要的东西，毕竟沙尔他们都已经涉足神域上万年了，他们对于规则的体悟和经验远不是郝运可以比拟地，郝运被欺负的一点也不冤枉。
    只是这些东西是有钱也无法弄到的。神域是不会将自己的体悟传授给任何人的，再加上神域的记忆是无法剥离的，甚至连灵魂也是无法奴役的，所以想要得到这些东西只能是神域心甘情愿的传授。
    可是其他神域会毫无缘故的去传授郝运这些东西吗？答案明显是不可能地，别忘了，很多有希望踏足神域的圣域都会被那些神域给偷偷抹杀，如果郝运不是跟龙族扯上关系，他连能否进入神域都还是个问题。
    所以说神域跟神域之间的关系是彼此
    ，虽然这种对立只是相对的，但毕竟还是对立的。
    “好吧！山姆先生。你说动我了。” 运笑眯眯的答应了山姆的条件，虽然复活一个神域要让他花掉大量的时间去收集能量和材料，但这跟山姆那亿万年的规则体悟来说，还是很划算的。
    只是这样的交易通常都是山姆先负责交货的，所以两者之间的条件谈拢后，郝运随即就给了山姆一个灵魂誓言，以此来让山姆放心。
    看到郝运的灵魂誓言后，山姆也明显的松了口气，表情越发的友善了起来，同时一股带有友善意识的灵魂波动向着郝运的灵魂探了过去。
    感受到这股灵魂波动后，郝运立时知道他是想通过灵魂传授分享知识了，明白了山姆的意图后，郝运也没有抗拒那股波动，而是主动引导着波动开始了第一次的灵魂接触。
    神域间的知识分享并不如碧斯的秘法那般伤身，郝运的灵魂是非常强大的，山姆的灵魂就更加强大了，强大的灵魂可以容纳的知识和记忆是非常非常之庞大的，所以知识的交流并不会对神域出现任何的副作　用。
    只是山姆所知道的知识太多了，亿万年的老妖怪，他所知道的东西和对于规则的体悟那可是海量的数据，面对这么庞大的数据量，强如郝运也足足用了大半天才完全的接收完毕。
    接收完山姆的知识之后，郝运随即就沉迷在了知识的海洋里面。
    山姆的记忆量和知识量已经远远超乎了郝运的相信，他在亿万年间的见闻，对于规则的感悟和应用，各次的位面战争，无数的记忆片段不断的在郝运脑海里面闪现。
    不过当郝运看到有关世界之心资料的时候，他终于再也忍不住，直接‘啊’一声的叫了出来，并随即张开了自己的眼睛。
    现在郝运终于知道那条小圣龙为何如此的强大了，上一次的位面战争是因何而起了，能让神域势力相互讨伐的也就只有世界之心这种东西了。
    只是张开眼睛后，郝运才想起这里是山姆的地方，而山姆也还坐着自己的正对面，所以看到山姆后，郝运连忙收起了内心的震撼，向着山姆做了个抱歉的手势。
    “不用客气，如此多的记忆，能够早点消化也是好的，您并不需要感到抱歉。”山姆对 运说着客套的风凉话，不过随即，他就将事情转入到了正题向着郝运问道：“对了，你这次来死亡世界的目的是什么？如果事情不大的话，那就交给我去办吧！”
    笑了笑，郝运当然知道山姆的意思，死亡世界的事情他去办，自然是要空闲出来的郝运帮他准备复活事宜了。
    不过死亡世界的事情确实由山姆去做比较方便，所以想了一下后， 运也不再隐瞒，向着山姆说道：“我需要海量的灵魂精华，帮我的小宠物恢复伤势。”说完 运还指了指自己肩膀上的九头龙。
    然后郝运才继续说道：“其次，我想找寻一些落单的神域灵魂，例如那些上位凤凰的灵魂。”
    听到这里，山姆微微皱了皱眉头，反问道：“找到那些灵魂后我应该这么做呢？”
    “如果你能帮我捕捉它们那自然最好了，实在不行的话，帮我记录一下位置就可以了。” 运想了想后才给出山姆这么一个答案，毕竟那些能够独自在死亡世界生存的神域死灵都是极其强大的，郝运并不指望山姆能给予他多少帮助。
    沉吟了一会，山姆才继续说道：“灵魂精华我有现成的，你要多少我可以给你多少，但是神域的事情，我只能尽力而为了。”
    听到山姆的话后，郝运微微点了点头，这件事情郝运从来就没有寄托过山姆，而山姆这样的答案也是最让他放心的，毕竟恢复后的九头龙才是 运的最大希望。
    了解的郝运的目的后，山姆也不再啰嗦，带着郝运离开了小楼，向着罪恶之城的中央区域走去。
    山姆要去的地方是罪恶之城的国库，作为罪恶之城的情报头子，山姆才是隐藏在幕后的实权人物，在这个议会制度的死灵城市，他享有着超乎任何神域想象的权利，自由提取国库的财产就是其中的一样。





    第三卷 第八章 乱兆（十）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:23:18 本章字数:3113

    恶之城的国库到底珍藏了多少宝贝，郝运并不清楚，　上那为数众多规则禁制来看，这里的防御就连最为强大的神域也无法侵入，因为死亡世界里只存在灵魂规则，通过空间来盗窃明显是不可能　的，而且这里的规则禁制已经强大到可以干扰神域灵魂的程度了。
    当然，有了山姆这个特务头子带路，郝运是不可能存在什么危险　的，因为他是光明正大进去的。
    刚进宝库，郝运就被里面的珍藏给吓倒了，入眼的尽是小山一般的灵魂精华，其数量已经多到已经可以填满十个超巨型的湖泊了，不过仔细想想也是，灵魂精华作为死亡世界的流通货币，其产量肯定不可能太少，而罪恶之城又已经存在无数年了，国库的库存自然是丰厚无比。
    除了灵魂精华之外，郝运还看到了很多灵魂世界特有的好东西，例如灵魂之实啊，又或者灵魂增幅材料，这里存放着的一切无一不是灵魂修炼者梦寐以求的宝贝。
    不过郝运也知道，这些东西并不是山姆的，而是罪恶之城的，如果只是少量拿取的话，山姆应该能借着职位之便帮他掩饰过去，可是大肆掠夺的话，恐怕山姆也无法承担国库失窃这个责任，毕竟罪恶之城代表的可是足以跟毁灭大军分庭抗礼的神域势力啊！
    “也许可以让山姆在复活的时候将这些东西搬出一点来，反正死亡世界的死灵无法干涉到主物质世界。”郝运的心里不禁生出了这么个念头。
    不过郝运很快就想起了此行的目的，暗暗叹了口气，随即收回了心中地贪念，将自己肩膀的九头龙给拿了下来。让它恢复到原来的大小，同时还让它将那九张巨大的嘴巴张大。
    等九头龙张大嘴巴后，郝运才驱动起了灵魂规则，并让规则之力控制着国库中的那些灵魂精华，疯狂的将这些灵魂精华往九头龙的九张嘴巴里面塞，确定塞满了之后，郝运才停止了这一疯狂的举动，转头向着山姆说道：“好了，我先回主物质世界做准备，这里的一切就交给你　了。”
    山姆点头说道：“你去吧！这里的事情我会处理好地。”
    有了山姆的答复后。 运才点了点头，让九头龙将嘴巴里面的灵魂精华全部吞下，并在九头龙吞下灵魂精华后的同一时间发动了灵魂链，带着九头龙和小东西的灵魂重新返回了主物质世界。
    返回主物质世界后，郝运也不敢耽搁，连忙将空间戒指中的早就准备好的生命精华拿出，并将这些生命精华洒到了九头龙那庞大地身躯之上。以此来中和灵魂精华所带来的副作用。
    诚然，灵魂精华确实是一种好东西，它不但能够修复灵魂，还能壮大灵魂，促进灵魂的生长，但它的副作用却是任何人都不敢忽视的，死亡世界的一切物品都会带有一种吞噬生命力的副作用，这种副作用是任何生命都无法豁免的。
    一次性吞吃太多灵魂精华的话，恐怕连神域生物那极其庞大地生命力也会被这种副作用消耗殆尽。所以生命精华就成为了解除这种副作用的必备物品。
    在灵魂精华和生命精灵的双重作用下，九头龙的灵魂迅速地恢复了过来，虽然依旧还是有点虚弱，但是却已经没有大碍了。起码九头龙已经可以依靠灵魂逐步的凝聚规则之力了。
    看到这种情况后，郝运才满意的点了点头，带着小东西离开了灵魂位面，他的目的地只有一个，那就是奇迹位面。
    山姆的知识分享让郝运明白了很多事情，了解了很多的秘辛，这些秘辛之中还包括了不少远古的秘辛。
    在那些远古的秘辛中，他发现了一个惊人的秘密，奇迹位面才是真正意义上地中心位面，或者说奇迹位面才是一切位面的中心点。
    艾泽拉斯和埃拉西亚虽然也是主物质位面。但是它们的诞生时间却是在几亿年前，死亡世界地某些神域甚至亲眼观看了两个主物质位面的诞生，而奇迹位面的诞生时间却已经悠久到没有任何神域知道了。
    一个拥有如此悠久历史的位面。其中所隐藏的秘密恐怕已经超出了任何神域的想象范畴了，里面不但存在着无数的远古神域战场，同时还有着无数的
    藏。
    根据山姆的记忆判断，郝运发现增强实力最为快捷的方法其实就是找寻那些远古神藏。
    所谓的远古神藏其实就是远古神域的宝藏，在远古时代，奇迹位面依靠那得天独厚的优势孕育出了大量的宝贝，而这些宝贝大多都落在了那些远古神域的手中，可以说每一个远古神域的手中都有着大量的珍　宝。
    —
    可惜这些远古神域大多已经陨落无数年了，或是在位面战争中陨　落，或是因为其他未知的原因陨落，可是不管怎么死的都好，他的财产是无法带走的，所以那些财富依旧留在了主物质世界。
    不过这些宝藏通常都藏在一个全封闭的不为人知的人造位面之中，正常情况下是无法被人发现的，所以这些宝藏就被人称为了远古神藏。
    当然，毫无线索就去找寻这些神藏的话，那肯定是大海捞针，远古神域收藏宝藏的地方又岂是郝运这种新嫩能够找出来的，可是配合着山姆分享来的那些知识和记忆，郝运却拥有了找寻那些神藏的资本。
    因为那些神域就算陨落了，他们的灵魂也不会那么容易消失的，于是死亡世界就成为了他们的最终归宿，广大的死亡世界中到现在都还存在着不少远古的神域。
    而山姆又是罪恶之城的特务头子，他对于死亡世界的了解可不是一般死灵能够比拟的，以他在死亡世界亿万年的经历来说，他所认识的远古神域也不住少数了，所以他的记忆里面其实是有着不少神藏线索的。
    当然，线索终归只是线索，具体的位置却需要郝运自己去找寻了，远古神域是不可能将自己在主物质世界的宝藏说出来的，终归那些也是他们的私人财产，而且那些宝藏里面所蕴涵的私密信息还会透露出该神域的众多信息，这些信息很有可能会危机到该神域的生命，哪怕他们成为了死灵，所以这些东西他们是不可能给人的。
    而郝运现在的目标也就是这些远古神藏了，所以处理了九头龙的伤势之后，他随即就带着小东西来到了奇迹位面。
    奇迹位面是非常广大的，这种广大对于神域来说也同样有效，根据山姆的记忆分析，奇迹位面的面积起码是艾泽拉斯世界的几万倍，里面包括了冰原、沙漠、海洋等一切郝运所知道的地形，在这种面积广大且地形复杂的环境中找寻某些东西，这对于神域来说也同样困难。
    而且奇迹位面中所蕴藏的危机也不是郝运所能忽视的，这里不但存在着天生神域的种族——上位凤凰，也还存在着为数稀少但实力强横的远古神兽，就算是碰到了远古神域也不是不可能的事情，所以其中的风险是不言而喻的。
    不过郝运这一次是抱着探查心里进入奇迹位面的，遇到危险，他肯定会第一时间撤退，一切行动他都准备等九头龙恢复之后再去，远古神域的宝藏可没有想象的那么简单，就算被他发现了远古神藏的具体位　置，恐怕也没那么容易到手，因为守护着宝藏的规则禁制根本就不是他能破解的，一切的一切都还需依靠九头龙那强横的实力。
    就这样，郝运带着小东西逐步的开始深入了奇迹位面。
    进入奇迹位面后，郝运那一直阴郁着的心境居然开始逐渐平和了起来，这里的环境没有任何的人为痕迹，大自然的气息随处可见，美丽的飞禽和漂亮的走兽使得郝运的心灵终于放下了一切的负担，如果不是还有着诸多的顾虑，郝运真的想在这种环境下一直生活下去。
    只是郝运的这种好心情并没有持续太久，仅仅是过了一个多月的时间， 运就在奇迹位面的深处发现了智慧生物的行踪。
    奇迹位面的深处也同样居住了不少智慧生物，但是敢于在奇迹位面居住的智慧生物无一不是强横无比的种族，而郝运现在所发现的就是极为着名的巨人族。
    当然，仅仅是发现了巨人族的话是不会影响到郝运那种好心情的，因为巨人族虽然排外，但是并不残暴。　　　可是在巨人族的村落里面发现了疑是黑血族的生物呢？





    第三卷 第八章 乱兆（十一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:23:33 本章字数:3119

    是郝运也仅仅只是惊鸿一瞥罢了，就连他自己也不敢　到的智慧生物是否真的就是黑血族，毕竟他并没有见过还活着的黑血　族，虽然灵魂的样子跟肉体的样子不会有太大的差距，但是其中的差异肯定还是有的。
    就算郝运看到的真是黑血族，那么他也必须为自己现在的处境担心一下了，因为黑血族在百万年前就已经被人灭族了，现在所能看到的黑血族肯定就是从死亡世界复活过来的黑血族，而会被毁灭之王优先被复活的黑血族，肯定都是那些极其强大的神域级存在，甚至是毁灭之王本人都有可能。
    毕竟郝运已经将噬魔能量交给列诺斯十八年了，十八年的时间里　面，黑血族能够复活多少神域，这点谁也无法猜测。
    面对这样的情况，郝运心里开始为难了，他不知道自己是否应该潜入里面探查一番还是立刻掉头走人。
    无奈之下，郝运选择了一个最为中庸的办法，那就是守株待兔，远远的对这个巨人村落进行观察，如果能够从中看出点端倪来，那当然最好了，就算看不出也无所谓，毕竟黑血族的行踪跟他并没有太大的厉害关系，就算他所看到的是黑血族又如何？他犯得着为了求证一些跟自己关系不大的事情去冒险吗？
    有了想法之后，郝运随即就在距离巨人村落十几公里外的一个丛林之中驻扎了起来，而在驻扎的同时，他还让小东西利用瞬移在巨人村落附近的树林之中设置了不少监视性质的魔法道具，以此监视巨人们跟那些‘黑血族’地一举一动。
    不过郝运的监视似乎并没有起到太大的作用，整整一个礼拜他都没有发现这个村落有任何的异常。那些巨人除了外出狩猎之外，好像也就做些日常的事情了，一切的一切都显得那么的自然。
    “难道那天所看到的不是黑血族？”面对这样的情况，郝运的内心也开始疑惑了，甚至一度怀疑自己看错了。
    带着疑惑，郝运情不自禁地摸着鼻子苦笑了起来，苦笑完后他才向着自己肩膀上的小东西问道：“宝贝，这个礼拜周围的空间有什么异常吗？”
    摇了自己的小脑袋，小东西一脸疑惑的看着郝运。
    看到小东西摇头后，郝运的心中就更加的疑惑了。不过他确信自己地眼睛不会出现任何问题，他所看到的那个智慧生物跟列诺斯那些黑血族死灵的外貌是极其相似的。
    既然相信自己的判断没有出现错误，郝运决定耐着性子再观察一个礼拜看看，如果这个礼拜还是没有其他线索，他就放弃深究其中的内　幕。
    就这样沉沉闷闷的又过了三天，郝运终于在即将放弃的第四天看到了上次发现的那个疑是黑血族地智慧生物，不过跟上一次的惊鸿一瞥有所不同。这一次 运是通过魔法道具看到那个智慧生物的，用魔法道具记录的镜像不但比肉眼看到地景象更加清晰，而且也不可能出现视觉错误的情况。
    现在郝运已经可以判断，这个智慧生物确实就是黑血族了，除了面部的轮廓有所区别之外，所有的种族特征都在显示那个智慧生物是黑血族。
    确定了那个智慧生物的身份后，郝运的脑子也开始转动了起来，黑血族的复活是意料中的事情了，只是这些刚刚复活过来的黑血族为什么要藏到巨人族的村落中去呢？巨人族跟黑血族地关系是什么呢？他们在奇迹位面的深处想做点些什么呢？
    种种的疑问在同一时间浮现在了郝运地脑海。但是郝运却无法根据现有的情报做出任何的结论，哪怕是初步的推测。
    不过郝运现在已经来不及细想了，因为那个黑血族似乎发现了有人偷窥一般，开始四处找寻起了偷窥的源头。神域的感知能力是极其强大的，尤其是涉及到自身的时候，而且魔法道具实在太过低级了，想要瞒过神域的感知是不可能的。
    很快，那个黑血族就通过一种郝运未知的方式发现了那些安装在村落附近的监视类魔法道具，同时口中发出一声高昂且尖锐的长啸，这种长啸声居然隐约有点像凤凰的鸣叫，然后按着魔法道具的波动向着郝运潜伏的地方找来。
    长啸声自然是用于示警的，所
    声刚刚发出，巨人村落立时又走出了五个黑血族。 　黑血族迅速的向着郝运潜伏的地点飞去。
    看到这样的情况，郝运也不敢继续犹豫，带着小东西直接向着远方逃去。他可不想在这里面对六个实力未知的黑血族。
    可是郝运还没走远，一股庞大的规则之力就从远处向着那六个黑血族所在的位置袭击了过来。
    —
    只是那六个黑血族似乎都已经踏入了神域的级别，所以那股庞大的规则之力并没有起到太大的作用，反倒是激起了那些黑血族的怒火，停止了对郝运的搜寻，直接向着那股规则的来处飞了过去。
    看到这样的情形，郝运的心中一动，连忙停止了遁逃，随处找了个地方隐藏了起来，他已经隐约发现事情的不寻常了，所以他想留下了看看事情的发展再说。
    运刚刚藏好，就有几声高昂的凤鸣从远处传了过来，紧接着一股夹杂了淡蓝色火焰的炙热气流瞬间袭过了方圆十几公里，受到热气的影响，树林开始燃烧了起来，转眼间郝运的身边都成为了熊熊燃烧着的火海，所有的一切都在这股炙热气流的影响下燃烧了起来。
    看了看周围的火焰，又看了看远方天空的那三只全身燃烧着天蓝色火焰的大鸟，郝运及小东西都不约而同的皱起了眉头，因为这股火焰中居然蕴涵了淡淡的规则气息，虽然无法伤害到神域级别的郝运及小东　西，但却会让他们两个感到异常的难受。
    那些全身燃烧着天蓝色火焰的大鸟无疑就是传说中的凤凰了，而且还是跟上位龙并列的上位凤凰，天生神域的生物。
    看到这些上位凤凰后，郝运的眉头随即就紧紧地皱了起来，同时脑筋也开始迅速的转动了起来。
    运的心中非常疑惑，上位凤凰怎么会出现在这里呢？毕竟凤凰的栖息地都是在火山的附近，而这里显然并不存在适合凤凰居住的地方，既然附近没有适合凤凰的栖息地，那么它们到来的目的就引入深思了。
    路过？这样的解释郝运根本就不可能相信，看那些上位凤凰来势汹汹的样子，怎么看都像是专门来找黑血族碴的。
    如果说那些上位凤凰专门过来找黑血族麻烦的话，那它们为什么会找那些黑血族的麻烦呢？
    想到这里，郝运的脑子里突然想起了一件非常重要的事情，那就是生化技术中关于凤凰的描叙。
    他记得，上位凤凰是拥有浴火重生这种生物特性的，只要烈焰不　止，那些上位凤凰就是不死的，而且最为特殊的是，凤凰的灵魂是不会落入死亡世界的，如果凤凰死亡了，而它的周围又没有火焰，它们的灵魂就会形成一种灵魂结晶，期待浴火重生的到来，只有杀死凤凰并彻底摧毁灵魂结晶，凤凰才算是真正意义上的死亡。
    而郝运刚刚所想到的就是这种凤魂结晶，他记得虚无给他的生化技术里面有过类似的记载，凤凰死亡后所形成的凤魂结晶似乎就是塑造神域躯体最好的材料，大凡用这种结晶塑造的躯体都会具有浴火重生这样的特性。
    当然，获得浴火重生这种变态特性的同时，拥有躯体的灵魂也必须承担相应的后果，那就是凤凰一族的复仇，大凡用凤凰结晶铸造出来的躯体都是会遭到凤凰族群一直敌视的，这种敌视是不死不休的那种。
    所以郝运现在怀疑这六个黑血族中可能有一个是用凤魂结晶铸造躯体的，甚至六个都是用凤魂结晶铸造出躯体的，起码从黑血族那示警般的长啸中，郝运已经隐隐约约的听出了一些凤鸣的迹象。
    不过这些都仅仅只是郝运的初步推测罢了，要证明这些事情的真　伪，那几乎是不可能的，唯一能够证明这种推测的方法就是在战斗中杀死那些黑血族，再用火去燃烧他们，看看他们会不会浴火重生。
    可是郝运明显不具备杀死他们的实力，甚至连那几头上位凤凰都不具备杀死那些黑血族的实力，因为短暂的交锋中，六名黑血族已经开始逐步的占据了上风，开始压缩起了那几头凤凰的活动范围。





    第三卷 第八章 乱兆（十二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:23:49 本章字数:3201

    是事情的发展往往是出人意料的，上位凤凰的到来不　几个黑血族的神域，就连巨人们也被激怒了，因为上位凤凰所带来的炙热气流已经将方圆几十里的物品尽数点燃，巨人们所居住的村落自然也无法幸免。
    这样的情况下，巨人们自然要奋起反击，以武力来保卫自己的家　园，巨人从来就不是那种任人宰割的软柿子，所以那几个黑血族的神域刚刚跟上位凤凰交上手，巨人们就紧随其后的加入了围剿凤凰的行列。
    巨人族是一个异常强悍的种族，如果说黑血族是最为完美的智慧种族，那么巨人族就是最为强大的智慧种族，也许巨人族没有黑血族那种飞速突破规则障壁的优势，但是他们的肉体却是所有智慧种族里面最为强横的。
    其强横程度就算比起龙族和凤凰族来说还也不会逊色多少，古往今来亿万年，从来就没有任何人敢小瞧巨人们的实力，悠久的历史已经证明了巨人们的强横。
    事实上巨人族已经是这个世界最为古老的智慧种族了，他们的历史甚至可以追溯到最为远古的那个年代了，能够存活如此悠久的种族，自然有着其赖以生存的手段。
    当然，伴随着历史的变迁，巨人们也按照环境的不同，进化出了无数的分支，小的分支不算，单单是大的分支，巨人族里就有一百多个。
    这百多个分支里面既有独眼巨人这样的异类，也有泰坦巨人这种强横的分支，但是不管怎么区分都好，巨人们都有着一个共同的特点，那就是庞大的体型。就算是最小地巨人分支，也拥有着四米以上的身躯，像泰坦这样的分支更是超过了十米。
    而郝运所遇到的这些巨人恰恰就是巨人分支里面最为强悍的分支之一，泰坦巨人。
    泰坦巨人是巨人里面最为强大的，不但是体型上，就连能量的应用上泰坦也是巨人里最强的，他们能够掌控雷霆，以无上的雷霆之力凝聚出固态的泰坦之箭，再加上他们还是天生地圣域，那些成年的泰坦巨人甚至拥有独力屠龙的能力。
    当然。所谓的屠龙并不是指屠杀上位龙，而是屠杀绿龙和黑龙这些非神域巨龙。
    所以巨人们加入战斗之后，本就屈居下风的上位凤凰立时被完全的压制了下来，漫天的雷霆在巨人们召唤下向着凤凰们轰击了过去。
    泰坦巨人所召唤地雷霆跟普通的雷霆是不同，因为这些雷霆里面凝聚了大量的雷霆之力，所以这种雷霆的攻击力要比普通的雷霆强上百　倍。
    不过雷霆之力并不是规则，所以泰坦巨人所召唤的那些雷霆并无法在真正意义上的威胁到神域。但却能有效的干扰到规则之力，如果同时被百十道凝聚了雷霆之力的泰坦之箭击中，恐怕上位凤凰这样地神域同样也无法豁免。
    在这样的情况下，上位凤凰们开始转移目标了，柿子当然是检软的捏，要想杀死那些黑血神域显然不是一件简单的事情，毕竟那六个黑血族都是神域，拥有着对规则地豁免能力，但是要想杀死那些泰坦的话。那对于凤凰们来说，显然不是一件太过困难的事情，神域的规则之力不是泰坦巨人可以豁免的。
    有了计较后，凤凰们也开始分工合作了起来。其中两头负责顶住六个黑血神域的攻击，而另外一头则向着泰坦们直扑了过去。
    凤凰们的心思自然瞒不过那些黑血族神域，不过他们并不担心巨人们的安全，反倒是不约而同的冷笑了起来，泰坦巨人如果真的如同软柿子般那么好捏，恐怕巨人一族早就消失在这个世界了。
    凤凰们不会去注意黑血族地表情，但是郝运会，即便隔了十几公里远， 运的视力也足以看清楚那些黑血神域脸上的每一个表情了，所以看到黑血神域地冷笑后。 运随即就明白，这些凤凰似乎是打错算盘　了。
    事实证明了郝运的猜想，那个上位凤凰刚刚飞到泰坦巨人们的面　前。就有一股强横的规则之力从巨人群中散发出来。
    能够散发规则力量的自然是神域了，作为最为远古的物种，泰坦族群里面又怎么可能没有神域呢？大凡能够在奇迹位面立足的智慧种族，其背后或多或少都会隐藏着神域的影子。
    感觉到那股强横的规则之力后，那头上位凤凰随即停止了原来的行动，
    戒了起来，这股规则之力的强横程度已经超出了它的　凤凰们从来就不是那种不止进退的愚蠢生物。
    只是凤凰的退却并没有平息泰坦们的怒火，一股有异于规则的力量无声无息的从巨人群中散开，受到这股力量的影响，泰坦一族最为强大的群体技能‘共享’终于被施展了出来。
    共享是一种非常变态的种族技能，在这种技能的作用下，方圆三十公里内的泰坦都能够共享生命，共享灵魂，如果这些泰坦里面有神域，那么连规则豁免这种特性都能获得共享，在这种技能的作用下，所有的泰坦都会成为一个有机的整体。
    不过任何事情是有两面性的，共享这个技能的存在虽然让泰坦们获得了无敌的力量和不死的躯体，但是其中所蕴涵的风险也相当高的，如果泰坦们一旦战败，所有的泰坦都会尽数罹难，绝对不可能会有任何的幸免者出现，因为他们的生命和灵魂都已经连在了一起。
    可以说这种技能既是群体技能之中的最为逆天的技能，也是最为危险的技能，不过很可惜，这种技能是种族技能，所有只能对泰坦起作　用。
    而且这个技能的施展条件异常苛刻，必须有一个掌握了灵魂规则的神域泰坦和一个掌握了生命规则的神域泰坦合力才能施展，当然，如果有一个掌握了灵魂和生命双重规则的泰坦神域，那么他也可以独立施　展。
    可不管怎么都好，这个技能确实出现了，所有的泰坦都通过无形的生命链和灵魂链连成了一体。
    看到这样的情况，远处旁观的郝运也变得异常严肃了起来，作为掌握了灵魂规则的神域，郝运是可以看到那条灵魂链的，不但能够看到，而且还异常了解这个灵魂链所代表的含义，同时这个灵魂链也给予了郝运不少的启示，让他对于分身的构建有了更加便捷的思路。
    运能从共享中得到启示，但是凤凰却只能从共享中得到打击了。巨人们的共享技能发动后，上位凤凰已经无法再用规则去欺负那些泰坦巨人了，而且泰坦们的攻击力和防御力也在共享技能的帮助下达到了一个不可思议的地步，仅仅几个呼吸间，那头上位凤凰就被泰坦们给打伤了。
    可惜黑血族和巨人们都忘记了一件最为重要的事情，那就是上位凤凰的生物特性。
    —
    只要大火不止，凤凰就是不死的，无论多严重的伤势，凤凰们都能够通过火焰从新回复，而现在方圆二十里内的一切事物都在被凤凰身上那炙热的温度给点燃了，可以说上位凤凰从开始就立在了不败之地，在这片火海中，凤凰就是永生不死的。
    所以看起来似乎是黑血神域和泰坦们占据了绝对的上风，但在根本上却无法奈何上位凤凰分毫，而且这种上风也正随着时间的流逝变得越来越弱。
    毕竟黑血神域的规则之力是有限的，而泰坦们的体力也同样是有限的，他们不可能跟凤凰一样，源源不绝的从火海中提取能量，以此补充自己的损耗。
    很快，那些黑血神域就率先醒悟了过来，毕竟他们的脑子要比泰坦们好使多了，所以他们很快就看清了其中的奥妙，并随即想出了应变的措施，那就是将周围的空间完全隔离，只要将地面的火海和凤凰隔离，那些上位凤凰也就失去了不死的资本。
    只是那些黑血神域中并没有精通空间规则的神域，虽然也有一两个掌握了空间规则，但也仅仅只是掌握罢了，用来隔离上位凤凰的话也委实太过勉强了，何况旁边还有一个虎视眈眈的郝运。
    所以看到黑血族的措施后，郝运连忙将肩膀上的小东西抓了下来，然后在它的小耳朵面前问道：“宝贝，可以不被人发觉的破坏掉那个空间障壁吗？”
    听到郝运的问题后，小东西仿佛有了种被人轻视的感觉，不满的向着 运嘀咕了一声，不过随即又点了点头，表示自己可以做到。
    看到小东西点头后，郝运才满脸奸诈的笑了起来，继续向着小东西教唆道：“那你能不能帮我做件很有意思的事情？”
    疑惑的看了郝运一眼，小东西已经很久没有看到郝运露出这种狼外婆的表情了。





    第三卷 第八章 乱兆（十三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:24:02 本章字数:3171

    有理会小东西那疑惑的眼神，郝运继续教唆道：“宝　注意了，只要那三只傻凤凰出现了无法支撑的情况，你就偷偷的出手，将禁制它们的那层空间禁制撕裂一点，仅仅只是撕裂一点，千万不要破坏掉整个空间禁制啊，等那些傻鸟稍微恢复，你就立刻停止这种破坏行为，记住，只要稍微让那些傻鸟稍微恢复点，能够继续撑下去就好。”
    听完郝运的话后，小东西的表情也变成了一副‘你够无耻的’表　情，话都说到这份上了，以小东西的聪明又怎么可能不知道郝运打的是什么注意呢？
    运的想法无非就是希望那些黑血神域跟上位凤凰两败俱伤，然后他再出来收拾残局，做那最后收成的渔人，所以小东西要做的就是尽量维持两方面的均势，即不让凤凰死亡，又不能帮凤凰扳回劣势。
    只要让那些黑血神域保持上风，使得他们产生能够收拾掉上位凤凰的错觉，那么他们就一定不会就此罢手，等他们的规则之力消耗的差不多的时候，想要后悔的时候，那时候已经来不及了。
    当然，郝运之所以敢做这样的事情，无非也是看到了黑血神域眼中的贪婪，毕竟凤魂水晶对于那些黑血神域来说本身就是一种无法抵挡的诱惑，谁叫死亡世界还有着众多的神域死灵等着他们复活呢？谁叫凤魂水晶是制造神域级躯体的最佳材料呢？
    事实也确实按照郝运的想法进行的，黑血族的神域在禁制了空间之后，随即就疯狂地跟上位凤凰短兵交接了起来，完全是一副以伤换伤的打法，毕竟他们对于空间的掌握实在太过粗糙了。那些空间禁制根本就经不起上位凤凰们的攻击。
    为了不让凤凰们有机会腾出手脚去打破空间的禁制，黑血族的那几个神域也只能使用这种最为消耗规则之力的肉搏战术了，哪怕肉搏战术兵不是他们所擅长的。
    而且神域间的群殴很容易就会引起他人的注意，所以那些黑血神域也只能速战速决，以此避免身份地曝露，毕竟黑血族的名声可不怎么　好，他们在这个世界里的敌人并不比死亡世界少。
    没有了火海的优势，上位凤凰们也开始在泰坦巨人和黑血神域的围剿中变得岌岌可危了起来，空间的禁制使得它们再无法从火海中得到有效的恢复，而被黑血神域缠住地它们又没有余力分神去打破空间的禁　制。
    面对这样的情况。那些凤凰们也开始着急了，阵阵短促且高昂的凤鸣不断从它们口中发出，夹杂着规则之力的火焰不断的从它们身上散发而出，试图在对抗黑血神域的同时，能用这些火焰去冲破那并不怎么牢固的空间障壁，从而打破这个禁锢的空间。
    只是黑血神域似乎早就有了防备，凤凰身上所散出地火焰全部都被黑血神域用血肉之躯给挡住了。身体没有挡住的，黑血神域也会用其他的方法去抵消，于是战局就从制与反制中变成了最为剧烈的消耗战。
    不过这样地消耗并没有持续多久，凤凰毕竟只有三只，而黑血族的神域有六个，加上还有几百个泰坦巨人，而且隐藏在泰坦群中的泰坦神域到现在都没有露面，所以没过多久，凤凰们就只能依靠那迅捷无比的飞行速度打起了游击战。
    看到这样的情况。暗处的 运也知道凤凰们撑不了多久了，直接拍了拍小东西的脑袋瓜子，示意小东西可以出手了。
    可是小东西还来得及出手，禁锢着上位凤凰的空间禁制就出现了一丝松动的情形。似乎已经有人先行出手了，看到这样的情况，警觉地小东西连忙停止了破坏行为，满带询问的看了郝运一眼。
    看到小东西那询问的眼神后，郝运也皱起了眉头，他也发现到这股异常了，显然有人跟他一样偷偷地潜伏在了暗处，而且那些人似乎还打着跟他相同的主意，只是那些潜伏在暗中的人是谁呢？
    面对这样的谜题，郝运想破脑袋也没能想出个所以然来。终究他所认识的神域还是太少了，而且这里是奇迹位面，广大的奇迹位面里面潜藏了多少强者。别说 运不知道，就算是那些存活了百万年的见多识广的神域也不可能知道。
    而上位凤凰跟黑血神域的交锋能引来多少强者偷窥，郝运心中根本就没个底，毕竟他们闹
    静实在太大了，所以仅仅犹豫了片刻，郝运就将小东　来，继续潜伏在了原地，他决定观察一阵再说。
    外面的小动作，激战中的黑血神域自然不可能感觉出来，神域间的战斗根本就不容许他们分心去留意外部的情况，除非他们能跟九头龙一样，有九个脑袋和九个意识，所以他们依旧保持着原来的战术，跟火凤凰拼着消耗。
    奈何空间禁制已经出现了裂缝，本已成为强弩之末的上位凤凰再次从空间禁制的裂缝中得到了补充，不但规则之力迅速的恢复了过来，就连身上的伤势也开始慢慢愈合了起来，如同咸鱼翻身一般的再次生猛了起来，死死的顶住了黑血神域和泰坦巨人的围剿。
    看到这样的情况，郝运的脑子也迅速的转动了起来，浑水摸鱼似乎不可能了，因为小东西告诉他，说它发现很多不明的空间波动了，显然又有其他的神域来到了此地。
    “既然无利可图，那就将水再搅浑一点吧！”
    有了这个想法后，郝运随即就向着小东西说道：“宝贝，去将空间禁制彻底的打破吧！”
    —
    再次疑惑的看了看郝运，小东西微带犹豫的开始执行起了郝运的吩咐，它想不明白郝运这么做的目的是什么。
    精灵龙对于空间的控制能力是非常强的，如果仅说空间规则的话，恐怕世界上已经很少有人能超越精灵龙了，它们的空间禁制就连里斯这样的世界之心和九头龙这样的超级怪物都能够禁锢。
    所以小东西出手后，黑血神域的空间禁制随即就破裂了。
    空间的破裂意味着局势的逆转，脱离了空间禁制的火凤凰就如同吃了兴奋剂一样，再次生猛了起来，而经过剧烈消耗的黑血神域则开始变得保守了起来，事情发展到现在，黑血神域就算再傻也明白有人在暗中捣鬼了。
    既然有人在暗中，黑血神域也不可能傻傻的再去跟凤凰死磕了，起码在没有明白暗中那些人的目的前，他们是不可能进行跟上位凤凰硬拼了。
    不过计划是永远赶不上变化的，十多个神域间的激战能够引来多少注意力，这还是有点超乎郝运想象的，起码奇迹位面已经很久没有出现过神域群殴的情况了。
    因为值得神域群殴的事情肯定不会是小事情，要么是因为世界之心这样的宝物，要么是位面战争的开始，所以每一次神域间的群殴都能吸引无数的目光。
    而黑血神域跟上位凤凰的争斗已经足以引起大多数神域的注意了，那些掌握了空间规则的神域甚至已经通过空间规则直接来到了现场，并在一边潜伏了起来，就算是那些没有掌握空间规则的神域也开始用感知能力窥视起了这边的情况。
    一时间，众多的目光开始慢慢的向着这边聚焦了起来，大量的意识向着这边感应了过来，周围的空间不断出现那种极其隐晦的波动。
    这样的情况不但郝运感应到了，黑血神域自然也感应到了，了解了现在的局势后，那六个黑血神域也开始心生退意了起来，毕竟他们的身份实在太过敏感了。
    只是黑血神域想走也不是一件简单的事情，排除掉他们现在所面对的上位凤凰，就连旁边那些窥视的人也不可能让他们就这么走掉。
    所以那些黑血神域刚刚有了撤退的意图，一道强大无比的空间禁制就将方圆百里的空间给禁制了起来。
    感受到这个强大的空间禁制后，郝运的脸色也变了，第一时间将自己的目光转移到了小东西的身上，以此询问这个空间禁制的强度，因为这个空间禁制的范围实在太大了，已经将他也包含在了里面，换而言　之，他也被这个空间给禁制了。
    看到郝运的目光后，小东西也露出了一股无能为力的表情，这个空间禁制的强大程度已经超出了它能打破的范畴，一个可以涵盖方圆百里的空间禁制，已经不是人力可以施展或是破解的了，所以这个空间禁制百分之百是由某个超级宝贝所引发的。
    看到小东西的表情后，郝运的脸色也开始变得阴沉了起来，因为他已经隐隐的在这个空间禁制中闻到了阴谋的味道。





    第三卷 第八章 乱兆（十四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:24:15 本章字数:3317

    实上，不但郝运跟小东西陷入了这个空间禁制，那些　潜伏到暗处的神域也同样遭到了这个空间的禁制，所以这个超巨型的空间禁制一出，所有人都不约而同的警惕了起来，不断的环顾起了周围的环境，试图找出释放空间禁制的那个家伙来。
    当然，会做这些事情的也就只有暗中潜伏的那些神域了，那些上位凤凰可不会管空间禁制的存在与否，它们的目标就是黑血族的那六个神域，任何使用凤魂水晶构筑躯体的人都会被它们仇视，这种仇视是不死不休的，所以趁着空间被禁锢的这个机会，那些上位凤凰们开始疯狂地向黑血族那六个神域展开了反击。
    不过那六个黑血神域显然不可能像上位凤凰那般肆无忌惮，毕竟他们不是凤凰这种随心而为的生物，他们要考虑的事情实在太多了，无论是自身的安全还是大局，他们都必须一一顾全，所以发现那几头凤凰的意图后，他们也仅仅是用游击战术跟凤凰们打起了拖延战术，在空中玩起了追逐的游戏。
    不过泰坦巨人跟黑血神域的消极抵抗有所不同，他们并没有继续攻击那些上位凤凰，而是排出了一个防御的阵型，以此来应付接下来的事情，毕竟他们跟那些上位凤凰并没有什么深仇大恨，仅仅只是家园受到了破坏罢了。
    泰坦们停止了进攻，那些凤凰自然不会再去招惹他们，转而将注意力全部集中到了黑血神域的身上，一时间，黑血神域们被那些凤凰逼得满世界乱窜起来。
    因为这些黑血神域压根就不想跟凤凰们硬拼。可是又没有办法解决掉那些死缠烂打的凤凰，其结果自然就是被凤凰们追得满世界乱跑。
    可是再怎么逃跑都好，在空间禁制的禁锢下，他们都只能在小范围内挪移，始终无法逃离出凤凰们的视线之内。
    面对这样地情况，黑血神域也开始头疼了，问题终究还是要解决　的，这样无休止的闪躲也不是办法，游记战在短时间内或许有效，但时间长了呢？
    所以黑血族的那六个神域现在所做的就是一边逃跑一边搜寻那些潜伏者的行踪。试图在这范围不大的空间禁制里面找出那个幕后黑手。
    黑血神域的目的瞒不过任何人，潜伏在暗处的神域谁都不想暴露出自己地身形，郝运也不例外，早一分暴露身形就多一分危险，这个道理谁都懂，所以发现黑血神域的目的后，小东西立刻开辟出了一个压空　间。将它自己和 运一同隐藏在了亚空间里面。
    连郝运这个踏入神域不久的人都有了藏身的办法，其他神域自然也不可能被人揪出，所以黑血神域的心思再次白费了。
    “都出来吧！别再藏头缩尾了。”眼见无法找出那些神域的行踪，带头地那个黑血神域再也安耐不住了，一边闪躲着凤凰们的攻击，一边向着空旷之处嘶吼了起来。
    “你还多想想怎么应付那些凤凰吧！等你们解决了那些上位凤凰，我们自然会出来。”一个飘渺的声音在空间中不断的回荡，并传进了众人的耳朵。
    听到回应后，那个黑血神域明显的愣了一愣。嘶吼本来只是一种发泄罢了，他没有想到那个幕后的黑手居然真的会回应于他，只是这样一来，他倒是可以肯定几件事情了。
    第一。那个幕后黑手是冲着他们来的，或者说那群幕后黑手是冲着他们来地，因为那个幕后黑手说的是‘他们’，这就证明那个幕后黑手不是一个人。
    第二，那些上位凤凰可能就是那些幕后黑手引来的，否则上位凤凰的突然到来也就无从解释了，因为附近根本就没有适合凤凰居住地地　方。
    心里有了个大概了解后，那个黑血神域也开始面色阴沉了起来，这显然是一个专门针对于黑血族的阴谋，不管这次阴谋是否能得逞。黑血族复活的消息是无法隐瞒了。
    因为今天的事情已经吸引了太多的眼光，而这个消息的泄露也就意味着黑血族需要承担更多的风险了，毕竟黑血族在这个世界的敌人并不少。
    既然明白了对方的意思。那些黑血神域也就不可能坐以待毙了，对视了一眼后，一声类似于凤鸣的长啸再次从一个黑血神域口中发出。
    听到长啸后，旁观地郝运愣了，他记得这应该是黑血族的求援的信号吧！因为上一次长啸就召唤来了五名黑血神域，难道那些黑血族还有隐藏地伏兵？
    真相确实如郝运所想，黑血族复活的人数远不止六人，
    六个复活得最早，已经完全适应新的肉体了，并将自　力恢复到了巅峰，而那些没有出来的黑血神域都是些没能适应肉体的，或是规则之力还没有完全恢复的。
    只是现在的情况已经由不得黑血族再次藏拙了，就算没有恢复也必须让他们出来了，策划这次行动的人明显就是希望黑血族灭亡。
    长啸之后，十几股强弱不等的规则波动随即就从那已经焚毁的巨人村落中出现，十几个黑血族神域解除了自己的隐藏伪装出现在了众人的视线之中，并缓缓的向着战场这边飞了过来。
    看到这样的情况，暗处的郝运也不禁倒吸了口冷气，黑血族居然已经复活了十九个神域，这个数字有点大出郝运的意料，只是从那强弱不等的规则波动来看，那些刚刚出现的黑血神域显然都不怎么强大，
    不过例外总是有的，被那些黑血神域所拱卫的那个小个子却有着强大到难以置信的规则波动，这个规则波动的强大程度虽然没有达到小圣龙和九头龙的级别，但是相距也不会太远了。
    而且郝运对于这个规则波动有着非常强烈的熟悉感，因为他在列诺斯送他的会所里面感受过相同的灵魂波动。
    列诺斯在死亡世界送给郝运的会所就是毁灭只王亲手为列诺斯建造的，里面蕴含了毁灭之王对于灵魂规则的认知，而能让郝运生出这种熟悉感的，那个被众多黑血神域所拱卫的小个子的身份也就呼之欲出了，除了毁灭之王还能有谁呢？
    事实上，不但郝运认出了毁灭之王，就连那些潜伏在暗中的神域也大多认出了毁灭之王，毕竟奇迹位面的神域大多都是万年老妖怪了，他们都经历过上一次的位面战争，对于上次位面战争的主角毁灭之王又怎么可能不认识呢？
    暗暗的叹了口气，郝运有点后悔自己的冒失了，他没想到居然会在这里碰到了毁灭之王，这个世界也未免太小了。
    只是后悔似乎也无济于事了，如何在这样的环境中保得小命才是最为关键的事情，所以仅仅一小会，郝运就有了自己的决定，那就是将九头龙也召唤了过来。
    —
    九头龙是郝运的分身，虽然空间已经被禁制完全的隔离，但是灵魂间的联系是无视一切的，哪怕是空间。
    运的意念才刚刚转动，还在灵魂位面修养的九头龙就感应到了郝运的召唤，直接撕裂的空间，并以空间规则的力量出现在了空间禁制的外围。
    来到空间禁制的外围后，九头龙并没有攻击空间禁制，而是静静的等候了起来，因为郝运的身形还没暴露，所以现在并不是九头龙应该登场的时间，如果过早的介入，九头龙很可能成为多方的打击目标，这可不是 运愿意看到的。
    禁制外面的情况没人能感觉出来，毕竟空间禁制太强大了，但是毁灭之王带来的威胁却是所有人都能感觉到的，尤其是那三头首当其冲的上位凤凰，更是直接面对了毁灭之王的兵锋。
    “潜伏着的朋友，都出来吧！再藏下去已经没有意义了。”没有理睬那些上位凤凰，毁灭之王的目标并不是那些凤凰，而是那个为黑血族下套的阴谋者，战场的情况他早就通过感知了解的一清二楚了。
    只是毁灭之王的话似乎并没有起到太大的作用，因为根本就没有任何人从藏身之处出来，谁也不会傻到就这么走出去。
    看到这样的情况，毁灭之王不由得冷笑了一声，也不再废话，就这样肆无忌惮的开始凝聚起了规则之力，似乎准备用强大的规则技能进行范围攻击，将那些藏头缩尾的潜伏者尽数逼出。
    不过毁灭之王的面前还有三头上位凤凰，感觉到规则之力的波动　后，凤凰们随即就向毁灭之王发起了攻击，一股夹杂着强大规则之力的天蓝色火焰铺天盖地的向着一众黑血神域放去。
    上位凤凰选择的攻击时机非常好，大规模凝聚规则之力可是一件吃力不讨好的事情，不但规则之力消耗庞大，而且凝聚力量的时候，自身的防御能力也会降到最低，所以现在就是毁灭之王最为脆弱的时候，现在不攻击，什么时候攻击呢？
    不过除了毁灭之王之外，黑血族还有十八个神域，仅仅凭借三个上位凤凰是无法攻击到毁灭之王的，所以那股天蓝色火焰尽数被那些黑血神域给挡了下来。





    第三卷 第八章 乱兆（十五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:24:35 本章字数:3208

    凰的攻势很快被毁灭之王身边的黑血神域所瓦解，而　凝聚的规则之力也随即完成，前后也就短短的几秒钟时间罢了，因为他释放的并不是大规模攻击性技能，而是辅助类的规则技能——灵魂探　测。
    从根本上来说，灵魂探测是一个非常非常普通的魔法辅助技能，它能有效的探测一切灵魂，但是这种技能只是极其普通的魔法技能，魔法对于神域生命来说是没有任何效用的，控制了规则的神域有很多的办法躲避这种探测。
    但是用规则之力将这种技能施展出来的话，这种最为普通的魔法探测技能就一跃成为了能够探测神域的技能。
    毕竟规则就是这个世界的法则，它们是无处不在的，在规则的探测之下，任何灵魂都是无所遁形的。
    也许某些神域能够使用规则之力抵消这种规则类探测，但是抵消探测的同时也必定会惊动到毁灭之王，从而暴露出自己的位置。
    因为这个探测的规则是毁灭之王发出来的，规则的消失肯定无法瞒得过毁灭之王这个始作俑者。所以毁灭之王的这次探测，是任何神域都无法躲避的。
    而事实也是确实如此，毁灭之王那蕴含了灵魂规则的灵魂探测施展开来后，一股强大的灵魂规则如同水波一半弥漫了整个禁制空间，这个水波就仿佛雷达一般，任何灵魂都会在毁灭之王脑海里面一一闪现。
    在灵魂规则的密集分布下，那些潜伏者的位置终于被毁灭之王尽数掌握。
    了解了那些潜伏者地位置后，毁灭之王才面带轻蔑地冷笑了一声。随手发起了百十道灵魂冲击。直接向着那些潜伏者攻击了过去。
    十几声沉闷的爆鸣随着灵魂冲击响起，有空间撕裂的声音，也有规则碰撞地声音。
    遭到毁灭之王的攻击后。那些潜伏者终于在无奈之下显出了自己的身形，就连郝运和小东西也不例外，被迫从亚空间中走了出来。
    被逼出身形后，郝运只能无奈的苦笑了一下，开始环视起了周围的情况，他想看看周围到底隐藏了多少神域。那个谋害黑血族的家伙又是谁。
    很快，郝运就找到了那个所谓地阴谋者，因为他看到了一个熟人，而这个熟人除了虚无又还能有谁呢？
    在场的众多神域里面，也就只有虚无那边是成群结队十几个人一伙的，其他的神域都跟郝运类似，要么单身一人，要么三两个一堆。所以看到虚无的同时，郝运直接就将他断定为那个幕后的阴谋者了。
    运扫视周围的同时，虚无他们也同样在扫视那些潜伏的神域，所以 运看到虚无地时候。虚无也同样看到了郝运，两人的目光在空中微一碰撞。一股意外的表情同时浮现在了双发的眼神之中。
    当然，虚无地面皮厚度是郝运远远不及的，所以看到郝运之后他居然还若无其事地向着郝运点了点头，并打起了招呼：“我们又见面了，年轻人。”
    听到招呼声后，郝运微微一愣，意识空间的事情已经使得他跟虚无等人撕破了脸皮，他不明白虚无跟自己打招呼攀交情的目的是什么，但肯定不会是好事，皮笑肉不笑的点头回应了下虚无(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)，郝运随即就将视线转移到了其他地方。
    不过毁灭之王可不会让虚无有着太多拉关系的时间，发现了虚无的真实身份后，毁灭之王不怒反喜的哈哈大笑了起来：“百万年了，想不到刚刚回来就让我看到了你，虚无，当年的帐也是时候要好好的算算　了，你对我所做的一切，今天我们就好好的算一算吧！”
    听到毁灭之王的话后，郝运再次愣了一愣，就他所知，黑血族是虚无的老师制造出来的，而且虚无的老师还是被毁灭之王杀死的，毁灭之王认识虚无并跟虚无有恩怨，这点郝运并不奇怪，奇怪的是毁灭之王说出的那些话语，听他的意思似乎是虚无亏欠了他什么似的。
    “难道其中还有什么隐情？”郝运心里不由自主的想到。
    眯眼看了毁灭之王一眼，虚无的心中并没有太多的畏惧，既然能在百万年前算计毁灭之王一次，他就有自信能够算计毁灭之王第二次，所以认清楚了现在的情况之后，虚无随即就开始琢磨起了应对方法。
    只是现在的情况似乎有点超出了虚无的
    黑血神域的数量已经远远超出了他的预计，原本以为　的神域不会太多，最多也不会超过十个，所以他才会引来上位凤凰，让它们去消耗黑血族的实力。
    可怎么也没有想到黑血族居然在短短十几年时间里面复活了十九个神域，这个数量已经远远超出了虚无的预计范围，也远远超出了他的应付范围，毕竟他所在的一方才七个神域，就算加上那些上位凤凰也才十个，而且他们一方根本就没有能跟毁灭之王单对单的神域。
    不过事情也没到完全不可救药的地步，因为虚无想到了郝运，更确切的说是想到了郝运的那头九头龙以及郝运身后的那群上位龙。
    只是应该怎么将郝运拖下水呢？以虚无对于郝运的认知来说，他可不认为郝运会帮自己，郝运最可能做的事情就是旁观，甚至是做那最后的渔人。
    还好，虚无是条老狐狸，所以他很快就想清楚了其中的利害关系，并找出了应付的方法。
    有了主意后的虚无直接装出一副不屑的模样看了毁灭之王一眼，微带讥讽的问道：“算账？百万年过去了，你真的以为你还是当年那个毁灭之王吗？你真的以为这里还是黑血族横行的年代吗？”
    说到这里，虚无指了指郝运，向着毁灭之王介绍道：“这位相信你早就认识了，因为他的存在，你才有了复活的机会，可是你知道他的另外一个身份吗？”
    —
    没等毁灭之王有所表示，虚无就迫不及待的揭晓了答案：“他的另外一个身份就是龙族的代言人。”
    龙族就是近百万年来主物质位面的真正统治者，就算在黑血族横行的年代，龙族也是足以跟黑血族分庭抗礼的超级势力，别说是现在的黑血族，就算是全盛时期的黑血族也不敢小视龙族，所以听到虚无的介绍后，毁灭之王终于开始正视起了郝运。
    暗暗咒骂了声虚无，郝运知道自己已经引起毁灭之王的杀意了，解释不解释都好，这个高帽子他都是戴定了，无论他是不是龙族的代言人都好，毁灭之王都不可能放过自己了。
    因为毁灭之王冒不起这样的风险，一旦郝运真的是龙族的代言人，那么迎接黑血族的将是龙群的全力扑杀，龙族是绝对不可能让黑血族这种威胁存在的，一山不能容二虎，这个道理傻子都知道。
    而且噬魔能量的存在本身就是一种威胁，如果死亡世界的神域大规模复活，那黑血族就算成为位面战争的胜利者也将会存在众多的隐患，不管从哪个目的看，毁灭之王都不可能放过郝运。
    面对这样的情况，郝运也没有太多的办法，虚无及毁灭之王任意一方都不是他能招惹的，虽然心里恨透了虚无的这招祸水东引，但是郝运也只能将苦果往自己肚子里吞了。
    当然，郝运也有值得庆幸的事情，那就是先见之明，他早早的就将九头龙给召唤了过来，所以虚无的话刚刚说完，空间禁制就被外面的九头龙给攻击了。
    配合着九头龙的攻击，小东西也在郝运的授意下动手了。
    小东西是精灵龙，天生就对空间有着强大的掌控能力，而九头龙的强大更是毋庸置疑的，在小东西和九头龙的里应外合，内外夹攻之下，强大的空间禁制终于被撕裂了一个小口子。
    趁着空间被撕裂的空挡，九头龙连忙冲进了空间禁制之中，并一脸温顺的来到了郝运的身边。
    九头龙的出现让整个战场都变成了一片死寂，虚无当然知道九头龙的来历，也清楚九头龙的能力。
    而毁灭之王自然就更清楚九头龙的来历了，因为他跟九头龙都是被同一个人制造出来的，九头龙刚刚制造出来的时候，甚至将虚无老师的那个独立位面给摧毁了，最后还是他整合了黑血族的全部力量才将这条只会杀戮和破坏的怪物制服的。
    所以看到九头龙之后，毁灭之王的脸色也变了，看到九头龙像小猫一样被郝运骑在脚下时，他的脸色就变得更加难看了。
    运当然知道人红遭嫉的道理，毁灭之王和虚无的表情已经代表了一切，所以看到他们的表情后，郝运就知道要糟。





    第三卷 第九章 风起（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:24:51 本章字数:3098

    然，知道要糟并不等于已经糟糕，以郝运的脑袋，又　心吃这么个暗亏呢？不过被人拖下水已经是不争的事实，九头龙的存在也是一个事实，没有人敢忽视九头龙的存在。
    只要九头龙这样的威胁还在旁边，毁灭之王和虚无就绝无动手的可能，谁也不会让郝运成为渔利的第三者，一个处理的不好，反倒会引起两方面的猜忌，从而引起他们的围攻，这可不是郝运所愿意看到的结　果，所以做那渔利的念头是绝不可行了。
    无法渔利，郝运剩下的选择也就只有参战了。
    既然加入战局已经成为了定局，那么如何在战斗中获得最大利益才是 运所考量的了，毕竟他还没有声明帮助哪一方，这一点才是最为关键的，所以仅仅是片刻，郝运就有了自己的计较，
    “我只是碰巧路过这里，今天的事情跟我没有任何关系。当然，在此之前我还要解释清楚一点，我并不是龙族的代言人，龙族的代言人会吞噬圣龙的灵魂吗？恩，我想在这一点上虚无先生应该是有所误会　了。”说到这里， 运还满脸威胁的看了虚无一眼，然后反问道：“你说是吗？虚无先生。”
    听郝运这么一说，毁灭之王倒是想起了这么件事情，郝运可是吞噬圣龙灵魂晋级神域的，龙族的代言人会去吞噬龙灵？那也未免太过讽刺了，龙族是绝对不可能无知到这种地步的，既然如此。那么事情的真相也就不言而喻了。
    而且更重要地一点还是郝运拥有了九头龙。如果刚刚地郝运是随手可捏的软柿子，那么现在的郝运就是一条大鱼了，一条足以左右胜负天 地大鱼了。起码毁灭之王已经将 运放在平等的角度对待了，起码九头龙加郝运加小东西已经足以让任何一方产生顾忌了。
    如果一旦将郝运逼上虚无的那辆战车，对于黑血族来说可就不仅仅是棘手那么简单了，所以毁灭之王必须在厉害关系中斟酌如何对待郝运了。
    “当然，如果你们谁出的起代价，我也并不介意做个打手。”未等毁灭之王和虚无有所对策。 运再次抛出了一个诱饵，既然人红早嫉，那么做个强力的打手去转移他们的嫉妒，郝运肯定会反过头来成为他们争相拉拢地对象。
    所以说完之后，郝运又让九头龙跟小东西在那个强大的空间禁制中再次建立了一个空间禁制，反正有了九头龙在，郝运的底气也足了很　多，现在的实力用来自保肯定是没有什么问题了。
    看到郝运再次增加了一个空间禁制后。虚无的脸色也变了，那个强大的空间禁制是他们弄出来的，他们是不会出现被空间禁制这种情形　的，就算他们打不赢毁灭之王。但是想要逃跑地话，那是没有任何问题的。可是 运再加上一个空间禁制的话，那么事情的性质就变了，尤其是这个空间禁制还是九头龙和精灵龙联手设置地。
    这样一来的话，虚无地退路将被彻底的堵死，没有退路的他们也只能破釜沉舟，被迫着跟毁灭之王一决雌雄了。
    可是七个神域对十九神域，就算加上那三头上位凤凰也就十对十　九，其结果是不言而喻的，所以看到郝运的动作之后，虚无的脸色彻底的变了，他现在已经有点后悔将郝运拖下水了，这哪里是任人宰割的大鱼啊，分明是露出了条尾巴的狐狸。
    只是现在虚无已经无法再去埋怨了，他是一个拿得起放得下的人，他已经非常清楚现在的局势了，被郝运封死退路的他只能付出大代价去拉拢 运了，一旦郝运投向了毁灭之王那边，本就已经处于下风的局势势必变得毫无悬念。
    可是用什么去拉拢郝运呢？
    就凭虚无刚刚算计郝运的情况以及意识空间发生的那件事情，没有大代价，郝运是不可能站到他这边的，所以仅仅只是片刻间的犹豫，虚无就做出了大出血的决定。
    “小伙子，商量笔生意如何？”一个极其尖锐的声音在郝运的耳边响起，这个声音非常小，小到了只有郝运能够听到的程度，确切的说，这更像是那种用超音波发出来的声音，错非郝运是神域，这样的声音已经足以让一个普通人致聋了。
    得意
    虚无一眼，然后又不为人察觉的微微点了点头，郝运　话的人是谁了，也明白虚无找自己的目的，现在的情况已经由不得虚无不妥协了。
    “我给你九头龙的制造方法，代价是你今天必须全力的帮我。”那个细小的声音再次在郝运耳边响起。
    眼睛一亮，郝运立时被这个提议吸引了全部的注意力，九头龙的制造方法对于任何人来说都是鸡肋，但是对于郝运来说却有着截然不同的意义，因为他掌握了分身的制造方法，也就是说他能够控制九头龙。
    只是郝运心里也明白，这个条件除了是美味可口的蛋糕之外，同样也是剧毒无比的砒霜，一旦答应了这个交易，他就会站到所有知情者的对立面，错过今天，虚无等人必将会全力的扑杀郝运，他们是不可能给 运时间，也不可能给郝运空间去制造第二头九头龙。
    不过郝运也明白富贵险中求的道理，代价及风险是同等的，要获得多大的代价就必须要冒同等的风险，而且虚无等人能否活过今天还两说呢？只要有机会，郝运还是会倒打一耙的，所以仅仅是片刻的停顿，郝运就再次向着虚无那边点了点头，表示自己答应这个条件了。
    —
    看到郝运点头后，那个声音再次在郝运的耳中响了起来：“既然你答应了，那么就对着自己的灵魂起誓吧！只要你起誓了，我立刻就将制造方法告诉你。”
    微带遗憾的看了虚无一眼，郝运知道自己的小算盘是无法实现了，虚无的漏洞不是那么容易钻的，既然如此，那索性就大方一点好了。
    有了主意后，郝运也不再顾虑毁灭之王那讶异的眼光，直接骑着九头龙飞到了虚无面前，并给了虚无一个灵魂之誓。
    当然，这个灵魂之誓是有先决条件的，只有虚无将九头龙的制造方法告诉郝运，郝运的誓言才会正式生效。
    看到郝运以自己的灵魂起誓后，虚无也不再犹豫，一股带着学识的意念直接导向了郝运。
    收到虚无导来的意念后，郝运瞬间就明白了九头龙的制造方法，因为虚无的这股意念包含了九头龙的全部制造方法及相关的学识。
    运及虚无的这种行为无疑已经告诉了毁灭之王真相，他已经可以确定，郝运和虚无已经在暗中达成协议了，他不禁有点后悔自己的迟　疑。只是这种后悔已经无法补救了，郝运的灵魂之誓已经证明了一切，所以发现了真相之后，他也不再顾虑，直接指挥着手下那些黑血神域向着虚无等人冲杀了过来。
    黑血族的神域有十九个，但是全盛状态的却只有六个，加上毁灭之王本身也就七个，其他的黑血神域大多都还没有恢复过来，所以看似是黑血族占优，但真打起来的话，虚无等人却未必会惧怕他们。
    毕竟虚无一方本就有七个神域了，何况还有三头跟黑血族不死不休的上位凤凰，再加上郝运、九头龙和小东西，十三打十九，谁胜谁负还未可知呢？
    而且九头龙更是最为顶端的存在，虽然还没完全的恢复元气，但是抵挡一个毁灭之王却是没有太大问题的，终究黑血族的强大只在于黑血族的神域众多，而不是单体战斗力强，哪怕是毁灭之王这样的黑血族王者也仅仅是跟普通圣龙相若。
    所以战斗一开始，郝运就骑着九头龙缠住了毁灭之王，而小东西则在短暂的空间之中负责起了搅局的任务，毕竟虚无一方在人数上占据了略势。
    神域间的战斗是没有花巧可言的，除了比较双发所能控制的规则之力外，对于规则的了解也是神域间的比拼目标，如果说规则之力是力量的大小，那么对于规则的了解就是使用规则的方法了，再强大的力量也好，没有相应的方法配合也同样无法出应有的实力。
    不过现在的郝运已经不再是那种对规则一无所知的愣头青了，山姆对于规则的感悟已经尽数教授给了郝运，也许现在的郝运还无法完全发挥出那些技巧，但是配合上九头龙的话，欺负一个毁灭之王还是绰绰有余了。





    第三卷 第九章 风起（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:25:08 本章字数:3226

    然，真正的主战场并不在郝运这边，虽然郝运的对手　王者毁灭之王，但在郝运的刻意安排下，九头龙并没有使出全力，仅仅是跟毁灭之王维持了均势。
    既然九头龙都没有使用全力，毁灭之王就更不可能去拼命了，顺水推舟的跟郝运打起了太极，因为毁灭之王的心里明白，九头龙并不是他能战胜的对手，何况除了九头龙外，他还需要应付一个郝运，所以只要能够拖住郝运及九头龙，毁灭之王的目的也就已经达到了，剩下的就看他的那些部下是否争气了。
    不过毁灭之王忽略了另外一个非常重要的因素，那就是上位凤凰，凤凰们是天生的神域生物，从先天上来说，它们要比后天神域强大很　多，而且它们的属性无限接近于火，所以它们的性格往往都是极其暴烈的。
    再加上凤凰们跟黑血族的恩怨是不死不休的，在这种仇恨的带动　下，凤凰们开始向着黑血神域发起了一波又一波的攻击，漫天的火焰夹杂着规则之力疯狂的向着黑血族神域袭去。
    面对凤凰们的这种打法，黑血族也没有太好的办法，只要火海不　枯，凤凰就是不死的，就连规则之力也是无穷无尽的，在火海的支持　下，凤凰们可以大肆的挥霍规则之力，甚至用以伤换伤，以命换命的打法来消耗黑血族的战力。
    看到凤凰们的强势后，虚无几个也异常无耻的跟在了上位凤凰的后面，做起了支援工作，以此防止黑血族用空间隔离火海。
    只是所有人都忘记了一件极为重要地事情。那就是黑血族的变化，重新复活过来的黑血族早看已经不是百万年前的那个黑血族了，灵魂的强度上或许跟百万年前差不多，但是他们地肉体却早已经不是百万年前的那具了。
    也许现在的黑血族还无法发挥出全盛时期的真正实力来，但是用凤魂水晶等珍贵材料构筑的躯体却早已经超越了他们原来的那具。现在的他们同样可以跟凤凰一般浴火重生，也同样可以跟凤凰一般从火焰中提取规则之力，只要他们掌握了凤凰特有的那种法则。
    所以当第一个黑血族和上位凤凰同归于尽的时候，黑血族跟上位凤凰居然在同一时间变成了水晶，直接掉进了那炙热地还熊熊燃烧着的地面之上。
    受到烈火地炙烤，水晶很快就爆发出了一股耀眼的光芒，然后那个死掉的黑血族和上位凤凰居然在同一时间复活了过来。
    看到这样的情况后，原本还满脸得意地虚无立时变得极其阴沉了起来，既然承受了凤凰们的怒火。那么黑血神域所得到的好处就是不言而喻的。
    而且泰坦们的存在也让这次的战斗充满了诸多地变数，从毁灭之王隐身于泰坦村这点落来说。他们之间地关系显然没有想象地那么简单，更何况那些落单的神域也不是什么善茬。
    有了这一发现后，虚无地心中也起了撤退的念头，于是直接用起超声波向着郝运说道：“小伙子。将你们设置的那个空间禁制撤除了　吧！”
    听到虚无的话语后，郝运愣了一愣，不过随即就明白了虚无的打　算。既然虚无要撤， 运当然不可能有其他意见，他还巴不得今天的事情早点结束呢！
    所以听到虚无的话后，郝运二话不说。立刻就用意念命令九头龙撤除了空间禁制。同时还将小东西给召唤了回来。只要虚无前脚一走， 运立马就跟着闪人。
    空间禁制刚被九头龙撤除。毁灭之王就感觉到了空间中那细微的变化，并随即明白了虚无等人的意思。
    感觉虚无等人想逃后，毁灭之王也顾不得再留后手了，仰天发出了一声极其尖锐的长啸，然后才咆哮着向那些黑血神域吼道：“给我死死的拦住他们。”
    看到毁灭之王这种动作，郝运心中也疑惑了，黑血族在表面上并不占优啊，这样的情况下再打下去，结果肯定是两败俱伤，这对于刚刚恢复点元气的黑血族来说似乎不是件好事情吧！毁灭之王为什么要拦呢？
    难道……？
    想到这里，郝运的脸色终于变了，直接用意识向着脚下的九头龙命令道：“别再留手了，全力攻击。”
    收到郝运的命令后，九头龙终于开始发威了起来，九种截然不同的规则之力瞬间开始凝聚了起来，九个硕大
    夹杂着强大的规则之力，一波又一波的向着毁灭之王　击，在时间和空间等多种规则的配合下，九头龙的威力终于在这一刻尽显无疑。
    配合着九头龙的攻击，郝运也不再留手，蕴涵着灵魂规则的灵魂攻击疯狂的向着毁灭之王放了过去。
    看到郝运及九头龙的动作后，小东西也开始用空间规则干扰起了毁灭之王的行动，试图用空间的力量不断的压缩毁灭之王的活动范围。
    面对马力全开的九头龙和郝运，毁灭之王再也无法分心去关注战局了，转而死命的防守了起来。
    只是九头龙掌握了时间的规则，在时间规则的作用下，无论毁灭之王使出什么招数都无法逃脱九头龙的预测，何况九头龙还有一个郝运在辅助，所以仅仅是片刻之间，毁灭之王的处境就开始变得不妙了起来。
    当然，郝运及九头龙的围剿都不是最要命的，真正要命的还是小东西的空间压制，在小东西的压制下，毁灭之王的活动空间变得越来越　小，如果再这样继续下去的话，用不了多久，毁灭之王就再无闪避的余地，只能跟九头龙和郝运硬拼规则了。
    —
    可惜郝运发现的太晚了，毁灭之王的长啸已经发出去了，跟其他的黑血神域一样，毁灭之王的长啸其实就是一种求援信号，不过求援的对象跟那些黑血神域有所不同罢了。
    所以毁灭之王的长啸过去不久，泰坦们就开始动了，百十道由雷霆演化出来泰坦之箭向着虚无等人激射了过去。
    看到这样的情况，郝运哪还会不明白毁灭之王的后手啊，除了那些泰坦巨人之外，还能有什么呢？
    不过泰坦巨人虽然强悍，但说到底也只是圣域的生物罢了，就算数量可观，对上神域的话也只有被宰的份，哪怕泰坦们拥有着共享这样的技能，这种劣势也不是那么容易逆转的，他们凭什么能被毁灭之王当成后手呢？
    只是接下来的情况却让郝运及虚无都大跌眼镜了起来，因为泰坦们的雷霆攻击居然开始蕴含起了强大无比的规则之力，百十道蕴含了规则之力的泰坦之箭，恐怕没有一个神域敢再小视了吧！
    一阵鸡飞狗跳，虚无一方的神域好不容易才躲过了这漫天的雷霆，并重新站稳了阵脚，然后虚无才走了出来，眯眼看向了泰坦巨人那边，阴沉着脸说道：“老朋友，既然来了，又何必藏头缩尾的呢？”
    虚无的话刚落音，泰坦巨人那边就穿了一个极其狂傲的笑声，笑声过后才从巨人堆中走出了一个身材极其娇小的巨人。
    这个巨人的种类明显就是泰坦，但是这个走出来的巨人却有着极其娇小的身材，因为跟那些十几米高的泰坦比起来，这个泰坦的身材只有两米来高，如果不是他的脸上存在着胡子，认谁都会将他当成泰坦族刚刚出生的婴儿。
    只是看过小圣龙发威之后，郝运对于那些体型娇小的非人怪物已经有了深深的警惕，所以看到那个娇小的巨人后，郝运的心中也随即开始警戒了起来，并在脑海里面疯狂翻阅起了山姆留给他的记忆了起来。
    很块，郝运就从山姆的记忆中找到了这个巨人的相关资料。
    雷神，一个极其远古的巨人神域，其历史已经久远到就连山姆也无法知道他的具体年龄，所以他是个货真价实的远古神域，而且还是远古神域的四大高手之一。
    看完这些资料后，郝运才在心里暗暗的苦笑了起来，他的目的仅仅是来奇迹位面找寻远古神藏罢了，想不到居然在这里遇到了货真价实的远古神域，而且还是远古四大神域之一，这似乎已经远远超出郝运的可控范围了。
    运还在翻阅山姆记忆的时候，那个娇小的巨人说话了，并直接向着虚无劝降了起来：“虚无，投降吧！看在你老师的份上，我可以不杀你，如果你一味反抗的话，那就别怪我不客气了。”
    山姆都能知道巨人的资料，以博学见称的虚无就更不可能不知道　了。
    事实上在看到巨人之后，虚无就已经知道今天的事情棘手了，远古神域的力量本来就已经够强大了，更何况是远古最强的四个神域之一。





    第三卷 第九章 风起（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:25:20 本章字数:3275

    投降？”虚无冷哼了一声，一脸鄙夷的反看了那个名　古神域一眼，然后才悠悠然的说道：“想不到才百万年没见，高傲的你居然已经堕落到了这种地步，为了重新复活，你居然会将自己卖给了黑血族做狗。”
    听到虚无那辛辣的嘲讽后，名为雷神的泰坦巨人脸色一变，变得异常难看了起来，同时眼神之中也闪过一丝深深的无奈，显然虚无所说的话语还是非常有杀伤力的。
    确实，虚无说中雷神的痛脚了，为了能从毁灭之王手中获得复活的机会，雷神被迫用灵魂之誓换取了毁灭之王帮他复活的承诺。
    作为代价，在未来的一百年时间里，雷神都将失去人身的自由，成为毁灭之王座下一个忠实无比的打手。
    同时他还将自己在主物质世界的宝藏给贡献了出来，以此作为复活的代价，否则黑血族也不可能在短短的十几年时间里复活十九名神域，更不可能获得凤魂水晶这样的极品材料，毕竟远古神藏所储存的物品是超乎想象的。
    “虚无，我劝你也别做无谓的挣扎了，趁早投降吧！也许我会放你一条生路也说不定。”毁灭之王实在看不下去了，退出了跟郝运及九头龙的纠缠，直接打断了虚无和雷神间的对话，并向着虚无劝降了起来，毕竟他还有很多事情要借助雷神，让雷神丢脸可不是他所希望看到的事情。
    听到毁灭之王的话后，虚无不禁哈哈大笑了起来。
    “你们什么时候也变得这么无知了？还是说死亡世界呆久了，已经被哪里的死亡气息闷坏脑子了？主物质世界地法则就是适者生存，投　降？我的字典里面是不可能有这种东西的。”虚无直接无视了毁灭之王和雷神的劝降。一脸不屑的看了毁灭之王和雷神一眼。
    “无知？”雷神仿佛听到了世界上最为好笑地笑话一般，不顾形象的哈哈大笑了起来，笑完之后，一道雷霆凭空出现在了他的手上，语带威胁的反问道：“请问我是怎么个无知法呢？”
    “哦。想威胁我吗？”虚无的表情变得更加不屑了，反问道：“你们真的以为胜券在握了吗？”
    说到这里，虚无也不管雷神有什么反应，直接转头向着郝运说道：“年轻人，现在该是你履行承诺的时候了，别忘记了我们之间的交易和你的誓言，那个泰坦巨人就交给你了。”
    暗暗骂了虚无一声，郝运感觉今天地生意亏本了，他从没有想到毁灭之王居然还隐藏了这么个后手。不过现在后悔也无济于事了，灵魂誓言的存在使得郝运没有了反悔地机会。而且远古神域再强大也好，但是要想战胜九头龙的话还是没什么可能的，哪怕九头龙的实力还不到全盛时期地七成。
    看到郝运骑着九头龙出来后，毁灭之王也开始冷静了下来。雷神或许不知道九头龙的真正实力，但是他却清楚，一条能够正面抗衡整个龙族的怪物有多强，这点稍微有点脑子的人都知道。
    所以看到郝运出来后，毁灭之王连忙警告雷神说道：“小心，那头怪物掌握了九种规则。别大意。”
    听到毁灭之王的警告后。雷神愣了一愣。九种规则代表的意思什么他还是非常清楚地，因为他本人就掌握了四种规则。分别是灵魂、时间、空间、能量，为了掌握这四种规则，他已经耗费了无穷地时间，就连他自己都不知道在规则上耗费多少时间了。
    远古神域比任何人都更加了解规则地叠加，九种规则完美结合的　话，那么其产生出来地破坏力绝对是毁天灭地的。
    所以听到毁灭之王的警告后，雷神也开始正视了九头龙起来，一股股强大的规则之力开始向着雷神那边疯狂的凝聚了起来。
    大战一触即发。
    看到雷神的姿态几其凝聚规则时所产生的规则波动，郝运的脸色也开始凝重了起来，这样的对手哪怕是九头龙也很难应付吧！远古神域的强大有点出乎了郝运的意料，更何况雷神还是远古四大神域之一。
    当然，雷神所散发的规则波动再强大也好，也同样不足以威胁到九头龙，郝运对于这一点深信不疑。
    刚刚的情况是郝运不愿为人拼命，只要能够保持虚无等人不败就可以了，而现在虚无等人已经全面占据下风了，如果郝运还保留实力，到时候就会出现誓言反噬的的情况了，这种后果就连神
    法承受，因为誓言是针对灵魂的，反噬的唯一结果就　溃。
    所以看到雷神开始凝聚规则后，九头龙也在郝运的授意下威势尽　开，九种截然不同的规则奇异而又异常融洽的以九头龙为中心.飞速的凝聚在了一起，九种不同的规则在它九个头颅的控制下居然没有任何的规则冲突，反而产生了相辅相成的作用。
    本来还没什么信心能够战胜九头龙的，不过看到九头龙对于规则的控制技巧后，一抹难以被人察觉的冷笑浮现在了雷神的脸上，他知道，九头龙虽然有着极其强大的力量，但对于力量的控制根本就还没有入　流。
    —
    所以冷笑之后，一股凝聚了四种规则之力的泰坦之箭出现在了雷神的手上，然后一声不吭的向着九头龙射了过去。
    雷神所发出的泰坦之箭可不比普通泰坦射出的泰坦之箭，他所发射的泰坦之箭是蕴含了灵魂、时间、空间、能量四种规则的。
    时间规则可以停止时间，它的存在将使得被攻击者没有任何反应和判断的时间，空间规则可以无视距离，它的存在将使得被攻击者没有任何闪避的余地，直接跨越遥远的距离进而命中对手，而灵魂规则可以在能量规则攻击肉体的同时一并攻击目标的灵魂。
    可以说雷神的这一箭就是四种规则共同作用的极致表现，这样的攻击是绝对无法闪避的，哪怕是精灵龙的顺移也不行，所以雷神的泰坦之箭发出后，这道蕴含了四种规则的能量箭瞬间出现在了九头龙的面前，可怜的九头龙甚至连闪避的反应都没有就被直接击中了。
    被雷神的泰坦之箭击中后，强悍如九头龙也不禁痛苦的咆哮了起　来，攻击中蕴含的能量规则和灵魂规则已经使得它的肉体和灵魂都受到了伤害，如果不是它的肉体强大，如果不是灵魂已经恢复，单单是雷神的这一箭就能要了九头龙的半条命。
    看到雷神的一箭之威后，郝运的脸色变了，远古神域对于规则的应用已经到了登峰造极的地步，一个最为基本的泰坦之箭里面居然融合四种规则的特性，这对于郝运这种神域级别的菜鸟来说实在太过震撼了。
    不过触类旁通，再这么深奥都好，同为神域的郝运还是能看出一点端倪的，所以看到这种规则的高等应用后，郝运对于规则技巧立时有了一个更加全面的诠释。
    只是消化这些东西都是以后的事情了，如何应付眼前这个远古神域才是 运最需要解决的，所以发现问题后，郝运将控制权直接交还给了九头龙，让九头龙自行去战斗了，反正战斗技巧已经没有雷神强了，如果还对九头龙的战斗方式指手画脚，那无疑是自掘坟墓。
    于是郝运索性就将战斗的任务交还给了九头龙的本能，强大生物的战斗本能比那些经验管用多了，起码小东西就是这样的。
    没有了郝运的指挥，九头龙终于开始发挥出了暴戾的本色，狂暴的向着雷神咆哮了起来，同时一道生命光环迅速笼罩在了它的身上，被泰坦之箭击伤的躯体以肉眼可见的速速迅速恢复了起来。
    等伤势恢复的差不多后，九头龙才张牙舞爪的向着雷神扑了过去。
    看到九头龙逼近后，雷神也不紧张，一道泰坦之箭再次出现在了他的手上，然后向着直冲过来的九头龙射了过去。
    ‘轰’的一声，九头龙再次被泰坦之箭命中了。
    不过被泰坦之箭命中的同一时间，九头龙也冲到了雷神的面前，一道空间禁制也随着九头龙的到来同时出现在了雷神的附近。
    当然，九头龙的反击不可能仅仅是空间禁制这一种，伴随着空间禁制的还有蕴含了灵魂规则的灵魂冲击，蕴含了时间规则的时间禁锢，蕴含了生命规则的生命侵蚀，它的九个头颅都将自己的杀敌技巧给使用上了，就连肉搏也用上了，九个硕大的头颅也顺着去势向着雷神咬了过　去。
    面对九头龙的这种攻击，雷神的脸上的轻松立时凝固了，他没有想到九头龙的打法居然这么残暴，这已经不属于高等神域的战斗范畴了，更确切的说，这应该是野兽的战斗方式，不但对敌人残暴，就连对它自己也同样残暴，完全是一副为达目的不惜代价的架势。





    第三卷 第九章 风起（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:25:32 本章字数:3184

    论技巧的话，雷神这样的远古神域绝对不会比任何人　神却忘记了一件最为重要的事情，那就是一力降十会这个道理，绝对力量差距太大的话，再强的技巧也是白搭的，技巧纯熟与否仅仅能在力量相若的情况下影响战局，起码也不能差距过大，一只蚂蚁是永远杀也不死一只大象的，而现在的情况也正是如此。
    九头龙这种最为野蛮的打法恰恰就是雷神最为惧怕的类型，在绝对力量占据了优势的情况下，就算让雷神击中那么一两次也不过是小伤小痛罢了，根本不可能会对九头龙产生太大的影响，也许泰坦的肉体并不比巨龙差，但是近身肉搏的话，雷神是怎么也不可能赢过九头龙的，尤其是这种绝对力量的碰撞。
    而且九头龙的空间封锁使得雷神没有了任何的退路，加上九头龙的躯体虽然比雷神庞大许多，但是速度却要比雷神快上三倍，这样一来雷神也就失去了逃避的资本，所以面对九头龙的进逼时，雷神也只能面对面的跟九头龙硬拼了一记。
    神域间的硬碰就是规则间的对撞。
    ‘轰’一声沉闷的爆鸣，多种规则的碰撞带起了无与伦比的冲击　波，将方圆几公里的一切都夷为了平地。
    在绝对力量的碰撞下，弱势的雷神就犹如一只急速坠落的流星一　般，直接被九头龙轰飞到了地面，并砸出了一个几十米深的大坑。
    轻轻咳嗽了一声，又若无其事的从大坑中站了起来，雷神轻轻拍了拍自己身上的尘土。满脸不可思议地看了看天空那居高临下俯视着自己的九头龙，他已经在这个主物质世界生活了无数年的时间，在他的记忆中，这个世界好像还从来没有出现过如此恐怖的怪物，居然能够无视技巧地高低。用绝对力量硬吃掉他的。
    可事实就摆在眼前，九头龙已经在用绝对力量硬吃他了，面对这样的情况，雷神的脑子突然有了一种当机的感觉。
    不过当机之后，雷神随即就反应了过来，同时泰坦族特有的技巧　‘共享’被他瞬间给释放了出来。
    雷神从来就不是一个死脑筋的傻子，明知九头强过他，还傻愣着去硬碰的话，那不是自己找死吗？所以反应过来后。雷神随即就将那无谓的自尊给抛弃了，准备集合所有泰坦地力量跟九头龙一决高下。
    看到雷神的这种行为后。冷眼旁观地虚无再也忍不住了，满脸得意的‘嘎嘎’邪笑了起来。
    “这个世界变化的可真快啊，仅仅只是过了百万年的时间罢了，想不到当年高高在上地雷神阁下居然已经堕落到这种地步了。我真替我那亲爱的老师感到不值啊，居然跟阁下这种人并列为远古四大神域。”
    说到这里，虚无顿了一顿，然后才继续说道：“同为远古最强的四大神域，差距怎么就那么大呢？我的老师不但制造出了黑血族，就连你所面对的那头九头龙都是我那亲爱的老师制造出来。而你看看现在地　你。不但成为了黑血族地走狗。就连对上九头龙都要使用群殴地手段了。”
    听到虚无那尖酸刻薄的挖苦后，雷神地脸色开始变得极其难看了起来。他没有想到自己现在所面对的怪物居然也是虚无的老师制造出来　的，同为远古四大神域，雷神从来就不认为自己会比虚无的老师差。
    哪怕因为复活的原因而暂时投靠了毁灭之王，他的这个信念也始终没有动摇过，毕竟毁灭之王的实力并没有他强大，毕竟毁灭之王的势力是建立在人多势众这个基础上的，毕竟虚无的老师本身也是死在了毁灭之王的手中。
    可是现在呢？九头龙的强势和虚无的讽刺直接将他的遮羞布给撕了下来，让他的自尊赤裸裸的暴露在了众目睽睽之下，这又如何不让他感到恼怒呢？
    不过很可惜，雷神是活了无数个年代的超级老妖怪了，虽然虚无那尖酸刻薄的讽刺会让他感到短暂的难受，但是仅仅是一小会时间，雷神就恢复了正常。
    因为雷神心里非常明白适者生存这个真理，作为一个远古神域，他见过的亲身经历过的事情实在太多了，虚无想靠言语去影响于他，这似乎有点太过小瞧雷神了，如果连这样的情况都无法应付，雷神就不可能存活如此长的时间
    看到雷神的这种反应后，郝运也暗暗可惜了起来，本来他是希望虚无的讽刺能够收到一点效果的，最不济也能从他们口中多听一些秘闻　的，为此他还特地让九头龙停止了攻势，没有想到雷神居然是个软硬不吃，脸皮厚到刀枪不入的家伙。
    不过这样也好，起码证明了雷神不是个软柿子，只要毁灭之王那方足够强势，那对于郝运来说就是一个好消息，只有用毁灭之王这种强势的力量去牵制虚无这种地头蛇，郝运才能空出手脚去收集材料，从而制造出新的毁灭九头龙。
    所以郝运打心底是不想毁灭之王的实力过分受损的，哪怕毁灭之王今后会成为他的心腹大患，只要有足够的时间让郝运去发展，去壮大，到时候就不知道是谁怕谁了。
    只是灵魂誓言约束了郝运的行为，使得他不敢太过肆无忌惮，他今天是必须站在虚无的一方了，所以短暂的停顿之后，郝运就让九头龙继续发起了进攻。
    当然，郝运已经暗中命令九头龙放水了，它的任务仅仅是拖住雷　神，因为郝运必须保持虚无两发的均势，这才是他的立足之本，一旦均势被打破并分出了胜负，那么他的安全也同样会受到威胁，因为毁灭之王跟虚无都不是他的盟友。
    也正是因为这个原因，九头龙才没有对雷神步步紧逼，否则雷神也不会跟九头龙硬碰后还毫发无伤了。
    可惜人算不如天算，通过‘共享’技能整合了泰坦族全部力量的雷神已经不是刚刚的那个雷神了，他在绝对力量上已经开始有了向九头龙叫板的资本，就算无法跟全盛时期的九头龙叫板，但是眼前这头只恢复了七成实力的九头龙却已经无法再凭力量硬吃了。
    所以九头龙再次使用绝对力量硬吃雷神的时候，雷神居然安然无恙的跟九头龙硬拼了起来。
    —
    远处的郝运发现这种情况后，不禁一呆，不过随即就开始冷笑了起来，他早就想将战斗拖入混战了，虚无的目的已经再清楚不过了，他是想坐山观虎斗，让九头龙先跟雷神拼个你死我活的，这样一来，即能打击毁灭之王，又可以通过战斗削弱郝运。
    可惜雷神却使出了‘共享’这招，从某种意义来说，这已经算是群殴了，所以发现九头龙无法占优的时候，郝运也不再客气，直接带着小东西加入了战局。
    运一动，毁灭之王也动了，直接跑了出来，并拦住了郝运的去　路。
    看到毁灭之王出来后，郝运也不管他，向着身后的虚无说道：“虚无阁下，我现在已经遭到群殴了，如果你们再不动手的话，那我就要退出战斗了。”
    运虽然给了虚无灵魂之誓，但是聪明的郝运却在誓言上面加入了不少前提，例如虚无交出九头龙的制造技术后，誓言才会生效，例如虚无不得在战斗中陷害自己，如果出现这种情况，誓言就会自动作废。
    所以听到郝运的话后，虚无的目光立时阴晴不定了起来，混战一　起，他就必须跟黑血神域硬拼了，这样一来，迎接虚无跟毁灭之王的肯定是两败俱伤，而他先前的计划也会被完全打乱。
    只是现在的情况已经由不得虚无继续犹豫了，一旦给郝运找到借口退出战斗，那么事情就会更加的不利，所以郝运出声求援后，虚无也只能带着手下的神域加入了战斗。
    混战一起，毁灭之王也无法全力的纠缠郝运了，所以没过多久，郝运就找到了机会，带着小东西重新跟九头龙会合在了一起。
    重新骑上九头龙后，郝运也不再跟雷神纠缠了，使用‘共享’技能后的雷神已经不是九头龙能独立吃掉的了，既然如此，死缠下去也没意思，不如换一个对手，这样才能将郝运自己的利益最大化，起码雷神对于普通神域来说就是威胁，借雷神的手去铲除虚无那边的神域正是郝运现在想做的。
    当然，解放雷神的同时，郝运也能解放自己，他的目的就是保持均势，只要雷神宰掉虚无那边一个神域，郝运就让九头龙宰掉毁灭之王那边一个神域，两败俱伤对于郝运来说就是最好的结果。





    第三卷 第九章 风起（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:25:49 本章字数:3108

    神似乎也察觉到了郝运的目的，只是他本身就不是什　主，如果不是为了复活，毁灭之王根本就没有任何办法控制他这种等级的存在，而且九头龙的实力本就比他强，如果因为跟九头龙硬碰而再次陨落，那就有点主次颠倒了。
    何况毁灭之王跟虚无两败俱伤也是雷神最希望见到的结果，如果毁灭之王的势力强大的过头了，这对于他来说可不是什么好事情，所以发觉 运的企图后，他也没有再跟郝运做过多的纠缠，转而向其他人发难了起来。
    只是郝运和雷神的意图实在太过明显了，这么大的动作又怎么可能瞒得过虚无及毁灭之王呢？
    不过虚无跟毁灭之王也没有太好的办法处理现在的情况，终归郝运和雷神都只是雇佣兵罢了，虽然有着灵魂之誓在限制着他们的行为，但是要想他们乖乖听话，那还是没什么可能的。
    “撤退？”
    面对这种情况，这个念头几乎是同时浮现在了虚无及毁灭之王的脑海，他们犯不着在这个时候跟对方拼个两败俱伤。
    只是撤退与否的决定权掌握在了虚无的手上，毁灭之王虽然跟虚无有着同样的想法，但那个强大的空间禁制却使得他们没有了任何的选　择，只要虚无不撤除那个空间禁制，那就谁也无法离开这里。
    事实上虚无的心中也同样矛盾，他当然知道形势对他们不利，可是错过今天，再想击垮黑血神域的话。可就没那么简单了，他跟毁灭之王的差距将会随着时间的流逝而越变越大，等到黑血神域尽数复活地时　候，恐怕局势就不再是他所能够控制的了。
    而且郝运已经得到了毁灭九头龙的制造方法，如果放任其发展的　话。谁也无法估计会发生什么样的情况。
    事实已经证明，百十个黑血神域并不是无法战胜地，百万年前的位面战争就证明了这一点，但出个十来头九头龙的话，那情况就真的难说了。
    当然，虚无自己也不是全无后手的，只是他的后手比起郝运的后手来说还是有着相当大差距的，毕竟虚无的心里比谁都明白毁灭九头龙地真正威能。
    “如果我能掌握控制九头龙的方法就好了。”这个念头瞬间浮现在了虚无地脑海，伴随着这个念头的出现。虚无也不禁有了其他的想法。
    可惜战场的局势瞬息万变，还没等虚无有确切地计划。局面就出现了意想不到的变化，一个刚刚复活不久，还处于虚弱期的黑血神域在九头龙的强势攻击下被击杀了，而同一时间里面。虚无这边也有一个神域被雷神给强行击杀了。
    作为远古四大神域之一，雷神在绝对力量上也许不如九头龙，但是通过共享这个种族天赋技能，雷神已经集合了所有泰坦巨人的力量，所以在绝对力量上，现在的他已经不比九头龙差多少了。
    而且最为关键地一点就是。雷神对于规则地了解和应用已经达到了登峰造极地地步。当技巧和力量都达到相当高度的时候。他那四种规则合一地没人能够闪躲的泰坦之箭就不再是普通神域所能抗衡的了，很快虚无这边就有一个神域被他给强行击杀了。
    不过郝运这边的情况却跟雷神那边有所不同。雷神的击杀是真正意义上的击杀，而郝运的击杀却是失败的击杀。
    因为黑血神域的躯体都是融合凤魂水晶后制造出来的，所以他们也拥有了上位凤凰那浴火重生的特性，被郝运击杀后，仅仅是瞬息之间，那个黑血神域又再次在火焰之中复活了过来。
    这样的情况着实让郝运愣了一愣，不过一股不屑的微笑随即就在他的脸上升起，并随即想出了应付方法浴火重生的办法，解决这样的特性对于任何神域来说都不是一件太难的事情，如果没有办法对付的话，那上位凤凰岂不是无敌了？
    之所以会让那个黑血神域复活过来，这完全是因为郝运还没有心理准备，或者说是他大意的忽略掉了这种特性，如果有了准备，那些黑血神域再想依靠这种特性复活就没那么简单了。
    浴火重生之所以叫浴火重生，完全是因为这种复活需要火焰的刺激才能生
    果在那个黑血神域死亡的刹那间将他周围的空间隔离　呢？没有了火焰的助力，所谓的浴火重生也仅仅是个玩笑罢了。
    当然，这样的事情想起来简单，可是真的做起来就没那么简单了，击杀神域本来就是一件极其困难的事情，如果不是那名黑血神域刚刚复活，就算是九头龙这样的怪物想要杀死他也不是一件容易的事情。
    而且在击杀那名神域的瞬间还要封锁空间，这对于任何强者来说都是一个挑战，否则浴火重生这种特性也不会如此的弥足珍贵了。
    不过对于别人来说极其困难的事情，但对于郝运来说却不难解决，因为他并不是一个人在战斗，他的肩膀上还有一条精灵龙，如果让小东西全职注意这些的话，那么黑血神域的浴火重生也就不是什么问题了。
    —
    有了解决办法后，九头龙再次在郝运的授意下逼近了那些还处于虚弱期的黑血神域。
    有了第一次的教训，那个刚刚复活的黑血神域对于九头龙早就已经充满了戒心，所以看到九头龙再次进逼后，他迅速联合周围那几个黑血神域联手防御了起来。
    只是郝运这一次的战斗注定不会有结果了，因为一个冰冷的极其阴沉的声音在他不远处响了起来。
    “撤。”
    看到己方有神域陨落后，虚无已经没有了继续纠缠下去的心思，直接下达了撤退命令，雷神的存在对于普通神域来说就是一个灾难，他那无法闪避的泰坦之箭对于普通神域的威胁实在太大了，虚无不想再次增加己方的损伤，神域可不是消耗品，死一个就少一个，这样的损失虚无承担不起。
    虚无的撤退命令下达后，空间中的禁制也在同一时间消失了，而虚无那边的神域也都纷纷摆脱了自己的对手，向着虚无这边聚集了过来，等所有的神域都聚集后，一个空间裂缝随即出现在了虚无等人的背后，然后虚无一边的神域纷纷通过那个空间裂缝离开了战场。
    看到虚无等人撤退后，毁灭之王才冷笑了一下，并挥手阻止了部下们的追击，他比虚无更加需要时间，既然虚无要撤，他也犯不着过多的纠缠下去，如果将虚无逼急了，结果只会是两败俱伤罢了。
    虚无走了，郝运却没走，依旧留在了原地，因为他还有着自己的考量，反正虚无等人撤退后，一直制约着他的灵魂之誓也就结束了，现在的他想干什么就干什么，已经再没有任何的束缚了。
    事实上空间中的禁制一消失，郝运就已经察觉到虚无的意图了，之所以留下来，那是因为这里还有着三头上位凤凰，而且有了九头龙做保镖，空间中又没有了强大的禁制，郝运随时可以走人，所以他留了下　来，看看是否还有便宜可占，
    当然，其中更为深层的原因还在于神域的灵魂，自从知道了九头龙的制造方法后，郝运也开始打起神域灵魂的主意了，毕竟制造一条九头龙就需要九个神域级别的灵魂，这个世界哪来那么多神域，整个黑血族也就百来名神域，如果不精打细算一番，九头龙的量产也就遥遥无期　了。
    “阁下，你不走吗？”看到郝运居然留了下来，毁灭之王感到奇怪了。
    “当然，那些凤凰不也没走吗？”郝运眯眼看了看毁灭之王，然后又指了指远处的那些上位凤凰。
    脸上露出了一丝狐疑，毁灭之王故作大方的问道：“怎么？你想要那些凤凰？如果是的话，那我就让给你好了。”
    暗暗的冷哼了一声，郝运才不相信毁灭之王会放过那些凤凰呢，毁灭之王现在最需要的是什么？当然就是那些制造神域躯体的材料了，而上位凤凰的凤魂水晶又是最为极品的材料，这样的谎言只要稍微有点脑子的人都不会相信。
    只是现在的毁灭之王太过强势了，面对这样的对手，郝运也没有太多的办法，二十个神域聚集在一起所能爆发出来的战力可不是现在的郝运可以招惹的，所以他不得不在行动之前再三的斟酌一番。





    第三卷 第十章 神藏（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:26:02 本章字数:3197

    珠子滴溜溜的转了一圈，郝运随即就有了自己的计较　肩膀上的小东西拎了起来，并在它的耳朵面前小声嘀咕了一会，然后才转头向着毁灭之王点头说道：“君子不夺人所爱，看的出来，凤魂水晶阁下是志在必得了，既然这样，我也就不再打扰了，阁下自便吧！”说完之后郝运还向着小东西打了个手势。
    看到郝运的手势后，小东西连忙将小爪子一挥，配合的将一个空间裂缝打了开来。
    见空间裂缝出现后，郝运才满脸微笑的向着毁灭之王点了点头，然后带着九头龙和小东西钻进了裂缝之中，头也不回的离开了。
    惊愕的看了眼逐渐消失的空间裂缝，毁灭之王有点迷糊了，他早就已经看出郝运心里有着什么不可告人的目的了，只是一直没有搞清楚这个目的是什么，更没有想到郝运居然会走的那么干脆，这不禁让他有了种一拳打到棉花上的感觉。
    可不管这么说都好，郝运走掉已经是事实，毁灭之王虽然相信自己的判断，但是更加相信自己的眼睛，所以郝运一走，他也随手将心中的疑惑给放下了，转而指挥着那些黑血神域向那几只上位凤凰发难了起　来。
    上位凤凰无疑是一种强大的生物，但是面对众多黑血神域的围攻，凤凰们的下场也就不难想象了，很快就有一头上位凤凰被雷神的泰坦之箭所击杀，而这头凤凰所化成的凤魂水晶也被雷神用空间规则所禁锢。
    只是黑血族并没有得到那颗凤魂水晶，因为那个凤魂水晶刚刚被空间禁锢，就有第三者出现了。
    这个第三者自然就是小东西了。将郝运和九头龙送走后，小东西又在 运的授意下用瞬移重新返回到了战场，并借助空间规则地力量隐藏了起来。
    小东西返回的目的很简单，而郝运交给它的任务也只有一个，那就是找机会将凤魂水晶抢过来。
    所以看到凤魂水晶出现后。小东西也不再隐藏身形，一个瞬移直接来到了凤魂水晶面前，然后伸出小爪子，将那禁锢着凤魂水晶的空间禁制给撕裂，并将那颗凤魂水晶一把抓到爪子里。
    做完这些事情后，小东西才再一次地使用了瞬移，带着凤魂水晶飞也似的逃离了现场，整个过程历时不会超过一秒钟。
    由于事情发生的太过突然，等毁灭之王等人反应过来的时候。小东西早就带着凤魂水晶消失在了众人的视线之中。
    眼睁睁的看着小东西将那到嘴的肥肉抢走，毁灭之王的心里说有多窝火就有多窝火。要知道，凤魂水晶可是上位凤凰的灵魂结晶啊，一个凤魂水晶就代表了一只上位凤凰地灵魂，这样的损失恐怕就连毁灭之王也同样会感到心疼。
    不过事情已经无法挽回了。精灵龙地瞬移实在太快了，世界上没有人能够追踪一条掌控了空间的精灵龙，所以认清楚事实后，毁灭之王连忙挥手阻止了那些准备追击的黑血神域，并深吸了口气，故作无事的说道：“别追了。此地不宜久留。还是尽快将剩余地凤凰收拾掉吧！”
    黑血神域倒也不是真的想追一条不可能追上的精灵龙。所以听到毁灭之王的命令后，他们随即就将怒火宣泄在了剩余的两头凤凰身上。
    于是可怜的凤凰们再次遭到了黑血神域们地围殴。在寡不敌众地情况下，很快又有一只上位凤凰陨落了，而它死亡后地凤魂水晶也再次被雷神用空间规则给禁锢了起来。
    不过让毁灭之王感到吐血的场面再次出现了，小东西居然再次凭空出现在了那个凤魂水晶地面前，再次用小爪子撕裂了雷神的空间禁制，并再次将凤魂水晶拿到了它的爪子上面。
    只是这一次小东西并没有直接瞬移走人，而是转头向着毁灭之王做了个鬼脸，并满脸得意的怪叫了一声，然后才一个瞬移，直接消失在了毁灭之王的视线之中。
    这一瞬间，毁灭之王连想死的心都有了，打死他也没有想到小东西居然还会再次回来，并再次从虎口中夺食，按照常规思维，小东西在抢到第一个凤魂水晶的时候就应该返回郝运那边复命的了，谁也没有想到它居然还有胆量再来一次的。
    一而再，再而三的被一条幼龙将到嘴的肥肉抢走，毁灭之王就算涵养
    开始愤怒了，被怒火冲昏了理智的他咆哮着向身后那　命令道：“给我抓住它。”
    —
    看了看杀气腾腾的毁灭之王，那些黑血神域也不敢拿他的命令开玩笑，哪怕他们心里明知事不可违也还是向着小东西那边飞扑了过去。
    不过很可惜，黑血神域的追捕是注定不会有结果的，空间中并没有任何的规则禁制，在这毫无阻碍的空间里面，没有任何人能够抓到一条精灵龙，精灵龙完全可以应用空间规则由一个位面瞬移到另外一个位　面。
    当然，小东西也不可能真的逃到另外一个位面去，利用瞬移，小东西在瞬息之间就回到了郝运的身边。
    看到郝运之后，小东西直接跳到了他的肩膀上面，并将那两颗抢来的凤魂水晶拿了出来，满脸得意的将之交给了郝运，然后才比手画脚，依依呀呀的向着郝运讲叙起了事情的经过，说有多得意就有多得意。
    事实上就算小东西不说，郝运也能猜到毁灭之王当时的表情了，如果说第一次是毁灭之王疏忽大意的话，那么第二次就是郝运在心理战术上的成功了，来自地球的他当然知道惯性思维的可怕之处，这样的心理战术基本就是一个无解的方程，再聪明的人也无法防范这种惯性的算　计。
    可不管怎么样都好，这一次郝运是占尽了便宜，不但从虚无手中弄到了九头龙的制造方法，还从毁灭之王手中抢到了两个凤魂水晶，这些东西对于郝运来说可都是可遇不可求的宝贝。
    不过光有这些是远远不够的，制造一条九头龙所需要的东西实在太多了，九头龙的肉体需要用到众多珍贵的材料，这些材料对于任何神域来说都是可望而不可及的，而制造九头龙的灵魂更是需要九个神域级别的灵魂。
    所以制造九头龙远没有想象的那么轻松容易，就算一个强大的神域势力也很难将这些东西全部集齐，就更别说郝运这种新进的没有多少家底的神域了。
    不过值得庆幸的是郝运手中还有着不少关于远古神藏的线索，如果能够找到一两个远古神藏的话，那么九头龙的制造也不是全无可能的，于是寻找远古神藏就成为了郝运的当务之急。
    所以东西到手后，郝运并没有太多的得意，而是再次开始了寻宝的旅程。
    ——————
    万里冰原是奇迹位面一个非常出名的地方，一个地方能够出名往往都会有其特殊之处，而在这个魔法的世界里面，最容易出名的地方自然就是极其凶险的死域了。
    万里冰原也是一个死域，一个货真价实的死域，这里不存在任何的生命，哪怕是那种生命力极其强悍的魔法生物也无法在这里生存，这里是生命的禁区，超乎想象的低温杜绝了一切生物的生机。
    骑着九头龙，带着小东西，郝运来到了这个极为出名的死域。
    对于奇迹位面的万里冰原，郝运可是闻名已久了，可是真正进入万里冰原之后，郝运才明白这里为什么会成为生命的禁区，那完全是因为这里有着超乎想象的恶劣气候，这里的最低气温居然已经到了零下一百多摄氏度。
    根据地球的常识，郝运知道，零下二百七十三摄氏度就是所谓的绝对零度了，而零下一百多度基本已经可以杜绝一切的生命，哪怕是最为强悍的魔法生物。
    当然，小东西这样的神域生物可以无视这种恶劣的气候，但是神域的生物为什么要生活在这种见鬼的环境中呢？
    不过郝运并不是来这里旅游的，他是来这里寻宝的，所以这里的环境再恶劣也好，他都必须忍受。
    还好，恶劣的环境并没有影响到郝运的心情，因为进入万里冰原　后， 运就有所收获了，起码他已经感觉到了冰原的特殊之处。
    根据山姆提供的情报，冰原之中很可能藏有某个远古神域的神藏，不过这个情报的可靠度并不高，就连山姆自己也承认这个情况更多的还是来源于推测，但是进入万里冰原后，郝运却证实了这一情况，他现在已经可以确信，冰原之中确实藏有宝物了，而这个判断的根据就是这里的鬼天气。





    第三卷 第十章 神藏（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:26:14 本章字数:3267

    郝运的观察判断，诡异已经不足以形容万里冰原里面　排除掉冰原自身的原因，它的周围居然都是清一色的热带雨林。
    热带之后突然变成了冰原，这种诡异的地域变化已经无法再用常理去进行解释了，唯一能够解释的，那就是这个世界的特殊性，毕竟这里是个魔法的世界。
    当然，诡异的地方并不仅仅只有地域，还有一个更让人感到诡异的地方，因为郝运发现冰原本身居然还是一个阳光充沛的区域。
    为了测试阳光的温度，郝运还特地骑着九头龙飞到了万米高空上　面，结果让他发现了一件更加诡异的事情，距离冰原的地表五千米的地方，其温度就是零下一百多度，这个温度是绝对恒定的，可是一旦超过这个范围，那么空气中的气温就会立刻回复到正常的情况，开始变得炎热了起来。
    面对这种诡异的气温变化，郝运的心中已经隐隐猜到了问题的所　在。
    “难道冰原里面藏着什么能够影响环境的宝物？”郝运喃喃自语　道，半响后，他才肯定的说道：“对，一定是宝物的问题，而且是件极其特殊的宝物，也只有宝物才能解释万里冰原为什么会变得如此诡异　了。”
    只是冰原的面积十在太大了，大到郝运就算知道里面有宝物也不知道应该如何找起，单单是从万里冰原这个名字就可以了解冰原的面积到底有多大了，在如此广阔的地方想要找出那件所谓的宝贝，其难度丝毫不亚于大海捞针。
    在毫无头绪地情况下，郝运就这样漫无目的的在冰原里面闲逛了一天。一直到天黑之后，他才停止了那毫无头绪的搜索，指挥着九头龙和小东西降落到了地面，准备好好的休息一个晚上，然后慢慢整理一下自己地思绪。
    找了个稍微干净一点的地方。然后郝运才从空间戒指中拿出了几个魔法道具，准备用这些魔法道具改善一下周围的环境，自从突破规则障壁踏入神域之后，郝运就已经不再畏惧寒暑，但并不代笔他喜欢冰原这见鬼的环境。
    魔法道具的用途很简单，其中一个是防护类的魔法道具，它能够自动形成一个魔法屏障，以此隔离那强烈的寒风，另外一个魔法道具则是刻画了火焰魔法阵的小盒子。这个道具能够通过盒子里面的魔法石自动产生出火焰来，郝运就是用它来代替篝火地。
    这两个魔法道具出来后。 运周围的气温果然开始变得温暖了起　来。
    周围地环境虽然被魔法道具改善了，可是郝运却已经没有那个心思再继续休息下去了，因为小东西居然发现了一个极其可疑的地方，这个冰原似乎在不断的吸收着周遭的能量。就连魔法能量也会被离奇地吸　收，根据小东西的判断，似乎一切的能量都会被冰原的地表所吸收。
    发现了异常之后，小东西也不敢耽误，第一时间就将这个发现告知了 运。
    知道了小东西的发现后，郝运想到了很多。现在他总算明白这里为什么会成为真正意义上的死域了。生命能量是能量地一种。灵魂能量也是能量地一种，如果万里冰原真地会吸收一切的能量。那么生命能量和灵魂能量也不可能例外。
    这样地情况对于普通生命来说无疑就是致命的，任何生物进入这个区域后，它们身体里面的生命能量和灵魂能量都会因为这个原因而不断的流逝，最终导致死亡。
    当然，郝运等人的能量是不可能被吸收的，神域生物是杜绝一切规则的存在，郝运一行是绝不可能受到外界影响的，所以白天的时候郝运等人才没有任何察觉。
    但是魔法道具所散发出来的能量就不同了，那些魔法道具所蕴含的魔法能量居然在一股无形力量的影响下悄然流逝，如果不是小东西对于能量非常敏感，这个流失根本就不会惊动到任何人。
    有了这个发现后，郝运的精神立时就振奋了起来，并开始思索起了能量流失的原因。
    半响之后，郝运才睁开了眼睛，直接用手弹了弹小东西的鼻子，然后笑着问道：“宝贝，能找出这股力量的源头吗？”
    思索了一下，小东西并没有立刻给出郝运答案，虽然精灵龙就是魔法能量的主宰，但是这股无形的力量实在太过诡异了，它居然直接将各类能量吸收进了地表，然后再通过地表转入到它本身，有了
    么一个中介介质，搞得就连小东西也无法探测出源头
    看到小东西的表情后，郝运也微微皱起了眉头，如果连精灵龙也无法找出源头，那这个世界能够找出源头的人可就不多了。
    不过郝运很块就想到了其他的办法，既然无法用常规的方法查出，那么是否可以通过特殊的方法查出呢？
    在这种思维的指引下，郝运首先想到的就是能量的追踪了。
    不过郝运的第一次尝试是以失败告终的，就连小东西也无法解决的问题，郝运这种简单的尝试又怎么可能成功呢？那些带有了郝运印记的能量被吸收入大地之后立刻就会转化为另外一种形式的能量，以致于郝运的附着在能量上的印记也会因此而消失。
    面对这样的情况，郝运也只能使出最后的杀手锏了，直接从空间戒指中拿出了一枚属于他自己的灵魂碎片。
    灵魂能量也是能量的一种，虽然不知道灵魂能量是否会被冰原吸　收，可一旦被冰原吸收了，却是最能找出根源的一种办法，灵魂间的联系是谁也无法切断的，哪怕灵魂碎片因此而被分解或是转移到了另外一个位面。
    可以说郝运这次已经是不惜血本了，灵魂碎片的珍贵程度是不言而喻的，这的可是他炼制分身的最关键材料，用一个少一个，涉足神域的他已经不可能再去分裂灵魂碎片了。
    不过这次郝运并没有失望，灵魂碎片居然真被冰原那股奇怪的力量给吸收了，而郝运也通过灵魂间的联系轻易的找到了自己的最终目标。
    —
    不过最终目的地所处的位置有点出入意料，冰原储存能量的核心区域居然是在地底几千米深的地方。
    当然，这些对于郝运来说并不是太大的问题，就算不动用规则的力量， 运也能让九头龙轻松的挖出一个大坑来。
    所以发现目标的位置后，九头龙摇身一变，由一条威武的巨龙转职成了一条土拨鼠，疯狂的在冰原做起了挖掘工，谁叫郝运禁止它使用规则的力量呢？谁叫郝运害怕规则的力量会引起他人的注意呢？
    枯燥的挖掘工作持续了整整一个晚上，等郝运睡醒起来的时候，九头龙已经挖掘到了目标的核心区域。
    收到九头龙的灵魂通知后，刚刚起床的郝运连忙带着小东西来到了九头龙的身边。
    核心区域是一个地底岩洞，这个岩洞很大，比禁魔高原的那个地底岩洞还大，不过跟跟禁魔高原的那个岩洞有所区别，因为这个岩洞是人工制成的，而禁魔高原的那个虽然也有人工的痕迹，但更多的还是天　然。
    事实上进入岩洞之后，郝运就知道自己已经找到那个所谓的远古神藏了，因为岩洞正中央的高台上就端放着那个会自动吸收能量的宝物，而宝物的后方则是一个小小的空间裂缝，这个宝物正疯狂的吸收着一切的能量，并将吸收来的能量自动存储并转移到那个小小的空间裂缝里　面。
    看到这里，郝运已经明白这个宝物的真正用途了，事情已经很明　显，这个宝物的用途就是吸收一切的能量，并将这些能量转移到独立位面，以此提高独立位面的能量浓郁度。
    只是这个宝贝吸收能量的力度实在太强大了，不但将地表的一切能量吸收殆尽，就连温度这种热能也被完全的吸收了进去，以致于出现了万里冰原这种人造死域。
    轻轻的嘘了口气，郝运明白，自己的付出总算得到回报了，就算那个宝贝后面的空间裂缝里面没有远古神藏，但是这个宝贝也能让他收回本钱了。
    当下郝运也不再犹豫，三两步的走到了那个宝贝面前，仔细的打量起了那个不断吸收能量的宝贝。
    这个所谓的宝物其实就是一个散发这淡金色光芒的小球，小球的体积不大，只有拇指头般大小，如果不是里面蕴含着规则的力量，如果不是它会散发金色的光芒，这种体积的球体很容易会被人忽略。
    不过高兴的并不止郝运一个，郝运肩膀上的小东西似乎比郝运更加的高兴，郝运才刚刚将那小球打量清楚，小东西就已经有所行动了，直接用一个瞬移跑到了小球的面前，然后在郝运那惊异的眼神中将那个小球给一口吞了下去。





    第三卷 第十章 神藏（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:26:33 本章字数:3313

    东西居然将那个金色小球给吃了？
    看到这样的情景，郝运不禁呆了一呆，满脸惊愕的看了小东西半　响，反应过来后才尖叫了一声，然后直接冲到了小东西的面前，一把将那满脸幸福的小东西给拎了起来，并仔细观察了小东西好一会儿，确信小东西没事之后，郝运才狠狠地给了它一个爆栗，斥责道：“小混蛋，再乱吃东西，小心我扁你。”
    可怜兮兮的看了郝运一眼，小东西一脸不服的比手画脚了起来，嘴上还嘀嘀咕咕的向着郝运解释了起来，嘀咕完毕之后，那个金色的小球居然被小东西从嘴里面吐了出来，然后用小爪子抓着那个小球在郝运面前挥舞了起来，以此表示它并没有真的将小球给吃进肚子。
    看到这样的情况，郝运也有点傻眼了，确信自己没有眼花后，郝运才一把将那金色的小球从小东西手上强抢了过来，然后仔细的研究起了小球的构造。
    良久之后，郝运才长长的叹了口气，并将那个金色的小球仍还给了小东西，他已经知道这个小球是什么东西了，也明白小东西为什么会这样做了。
    从某种意义来说，这个小球确实是个宝贝，而且还是超级的那种，因为这个小球居然是能量规则的凝聚体，一个按照某种未知的魔法阵排列出来的规则凝聚体，在魔法阵和能量规则的双重作用下，这个小球才能够拥有吸收一切能量的神奇功效。
    而小东西又是精灵龙，作为魔法能量的主宰，这个小球对于小东西的用途是不言而喻地。只要这个小球在小东西的手中，小东西就能借助着小球的特性将精灵龙的能量天赋发挥到极致。
    所以知道小球的真正用途后，郝运连想都没想，直接就将这个小球仍给了小东西，同时还为这个小球起了个非常个性化地名字——龙珠。
    处理了龙珠之后。 运才开始注意起了龙珠后面的那个空间裂缝。
    毫无疑问，这个空间裂缝肯定已经存在无数年了，至于有多漫长，那就不是郝运所能猜测的了，不过时间的长度肯定是以亿年为单位的。
    当然，这个空间裂缝是靠龙珠的能量在维持的，没有龙珠提供的能量，空间裂缝是不可能长期存在的，所以龙珠被小东西拿走后。空间裂缝随即就出现了萎缩地情况，估计用不了多少时间。这个空间裂缝就会完全的消失。
    看到空间裂缝出现异常后，郝运也不敢再耽搁，当下也不再顾虑满心欢喜地小东西，直接弹了弹它的小角丫子。然后又指了指那个空间裂缝：“好了，宝贝，看也看够了，玩也玩够了，是时候开始干活了。”
    见郝运已经在催促了，小东西也不敢再玩。连忙将那龙珠含到了口里。然后运用着空间规则去扩大那个逐渐萎缩的空间裂缝。
    仿佛是受到了空间规则的影响。就在小东西将那空间裂缝扩大地时候，异变突生。一股狂涛的规则之力竟然从那空间裂缝里面喷射而出，并直接向着郝运及小东西飞射而去，感觉上就像是小东西触发了什么规则禁制一般。
    不过郝运及小东西都是神域，以神域的反应能力，郝运及小东西是不可能被这股规则之力击中的，就算真的被击中了，郝运及小东西也不会有什么危险，毕竟神域对于规则是免疫的。
    可惜事情似乎并没有想象地那么简单。
    感觉到那股规则之力地性质后，郝运地脸色变了，小东西的脸色也变了，因为他们都能感觉到这股规则之力地特殊之处。
    事实上空间裂缝喷射出来的这股规则之力并不怎么强大，这样的规则之力对于任何神域来说都构不成威胁，但它的性质却非常特殊，因为这股规则之力里面居然包含了数十种截然不同的规则，换而言之就是这股规则之力里面所蕴含的力量非常乱。
    不同的规则之间是会出现冲突的，过分的混乱也就意味着这股规则之力是不稳定的，不稳定的规则所产生的唯一结果就是爆炸，而且是特大的爆炸。
    所以发现规则的性质之后，郝运的脸色立时变了，而小东西更是干脆的用瞬移逃离了现场，留下郝运一个人在现场受苦受难，毕竟规则爆炸产生出来的伤害可是连神域都无法完全豁免的，小东西留下来也只是多条受苦的幼龙罢了。
    “轰”的一声，那股规则之力终于在环境的改变下爆炸了。
    规则爆炸所带来的威力是无与
    ，在大爆炸的影响下，郝运所处身的这个巨型岩洞也　倒塌的情况。
    不过郝运本身倒是没有受到太多的影响，小东西有瞬移这样的保命招式，他也同样有着自己的保命招式，所以在爆炸的一瞬间，郝运首先想到的就是召唤九头龙。
    跟小东西一样，九头龙也同样掌握了空间规则，虽然九头龙对于空间的掌握还没达到精灵龙那种完全掌控的地步，但是瞬移到郝运身边做肉盾却是轻而易举的事情，所以接到郝运的召唤之后，九头龙第一时间就瞬移到了郝运的面前，并帮郝运挡住了这一次的爆炸。
    事实上郝运早就知道远古神藏没那么好拿了，规则禁制这样的东西肯定是有的，而且数量肯定不在少数，如果没有九头龙这种强力打手作为后盾，郝运也不敢贸然的出来寻宝，所以这一次的爆炸并没有太让他感到意外。
    只是被规则爆炸这么一搞，那个本就不这么稳定的空间裂缝就更加不稳定了。
    发现这种情况后，郝运也顾不得其他的事情了，直接骑着九头龙向那即将消失的空间裂缝冲了过去，一旦空间裂缝消失的话，郝运此行就真的要功亏一篑了，没有空间坐标的话，远古神域的独立空间是绝对无法被人探知的，哪怕精灵龙也不能。
    还好九头龙的速度够快，在空间裂缝即将消失的一刹那间，九头龙已经载着郝运飞也似的冲进了空间裂缝里面。
    —
    刚刚进入空间裂缝，数之不尽的规则禁制就被九头龙那庞大的躯体给触发了，一波又一波的规则攻击如同潮水般向着九头龙攻击了过去。
    看到这样的情况，郝运的脸色也有点骇然了，他没有想到那个该死的远古神域居然在空间裂缝附近部署了如此之多的规则禁制，从这种情况来看，就算说那个空间裂缝是一个陷阱也并不为过。
    不过规则禁制再强大也好，面对九头龙这种怪物的时候也同样无法起到太大的作用，一波又一波的规则攻击打到九头龙身上，就如同浪花打到了礁石上一般，转眼间就消失的无影无踪，九头龙甚至连规则都没用，直接用身体就抗住了那潮水一般的禁制攻击。
    事实上也是，别说是远古神域所布置的规则陷阱了，就算是布置规则禁制的远古神域亲自过来，估计也是被九头龙蹂躏的主，这个世界能反过头来蹂躏九头龙的存在已经不多了，郝运所知道的也就只有龙族的那条小圣龙了。
    很快，九头龙就冲破了那些规则的禁制，正式的进入到了那个独立的位面之中。
    此时，郝运才暗暗的松了口气，开始打量起了四周的环境。
    这个独立位面是一个非常大的位面，它的面积起码是灵魂位面的三十倍，整个位面都被密密麻麻的森林所覆盖，一些奇奇怪怪的郝运从未见过的小东西活动在其中。
    仔细观察了一下这里的生物，郝运发现这里并没有太过强大的生物存在，大多都是一些普通的不能再普通的野兽，甚至连魔法生物都很　少，就算有魔法生物，也仅仅是一些低阶的魔法生物，所以这里的生态看起来异常的安详。
    只是有一点郝运感到很奇怪，那就是这里的环境跟这里的生态似乎有种格格不入的感觉。
    先从环境来说，这个位面的能量密度非常的高，空气中的能量浓郁度已经到了近乎实体化的地步，龙珠吸收了亿万年的能量几乎全部转移到这里来了，而独立位面的能量是绝对不会流失的，在日积月累之下，这个位面所蕴含的能量就算想不丰富也难。
    在这样的大环境下生活亿万年，这里的生物怎么也应该会产生一些变异或是进化吧！
    根据地球的进化论，生物是会按照环境的不同而有所改变的，在这种环境下生物亿万年，普通物种向着魔法生物一类进化几乎成为了必　然，可就是在这样的情况下却依然见不到多少魔法生物，这不禁让郝运大感不解。
    可不管怎么说都好，这个位面确实是一个非常完美的位面，不但面积够大，而且环境也够好，这个独立位面几乎可以说是郝运所见过的位面中最为完美的位面了，郝运所拥有的灵魂位面跟这个位面比起来，那就跟一个街头要饭的小乞丐差不多，根本就没有任何的可比性。





    第三卷 第十章 神藏（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:26:46 本章字数:3312

    实上郝运现在所处的位面就是一个失落的位面。
    失落的位面其实就是那些不为人知的，而且与世隔绝的独立位面。
    之所以会产生这样的位面，更多的还是因为历史的原因，因为无论在哪个时代都会存在争斗，有了争斗就必定会有死亡，哪怕是神域也同样会因此而陨落。
    这个世界已经存在无数年了，在这无数年时间里，陨落的神域虽然不多，但也肯定不会太少，随着那些远古神域的陨落，这些远古神域所专有的独立位面开始变得不为人知了起来，这就是所谓的失落位面。
    而郝运所处的这个独立位面其实就是一个失落的位面，因为没有了神域生命的存在，这个位面里面根本就不存在能够撕裂空间的生物，而外面的神域生物又不知道这个位面的存在，所以这个位面就在亿万年间里完全的与世隔绝了。
    根据山姆的记忆，郝运对于这种失落的位面可是有着极高戒心的，因为这样的位面里面通常都会孕育出一些与众不同的文明来，虽然郝运到现在都没有发现智慧生物的影子，但是并不代表这里就真的没有智慧生物。
    不过郝运的当务之急并不是搜索这个位面，而是让九头龙撕裂空　间，将那条没心没肺的小幼龙给接进来。
    当然，接小东西的时候，郝运也少不了发挥一下主人的优势，狠狠的蹂躏了小东西一顿。
    全员聚集之后，郝运才开始在这个位面搜索了起来，不过很快。郝运很快就发现了自己的错误，因为这个失落位面里头居然没有任何文明存在地迹象，而且他还发现了数之不尽的昆虫，这些昆虫都是成群成群的出没于这个世界的。
    昆虫并不稀奇，真正让郝运感到稀奇的还是这些昆虫地生活习性。发现九头龙这种庞然大物到来后，这些昆虫不但没有丝毫的畏惧，反而主动进攻了起来，成群结队的向着郝运及九头龙这边飞扑而至。
    看到这密密麻麻如同乌云一般的昆虫群，郝运的脸色也变得异常难看了起来，虽然知道他跟九头龙是不会出现危险的，但是心里还是忍不住有了种发毛的感觉，因为这些昆虫的外表比噬魔峰更加惹人讨厌，不但外貌丑陋。就连气味也同样恶心。
    只是小东西似乎比郝运更加讨厌这些昆虫，没等郝运有所吩咐。它就抢先动气手来了，漫天的火海在它那小爪子地指挥下瞬间就布满了整个天空，仅仅一瞬间，天空就被那淡蓝色的火焰给掩盖了。在这些火焰地影响下，天地间的一切都仿佛要被蒸发了一般，气温也在一瞬间被提高到了几百度。
    眨眼间的功夫，那些昆虫就在小东西的攻击下消失地无影无踪。
    运有点讶异的看了小东西一眼，自从小东西得到龙珠之后，它对于能量的控制似乎已经到了一个登峰造极的地步。如果在以往。就算它能放出这种大范围的魔法。但也肯定需要时间去聚集空气中的魔法能量，而现在聚集能量这一步骤居然被它给直接省略了。
    不过能量攻击虽然对那些普通生物有着奇效。但在神域间地对战中却没有太大地作用，所以郝运也仅仅是讶异了一会，随即就将目光转移到了虫海那边，因为他又有了新地发现。
    能够吸引郝运兴趣的事情自然不可能是坏事情，而能被郝运第一时间发现地事情，这或多或少都会跟灵魂扯上点关系。
    没错，郝运发现的事情确实跟那些昆虫的灵魂有关。
    跟噬魔峰类似，这些昆虫的灵魂也同样出乎郝运意料的强大，不过美中不足的就是这些昆虫的灵魂都不怎么纯净，起码没有噬魔峰的灵魂那么纯净，也许这跟它们所处的环境有点关系吧！
    有了这个发现后，郝运对于这些昆虫的兴趣也跟着起来了，从空间戒指中拿出了禁魔球，然后郝运又将那些尚未消逝的灵魂全部吸收到了禁魔球中。
    事实上这些昆虫的灵魂倒是帮了郝运一个大忙，因为炼制分身所需要的灵魂能量实在太多了，没有足够的灵魂能量，郝运的灵魂碎片是无法提升到神域级别的，就更别说是炼制分身了。
    所以收集了那些昆虫的灵魂后，郝运就开始满世界的找寻起了昆虫的影子，一来是收集灵魂，二来也可以顺便观察一下这些昆虫的生活习性。
    不过越是观察，郝运就越是心惊，因为他发现这个世界的主宰者居然就是这些微
    的昆虫，那些可怜的魔法生物居然全部都沦为了这种　食物。
    这样的情况不禁让郝运有了种活见鬼的感觉，不过在见识过那铺天盖地的虫海后，郝运倒也不敢再次小视这些昆虫了。
    单个的话，这些昆虫或许不算什么，但是成群成群出现的话，那对于任何生物来说都是噩梦，而且这些昆虫还能释放一种低级别的能量攻击，这样一来，别说是那些低级魔法生物了，就算是高级的魔法生物也同样难逃一死。
    试想，当一群乌云般的昆虫群飞临自己的上空，然后轰炸机一般的从高空释放出能量弹，那会是怎么样一个场面？
    面对这样的情况，别说是普通的魔法生物了，恐怕就连那些魔防低的极端生物也只能抱头鼠窜了。
    有了大概的了解之后，郝运也没再去深入的研究这些昆虫了，反正这些昆虫在他的眼里就是无尽的能源库，何况那个远古神域的藏宝之处到现在都还没有任何消息，毕竟时间已经过了亿万年，谁知道当年的建筑物会变成什么样子，风化等各种各样的因素使得郝运的搜索工作进行的异常困难。
    当然，找寻宝藏已经不再是郝运现在最为紧要的事情了，反正这个独立的位面已经找到了，那些宝藏迟早都是郝运的，迟几天和早几天并没有太大的区别。
    运现在最需要担心的还是灵魂位面的安全问题，毕竟灵魂位面的位置早已经不是什么秘密了，精灵龙群在搬迁位面的时候将动静闹得太大了，整个埃拉西亚的神域都知道了灵魂位面的具体位置。
    虽然灵魂位面外围有着精灵龙群合力设置的空间禁制，虽然这个空间禁制足够强大，但是将灵魂位面的安全长期交托给一个空间禁制，这终究不是什么长久之计，而现在虚无等人又将郝运当成了眼中钉肉中　刺， 运要想赢得发展的时间和发展空间的话，那么搬家一事就变得刻不容缓了起来。
    当然，搬家的原因也不可能仅仅只有安全问题一个，灵魂位面本身也存在着不少的问题和缺陷。
    —
    首先，灵魂位面的面积实在太小了，经过十几年时间的发展。灵魂位面的人口密度已经达到了一个饱和的地步，不但地表被那些 儒完全的开发，就连地底都已经被开发的七七八八了，位面扩张势在必行。
    其次就是灵魂位面的环境问题了，那里的环境虽然不算太坏，但是怎么也不可能跟好字拉上关系，而那里又偏偏是郝运的老巢，所以发现这个独立位面后，郝运最先想到的不是找寻宝藏，而是想到了搬家的问题。
    在郝运看来，这个时间找到这么个完美的独立位面，这简直就是天上掉下来的馅饼，这个新发现的位面能够解决他很多的问题，不但可以将他重新隐入到暗处，还能抹去他的后顾之忧。
    所以探索完这个位面的具体情况后，郝运连忙让小东西开辟了一个连接灵魂位面的空间裂缝，并让龙珠长时间的去维持这个裂缝，然后才回到灵魂位面，指挥着灵魂位面的那些下人开始起了搬家大计。
    安排好了搬家的事宜之后，郝运才带着九头龙重新返回了那个失落的位面，开始起了杀虫行动。
    因为那些昆虫的攻击性实在太强了，如果不将那些虫子清理完毕的话，是绝对不可能在里面住人的，而且这些昆虫的灵魂也是一些不错的东西，为了能够储存到足够的灵魂能量，郝运也只能自己动手了。
    清理工作其实并不难，不过为了增加效率，郝运还是将主意打到了小东西的身上，灭虫这样的事情还是小东西的魔法最为便捷，只是小东西似乎并不这么喜欢那些虫子，如果告诉它实话，它肯定会有多远跑多远。
    不过以郝运对于小东西的了解，要哄骗小东西还是非常容易的，郝运仅仅用了一句话，小东西就乖乖的跟着郝运灭虫去了。
    而郝运的那句话就是：“宝贝，我要去寻宝了，你去不去？”
    当然，这也不是说小东西蠢，事实上小东西不但不蠢，反倒是贼精贼精的，郝运现在想要骗它已经越来越困难了，不过失落位面里面确实有宝藏，而这件事情小东西又恰巧知道，在这样的前提下，小东西就算再聪明也不可能想到郝运是在骗它。





    第三卷 第十一章 潜龙（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:27:00 本章字数:3351

    着小东西，郝运骑着九头龙在这个失落的位面里面悠　月，总算是将那些昆虫清理的七七八八了，剩下的就只能交给下面的人去处理了，除虫毕竟是一项长期性工作，神域也不是万能的。
    当然，除虫的同时，郝运也疯狂的搜刮起了灵魂能量，在那巨额的灵魂能量冲击下，禁魔球所能储存的灵魂能量早就达到了极限，如果再塞灵魂能量进去，居住在禁魔球里的夜灵恐怕就要造反了。
    所以郝运也只能停止了能量的储存，转而就地消化了起来，将那些多余的灵魂能量全部融入到灵魂碎片之中。
    于是，郝运手中的那些灵魂碎片也在这海量的灵魂能量帮助下一举进入了神域级别。
    消化了这些灵魂能量后，郝运才开始让下面的人开始起了搬家工　作，准备在这个新的位面里面建立属于他自己的小世界。只是这个世界是一个完全荒芜的世界，所以搬迁的同时，建设也在有条不紊的进行　着。
    建设的同时，郝运也没忘记派人出去找寻宝藏，个人的力量终归是有限的，这样的话语用于战斗上或者无效，但是用着找东西上却再合适不过了，所以数以十万计的剩余劳动力被郝运以冒险的名义给派遣了出去，以期能在短时间内找到那个远古神藏。
    一切的一切都在有条不紊的进行着，并逐渐的进入了郝运预期的轨道……。
    ————————
    乌飞兔走，时光转瞬即逝，一转眼十年过去了，十年时间并不长。起码对于郝运这样的神域来说并不长，拥有了无尽地生命之后，时间对于 运来说已经再没有任何的意义，所以发现了失落的位面后，郝运也开始耐下了性子养精蓄锐了起来。并在这个失落的位面定居了下来，这一住就住了十年。
    这十年可以说是郝运来到这个世界后最为轻松的十年，每天除了履行父亲地义务——调教萝莉之外，剩余的时间要么用于享乐，要么用于生化技术的研究，小日子过的无比滋润。
    当然，郝运也不是一味享乐的，该做的正事他一件都没少做，生于忧患。死于安乐这个道理 运懂，这个世界就是人吃人的世界。不想被人吃，就必须变成吃人的那个人。
    事实上，这十年时间里面也并不全然无事的，起码灵魂位面就被虚无等人攻击了无数次。因为虚无等人并不想给郝运太多地发展时间。
    开始的时候，郝运还不怎么舍得放弃灵魂位面，毕竟那里可是他苦心经营了好几十年地大本营，这样的地方又怎么可能说放弃就放弃的　呢？所以郝运也依仗着九头龙的威势和精灵龙地空间禁制牢牢的将虚无等人挡在了位面之外。
    不过虚无等人目的就是要拖住郝运的手脚，所以发现抵抗之后，他们折腾的更欢了。
    面对这无穷无尽的骚扰。 运也开始变得不耐烦了起来。毕竟现在地形势没人强。强行抵抗地话肯定能够守住，九头龙地力量可不是开玩笑的。但是这样一来却会陷入一个死胡同，被虚无等人死死地拖住手脚。
    而且有了远古神域的那个失落位面后，灵魂位面的处境也开始变得有点鸡肋了起来，花费太多的精力去保存一个食之无味的鸡肋，这绝对不是 运所希望看到的事情，所以他最终还是从中做出了取舍，果断的放弃掉了灵魂位面，一举抛下了他留在明面上的所有产业，彻底的将自己隐入到了暗中。
    不过抛弃归抛弃，吃亏的事情郝运还是不会去做的，所以他早早的就将灵魂位面的一切东西搬了个精光，留给虚无等人的也只是一个废弃了的灵魂位面罢了。
    面对郝运的这招，虚无也有点傻眼了，他没有想到郝运居然连灵魂位面都抛弃了，这样一来，他也不知道怎么去找郝运麻烦了，一个藏在暗处的郝运可不是虚无愿意看到的。
    不过这些还不是最让虚无郁闷的，真正让他郁闷的还是灵魂位面的真实情况，那空荡荡的灵魂位面已经清楚无疑的告诉了虚无，郝运已经找到新家了，他所做的一切都是无用功。
    当然，郝运虽然深居简出了起来，但也不代表他就真的窝在失落位面里了，除了这个失落的位面之外，死亡世界也是郝运经常涉足的地　方，毕竟死亡世界里面需要他注意的事情实在太多了，郝运不但能够从那里了解到毁灭之王的具体情况，从而分析出毁灭之王的复活进度，还能从那里搜集各类的神域灵魂。
    个远古神藏，郝运也在三年前弄到手了，里面所珍藏　有点让郝运吃惊，一个远古神域亿万年的收藏到底有多少东西，这是远远超出了郝运想象的。
    可就算远古神域的宝藏再富有都好，想用这些材料制造九头龙躯体的话，恐怕也仅仅能够制造两具，就算还有剩余，也绝对不够制造第三具。
    九头龙的躯体可不比普通神域的躯体，制造这种等级的躯体需要耗费的资源实在太多了，如果没有得到远古神域的宝藏，郝运就算倾家荡产，只怕也无法制造出一个龙头来。
    —
    不过有了那为数众多的材料后，郝运的底气也开始变得充足了起　来，经过几年时间的研究和开发，总算被他制造出了两具九头龙的躯　体，只要能够收集到足够的神域灵魂，那么郝运也就正式拥有了啸傲这个世界的资本。
    也许三头毁灭九头龙并不足以征服世界，可是三条九头龙加在一起的话，这个世界恐怕再没有任何能够威胁到郝运的人了，哪怕是倾巢而出的龙族。
    当然，一切的前提都是郝运拥有了三条毁灭九头龙之后，可是现在的 运还没有三条九头龙，躯体终归只是躯体，只有将九头龙的灵魂也制造出来后，郝运造出来的毁灭九头龙才是那种拥有毁天灭地威能的毁灭九头龙。
    所以九头龙的躯体制造出来后，郝运也开始将目光转向了死亡世界的那些神域死灵。
    运之所以会将目光投向死亡世界，其实也是有原因的，死亡世界只存在着灵魂规则，除了灵魂系的神域死灵，掌握了其他规则的神域死灵是无法在死亡世界发挥出神域级威能的，所以在死亡世界捕获神域灵魂要比主物质世界简单的多。
    而且在主物质世界里跟其他神域战斗，太容易引起旁人的偷窥了， 运可不想在主物质世界曝露自己的行踪，免得再次被冤魂一般的虚无等人缠上，毕竟现在他还没有三条九头龙，所以他只能低调做人，在不引人注意的情况下去搜集神域级别的灵魂。
    ————
    山姆的小楼依旧还是那么的舒适，郝运再次来到了山姆的这座小楼之中，悠闲的喝着山姆送上来的奇怪液体，然后才满脸悠闲的打量了山姆一眼，开口问道：“那些情报收集的怎么样了？”
    迟疑了半响，山姆并没有立刻回答郝运的问题，而是才反问道：　“阁下准备什么时候让我复活？”
    “我不是早就已经说过了吗？只要等我收集完那些神域灵魂，我立刻就让你复活，别忘了，我可是立下了灵魂誓言的。”郝运满脸不耐烦的向着山姆说道，这个问题山姆已经在郝运面前问了无数次了，而且一说就是十年。
    听郝运提及灵魂之誓后，山姆满腔的疑问也只能活生生的咽回了自己肚子里面，没有人敢那自己的灵魂开玩笑，所以尽管有点不满郝运的这种行为，但是山姆还是回答了郝运的问题。
    “你要我找的都已经找到了，我手里的资料中一共有二十多个符合条件的目标，这些都是那些神域死灵的资料。”说到这里，山姆从自己的身后拿出了一份资料，资料里面记载着郝运所需要的各类情报。
    有点讶异于山姆所说的数量，但郝运还是接过了山姆递过来的情　报，并粗略的看了一下，看完之后，郝运才满意的对着山姆咧齿一笑。
    毫无疑问，郝运还是有点低估了山姆在死亡世界的能量，山姆给他送来的这些情报可不是谁都能够弄来的，就他所知，在死亡世界里独居的神域死灵并不多。
    因为死亡世界比主物质世界更加残酷，这里是各种神域势力较量的最终战场，生前的恩怨和死后的纷争使得死亡世界到处都充满了硝烟，在这里，神域级别的战斗几乎每年都有发生。
    在这样的情况下，别说是独居了，就算是小点的神域势力都难以自保，所以独居的神域死灵是很难在死亡世界中看到的。
    而能够在死亡世界里面独居的神域死灵，往往都是那些强横无比的货色，起码也是掌握了灵魂规则的那种死灵。
    所以想要在死亡世界里面找出独居的非灵魂系的神域死灵，那可是一件非常困难的事情，如果没有山姆这样的特务头子帮忙，郝运就算在死亡世界中找上一辈子，恐怕也无法搜集到如此齐全的情报。





    第三卷 第十一章 潜龙（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:27:13 本章字数:3091

    对了，你准备怎么对付这些倒霉鬼？”虽然山姆心中　 运的企图，但他还是忍不住想开口确认一下。
    奇怪的看了山姆一眼，郝运反问道：“你不是早就知道了吗？”
    “我只是有点好奇罢了，你要那么多神域级别的灵魂到底想干什　么？死灵可不比生灵，吞噬死灵所带来的副作用我不说你也应该知　道。”
    嘿嘿笑了声，郝运没有直接回答山姆的问题，他跟山姆的关系还没好到可以分享秘密的地步，他们之间的关系也仅仅只是极其普通的交易关系罢了。
    不过狩猎神域可不是一件简单的事情，其中的难度郝运比谁都清　楚，仅仅依靠一条九头龙的话是绝对不可能成功的，活捉远比杀死要困难百倍，能够成为神域的存在又有几个是简单的呢？
    所以郝运还需得到山姆的帮助才能成事，毕竟能在死亡世界帮到郝运的也就只有山姆了。
    既然需要山姆的帮助，郝运也就不可能将彼此的关系弄得太僵，所以笑完之后，郝运才满脸正色的回到道：“我要神域级别的灵魂自然有我的用途，不朽之城那些家伙的情况你也知道了，主物质位面的形势已经越来越糟糕了，毁灭之王正不断的复活着黑血族神域，用不了多久，黑血大军就会重临主物质位面，我也只是想弄些小玩意出来自保罢　了。”
    听到不朽之城这个名字后，山姆的脸色也开始变得不这么好看了起来，因为在这十年里面，毁灭之王已经拉拢了为数众多的神域级死灵。这样的事情放在以前几乎是不可想象地。因为不朽之城就是一个真正意义上的君权国度，那些神域死灵既然加入了不朽之城，那也就意味着他们已经臣服在了毁灭之王的脚下。
    毁灭之王壮大了，第一个受到威胁的自然就是他们的宿敌——罪恶之城了，作为罪恶之城地情报头子。山姆近期所承受的压力可是超乎了想象的大，所以听到郝运提及毁灭之王后，山姆的脸色也开始变得难看了起来。
    当然，不朽之城能够一反常态的飞速发展，郝运也在其中扮演了最为关键的角色，作为罪恶之城的情报头子，山姆又怎么可能不知道事实的真相呢？
    能够拉拢如此众多神域死灵的条件，除了复活这种逆天级要求之　外，又还能有什么呢？
    掌握了复活这种逆天级技术之后。毁灭之王也开始暗中拉拢起了死亡世界那些强大地神域，并以复活为条件。骗取了他们的效忠，所以毁灭之王地势力已经如同滚雪球一般，越变越大了，事情的发展早就超出了所有人的控制。
    不过死亡世界的变化再大也好。山姆都已经不怎么想去关心了，他地心思早就已经不在死亡世界了，只要郝运帮他复活了，那么死亡世界的一切就跟他再没半点关系，哪怕是罪恶之城因此而灭亡。
    所以山姆的脸色仅仅变了一小会，很快又恢复了正常。并向着郝运建议道：“如果你真的需要神域级灵魂的话。那我可以介绍一些强大的远古神域给你认识。这样地事情让那些远古神域去做似乎更加方便，也更加保险。你也不想因此而引起毁灭之王地注意吧！”
    山姆地话倒是真的提醒了郝运，以往地郝运也仅仅只是立足于自身罢了，虽然他也想过自己是否应该跟毁灭之王一样，利用复活这个诱饵去控制那些神域死灵，不过最终郝运还是放弃了这样的念头。
    一来是郝运有自知之明，他清楚的知道自己有多少斤两，毕竟他没有毁灭之王这样的力量，试图控制超出自己能力范围的事情是很容易翻船的。
    因为这个世界是一个弱肉强食的世界，拳头代表了一切，没有绝对的实力，带着以德服人这种想法去拉拢神域，那就是自己找死，郝运从不认为自己有那种实力能让高傲的神域臣服，也许得到三条九头龙后， 运会有这样的资本，但绝对不会是现在。
    二来也是郝运的资本也不足，复活神域所需要的资源实在太多了，就连不朽之城这种人多势众的神域势力都很难支持这样的消耗，就更别说是 运这种一穷
    穷光蛋了。
    如果用复活作为条件去控制那些神域死灵的话，恐怕郝运在未来很长一段时间里面都必须得为复活材料而四处奔波了，这样一来也就失去了 运原来的初衷，毕竟他是希望别人能帮他办事，而不是他去为别人办事。
    有了以上两点的考虑，郝运也只能放弃了学步的想法，专心的走起了九头龙路线，有那时间去搜集材料复活神域的话，那还不如用那些材料多造几条毁灭九头龙更加实际。
    终归郝运不是毁灭之王，虽然郝运也同样掌握了复活的技术，但是除了这些之外，郝运跟毁灭之王就再无任何相似之处了，所以郝运只能走自己的路子。
    不过今天被山姆这么一提醒，倒是让郝运想到了更多的事情，要让那些远古的神域级死灵帮他办事，似乎也不仅仅只有控制他们这么一条路子，控制一个神域的难度太高了，这样的资本不是郝运能够付出的。
    —
    可是跟一个远古神域做点小交易的话，那么事情的性质就截然不同了， 运仅仅需要付出一定的代价，就能让那些远古神域为他办事，所以控制不控制那些神域并没有太大区别。
    不过郝运在死亡世界里就是一个穷光蛋，毕竟他的基业都在主物质世界，从某种意义来说，郝运也仅仅是死亡世界的一个过客罢了，所以一切的一切都还需要依靠山姆的支持。
    想清楚后，郝运才眯眼向着山姆笑了一笑，然后满脸奸诈的说道：“好了，不说这些了，山姆啊，我们谈谈复活的事情吧！其实我早就想复活你了，只是你也知道，毁灭之王给我带来的威胁实在太大了，我必须用更多的时间去准备其他的事情。”
    愣了一愣，山姆满脸吃惊的看了看郝运，按照以往的情况，只要他一提及复活的事情，郝运都会满脸不耐烦的直接中止那个话题，可是现在他却主动的提及了这个问题，这又怎能不让山姆吃惊呢？
    不过山姆也不是傻子，愣过之后，他随即就反应了过来，肯定是郝运有什么事情要他帮忙了。
    明白之后，山姆才眯眼一笑，跟着郝运打了个哈哈，皮笑肉不笑的说道：“我当然想尽早的复活，不过阁下是个大忙人，我也不好催你，就看你什么时候能发发慈悲，抽出点时间来，将我给复活了。”
    看到山姆这种表情，郝运也忍不住暗骂了声‘老狐狸’，他当然知道山姆打的是什么主意，毕竟复活山姆已经是板上钉钉的事情，郝运不可能违背自己的灵魂之誓，如果再想用复活去要挟山姆的话，山姆未必会买他的帐。
    不过郝运也不是容易忽悠的主，明白了山姆的想法后，郝运连忙接口说道：“近来的事情可能比较多啊！时间恐怕要收集完那些神域灵魂后才有了。恩，我看这样吧！我收集完神域灵魂就立刻帮你复活，你看如何？”
    有点无奈的看了郝运一眼，山姆也只能在心里咒骂郝运的无耻了，他当然知道郝运话中的意思，郝运的意思无非只有一种，那就是让山姆帮他去搜集神域级别的灵魂，什么时候收集到了足够的神域灵魂，郝运就什么时候有时间帮他复活。
    至于郝运本人，那肯定是不再插手这件事情了，一切的一切就要靠山姆自己去努力了。
    不过看在郝运已经给出确切日期的份上，山姆也只能接受了郝运那无言的敲诈，因为他实在太想复活了，所以就算吃亏一点，山姆也只能认了。
    而且还有更重要的一点，那就是郝运拖得起的，而山姆却拖不起，因为 运已经彻底的隐藏在了暗处，只要他不主动的冒头，谁也威胁不了他，但是山姆却不同，死亡世界的局势已经变得越来越恶劣了，毁灭之王的威胁一天大过一天，他必须在大战到来之前逃离死亡世界。
    所以明白了郝运的意思后，山姆也只能妥协了下来，主动的向着郝运说道：“既然阁下这么忙，那么搜集神域灵魂的事情就交给我　吧！”。





    第三卷 第十一章 潜龙（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:27:26 本章字数:3129

    山姆已经妥协了，郝运也就不再停留，直接离开了山　返回了他自己的那个失落位面，他相信山姆很快就会将这件事情办好　的，除了因为山姆有这个能力之外，还因为这件事情关系到了山姆的复活。
    重新回到失落位面后，郝运就一头扎进了自己的居所里面。
    运的新居所是一座宫殿，这座宫殿并不大，但却装饰的极其奢　华，所有物品都是用最为昂贵的材料制成的，而宫殿的大殿中央还栽种着一颗生命之树，那颗被郝运从精灵王宫挖来的生命之树。
    由于有了这颗生命之树作为装饰，所以整座宫殿都散发出了一种自然的生命气息，使得这座奢华的宫殿居然生出了一种跟自然融为一体的感觉。
    当然，无论是宫殿再怎么华丽也好，郝运都已经不会太过在意了，这一切都只是郝运为他的宝贝女儿郝欣所准备的，自从踏入神域之后， 运对于这些东西已经不怎么看重了，就连整个位面都是他的了，建筑这样的东西还不是他一句话的事情？
    至于生命之树，那也只是郝运想为郝欣提供一个良好的环境罢了，有生命树的地方，任何生物的生命力都会得到有效的提高。
    只是任何事物都是具有两面性的，增加了生命力的同时，郝欣的成长速度也会被间接的减缓下来，因为生命之树将她的生命周期增长了，生命周期一长，她的成长速度自然也就慢了下来。
    不过这一切都是郝运有意为之的，因为生命之树能够最大限度地延长 欣的寿命。让她有更多的时间去突破规则的障壁，而且这样做还能给她带来更多的童年，郝运希望自己地女儿能够有一个漫长的无忧无虑的童年。
    当然，更重要的一点还是郝运本身也非常喜欢调教萝莉这种感觉。
    回到自己的居所后，郝运也开始做起了剩余的准备工作。整合九头龙的躯体跟灵魂可是所有步骤中最为关键的一环，所以他必须做好充足的准备。
    运地准备工作有点怪，他回到居所后所做的第一件事居然是派出了佣人，将他手下地那些超级法师全部叫了过来。
    由于有着灵魂奴役的存在，郝运的命令对于那些法师来说就是圣　旨，所以刚刚接到那些佣人的传讯，那些沉迷于研究地法师就聚集到了 运的居所。
    “大人，您叫我们来是有什么事情吗？”带着三分疑惑，其中一个法师开口向着郝运询问了起来。
    看了那些白发苍苍的法师们一眼。郝运才满心的感慨了起来，时间过的可真快啊。他现在才发现，自己居然在不知不觉中已经来到这个世界好几十年了，本就已经老迈的法师们在时间地作用下变得更加苍老　了，如果不是有生命之树所制成地生命精华做支撑。也许这些法师早就已经成为死亡世界中地一员了。
    有了感慨后，郝运才长长的叹了口气，然后向着那些法师问道：　“你们想要自由吗？”
    “自由？”
    听到郝运这个问题后，所有地法师都不禁一愣，彼此面面相觑起　来，他们当然明白郝运所说的自由是指哪个自由。这个自由并不是说人身上的自由。而是指灵魂上的自由。因为 运奴役的是他们的灵魂。而不是人身。
    不过那些法师被压抑灵魂太久了，以致于他们都已经习惯这种被人奴役灵魂控制思想的生活了。所以 运等了半天也没能从他们口中得出个确切的答案来。
    “你们不想要自由？”看到那些法师的态度后，郝运心里也奇怪　了，他虽然奴役了这些法师的灵魂，但这些法师的灵魂始终还是一个个独立的灵魂，他们有着完全独立的思想，虽然郝运可以通过灵魂奴役去强制改变他们的思想，但是现在的郝运并没有这样做啊
    不过收回超级法师灵魂中的灵魂碎片是郝运势在必行的事情，因为灵魂碎片的价值早就已经超过这些法师了，作为炼制分身的关键材料， 运可不想再损失任何的灵魂碎片，所以反问完后，郝运也不等那些法师有所回答，直接一个灵魂禁锢，用灵魂规则将那些法师禁锢了起来。
    禁锢了那些法师后
    也不停顿，顺手将那些法师灵魂中的灵魂碎片剥离了　了灵魂碎片之后，郝运才从空间戒指中拿出了一些生命精华，并将这些生命精华交给了那些法师，然后才向着他们说道：“这里有些生命精　华，它能延续你们几十年的生命，就当是我给予你们的一点补偿把！你们的年龄也不小了，好好的去享受余下的人生吧！”
    说完之后，郝运也不再理会这些法师，让小东西用空间规则将他们直接送回了艾泽拉斯世界，至于这些法师回到艾泽拉斯世界后会闹出什么风波，那就不是郝运所能知道的了，反正这些法师的大部分记忆都给 运给抹除了，闹的再厉害也影响不了郝运。
    处理了那些超级法师后，郝运才找了个圣域级别的手下，让他到死亡世界中等候山姆的回复，以此充当他跟山姆之间的联络人，毕竟山姆不同于郝运，郝运可以自由的从主物质世界进入死亡世界，但是山姆不行，没有噬魔能量的帮助，山姆这样的死灵是无法从死亡世界返回到主物质世界的。
    安顿后一切之后，郝运才一头扎进了他自己的生化研究室，继续起了毁灭九头龙的研究工作，毕竟他所要制造的是分身，而不是那种只知道破坏的毁灭九头龙，所以虚无提供的制造方法郝运是无法直接应用　的。
    —
    ————
    研究的日子过得非常快，转眼就过去了三个月，郝运派往死亡世界的那个手下终于给郝运带来了山姆的回信。
    回信中，山姆告诉郝运，他已经收集到了第一批的九个死灵。
    得知这个消息后，满心欢喜的郝运也不再停顿，带着九头龙进入了死亡世界，并直接找上了山姆。
    看到山姆后，郝运的第一句话就是：“那些神域级灵魂呢？”
    微微笑了笑，山姆没有在意郝运的失礼，也没有立刻回答郝运提出的问题，而是带着郝运进入了一个密室之中。
    密室设置在山姆那座小楼的下面，面积也就十来平方，看起来更像是一个地下室。
    跟着山姆进入密室之后，郝运就见到了那些被捕获的神域级灵魂。
    跟正常的神域级死灵有所不同，这些死灵都给予了郝运一种极度萎缩的感觉，仿佛只要再对他们吹口气，他们的灵魂就会立刻消散一般。
    对于这样的情况，郝运倒是能够理解，神域级的死灵实在太难缠　了，想要活捉他们，其中的难度是不言而喻的，如果不将他们彻底的打残，活捉根本就是做梦。
    只是山姆他们似乎做的有点过头了，现在的这些哪里还是什么神域级灵魂啊？根本就是一些芶延残喘的可怜灵魂罢了。
    可不管怎么虚弱都好，这些灵魂确实都是神域级别的，事实上进入这个密室后郝运已经在第一时间用灵魂规则探视过了，他发现这些灵魂都是不受灵魂规则左右的，所以郝运已经确信这些随时都可能消散的灵魂就是他所要的神域级灵魂。
    确信了这些灵魂就是自己需要的神域级灵魂后，郝运也顾不得山姆了，直接用自身的灵魂之力润养起了这些即将消逝的灵魂，生怕一个不好他们就真的消逝了。
    看到郝运这种动作后，山姆居然有点不屑一顾的嗤嗤冷笑了起来，笑完之后才劝阻道：“我建议你最好别这么做，这些家伙狡猾着呢，他们可没那么容易消逝的，如果你现在就帮他们恢复的话，是很容易让他们找到空子的，你也不想出现什么意外吧！”
    听到山姆的话后，郝运才若有所思的点了点头，算是认同了山姆所说的话。
    见郝运点头后，山姆才说道道：“好了，你要的都在这里了，你准备怎么把他们带走？”
    事实上，山姆对于郝运如何将死灵带回主物质世界还是异常关注　的，因为这才是死灵复活最为关键的一个步骤，死灵无法复活，更多的还是因为死灵无法进入到主物质世界，如果死灵可以自由的进出于主物质世界，那么复活这样的事情就不算什么逆天级事情了。





    第三卷 第十一章 潜龙（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:27:38 本章字数:3310

    到山姆的问题后，郝运也嗤嗤的笑了起来，随手将蕴　之中的噬魔能量聚集了起来，然后才对着山姆说道：“复活的关键就是这些天外传来的能量了，你也应该知道，死亡世界是不可能存在能量　的，可是这种能量却可以自由的穿梭于主物质世界和死亡世界。当然，更重要的还是这种能量是可以跟灵魂相溶的，我这样说，你应该知道我的意思了吧！”
    运都说的那么清楚了，山姆又怎么可能不知道呢？感情毁灭之王就是利用这种能量将死亡世界的那些死灵偷渡到主物质世界复活的。
    见山姆已经明白，郝运也不在啰嗦，亲手示范起了这样噬魔能量的用途，小心翼翼的控制着手中那些噬魔能量，将那些神域灵魂全部用噬魔能量包裹了起来，等噬魔能量将那些神域死灵完全包裹好后，郝运才运用起了灵魂规则，疯狂的将那些神域灵魂压缩了起来。
    规则是绝对无法作用于神域灵魂的，不过在人为刀俎，我为鱼肉的情况下，那些死灵神域倒也不敢惹恼郝运，发现郝运的意图后，他们也没有抵抗，而是乖乖的配合起了郝运，毕竟他们到现在都还没明白郝运到底要怎么处置他们。
    有了配合之后，那九个可怜的神域灵魂很快就被郝运压缩成了拳头般大小。
    见压缩成功后，郝运才将这些被噬魔能量紧紧包裹着的神域灵魂吞到了自己的肚子里面。
    当然，这个吞并不是真正意义上的吞，因为死亡世界地郝运是处于灵魂状态的，所以这个吞并不是吞掉的吞。更不是吞噬的吞，仅仅是郝运将那些神域灵魂放进自己地灵魂里面罢了，更确切的说，就是郝运用自己的灵魂包裹住了这些神域的灵魂。只是其中隔开了一层噬魔能量罢了。
    包裹好了那些神域灵魂后，郝运才对着山姆笑了笑，并做了个告辞地手势，然后也不等山姆有所表示。直接发动了灵魂链，借助着灵魂链的力量，将他自己本身的灵魂和那些神域死灵一同带回了主物质世界。
    刚刚回到主物质世界，重新返回躯体的郝运就从空间戒指中拿出了禁魔球，将那些由噬魔能量所包裹着的神域灵魂塞进了禁魔球中。
    因为死灵是无法在主物质世界存在的，只有禁魔球这种能够颠覆规则的东西才能够容纳死者的灵魂，并将这些灵魂长时间保存在主物质世界，夜灵也就是依靠禁魔球地力量才能够长时间在主物质世界逗留的。
    安置好那些神域死灵的灵魂后。郝运也没有急着进行九头龙的制　造，因为这些灵魂实在太虚弱了，在这种极端虚弱的情况下对他们进行强制改造，很容易会造成灵魂消逝的，所以郝运也只能让他们在禁魔球中好好的修养一翻。
    反正禁魔球中储存着大量的灵魂能量，在这些灵魂能量地润养下，这些神域死灵应该很快就能回复过来，浪费不了太多的时间。
    而且死灵的性质跟生灵的性质有着本质上地区别。尤其是这些死了千万年地神域级死灵，他们地灵魂本质早就已经在死亡世界中被那恒久不变的死亡规则所慢慢改变了，郝运要想将这些神域死灵当材料，就必须解决一个非常重大地难题。那就是改变这些神域死灵的灵魂本质。否则九头龙的灵魂是绝对无法跟九头龙的躯体融合的。
    当然。 运现在已经算是玩弄灵魂的专家了，改变灵魂性质这样的事情对于他来说并不难。真正让他为难的还是材料问题。
    想要改变死灵性质的材料实在太稀有了，因为死灵跟生灵最大的区别就是生命力，而能够补充生命力的材料又是极其罕见的，也是极其珍贵的，郝运手中能够补充生命力的也就只有那颗生命之树了。
    不过神域级的死灵可是一个无底洞啊，一丁半点的生命精华根本就不足以改变他们的灵魂性质，他们跟普通的灵魂根本就不存在任何的可比性，所以想要要改变这些神域死灵的灵魂性质，郝运就必须将整颗生命树砍下来，以那巨额的生命精华为代价，强行改变。
    只是这样一搞问题又出来了，生命之树可是郝运为他的宝贝女儿所准备的，虽然有没有生命之树也不会影响到郝欣，但是郝运这个做父亲的显然不是这么想的，毕竟生命之树能够有效的加长郝欣的寿命，谁不希望自己的子女能够健康长命啊？
    可怜天下父母心啊！
    运现在总算
    句话的意思了，就连他这种卑鄙无耻的人也同样不想　上亏待自己的子女，哪怕会因此而影响到自己的大计。
    既然不想动用生命之树，那么郝运也就只能将主意打到其他人的身上了。
    别忘了，需要生命能量的并不仅仅是郝运一个，毁灭之王也需要大量的生命能量去改造那些死灵，就连虚无这个狡猾的老狐狸也在不断的搜刮那些蕴含了生命能量的物品。
    所以郝运现在最想做的事情就是去打劫，去打劫毁灭之王和虚无，能够通过削弱敌人来壮大自己，这本身就是一件极其有利的事情，只是这样的事情有点危险罢了，毕竟毁灭之王跟虚无的实力是摆在那里的。
    当然，除了打劫之外，郝运还有另外两条路子可走。
    第一条就是再去寻找远古神藏。
    不过远古神藏可不是那么容易找的，现在这个远古神藏可是郝运花了十年时间才完全弄出来的，在万事俱备，只欠东风的情况下，郝运显然不可能再浪费十年时间去找远古神藏了。
    而且仅用十年时间就找到一个远古神藏，这本身就是一个不小的奇迹了，有很多神域找了几万年也没能将那些神藏找出来，郝运可不敢保证运气永远站在他这一边，所以这条路子郝运是不会行的。
    第二条就是跟龙族打交道了。
    作为上一次位面战争的胜利者，龙族的财富肯定是超乎了想象的丰富， 运虽然不知道龙族到底有多富有，但是郝运本人是去过精灵龙那些独立位面的，精灵龙的富有早就已经让郝运有了杀人越货的念头。
    不过这条路子也同样存在着非常严重的问题，因为龙族的吝啬是出了名的，小东西就是一个现成的例子，进了它口袋的东西，谁也别想再让它吐出来。
    当然，龙族那边也不是全无办法可想的，起码郝运跟精灵龙已经有了一定的交情，而且小东西的存在也使得事情多了很多转 的余地，关键是 运要如何让那些铁公鸡拔毛了。
    所以郝运现在想做的就是先找那些精灵龙谈谈，看看能否从龙族手中弄来，如果能从龙族弄来，那当然就什么事情也没有了，如果弄不来的话，郝运就直接将目标转到毁灭之王和虚无那边，反正又不是跟他们硬拼，只要坚决执行偷了就走，抢了就跑的政策，估计谁也无法将九头龙跟小东西留下来。
    ————————
    精灵龙的独立位面中永远都不乏魔法能量，密密麻麻的魔法植物如同野草一般在这里疯狂的生长着。
    看了眼精灵龙位面中的那些魔法植物，郝运心中也不禁暗暗感慨了起来，第一次来到这里的时候，他就被这里的环境所深深的震慑了，这里的一切都让他由心底的感到震撼，无论是空气中那充沛的魔法能量还是这铺天盖地的魔法植物。
    可是时过境迁，现在回首当年，郝运居然有了种荒唐可笑的感觉，到底应该说是世界变化的太慢还是他前进的太快呢？
    不过郝运也没有太多的时间去想当年了，因为这里的主人，那条郝运在林海所遇到的精灵龙出现在了他的面前。
    “很高兴见到你，我的朋友。”精灵龙居然主动的用脑波跟郝运打起了招呼，说完之后又对着郝运肩膀上的小东西低吼了一声，大概也是打招呼一类的意思吧！
    “我也很高兴见到你。” 运一脸无害的回复道，说完之后又弹了弹他肩膀上那睡眼迷蒙的小东西，示意它别再这么贪睡了，要注意礼　貌。
    不过精灵龙显然没有在意小东西的态度，龙类都是贪睡的生物，所以招呼之后，它也开始直奔主题，向着郝运问道：“今天来找我有什么事情吗？如果没有记错的话，这应该是你第一次主动的拜访我们吧！”
    这条精灵龙似乎比以前多话了一点，起码不再像以前那样惜字如金了，毕竟现在的郝运已经有了让它正视的资本。
    “恩，确实是有点事情想让你们帮忙。”郝运不紧不慢的说道，然后才将自己此行的目的跟这条精灵龙说了一遍。
    听完郝运的目的后，精灵龙居然出人意料的没有反对，不但一口承认了它有郝运想要的东西，还跟郝运说起了其他的一些事情，一些关于小东西母亲的事情。





    第三卷 第十一章 潜龙（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:27:54 本章字数:3060

    我可以给你提供足够的材料，你说的那些东西虽然珍　们精灵龙族还是能够拿出来的。只是我们龙族的禀性你也应该知道，我们的财富是不会拿来送人的，所以作为条件，你必须帮我们一个忙。”说到这里，精灵龙顿了一顿，又看了小东西一眼，然后才继续说道：　“当然，这个忙跟小家伙的母亲有关。”
    精灵龙的话才刚说完，原本还昏昏欲睡的小东西起身了，脸上的懒散也在这一句话间消失的无影无踪，取而代之的只有那满脸的关注。
    小东西这样的精灵龙可不是傻瓜，以它的智商，早就知道郝运不是它的亲人了，不过出于天性，它对于郝运这个抚养它的人还是充满了敬意的，生父不如养父亲，这句话用在小东西身上也同样有效。
    见那条精灵龙突然提及了小东西的母亲，又见小东西那满脸的关　注， 运的心里突然有了一种非常奇怪的感觉，这种感觉很怪异，说不上好，但也说不上坏。
    首先，郝运亲眼看到过小东西母亲的尸骸。其次，那具龙尸还是郝运亲手送走的。当然，最为重要的还是那条精灵龙在名义上是被紫荆花家族杀死的。
    虽然郝运并不是真正意义上的道尔，但是突然被那条精灵龙提及了小东西的母亲，郝运的心底还真的有种说不出来的感觉，感觉心里似乎亏欠了小东西什么东西一般。
    精灵龙当然不可能知道郝运的这种感觉，人类世界的一切它们又怎么可能知道呢？就算知道了，它们也会一笑置之，因为事情的真相跟历史的记载是有所不同的。
    事实上郝运地心里已经隐隐猜出事情另有内幕了，自从突破了规则的障壁之后，他就已经知道。人海是不可能对神域生物起到任何作用　的，普通人根本就无法抵御规则的力量，在规则面前，人海是没有任何意义的，哪怕是刚刚产卵正处于极度虚弱期的精灵龙也同样不会惧怕这种战术。
    更何况精灵龙还是空间的掌控者，如果一个圣域的盗贼能够突破空间规则地禁制，进而偷到龙蛋，那才真是活见鬼了。精灵龙的龙蛋有那么好偷吗？精灵龙的空间禁制是一个圣域可以触碰的吗？
    所以十八代的紫荆花公爵绝对不是那所谓的屠龙英雄，最多也就是一个代替者，一个虚有其名的代替者，真正地幕后黑手肯定另有其人。
    轻轻叹了口气，又看了看那满脸悲伤的小东西，郝运只能无奈的耸了耸肩，有了小东西在。这件事情他是无法推脱了。
    当然，郝运本身也不想去推脱，毕竟他对小东西这条捣怪的小幼龙还是充满了喜爱的，而且他也不是一个冷血的人，所以于公于私他都必须帮这个忙。
    “好吧！我原则上答应帮你们这个忙，但是你必须先将事情说清　楚，如果是超出我能力范围的事情。那我将收回刚刚地承诺。” 运也不是鲁莽之辈，起码在没有搞清楚真相前，他也不可能真的答应下　来。
    没有介意郝运的话语，因为郝运说的是事实，而且精灵龙本身也知道，这件事情做起来没有那么简单，如果简单的话，它们又何须拜托郝运呢？
    “我不知道这件事情是否会超出你的能力范围。但是这件事情也只有你能做了。”精灵龙用灵魂之语向着郝运解释道。
    “只有我能做？”疑惑的看了精灵龙一眼，郝运不明白它为什么要这样说。
    露出了一丝哀伤的表情，精灵龙点了点头，意味深长地反问郝运　道：“你知道这个小家伙的母亲是怎么死的吗？”
    听到这个问题后，郝运愣了一愣，他也不知道应该怎么回答这个问题了，他知道精灵龙的死因。不过他所知道的肯定是谎言。他根本就不信十八代紫荆花公爵能屠龙。所以愣过之后，郝运摇了摇头。
    见郝运摇头。精灵才缓缓的说出了小东西母亲的死因。
    根据那条精灵龙所说，小东西地母亲确实是被黑龙杀死地，不过跟 运所知道地黑龙或者黑龙王有所不同，杀死小东西母亲的那条黑龙是一条神域级
    龙。
    事实上龙族里面除了有天生神域的上位龙之外，还有极少数那种后天苦修而来的神域龙，龙族的历史实在太过悠久了，出现一些异类也是非常正常的事情，毕竟龙族的天赋本来就比普通的智慧生物要强，就算普通的不能再普通的巨龙也是圣域级别的。
    所以龙族有上位龙之外的神域龙并没有太让郝运感到惊讶，因为山姆的记忆中就有相关的介绍。
    当然，在通常情况下，这种后天类的神域龙并没有天生神域的上位龙强大，不过凡事都是有例外的，有极少数异类龙甚至会比普通的上位龙更加强大，黑龙一族里面就刚刚好有这么条神域级别的黑龙，而小东西的母亲就是死在这条神域级黑龙手上的。
    不过事情的内幕显然没有精灵龙所说的那么简单，至少郝运能从精灵龙的口风中听出不少问题，但是母龙死在那条神域黑龙手中却是不争的事实，所以精灵龙想让郝运做的就是杀死那条神域黑龙。
    “要杀死那条黑龙，对于你们来说似乎并不难吧！你们为什么不亲自找它报仇呢？”郝运并没有深究事情的内幕，而是问起了另外一个极为关键的问题。
    确实，以精灵龙族那极其强横的力量，要想杀死一条黑龙的话似乎并不难，哪怕那条黑龙是神域级别的，但是精灵龙却给予了郝运另外一个让人意外的答案。
    “事实上你说的并没有错，我们确实有着杀死那条黑龙的能力，但是我们却无法动手，因为龙族内部的事情并没有你所想的那么简单，起码外面看来铁板一块的龙族从来就没有真正的团结过，四大上位龙族分别统治着属于自己的龙群，而黑龙一族却是圣龙一族附庸，如果我们擅自围攻这条神域黑龙的话，是会导致龙族内战的。”
    听精灵龙这么一说，郝运也疑惑了，连忙接口反问道：“不是那条黑龙先杀了我家宝贝的母亲吗？难道这样还不足以让你们出手？”
    “如果没有这个小家伙的话，我们确实可以动手，但是有了这个小家伙后，复仇的权利也就只有它有了，按照龙族的规矩，第一复仇权不在族群，而在血亲身上，如果我们擅自围攻那条黑龙的话，是会引来圣龙一族干预的。”精灵龙微带无奈的看了看郝运，又满脸哀伤的看了看小东西。
    听到这里，郝运有点明白为什么了，就他所知，龙族是一个高傲的种族，如果族群内部出现了什么矛盾，它们往往都会通过单挑来解决，可是龙族内部却有着很多不可调和的矛盾，起码郝运已经从精灵龙口中听出类似的端倪了。
    在这种矛盾下，那条神域黑龙出现了，并在四大龙族彼此牵制的情况下向着母龙发起了挑战，并趁机杀死了虚弱期的母龙。
    由于黑龙也是龙族，所以对于黑龙的这种行为，精灵龙群也无法插手，更加无法对它进行围殴，于是产卵后极度虚弱的母龙就这样白白死在了黑龙的手中。
    母龙死了，按照龙族的惯例，母龙所在的精灵龙族是有权复仇的，只是母龙已经有了后代，尽管这个后代还没孵化，但终归还是它的后　代，于是这个复仇的权利就优先落在了那尚未出世的小东西身上。
    只是那条黑龙也不傻，它充分利用了龙族的这个规则，在杀死了母龙之后将那尚未出世的小东西交给了十八代紫荆花公爵保管。
    于是精灵龙的龙蛋就在黑龙的操控下，在紫荆花的宝库里面被永久的封印了起来，既不断绝它的生机也不让它孵化，因为龙蛋的生机一断绝，精灵龙族就可以名正言顺的找它复仇了。
    当然，精灵龙族也不是全无动作的，它们也曾经找寻过龙蛋的下　落，可惜它们再强大也好，但是想在茫茫的艾泽拉斯世界找寻一颗龙蛋也确实太过困难了一点，何况它们对于人类世界的事情并不了解，于是事情就这样被拖了几百年，直到郝运这个异类的突然出现。





    第三卷 第十一章 潜龙（六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:28:10 本章字数:3138

    情虽然已经知道了个大概，可郝运心中的疑问却依旧　不但没有减少，反而更多了起来。
    运的疑问主要有两点。
    首先是那条黑龙的动机问题，任何事情都会有一个动机，在没有动机的情况下，没有任何人会做那些极其危险却又全无好处的事情，哪怕是条黑龙。
    运怎么也不明白那条黑龙是出于什么动机杀死小东西的母亲的。
    在没有任何利益瓜葛的情况下，郝运并不认为黑龙有杀死母龙的必要，没有任何生物敢小视精灵龙一族的战斗力，无缘无故的去得罪精灵龙族，只要稍微有点脑子的龙都不会去做这样的傻事，所以那条黑龙所图的事情肯定不是小事，也只有这样才能解释它的动机了。
    其次就是龙族的具体情况了，从精灵龙的口风中，郝运已经隐约察觉到了龙族内部的不和谐，他非常想知道里面是否有能被他利用的地　方，若是有的话，他是否能从中得到一点好处呢？
    有了想法后，郝运才向着精灵龙问道：“一定要它亲自动手才行　吗？”边说郝运还边将他肩膀上的小东西拎了下来，抱在自己的怀里，并用手轻轻的摸了摸它的小脑袋瓜子，以此安慰一下那可怜的小东西。
    精灵龙点了点头，给予了郝运一个肯定的答复。
    “那么那条黑龙又怎么说呢？”郝运反问了精灵龙起来，因为这样的情况让他想到了地球上的一句谚语，只许州官放火，不许百姓点灯。
    确实，黑龙就是在毫无根据的情况下，主动将小东西的母亲击杀　的。既然黑龙都可以主动动手了，那么精灵龙为什么不可以主动出击　呢？
    事实上郝运地这个问题确实击中了精灵龙族的要害，精灵龙又不是傻子，它们当然明白这个道理，但那条黑龙是圣龙一族的附庸，如果精灵龙不按龙族规矩去做，直接杀掉黑龙的话，那么杀死黑龙的那条精灵龙也同样会成为凶手。
    到时候圣龙一族就会举着龙族规矩这个招牌为那条神域黑龙复仇。而精灵龙在单挑上又不是圣龙的对手，复仇的结果肯定会出现精灵龙的陨落，所以这个亏精灵龙吃地无比郁闷。
    不过这种丢人的事情，高傲的精灵龙又怎么可能说出来呢？就更加别想它告诉郝运了，所以吱吱唔唔了半天，精灵龙也没有说出个所以然来。
    看到精灵龙这种表情，郝运又深入思考了一番。随即也就明白了精灵龙吱唔的原因。微微一笑， 运并没有继续这个话题，而是将话题转向了另外一个方向，直接向着精灵龙说道：“如果这个问题不方便回答的话，你可以不用回答，我直接问下一个问题。”
    听到郝运这句话后，精灵龙才暗暗的送了口气。它确实不知道应该怎么回答郝运刚刚的问题，所以见郝运转移话题后，它也乐得配合。
    “不过在此之前，我必须先声明一点，要让我家宝贝去跟那条黑龙硬碰地话，那是不可能的，我是不会允许这种事情发生的。”郝运首先将自己的底线给说了出来。
    运这句话一出，精灵龙的脸色立时变了。一双眼睛开始变得不那么友好了起来，就连郝运怀中的小东西也开始不安的骚动了起来，显然它对 运这个决定并不怎么满了起来。
    “不过那条黑龙是一定要杀地，但是怎么杀却得由我说了算，你明白我的意思吗？”将那蠢蠢欲动的小东西强行压制了下去，然后郝运才说出了下文。
    听到这里，小东西总算停止了反弹。跟着郝运这么久了。它已经知道放冷箭跟下黑手的好处了。所以听到郝运这句话后，小东西立刻就明白了郝运的打算。
    不过那条精灵龙可不是小东西。郝运的意思它是不可能明白的，所以愣了半响之后，那条精灵龙才压制了心中的怒火，向着郝运问道：　“那你准备怎么做？”
    “你还记得那条九个龙头地怪物吗？”没有直接回答精灵龙的问　题， 运转而问起了其它的问题。
    “九个龙头的怪物？”精灵龙的眼睛一阵收缩，毁灭九头龙这样的怪物它又怎么可能忘记呢？在十几条上位龙的围剿下还能逃掉地未知
    这样地怪物早就已经被整个龙族列入黑名单了。
    暗暗得意了一番，郝运很满意精灵龙现在地表情，也只有这样，他才能进行下一步骤的计划了。
    “你不用太过担心，那条怪物已经被我收复了，所以它对你们不存在威胁。”等精灵龙有所缓和后， 运才抛出了另外一枚炸弹。
    果然，听到郝运这句话后，那条精灵龙地眼神再次变了，半响之　后，那条精灵龙才向郝运问道：“你的意思是说，你准备让那条怪物出手？”
    理所当然的点了点头，郝运反问道：“难道还有比这更加保险的办法？你就忍心让一条幼龙去跟那条黑龙拼命？”
    顿了一顿，郝运又继续说道：“毁灭九头龙好歹也还挂着一个龙　字，虽然我不知道怎么样才能被龙族正式承认，可是用它来帮你们复仇却是最为合适的事情，我相信你们并不希望圣龙一族独大吧！如果没有九头龙这种强势的怪物给予圣龙们一些制衡，恐怕这样的事情还会继续发生。”
    听到郝运的话语后，精灵龙沉默了，它虽然想要杀死黑龙，但却从来没有想过借用外力，更没有想到郝运居然会搬出九头龙这样的核武器出来，龙族有着龙族自己的骄傲，它的本意也只是想让小东西去复仇罢了。
    可不管怎么说都好，那条黑龙必须要死，因为那条黑龙已经踏过精灵龙族的底线了，如果不将那条黑龙杀死，精灵龙族的威慑力势必大　减，到时候谁又能保证不会再有类似的事情发生呢？要知道，这个世界剩下的精灵龙可不多了啊！
    看到精灵龙沉吟后，郝运也不催促，他当然知道事情没有自己想象的那么简单，而且他的动机也不单纯，起码知道龙族内部的不和后，郝运的动机就已经不再单纯，他现在考虑的是如何才能从中获利了。
    例如分裂龙族，然后再拉拢精灵龙族。
    当然这些都只是郝运的初步构思罢了，依靠着小东西跟精灵龙族的关系，能够直接策反精灵龙族的话那就最好了，毕竟精灵龙族的财富是超乎想象的，而且精灵龙的实力也是极其强势的，如果能将精灵龙策　反，那郝运就真的发达了。
    不过这样的事情郝运也只能想想罢了，龙类都是极其高傲的，那些神域级别的精灵龙可不会因为一条小幼龙而将整个种族的存亡交托到一个人类的手中，否则龙族也不会有不和谐的声音了，而且郝运也没有让精灵龙屈服的资本，所以就算龙族分裂了，精灵龙也未必就会投向郝运这边。
    只是事情也不是全无办法的，起码郝运已经看到了契机，黑龙事件就是一条导火索，而且是一条大大的导火索，只要利用好这个导火索， 运有十足的把握分裂掉龙族，再加上郝运手中掌握了复活的技术，必要的时候，郝运还可以通过复活精灵龙来跟它们谈条件。
    有了邪念后，郝运才向着精灵龙继续说到：“我看不如这样吧！我将九头龙加入到你们精灵龙一族来，让它成为你们的附庸，这样九头龙就可以光明正大的出手了，你看这个办法如何？”
    “让它成为我们的附庸？”精灵龙愣住了，它实在难以接受郝运这天马行空般的想法，在它看来，九头龙的强大完全没有必要成为任何人的附庸，而且九头龙是不是真的龙类也还有待考证呢！
    可不管怎么说都好，郝运的这个提议确实让精灵龙心动了，能够增加一个强力的附庸，这对于精灵龙族来说无疑就是一个好消息，只是这样的事情不是它一个能够决定的，所以知道郝运的意思后，精灵龙只能向着 运说道：“这个办法可行。不过这件事情我无法单独决定，所以我必须过几天才能给你答复。”
    见精灵龙这么说，郝运就知道自己的计划已经成功一半了，起码他已经看出精灵龙并不善于计谋了。
    “好吧！事情也不急于一时，你们好好商量一下，我过几天再来拜访。”说完之后， 运也不再停留，直接带着小东西离开了精灵龙的位面。





    第三卷 第十一章 潜龙（七）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:28:21 本章字数:3196

    开了精灵龙的位面后，郝运并没有返回失落的位面，　艾泽拉斯世界。
    在郝运看来，那条神域黑龙是一定要杀的，否则他也不敢保证小东西是否会造反了，没有了这条掌控空间的精灵龙帮忙，郝运的日子可就不那么滋润了，九头龙那样的庞然大物可不适合带着上街啊！
    所以离开了精灵龙的独立位面后，郝运第一时间来到了人类的世　界，他的目的地就是人类王国的狮心城，毕竟狮心帝国跟黑龙一族的关系是最为密切的，郝运准备从这里着手收集他想要各种的资料，那些关于黑龙的给类资料。
    来到了狮心城，并举头仰望了那高耸的城墙一眼，郝运发现狮心城依旧还是那么的宏伟，那么的壮观，几十年前的那场内战并没有为这座城市带来太多的改变，作为人类狮心帝国的王都，这里永远都是那么的繁华，永远都是那么的热闹。
    重新进入到人类世界后，郝运的心态也在不知不觉间有了很大的变化，只有在这样的时候，他才会觉得自己还是个人，而不是那种永生不死的高等存在。
    当然，失落的位面也同样热闹，起码失落位面的繁华并不比狮心城差，作为一个魔科技发达的位面，失落位面的繁荣程度已经非常接近现代的地球了，但是郝运更多的还是以一个主宰者的身份去管理的，所以其中或多或少都会存在着一种隔阂，一种无形的且无法消除的隔阂。
    来到狮心城后，郝运并没有急着去狮心王宫，而是在大街上悠转了起来，正所谓偷得浮生半日闲。这对于郝运来说本就是一种享受。
    只是一心放松的郝运却忽略了很多事情，毕竟这里可不是他的失落位面，在失落位面里面，又有谁会不知道郝运地样子呢？在这样的情况下，失落位面的居民巴结郝运都来不及，又怎么会可能有人去招惹郝运呢？
    可这里是艾泽拉斯，而且还是艾泽拉斯世界的人类帝国，在这里又有谁会知道郝运是谁呢？而且郝运肩膀上的小东西太引入注目了。不但样子引人注目，就连能量的波动也同样引人注目，面对这样的情况，只要稍微有点见识的人，都会知道小东西地不凡。
    既然知道了小东西的不凡，那就肯定会有人打它的主意，人类世界什么都人都缺。就是不缺那种为财死的人，在贪婪及欲望的驱使下，别说是 运这种外表看起来跟个愣头青一般的家伙了，就算是皇太子，那些人也照样敢动，所以郝运在大街上招摇的时候，就已经有人在暗中打他地主意了。
    当然。 运并不知道有人居然敢打主意打到他的身上，他已经脱离人类世界几十年了，那些日常的东西早就已经被他遗忘的七七八八了，而且就算没有遗忘那些日常的东西，他也绝不可能因为一些普通人而去改变自己，所以当几十个全副武装的卫兵找上他时，郝运才从灵魂窥视中了解到事情前因后果。
    这些士兵都是狮心城中的城卫军，从某种意义来说。这些人就是货真价实地兵痞，毕竟狮心城是狮心帝国的王都，狮心城中的城卫军是不可能派遣出去打仗的，在太平日子的腐蚀下，城卫军从某种意义来说就是一群酒囊饭袋。
    既然是酒囊饭袋，那么他们的品行自然也就好不到哪里去了，在利益的唆使下。他们经常会客串一下强盗。去敲诈勒索那些外来的平头百姓。而且是光明正大地那种敲诈。
    运现在所遇到的就是那种正在客串强盗的兵痞，还是那种被人唆使来的兵痞。
    不过郝运并没有将这些兵痞放在心上。哪怕这些兵痞身上的铠甲再威武，样子再凶残，都不可能给予郝运丝毫的影响，所以看到自己被那些兵痞包围起来后，郝运不但没有生气，反倒是饶有兴趣的嘿嘿大笑了起来。
    “你们准备打劫吗？”笑完之后，郝运才满脸戏谑地向着那些兵痞问道。
    “别乱说，我们只是执行公务罢了。”就算是做强盗了，那些兵痞也不敢公然地声称自己就是强盗，所以那个带头地兵痞随即就反驳了郝运的询问。
    “公务？什么公务？”郝运脸上地笑意更浓了，无聊的日子，能够有人送上门给它娱乐，这样的事情他又怎么可能错过呢？
    们收到情报，怀疑你是冰原王国派来的奸细，现在就　走一趟吧！”郝运的表情让那些兵痞异常不爽，但是狡猾的他们却明显感觉到了事情的不对劲，如果是普通人，看到他们的阵仗早就该吓的瑟瑟发抖了，可是郝运不但没有那种应有的表情，反倒有着一种猫逗老　鼠，耍着玩的感觉。
    “我，我可以不去吗？”察觉到那些卫兵的心理后，郝运也只能配合着装出了一副受骇的样子，结结巴巴的询问道。
    “不去？那可由不得你了。”看到郝运装出来的表情后，兵痞们的担忧总算放下去了，边说还边挥舞着武器，准备过来拿人。
    看到那些兵痞动手后，郝运不干了，玩玩就好了，要他放下身段被这些兵痞抓，他可不干，所以发现那些兵痞的意图后，郝运一拳直接向着最前面那个兵痞挥了过去，砰的一声，那个中拳的兵痞就被直接打飞了出去。
    运一拳可真的激怒那些兵痞了，原本只是装腔作势挥舞着的刀剑瞬间就开始变得杀气腾腾了起来。
    不过郝运是什么人？他要杀死这些兵痞就如同捏死一只蚂蚁那么简单，如果不是想耍人玩，这些兵痞就连站在他面前的资格都没有，所以尽管那些兵痞变得杀气腾腾了起来，但是结果却依旧还是没有丝毫的变化，全部都被郝运一拳打飞了出去。
    事情发展都现在，那些兵痞总算发现事情的不妥了，所以某个聪明的兵痞在第一时间就发出了求救信号。
    看到兵痞发送求救信号后，郝运并没有阻止，因为他也想知道，到底是谁在打他的主意。
    信号发出不久后，那些潜伏的援兵很快就出现了，跟郝运预料的情况有点不同，那些所谓的援兵居然不是并不是城卫军，而是全副武装的武士。
    出现在现场的就是那种精修武技的武士，十几个真真正正的武士，其中的四五个甚至可以算是人类中的高手了。
    武士的背后还有一个年轻的华服少年人，这个少年人看起来只有十四五岁，但是从他身上的衣着来看，他的背景肯定不简单，起码也是狮心王国那些权贵的后代。
    面对这样的情况，郝运才真正的讶异了起来，他的心里有点奇怪，这个看似是公子哥的年轻人为什么会找上他呢？不过郝运的讶异并没有持续太久，因为他有了一个新的发现，那就是他在那些武士的武器上发现了一个非常熟悉的族徽，一朵刻画着紫荆花的族徽。
    看到紫荆花徽章后，郝运突然有了种见鬼的感觉，这不是紫荆花家族的徽章吗？难道他眼前的那个臭小子是紫荆花家族的后裔？
    有了这个发现后，郝运的好奇心被彻底的调动了起来，虽然紫荆花家族已经跟他没有太大的关系了，但是道尔留给他的记忆多少还是影响到了 运的本性，起码他还不至于完全漠视掉紫荆花家族的一切东西。
    所以发现了那个小子之后，郝运也收起了玩耍的心态，一个灵魂禁锢，直接将在场的所有人都给禁锢了起来，然后才悠悠然的走到那个年轻人面前，上下打量了一番。
    “小子，你是紫荆花家族的什么人？”郝运眯着眼睛问道。
    被禁锢之后，原本还满脸镇定的年轻人终于开始感到恐惧了起来，这种带有了灵魂规则的禁锢对于任何人来说都存在着威慑，普通人在郝运这种神域的面前就如同蝼蚁一半卑微，这种灵魂上的威慑可不是这种毛头小子可以抵御的。
    “小子，你不说的话，我可就不客气啦！”看着这个被吓破了胆子的毛头小子，郝运心中突然有了好笑的感觉。
    “我，我，我是紫荆花家族的第二顺位继承人。”面对郝运的恐　吓，那个年轻人终于还是将自己的身份说了出来，希望能够借助自己的身份阻喝一下郝运。
    听到这个答案后，郝运才恍然了起来，紫荆花公爵毕竟是一个世袭爵位，虽然他并没有去世，但是他在离开迷失之岛转移到埃拉西亚的时候，他就已经将这个爵位转移给了紫荆花家族的旁支，而眼前这个小子应该就是现任紫荆花公爵的后裔了。





    第三卷 第十一章 潜龙（八）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:28:35 本章字数:3391

    道了那个华服青年的身份后，郝运倒也没有太过在意　摸自己的鼻子，然后似笑非笑的向着那个华服青年问道：“说吧！你找我的目的是什么？是为了打劫还是为了其它事情？”
    “我想这只是一场误会罢了，真的，这纯粹就是误会，我跟我的手下只是恰巧路过罢了，阁下一定是有所误会了。”没有丝毫的犹豫，华服青年想都没想就顺口说出了一个借口，毕竟他和他的那些武士都还没有动手，郝运似乎没有可能就此认定他是幕后主使。
    当然，这个华服青年的急智确实不错，起码他说这些事情的时候已经镇定了下来，而且脸上还装出了一副极其真诚的样子。
    只是那个华服青年似乎找错了对象，他现在所面对的已经不再是真正意义上的人了，在郝运的灵魂窥视面前，任何的谎言都是站不住脚　的，所以就算那个华服青年掩饰的再好，郝运还是一眼就看出了他在说谎。
    “不要挑战我的耐性，你只有最后一次机会了，如果你不珍惜的　话，那就别怪我不客气了，说吧，你的目的是什么？”发现这个小子骗人后，郝运也开始感觉到无趣了起来，冷笑的同时还给予了他最后的通缉，对付这种纨绔子弟，郝运可有的是办法。
    “我真的……。”那个华服青年还想狡辩，可惜他的话才说到一　半。就再也说不下去了，因为他地胯下已经被郝运狠狠的踹了一脚。
    当然，郝运的这脚并没有用上任何的能量，仅仅是用蛮力踹了华服青年一脚罢了，这样的力道普通人还是能够承受住的，如果郝运真的用力了，别说是普通人了，恐惧就连巨龙也要被打趴下。
    满脸痛苦的趴在了地上，胯下的痛楚已经让华服青年的脸色开始变得铁青了起来，倒吸了几口冷气。等痛楚有所缓解后，他才满脸畏缩地看了看郝运，华服青年终于放弃了抵抗，开始坦白交待了起来。
    原来这个华服青年是看中了郝运肩膀上的小东西，可爱的外表加上那强大的能量波动无一不在显示着它的不凡，这样的生物自然能够引起有心人的注意，只要稍微有点见识的人都会知道那一是条幼龙。
    所以得知狮心城出现了那么条可爱的小幼龙后，华服青年立时起了贪念，准备将小东西从郝运手中抢过来，以此作为公主殿下的生日礼　物。
    至于为什么要送东西给公主。其中倒也涉及了很多方面地原因，但最为主要的一点还是狮心皇室和紫荆花家族的一个规矩。
    这个规矩郝运也是知道的，那就是每隔三代，狮心皇室必定会有一名公主下嫁给紫荆花家族的当代大公，而转眼四十年过去了，华服青年这一辈也刚刚好到了必须迎娶公主的一代。
    从某种意义来说，只要能够娶到那名公主的人，基本就已经被内定为下一任的紫荆花大公了，所以为了能够成为紫荆花家族的家主，华服青年这一辈也开始勾心斗角了起来。
    不过郝运对于这些事情的兴趣并不大。起码人类世界地事情已经很难引起郝运地注意了。所以了解了事情的大概后，郝运也在犹豫应该怎么处理这些家伙了。
    就在郝运犹豫着要怎么处理这个华服青年的时候，远处走来了一名骑士装扮的中年人。
    这个中年人大概三十来岁，看起来似乎并不怎么起眼，身上穿戴的铠甲也是最为平凡的那种，如果将这样地人放到佣兵酒馆。肯定不会有人会注意到他地存在。但是这个人地到来却引起了郝运的一些兴趣。
    因为郝运在他地铠甲上发现了一个小小的徽记。一个刻有了黑龙图案的徽记，这样的图案通常都是龙骑士专用的。而刻上了黑龙的图案，那也就代表着郝运眼前的这个骑士是一名黑龙骑士。
    看到这名骑士出现后，华服青年青年的脸上也情不自禁的浮现出了欣喜的笑容，显然，他是认识那么骑士的，而且彼此间的关系还不浅。
    华服青年的表情自然瞒不过郝运，不过郝运却已经没有太多心思去考虑华服青年的想法了，发现了那名黑龙骑士后，郝运已经发现事情似乎没有自己想象的那么简单了。
    “阁下，可以放开我家少爷吗？”郝运没有开口，倒是那个骑士先行开口了。
    没有回答那名骑士的问题，郝运直接向着那名骑士反问道：“你的黑龙坐骑呢
    不回答骑士的问题倒也没有什么，但在不回答骑士问题的情况下向着那名
    问他的坐骑，这从某种程度来说已经是一种挑衅了，　之意似乎更加看重那名骑士的坐骑，而不是骑士本人了。
    不过那名骑士的涵养倒是不错，听到郝运的问题后，居然没有任何的不满，反倒是满脸微笑的回答道：“它在城外，如果阁下想看的话，我随时可以带你参观，现在可以放开我家少爷了吗？如果他做了什么对不起阁下的事情，我代他向阁下道歉了。”
    微微点了点头，郝运倒也没有过分的为难这名骑士，听到这句话　后，他随即就停止了灵魂禁锢，将被禁锢的那些武士和华服青年都放了出来，然后才向着那个骑士点了点头，没有任何的废话，直接转身离开了。
    看到郝运要走，那个华服青年不干了，频频向着那名黑龙骑士打起了眼色，示意他快点出手，将郝运拦下来，毕竟他到现在都还没对小东西死心呢，而且郝运给他的那脚实在太让他难受了，因为郝运的那脚是对着他的命根子踢的。
    不过那名黑龙骑士对于华服青年的示意无动于衷，因为看到郝运肩膀上的那条精灵龙后，他就已经知道小东西是什么了，同时他也猜到郝运的真实身份了，这个世界能够带着一条精灵龙满大街乱跑的，除了郝运这一家之外，似乎也别无分号了。
    ——————
    离开了事发现场后，郝运随即就找了个地方隐藏了起来，事情似乎有点出乎他的意料，黑龙骑士所代表的意义郝运可比那些普通人清楚千万倍，所谓的龙骑士可没有想象的那么容易出现，这已经跟武力的强大与否没有任何关系了。
    除了那条黑龙心甘情愿成为坐骑之外，也就只有精灵龙这些高等巨龙能够让一条巨龙甘心成为坐骑了，不过按照黑龙的性子，要他们心甘情愿成为坐骑是没有什么可能的。
    当然，神域要让一条普通巨龙作为坐骑的话，那倒不是太难，龙族在普通人面前是高不可攀的，但是在神域面前，这些没有踏足神域的巨龙跟庞大点的蜥蜴并没有太大的区别。
    不过这里终究是普通人类的世界，神域一般很少会去留意这里的，就更别说去帮普通人俘虏一条黑龙了。
    所以算来算去，剩下的可能也就只有一种了，那就是狮心帝国跟黑龙一族间的关系。
    毕竟狮心帝国跟黑龙一族本来就有着数不清道不明的关系，这种关系从第一任狮心大帝时就已经开始了，而现在又再次出现了黑龙骑士，这也就意味着两者间的关系似乎更加密切了。
    如果郝运贸然的去跟克林这个狮心大帝要黑龙资料的话，不但不可能得到他想要的资料，反倒有可能出现打草惊蛇的情况。
    所以发现了这种情况后，郝运随即就有了新的想法，他决定从暗处出手了。
    ——————
    夜色再一次的降临在了艾泽拉斯世界，跟寻常的小城小镇有所不　同，黑夜是无法影响到狮心城的，在各种巨型魔法灯的照耀下，狮心城就是一座不夜城。
    在这迷人的夜色中，郝运带着小东西穿梭于狮心城的各个夜市之　中，直到彻底玩够了后，他才让小东西用空间的力量，将他传送到了狮心皇宫之中。
    作为人类世界的强国，狮心皇宫无疑是奢华的，不过郝运对于这座宫殿还是非常熟悉的，因为道尔留给郝运的记忆里面有着皇宫的一切资料。
    来到皇宫之后，郝运也不停留，直接带着小东西向着狮心皇室的政务大厅潜行而去。
    皇宫的守卫无疑是森严的，但是这种森严只是相对的，这种普通的守卫在郝运眼中是不会有任何效果的，很快郝运就来到了狮心皇室的政务大厅。
    可是刚刚进入政务大厅，郝运就发觉了其中的不妥，因为他居然在这里感觉到了规则的力量，确切的说，这里存在着一个蕴含了规则之力的触发报警装置，很不凑巧的，郝运又触动了这个报警装置。
    听到禁制所发出的警报声音后，郝运笑了，确实，他没想到自己难得的做了一次贼，居然会被人抓了个现行，这对于步入神域的郝运来　说，还真是有点讽刺。
    不过被人发现也不是什么太大的事情，起码比起被人发现来说，他有了一个更加重要的发现，这个政务大厅里面为什么会存在着这种蕴含了规则力量的报警装置呢？





    第三卷 第十一章 潜龙（九）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:28:47 本章字数:3182

    报发出后，狮心皇宫的巡逻守卫很快就包围了政务大
    发现那些守卫后，郝运并没有走人，因为他知道，这样的警报装置往往带有了记录功能，他的面貌肯定已经被那警报装置给录下来了，走与不走并没有太大的区别，现在就算想不打草惊蛇都不行了。
    当然，郝运一定要隐藏踪迹的话也不是不行，只要将狮心皇宫夷为平地就可以了，但是这样一来，郝运想要的资料也会一起遭殃，所以发现那些守卫后，郝运非但没有走人，反倒是光明正大的留了下来。
    既然暗的不行，郝运就明着来了。
    “你是什么人，为什么擅窗皇宫？”郝运不走，那些巡逻的守卫自然很快就发现了郝运的行踪，发现郝运之后，守卫头领才厉声向着郝运询问了起来。
    运可没有丝毫被人抓现行的觉悟，神情自若的笑了一笑，然后才向着那些卫兵说道：“给我通知一下克林，就说他亲爱的表弟来拜访他了。”
    听到克林这个名字后，所有的卫兵都愣了一愣，倒是卫兵头领最先反应了过来，因为他已经想到克林这个名字是谁的名谓了。
    克林自然就是现在的狮心大帝了，帝位内战的时候，克林出人意料的战胜了他的两个哥哥，从而登上了狮心帝国的皇位。
    不过这些都是几十年前的事情了。克林坐上皇帝宝座也已经有好几十年了，以至于大部分地民众都只知道狮心大帝，从而忘记了克林的真名，即便知道，恐怕也很难在短时间内反应过来。
    不过卫兵头领却不怎么相信郝运的这句话，因为郝运的外貌看起来实在太年轻了，就他所知的，现任的狮心大帝似乎并没有如此年轻的表弟。
    当然，更为重要的还是郝运现在是一个非法闯入者，要让卫兵去相信一个深夜闯入皇宫的闯入者。这也确实有点强人所难了，如果郝运是刺客的话怎么办呢？
    所以听到郝运地话后，那些卫兵不但没有去通知克林，反倒是向着 运紧逼了过来，试图准备先将他拿下再说，毕竟被人无声无息的闯进皇宫，这本身就是他们的失职，如果不将功补过的话，上面责罚下来，他们的前途就真的完蛋了。
    不过郝运是什么人？他不愿意的事情。这些可怜的士兵有岂能奈何的了他，所以发现了卫兵们的意图后，郝运随手一个普通地灵魂禁锢，轻轻松松的就将那些士兵彻底的禁锢了起来。
    禁锢了那些蠢蠢欲动的卫兵后，郝运才笑眯眯的向着卫兵头领说　道：“你们是无法抓住我的，还是乖乖照我说的去做吧！”
    说完之后，郝运才松开了禁制，让那个卫兵头领从禁制中脱离了出来。
    释放了那个卫兵头领后，郝运似乎又想起了一些事情，连忙向着那个卫兵头领补充说道：“如果克林问起我是谁。你就跟他描叙一下这个小东西的模样好了。”说完 运还指了指自己肩膀上的小东西。再次补充一句道：“你就直接说我有条精灵龙好了，我想这样他就应该知道我是谁了。”
    听到郝运最后一句话后，卫兵头领的脸色终于变了，精灵龙是什么他又怎么可能不知道呢？所以知道了小东西地真实身份后，卫兵头领还特意多看了小东西几眼，感觉郝运没有骗人后才转身离开了政务大厅。向着克林汇报去了。
    有了卫兵头领地传信后。克林这个狮心大帝很快就出现在了郝运的面前。当然。随同克林一起的还有那数之不尽的侍卫高手和巡逻卫　兵。
    直接无视了那些所谓的人类高手，郝运眯眼打量起了克林。他发现现在的克林早已经不是几十年前那个意气风发地克林地，现在地克林只是一个糟老头子罢了，一个带着皇冠，在皇位上面混吃等死的糟老头子罢了。
    运在打量克林地同时，克林也在打量着郝运，跟几十年前一样， 运的样子并没有丝毫的改变，依旧是那么的年轻，如果不是郝运肩膀上的小东西在证实着郝运的身份，克林肯定会让士兵将这个冒充者拿　下。
    “我亲爱的表哥，才几十年时间没见，想不到你居然已经变成一个糟老头子了，人生哪！”看到克林这副老态龙钟的样子后，郝运才满
    的讥讽起了克林，起码克林这个狮心大帝并不足以让　毫的顾忌，所以他想说什么就说什么，完全不用去理会克林的感受。
    “你，你真的是道尔？”听到郝运的讥讽后，克林并没有生气，而是结结巴巴的反了起来，神情中满带了一种不可思议的表情。
    “怎么？才几十年时间不见，你不会连我这个表弟长什么样子都忘记了吧！”郝运脸上的嘲讽更浓了。
    没有介意郝运所言，克林打量了郝运良久之后，才长长的叹了口　气，然后向着周围的侍卫说道：“你们都下去吧！”
    克林是狮心帝国的皇帝，他的命令自然不可能有人敢违背，所以很快那些侍卫就走了个精光，等那些侍卫都走完后，克林才走到郝运的面前仔细打量了郝运良久，然后才问道：“几十年了，我已经老了，倒是你，怎么跟个怪物一样，到现在都没有任何的变化？”
    “那只是我们的追求有所不同罢了，我追求的是强大的力量和永恒的生命，而你追求的则是皇帝的宝座。几十年后，我们都实现了自己想实现的目标，你又何必羡慕我呢？现在的日子不就是你以前朝思暮想的日子吗？”郝运收回了那嘲讽的表情，转而感慨了起来。
    愣了一愣，克林随即又点了点头，然后才向着郝运问道：“那么你今天来找我是为了什么呢？以你现在的力量，我似乎已经没有什么能够帮你了吧！”
    克林说的是实话，十年前，郝运就将强大的精灵王国闹了个天翻地覆，虽然事情完了之后郝运就消失的无影无踪，但是期间所展示出来的能量已经足以让克林明白到郝运所拥有的真正实力了。
    “我的目的？”郝运怪异的看了克林一眼，并没有直接回答他的问题，而是反问着说道：“你不是早就知道了吗？你又何必明知故问　呢？”
    听到郝运这句话后，克林的心脏猛的跳动了一下，他不知道郝运是怎么知道这些事情的。
    “很吃惊吗？”没有理会克林的惊讶，郝运阴阳怪气的继续问道。
    苦笑了一下，然后又轻轻的点了点头，克林没有否认郝运所说的事情，既然郝运都已经将事情说出来了，他再否认也没有任何的意义。
    “既然你承认了，我也就不再废话了，我想要黑龙一族的一切资　料，将你们手中有关黑龙的资料全部给我吧！”
    “这是不可能的，你应该知道狮心帝国的立国之本是什么吧！”克林轻轻的叹了口气，然后才给出了这么个答案。
    对于克林这个答案郝运并不感到意外，狮心帝国之所以能够在艾泽拉斯世界立足，黑龙一族功不可没，没有黑龙的威慑，其它种族早就吞并掉人类了。
    不过这一切都不是什么大问题，起码在郝运看来不是什么太大的问题，黑龙一族能够给予狮心帝国的，郝运也同样能够给予，就算郝运不想给予，他也同样能够让精灵龙族给予。
    毕竟现在郝运所做的事情跟精灵龙族有着密切的关系，精灵龙族是无法置身事外的，如果狮心帝国能够得到精灵龙族的照顾，怎么也比黑龙一族要强吧！
    所以知道了克林的顾忌后，郝运并没有强行读取克林的记忆，而是代表着精灵龙族给予了克林一个天花乱坠的承诺，毕竟他也不想人类在这个世界彻底的灭亡，如果攻击了黑龙一族，但又不给人类一个强硬后台的话，人类很有可能会在短时间内从这个世界彻底的消失。
    这样的事情可不是郝运希望看到的，就算踏入了神域，就算拥有了无尽的生命，终归郝运也还是一个人类，没有人会希望自己的种族灭　亡， 运也同样不希望。
    有了郝运这种妥协后，克林倒也没有太过坚持，因为他的心里清　楚，他并没有拒绝郝运的资本，黑龙一族跟精灵龙族，谁强谁弱是一目了然的，克林虽然老了，但并不糊涂，所以他很快的就将狮心皇室所拥有的黑龙资料全部交给了郝运。
    达到目的后，郝运也不再久留，带着这些黑龙的资料，随即就离开了狮心皇宫。





    第三卷 第十一章 潜龙（十）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:29:02 本章字数:3196

    天时间很快就过去了，在这三天里面，郝运将狮心帝　的黑龙资料详详细细的看了又看，翻了又翻。
    从这些资料里面，郝运总算对于几百年前的事情有了一个大概的了解，起码他已经知道母龙的真正死因了，母龙的死因其实已经不算是龙族内部的问题了，因为这件事情里面还涉及到了其它方面的神域势力。
    毕竟龙族才是这个世界最强大的神域势力，它们对于其它神域的威慑是无处不在的，其它神域势力要想翻身，要想称霸，就必须先得跨过龙族这个难以逾越的障碍。
    只是龙族的实力实在太过强大了，强大到其它神域势力已经完全没有办法力敌的地步，尤其是那条缩水版的圣龙，这已经不是传统意义上的强大那么简单了，普通的神域跟它的差别已经到了几乎无法逾越的地步，就连九头龙这样的怪物也只能在它的手中败走。
    当然，其它势力之所以会打龙族的主意也不仅仅只是因为争霸的问题，更多的还是因为龙族手中的那颗世界之心，只有这样的至宝才足以让那些神域不惜代价了，如果单纯的为了争霸而攻击龙族，那些神域还不至于无聊到这种地步，毕竟龙族所霸占的艾泽拉斯世界是三个主物质世界中最小的一个。
    在这样的大背景下，一场针对龙族的阴谋也就随之出炉了，而这场阴谋最主要的目的就是分裂龙族，毕竟龙族是由四个上位龙族共同统治的，这样的体系是极其危险的，只要能够破坏掉其中地契合点，以此破坏四大龙族现有的默契。龙族的瓦解是迟早的事情。
    于是小东西的母亲就成为了这场阴谋的第一个受害者，还有什么比一条刚刚产卵的精灵龙更加容易谋害的呢？
    对于这样地情况，郝运倒是能够理解，那些神域势力的算盘打的非常响亮，如果能够通过这次的事件分裂龙族当然最好，就算计划不成　功，杀死一条精灵龙也同样能够削弱龙族的一点实力，毕竟上位龙的数量是摆在那里的。死一条就少一条。
    不过这样一来，那条神域黑龙地身份也就呼之欲出了，会做这种事情的黑龙，肯定跟那些神域势力有着牢不可分的关系，如果不是这样的话， 运就真的想不出那条神域黑龙的动机了。
    大概了解了事情的真相后，郝运地心中也有了具体的应对方法。那就是睁一只眼闭一只眼，毕竟他本身也不希望看到一个完整的龙族，一个完整的龙族对于任何人来说都是一种威胁，哪怕是郝运。
    而且龙族不分裂的话，郝运又怎么可能有机会拉拢到精灵龙群呢？
    所以知道了其中的内幕后，郝运也开始为自己暗暗盘算了起来，斟酌完了其中的利弊得失后。他才将那些资料收回到了自己的空间戒指　中，然后向着精灵龙地独立位面走去。
    精灵龙位面的魔法元素永远都是那么的浓郁，尤其是所有精灵龙都齐聚在一起的时候，能量的活跃程度几乎已经到了暴动的地步。
    刚刚进入精灵龙的独立位面，郝运就感觉到了空气中那即将沸腾地魔法能量和七股磅礴地龙威，神情自若地笑了笑，然后才若无其事的向着龙威地来源处飞了过去，现在的郝运已经不会再受任何威势的影响　了。
    “你终于来拉！”看到郝运跟小东西后。精灵龙群纷纷向着郝运点头打起了招呼，神情之间满是友好。
    “我来了。” 运笑眯眯的回了精灵龙群一句貌似是礼貌的废话，然后才向着龙群问道：“你们有答案了吗？”
    “很抱歉，我们不能答应你的提议。”一个意外的答案从精灵龙口中飞了出来。
    “不能？”郝运愣了一愣，反应过来后才满脸激动的向着龙群继续追问道：“为什么？是因为九头龙不够强大？还是因为九头龙的数量太少？又或者说你们屈服在了圣龙们的淫威之下。”
    听到这个答案后，郝运已经顾不得精灵龙群会有反应了，一连串为什么直接从他口中发出。问道最后。就连激将法都被他给用上了。
    在某种时候激将法确实是无往不利的神兵利器。但是把激将法用到精灵龙群的身上，这是会起到反效果的。毕竟它们并不是真正意义上的人，它们的思维跟
    那些普通的智慧种族是有很大区别的，所以听到郝运　整个龙群都愤怒了，它们感觉自己似乎被郝运看低了。
    “我的朋友，请你给我牢牢的记住，我们精灵龙族是永远不会屈服在任何人下面的，哪怕是圣龙一族。”一个微带怒意的灵魂之声在郝运的脑海中响了起来。
    “那你们为什么拒绝我的提议？难道你们真的准备让我家宝贝去跟一条神域黑龙硬拼？”面对着精灵龙族的怒火，郝运并没有丝毫的退　缩，而是继续追问了起来。
    当然，追问的同时，郝运也已经对精灵龙群的态度有了个全面的了解，精灵龙是绝对不会屈居于任何人下的。
    “好吧！我的朋友，你想知道原因的话，就由我来告诉你吧！”面对 运的步步进逼，精灵龙群也只能选择了妥协，慢慢的向着郝运解释起了原因，毕竟事情最后还是需要小东西去执行的。
    “你也应该明白，那种九个头颅的怪物其实并不是真正的龙族，如果贸然让它成为我们精灵龙族的附庸，那也就表示我们精灵龙族已经承认了它龙族的身份，可是这种单方面的承认是不会得到其它龙类认同　的。
    如果我们一意孤行的话，那么龙族内部的稳定乃至这个世界的稳定都会遭到严重的破坏。这样的情况下，为了抵抗我们精灵龙族，其它龙族也势必会从外部找寻附庸，到时候整个龙族都会因此而分裂，这绝对不是我们精灵龙族希望看到的事情。朋友，你明白我的意思吗？”
    听到精灵龙的这个答案后，郝运无语了，只能傻愣愣的看了龙群一眼，他没有想到精灵龙群居然会将事情看的那么透彻，事实上他心里打的就是这个主意。
    不过这样一来，郝运倒是从中了解到了上位龙族间的默契，起码四大龙族间的默契并没有他想象的脆弱，它们之间的关系也并没有僵到不可挽救的地步。
    既然无法达到目的，郝运也只能放弃了他的算计，向着精灵龙群询问道：“那你们准备如何解决这件事情呢？我事先声明，我是绝对不会允许我家宝贝去拼命的。”
    “当然，我们也不希望让一条幼龙去跟那条黑龙拼命，但是那条黑龙必须要死。”
    “你们的意思是？”郝运满脸疑惑的看了龙群一眼。
    “增强小家伙的实力。”精灵龙群说出了一个大出郝运意料的答　案。
    “增强？怎么增强？”郝运的心中惊讶已经无法再用言语去形容　了，神域的增强可不是那么简单的事情，除了时间之外，神域的增强是没有任何捷径的，精灵龙族有什么办法能让小东西增强呢？
    “你也应该知道我们龙族有一颗世界之心吧！”精灵龙群说出了一个更让郝运意外的答案。
    事实上，听到世界之心后，郝运的心中就已经有点了然了，除了世界之心这样的至宝，还能有什么东西能够增强神域的实力呢？不过他还是有点不明白，世界之心不是在那条小圣龙手中吗？
    既然有了疑问，郝运也不想憋在心里，带着疑问，郝运继续向着精灵龙群问道：“世界之心我当然知道，不过这个世界之心不是在圣龙一族手中吗？你说它们会允许我家宝贝使用？”
    “我想你搞错了一点，世界之心是属于整个龙族的，它并不专属于某个龙族，我们精灵龙族同样有着世界之心的使用权，再过不久，世界之心就会轮到我们精灵龙族使用了，到时候我们准备让小家伙利用世界之心进行强化。”
    听到这里，郝运已经明白精灵龙群的意思了，它们准备强化了小东西后，再让小东西去找黑龙复仇。
    虽然精灵龙群的大意上还是要让小东西去拼命，但是这个拼命已经跟刚刚的拼命有所不同了，如果世界之心真的能够让神域生物增强，那么这次的事情对于小东西来说未尝不是一个很好的契机，一个变强的契机。
    所以明白了精灵龙群的意思后，郝运没有再反对，转而询问起了小东西的意思，见小东西不反对后，郝运才将小东西留在了精灵龙的位　面，独自返回了失落的位面。





    第三卷 第十一章 潜龙（十一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:29:20 本章字数:3182

    新回到失落的位面，郝运开始着手起了九头龙的制造　他已经从精灵龙族那边得到了最后的材料，所以趁着小东西留在精灵龙族这个空挡，郝运准备将毁灭九头龙先行制造出来。
    毁灭九头龙的制造工艺非常复杂，不但需要的材料异常的多，就连需要的技术含量也是无比的高，尤其是最后一步，灵魂和肉体的契合工作。
    一个是刚刚制造出来的肉体，一个是刚刚制造出来的灵魂，如果其中不存在一定契合度的话，两者是无法合为一体的，这对于没有任何制造经验的郝运来说可是一个不小的挑战。
    不过制造的难度再高也好，有了十年时间的充分准备后，郝运也同样有了十足的把握，起码九头龙的躯体已经被他完美的制造出来了，现在只要制造好灵魂，再将两者融合，那么一条全新的毁灭九头龙就会随之诞生。
    做好了一切的准备后，郝运也开始动手了。
    首先，郝运从空间戒指中拿出了九块灵魂碎片，九块被他强行催化到神域级别的灵魂碎片，然后又将禁魔球从空间戒指中拿了出来，并从禁魔球中提取出了一个神域死灵。
    提取出神域死灵后，郝运才开始起了灵魂制造中最为辛苦的一个环节——炼化灵魂。
    所谓的炼化灵魂其实就是将神域死灵原有的意识、知识、思维等一切东西完全抹除。将它们还原成灵魂中最为本源地魂质，一种特属于神域的超级魂质。
    只有这样的魂质才能成为九头龙灵魂的制作材料，也只有这样的魂质才能将郝运本身的灵魂碎片契合到其中。
    一个有意识的神域灵魂是绝对无法跟郝运的灵魂碎片融合的，毕竟 运所要做的是制造分身，而不是奴役那个神域死灵，植入跟融合根本就是两个完全不同地概念。
    不过一个神域的灵魂的意识可没有那么容易抹杀，毕竟抹杀意识并不等于摧毁灵魂，要摧毁一个神域灵魂对于郝运来说非常简单，只要灵魂攻击多用几次，这些任人宰割的神域死灵很快就会消逝。但是要抹杀一个神域灵魂的意识，那就真的难如登天了。
    毕竟杀死一个人只是动动刀子的事情，但是改变一个人却不是动刀动枪那么简单的事情了。
    所以明白了郝运的意图之后，那个神域死灵也开始拼死抵抗了起　来，灵魂消逝是死，被人抹杀意识似乎也跟死没有任何区别了，这样的情况下，他不拼命才有鬼。
    面对神域死灵地垂死挣扎，郝运也感到有点头疼了起来，禁魔球中那充沛的灵魂能量已经让这些神域死灵恢复了一半的威能。虽然无法跟 运抗衡，但是他们挣扎的力度却让郝运大感无力。
    当然，郝运让这些神域死灵有所恢复也是有其原因的，因为他并不想制作出一条先天不良的毁灭九头龙，如果作为材料的神域死灵太过虚弱，那么制作出来的九头龙灵魂也一定会是次品，所以让这些神域死灵恢复是必须的。
    否则九头龙制造出来后就出现灵魂虚弱的情况，那以后地手尾可就真地多了，别忘记了，毁灭九头龙最大的敌手可是那条善于攻击灵魂的小圣龙啊！如果有了那么个虚弱的灵魂。那不是自己找死吗？
    不过郝运也没准备自己动手。他的灵魂虽然强大，但要强行抹杀神域死灵的意识还是有点困难地，就算能够抹杀一个，那么郝运也势必会元气大伤，剩下地那些神域死灵又应该怎么办呢？
    所以发现神域死灵地抵抗力度后，郝运连想都没想。直接就将九头龙给召唤了过来。让九头龙去做这种苦工。
    九头龙出来后。神域死灵的抵抗也就显得有些无力了，在绝对地力量面前。任何的抵抗都是徒劳的，九头龙的灵魂本身就是九个神域级灵魂拼凑而成的，就算无法完全发挥出一加一大于二的情况，但是压制一个虚弱的神域灵魂还是一件极其简单的事情。
    有了九头龙的帮忙后，第一个神域级死灵终于被郝运还原成了最为原始的魂质。
    有了魂质后，郝运才开始构建起了第一个龙头的意识，首先郝运拿起了其中的一枚灵魂碎片，然后以灵魂碎片为核心，以神域魂质为辅　助，搭建出了九头龙第
    头的意识。
    万事起头难，郝运既然已经起头了，剩下的也就没有太多的悬念　了，很快九块灵魂碎片和九个神域死灵就在郝运手中化成了九头龙灵魂的摸版。
    这个灵魂的摸版完全是按照原有那条九头龙的灵魂构建，每一块灵魂碎片都会融合一个神域的灵魂，每一个神域灵魂都会作为九头龙一个头颅的意识，就这样，九头龙的灵魂终于在郝运手中形成了一个大概。
    不过事情显然没有那么的简单，九头龙的灵魂虽然已经被郝运构建出来了，但是它的灵魂性质却依旧还是死灵，毕竟构建灵魂的原材料都是死灵，这种材料构建出来的灵魂自然也是死灵了。
    所以九头龙的灵魂构建出来后，郝运也开始了下一个步骤，将精灵龙哪里搜刮来的蕴含了大量生命能量的材料全部提纯成生命能量，并将提纯出来的生命能量融合到九头龙的灵魂之中。
    有了生命能量的支持，九头龙的灵魂终于开始由死灵逐渐向着生灵转化了过来，等九头龙的灵魂彻底转化完毕后，郝运又将禁魔球中一半的灵魂能量灌入到九头龙的灵魂之中，以此作为填充。
    直到此时，九头龙的灵魂才算彻底的塑造完毕。
    满意的看了看自己的作品，又尝试着用意识指挥了一下这个灵魂，确定分身灵魂炼制完毕后，郝运才暗暗的松了口气。
    不过郝运的这口气并没有松的太久，因为还有最后一个步骤在等　他，这个步骤就是灵魂跟肉体的结合了，只有完成这个步骤，郝运才算真正的成功。
    带着九头龙的灵魂，郝运来到了存放九头龙躯体的地方，准备试试新灵魂跟新肉体的契合度，毕竟灵魂已经造好了，躯体也造好了，现在就是想改也改不了了，是龙是蛇试过就知道，反正试验躯体跟灵魂的契合度并不需要多少时间。
    不过试验的结果却让郝运有点意外，九头龙灵魂跟肉体的契合度倒也不是没有，但却很弱，弱到连郝运都想吐血的地步了，在这种契合度下，新造出来的九头龙能够发挥出一半的战力就足以让郝运偷笑了。
    还好天无绝人之路，当郝运不小心看到第二具九头龙的躯体后，那已经死去的心思又燃起了一丝新的希望，九头龙的灵魂只有一具，但是肉体却有两具啊，第一具不行并不代表第二具也不行。
    有了这个发现后，郝运再次将九头龙的灵魂剥离了出来，然后让这个九头龙的灵魂跟另外一具躯体试着融合看看。
    结果是令人满意的，虽然肉体跟灵魂间的契合度还没有达到百分之百，但是已经足以让九头龙发挥出全部的实力了，就算还有损耗，这种损耗也已经可以忽略不计了。
    有了这个结果后，郝运才彻底的松了口气，将这条火热出炉的毁灭九头龙放了出去，让它适应适应周围的环境。
    事实上，郝运已经进入了一个误区，那就是躯体跟灵魂的制造顺　序。
    通常情况下，那些有经验的神域在制造新生命的时候都是先制造灵魂的，然后再根据灵魂去制造肉体，这样一来，灵魂跟肉体就不会存在任何契合度的问题。
    但郝运是个菜鸟，而且是在自学中一步一步摸索的菜鸟，他又怎么可能知道这些类似于常识的事情呢？再加上虚无给予郝运的资料虽然真实，但里面却刻意忽略了很多最为关键的东西，例如说步骤，
    可以说郝运的误区大多还是虚无苦心设计的，为的就是让郝运能够多走点弯路，要知道九头龙的材料可不是那么容易收集的。
    所以从某种角度来说，郝运的这次造龙工程是非常幸运的，如果运气稍微差点，那么郝运花费无数精力，无数财力所得到的就会是两具龙躯和一个不能跟躯体融合的龙魂罢了，新的九头龙根本就不可能出世。
    当然，郝运也不是傻子，有了刚刚那惊心动魄的经历后，他也明显发现了自己的疏忽。
    不过这样的疏忽倒也不是完全无法弥补的，既然肉体都可以根据灵魂来塑造了，那么灵魂为什么不能根据肉体来塑造呢？





    第三卷 第十一章 潜龙（十二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:29:31 本章字数:3228

    灭九头龙制造好后，郝运又再次进入了潜伏期，除了　亡世界的山姆收集神域灵魂外，郝运更多的还是耐下性子暗暗等待了起来。
    当然，对于外界的关注，郝运也从来没有落下，起码郝运还在留意着艾泽拉斯世界的一举一动，毕竟那里还有着里斯这样的世界之心。
    不过里斯是一个存活了亿万年的神域，而且还是掌握了空间和时间两种本源规则的神域，他不露面又有谁能逮得到他呢？
    所以这一等，郝运就等了足足三年，结果郝运并没有等到他所希望看到的局面，却将小东西给等了回来。
    经过世界之心的强化之后，小东西已经有了极其明显的变化，这种变化不是外表上的变化，而是气质上的变化，虽然以郝运的能力还不足以从这些改变中窥探出小东西的深浅来，也不知道世界之心能够为小东西带来什么样子的改变，但有一点他是可以肯定的，小东西变强了，变得很强很强。
    当然，在这三年时间里面，变强的并不仅仅只是小东西一个，郝运本身也同样有了不小的改变。
    利用这三年的时间，郝运再次制造出了一条毁灭九头龙，现在他所拥有的分身数量已经达到三个之多了，有了三个分身之后，郝运也彻底停止了九头龙的制造步伐。
    一来是他实在没有更多的资源去制造了。
    二来他的灵魂碎片也所剩无几了，留下一点是必须的，万一灵魂碎片还有更重要地用途怎么办呢？
    最重要地一点还是山姆已经被郝运给复活了，按照誓言。郝运在山姆收集了十八个神域级的灵魂之后就帮他完成了复活。所以现在的郝运已经没有了神域灵魂的来源。
    当然，郝运的变强并不是因为九头龙数量的多寡，而是郝运从分身之中找到了另外一种提高自身能力的办法，这种办法就是通过自身跟分身的灵魂联系，实现力量上的共享。
    事实上，郝运这个技能更多的还是抄袭了泰坦一族地种族天赋——共享，毕竟这个世界是不存在专利权这种东西的，就算郝运抄袭了泰坦们的种族天赋，也没有人会有任何异议，所以郝运就按照泰坦一族的种族天赋。依样画葫芦的研究出了一个类似的技能。
    当然，郝运所研究出来地这个技能还是跟泰坦们的种族技能有所区别地，泰坦们的共享是全方位的共享，无论是生命、力量还是灵魂，在共享之下，整个泰坦族都会成为一个密不可分的整体。
    但是郝运所研究出来的共享不同。他只是利用灵魂间地共鸣性将他跟三条毁灭九头龙联系起来罢了，这种联系更多地还是郝运在抽取毁灭九头龙的力量。所以这种共享是 运在单方面的借用分身地力量。
    这样的技能并不如泰坦族的全面共享强大，但是却有一个非常好的好处，那就是这种共享技能不会存在任何的后遗症，毕竟泰坦们的共享是将生命和灵魂都连成了一个整体，这样的结果往往就是一伤皆伤。一死皆亡。
    但是郝运的这种力量共享却不存在这样的情况。他只是通过灵魂间的关系调用九头龙的力量罢了，就算九头龙出了什么意外，也不会对郝运产生丝毫的影响。他并不用抱着九头龙一起死。
    不过郝运的这个技能并不完善，现在的郝运也仅仅只是能够借用毁灭九头龙一小部分的力量罢了，毕竟这样的技能只是他心血来潮后构思出来的，历时太短，跟本就来不及做任何的完善。
    对于这一点郝运倒是看的异常豁达，任何新技能都是在实践中慢慢成型的，而且这种技能显示出来的前景是无可估量的。
    只是小东西已经回来了，郝运也没有更多的时间去完善这个技能　了，对付黑龙的计划也被迫的被他提上了日程。
    老实说，郝运其实并不想现在就去对付那条神域黑龙，时下的形式已经非常明显了，各方神域势力都在蓄势待发的等待着里斯这个最终导火索的出现，可以说现在的艾泽拉斯就是一个火药库，随便一个动作都有可能引爆那潜藏的危机，进而拉开位面战争的序幕。
    在这样的情况下，郝运突然冒了出去的话，其实是不怎么明智的，毕竟那条神域黑龙的背景未明，以现有的资料判断，那条神域黑龙的
    定还有着一些未为郝运所知道的东西。
    不过答应了精灵龙族的事情，郝运还不至于失言，而且他还要顾虑一下小东西的感受，毕竟来到这个世界后，小东西就一直陪伴在了他的身边，郝运跟小东西的关系早已经脱离了宠物与主人的范畴。
    所以小东西回来没多久，做足了准备的郝运就带着小东西进入了艾泽拉斯世界。
    黑龙一族居住于狮心帝国的一个山脉之中，这个山脉是人类世界里最为绵长的山脉，几乎横跨了大半个狮心帝国，更为有趣的是，这个山脉有着很多的名字，有的人称它为隐龙山脉，有的人称他为黑龙山脉，但是怎么称呼都好，其中都意味着一个不争的事实，那就这个山脉里面确实有龙，而且是成群成群的黑龙。
    这里就是智慧生物的禁区，进入无尽的林海对于那些亡命的佣兵来说也许不是什么大不了的事情，但是进入隐龙山脉，那就真的跟找死没有任何差别了，黑龙一族会杀死所有进入这个山脉的智慧生物。
    带着小东西，郝运第一次进入了黑龙一族所居住的隐龙山脉。
    进入这座山脉之后，郝运才发现了一个奇异的现象，那就是这里的环境居然跟普通的山脉没有任何的不同。
    通常情况下，魔法生物聚居的地方，其能量密度都是异常浓郁的，只有这样，那些魔法生物才能更好的生存，不过这里的环境实在太过普通了，普通到已经不怎么适合那些魔法生物生存了。
    不过回想到黑龙的特性后，郝运也就恍然了，黑龙是魔法全免疫　的，从某个角度来说，黑龙就是能量绝缘体，所以这里的环境是否有着充沛的魔法能量都无法影响到黑龙，黑龙可以说是魔法生物中的异类，所以它们才会离开龙族的大本营——无尽的林海，转而居住到了这里。
    当然，这一切都已经无关紧要了，神域的间的战斗已经不是能量层次的对决了，而是规则之力的较量了，环境不是影响胜负的真正关键问题。
    所以进入到隐龙山脉后，郝运就拍了拍小东西的脑袋瓜子，然后才向它说道：“好了，宝贝，你可以开始了。”
    听到郝运的话后，小东西才满脸紧张的点了点头，毕竟所谓的生死决斗它还是第一次经历，以往的战斗它更多的还是跟人打着游击战，不过想及它的母亲后，那仅存的一点紧张也被小东西彻底的抛到了脑后，一股磅礴的特属于精灵龙的龙威从它身上爆发了出来。
    龙威的力度非常大，几乎已经涵盖了整个隐龙山脉。
    感觉到小东西那股强大的龙威之后，隐龙山脉骚动了，数十股强弱不等的龙威随即就从山脉的四面八方向着这边飞速聚集了过来。
    很快，数十条黑龙就出现在了郝运及小东西的上空。
    黑龙的体型是龙类中比较巨大的一种，飞临郝运上空的黑龙大多都是十几米长的巨龙，最小的一条也超过了十米，大的更是超过了二十　米，如此众多的庞然大物飞临于上空，单单是其带起的狂风就足以让普通人喝上一壶了。
    可惜郝运不是普通人，小东西也不是普通的龙，发现自己头顶有众多的黑龙飞来飞去之后，本就被仇恨冲昏了脑袋的小东西再也忍不住　了，也不向那些黑龙有所招呼，一个强大的空间类攻击瞬间就被它给释放了出来。
    小东西的攻击是带有了空间规则的，规则攻击对于任何非神域生物来说都是无解的方程，如果让小东西的这次攻击打实了，那么黑龙一族恐怕就要从龙族的体系之中彻底的除名了。
    不过黑龙一族显然是不可能让这种事情发生的，所以小东西的空间类攻击才刚刚出现，另外一股规则之力也随即降临到了现场，将小东西的规则攻击化解于无形之中。
    化解了小东西的规则攻击后，一条三十米长的超巨型黑龙才慢悠悠的从远处飞临了现场。
    飞临现场之后，那条超级黑龙并没有降落，而是一边在天际盘旋，一边居高临下的打量着地面的地面的郝运及小东西。
    藐视，这是赤裸裸的藐视。　　　挑衅，这是红果果的挑衅。





    第三卷 第十一章 潜龙（十三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:29:50 本章字数:3089

    对黑龙这种赤裸裸的挑衅，小东西愤怒了，在新仇旧　下，它终于失去了最后的一丝理智，直接从郝运的肩膀上飞了出去。
    可惜小东西的动作没有郝运的手快，刚刚才展开翅膀，还没有来得及飞出去，就被郝运一手给抓了回来。
    将蠢蠢欲动的小东西抓回来后，郝运才笑眯眯的向它说道：“别　急，宝贝，人还没来来齐呢，等人来齐了，你再动手也不迟啊！”
    听到郝运的话后，小东西疑惑的看了郝运一眼，不过很快就明白郝运说的是谁了。因为空间中的规则波动已经越来越强烈了，能够制造出这种空间波动的，除了精灵龙群之外，又还能有谁呢？
    空间波动出现没多久，精灵龙群就撕裂了空间，从空间裂缝中慢慢的飞了出来。
    看到精灵龙群出现后，郝运才眯眼一笑，静静的等候起了下一批客人，既然精灵龙群都出现了，那么圣龙群还会远吗？
    精灵龙群出现后，那条神域黑龙的嚣张气焰才有所收敛，带着黑龙群静静的降落在了离精灵龙群不远处的一个山头之上，毕竟那条神域黑龙也不是傻子，如果现在就去挑衅精灵龙群的话，可能圣龙群还没出　现，它就会先被精灵龙群给活活生撕了。
    既然黑龙不挑衅，精灵龙群也没再理会它们，毕竟都已经等待那么长时间了，它们也不在乎再多等一会。
    没过多久，圣龙一族的代表也出现了，不过事情有点出乎了郝运的意料之外，因为圣龙一族只派了两条圣龙过来。而且还是那种看起来极其年轻，战斗力不怎么强大的圣龙。
    看到这样的情况，郝运心中也开始疑惑了起来。他不明白圣龙一族到底有着什么样子地打算，仅仅过来两头圣龙的话是绝对无法威慑到精灵龙族的，如果到时候出现什么意外地话，吃亏的肯定还是黑龙一族和圣龙一族。
    当然，郝运所想的事情并不是毫无根据的，只是他却忽略了很多重要的事情，例如圣龙一族对于这次决斗的态度。
    事实上在这次决斗还没开始之前，精灵龙族就已经和圣龙一族取得了默契，只要按照龙族的规矩去进行决斗。神域黑龙的死活圣龙一族是不会多管的，毕竟黑龙这样地异类已经触犯到高等龙族的利益了。
    如果让一条杀死上位龙地黑龙继续留在这个世界上。这对于整个龙族来说都不是什么好事情，没有任何上位者会容忍那些犯上的下属存　在，因为这种情况对于它们本身也是一种威胁，谁知道这条胆大包天的黑龙什么时候会将矛头对准圣龙一族呢？
    当然。就算圣龙一族再怎么讨厌那条黑龙都好，它们也不可能将那条黑龙直接卖给精灵龙族，毕竟黑龙还是它们名义上的附庸，如果直接将它卖给精灵龙族地话，不但无法向其它龙群附庸交待，就是圣龙一族本身的面子也很难交待得过去。所以事情还是得按照龙族的规矩去做。
    在这样的大背景下。小东西这么个幸运龙也就随之诞生了。
    如果不是有着这种种的原因存在。小东西这样的幼龙想要得到世界之心地强化，那是绝对不可能地事情。想要获得这种权利地上位龙实在太多了，怎么也不可能轮得到一条刚刚出世几十年的小幼龙。
    不过这些事情也只有精灵龙族内部和圣龙一族内部知道了，郝运及小东西是不可能知道地，毕竟这不是什么光彩的事情。
    圣龙来了，精灵龙来了，该来的都来的，而且事情似乎也没有什么好说的了，所以人齐之后，郝运才拍了拍小东西的脑袋瓜子，示意它可以动手了。
    得到郝运的示意后，小东西才一声龙吟，缓缓的飞到了半空，向着远处山丘上的那条神域黑龙叫战了起来。
    只是事情显然没有郝运想的那么简单，看到小东西的叫战后，那条神域黑龙居然没有的表示，非但没有迎战，反而露出了一股小人得志般的姿态，仿佛有什么阴谋得逞了一般。
    看到神域黑龙的神情之后，郝运的第一个念头就是：“事情有　诈！”
    不过郝运发现的实在太迟了，
    个念头才刚刚从脑海中闪过，一个强横无比的空间禁　隐龙山脉，将在场的大部分巨龙尽数封锁在了这个空间禁制当中。
    之所以说大部分，那是因为黑龙一族并没有遭到这个空间禁制的禁锢，而是在那条神域黑龙的带领下大摇大摆的离开了现场。
    看到黑龙群的姿态后，精灵龙群愤怒了，纷纷运用空间规则冲击起了这个突如其来的空间禁制，准备在冲破禁制之后，将那该死的黑龙抓回来慢慢蹂躏。
    精灵龙是空间规则的真正掌控者，它们天生就掌握了空间的规则，可以说这个世界已经没有任何存在能够比它们更加了解空间了，就连里斯这样的世界之心都无法逃离它们的空间禁制，它们对于空间是掌控能力由此可见一斑。
    —
    可就是这么群掌控了空间精灵龙，它们居然被这个空间禁制给彻底的禁锢住了，哪怕它们使出了吃奶的劲，也同样无法冲破这个突如其来的空间禁制。
    这样的情况不禁让郝运大吃一惊，不过吃惊之后，他随即就冷静了下来，因为他已经想到事情的来龙去脉了。
    这种强度的空间禁制已经不是生物可以释放的了，哪怕是精灵龙也同样不行，所以这个空间禁制绝对是某个宝贝所释放的，而这样的宝贝 运恰巧是见过的，虚无禁锢黑血一族时所用的空间禁制不就是这种宝贝所发出来的吗？
    所以看到这样的空间禁制后，郝运第一个想到的就是虚无，毕竟这样的宝贝可不是那些大路货，能够出现一个就已经足以让人吃惊了，郝运根本就不相信这个世界还会有第二个。
    既然这个空间禁制跟虚无那些家伙有关，那么事情就容易猜测了，毕竟这样的空间禁制是无法永远持续的，维持这种空间禁制所需要消耗的能量可是一个天文数字，所以这个空间禁制肯定无法禁锢郝运及精灵龙群太久。
    既然无法永久性的禁锢精灵龙群，那么虚无的目的显然就没有想象的那么简单了，因为黑龙群要逃的话早就可以逃跑了，根本就不必花费如此多的心机去禁锢精灵龙群，毕竟维持这个空间禁制的能量可是一个天文数字，没有谁会无缘无故的去做一些吃力不讨好的事情。
    所以虚无等人肯定另有目的，而能够跟精灵龙群扯上关系的目的，那么事情也就再明显不过了，无非就是趁着这段禁锢了精灵龙群的时间去做他们想做，但又会涉及到精灵龙群的事情。
    而能够让虚无使用这种设计的事情，除了里斯那个世界之心外，恐怕也就只有龙族所珍藏的那个世界之心了。
    明白了其中的含义之后，郝运也开始急了，不管是龙族珍藏的世界之心也好，里斯的具体下落也好，其中的意思都是一样的，如果真的让虚无等人弄到了世界之心，这对于任何人来说都不是什么好事情。
    不过还好，事情还不至于太糟糕，这个强力的空间禁制存在与否，对于 运来说是没有任何影响的，进来这里的只是郝运跟小东西罢了， 运的杀手锏毁灭九头龙还留在了失落位面中。
    而且空间是无法影响到灵魂的，就算这个空间禁制再强，也同样无法切断郝运跟九头龙间的灵魂联系。
    所以猜到事情的大概后，郝运连忙用意识控制起了九头龙，让九头龙帮他留意外界的一切变化。
    九头龙是郝运的分身，分身的意义从某种角度来说就是另外一个郝运，毕竟九头龙的灵魂是以郝运的灵魂碎片为核心的，就算说它们是郝运灵魂的一部分也不为过，所以九头龙看到的一切，郝运会知道，九头龙感觉到的一切，郝运同样会知道，郝运完全可以在万里之外用意识去控制九头龙。
    而现在的郝运也是这样做的。
    收到郝运反馈过来的命令后，三条毁灭九头龙都出动了，不过它们出动的方式跟郝运有所不同，它们是偷偷摸摸进入艾泽拉斯世界的，毕竟九头龙的身份实在太过敏感了。





    第三卷 第十一章 潜龙（十四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:30:39 本章字数:3146

    间是可以隔离感知的，再强的感知能力也无法从一个　知另外一个空间的事情，而空间禁制的作用恰恰就是建立一个完全独立的临时空间，所以郝运必须通过九头龙的眼睛和感知才能观察到禁制外面的一举一动。
    当然，这样的事情对于郝运来说并不复杂，九头龙看到的跟郝运看到的并没有任何区别，就算两者间相隔了万里之遥，郝运也能像指挥手脚一般的去指挥九头龙。
    所以九头龙刚刚抵达艾泽拉斯世界，郝运就通过九头龙的灵魂联系发现了外部的那些异常变化。
    外部的变化是非常明显的，明显到只要是个神域，就能发现其中的异常，因为众多强弱不等的规则波动居然无视了龙族的威严，肆无忌惮的在艾泽拉斯各处肆虐了起来。
    规则波动无疑只有神域级别的存在才能发出，可是艾泽拉斯是龙族的艾泽拉斯，这里是龙族的领地，龙族是绝对不会允任何神域进入的，所以几百万年来艾泽拉斯都很少出现神域的踪迹，就更别说是规则的波动了。
    因为龙族实在太强大了，在这种最为纯粹的武力威慑面前，根本就不可能有神域敢在这片土地上释放出自己的规则波动。
    但是今天却出现了例外，而且不仅仅是个别的例外，而是众多的例外，数十个强弱不等的规则波动居然在艾泽拉斯世界里面肆无忌惮地挑衅起了龙族的威严。
    当然。这些规则波动的发出者再嚣张都好，但是他们对于龙族的顾忌还是显而易见的，因为他们都有着一个共同的特点，那就是波动的发出点都是远离了无尽林海的地方，而且极其分散，每一个波动点都间隔了万里之遥。
    看到这样的情况，郝运的心中立时明白了虚无等人地真正目的。
    调虎离山之计，这绝对是调虎离山之计。
    艾泽拉斯终究还是龙族的艾泽拉斯，这里是它们的老巢，它们是不会容许任何人在这里撒野的。如果有人敢于挑战这种权威，龙族并不介意动动爪子，将那些敢于挑战权威的家伙尽数歼灭。
    所以发现了那些挑衅者之后，那些上位龙肯定会离开了它们的巢　穴，从无尽的林海向着挑衅者那边飞去，就算知道里面有诈也同样如　此，毕竟龙类都是极其高傲的生物，而且龙类还是一种有着领地观念的生物，维护自己地领地已经成为了它们的一种天性。
    不过事情显然没有表面那么简单，四大上位龙族中的精灵龙族已经被那突如其来的空间禁制给禁锢了。而其它三个上位龙族又没有掌握空间类的规则，所以它们只能用最原始的办法直接向着挑衅者那飞去。
    这样的情况下，郝运想都不用想就已经明白虚无等人的真正目的　了，他们的最终目地肯定是龙族地巢穴——无尽林海的核心圈。
    如果不是这个目的，他们费劲心思的禁锢精灵龙群是为了什么呢？他们将上位龙引离无尽林海又是为了什么呢？
    所以明白了虚无等人的目的后，郝运随即就让三头毁灭九头龙向着无尽地林海赶去，螳螂捕蝉，黄雀在后，这可是一个做黄雀地好机会， 运又怎么可能放过这样地机会呢？
    不过事情也不是一成不变的。如果出现了什么预料之外地变化。 运还是会见机行事的，因为郝运的内心其实并不怎么看好虚无这一次的行动，毕竟龙族的实力是摆在那里的，就算虚无等人设计禁锢了精灵龙族，就算虚无等人用调虎离山之计引开了大部分的上位龙，但是留守在林海的上位龙同样不是虚无等人可以应付的。
    而且还有更加重要的一点。那就是龙族还有一条比毁灭九头龙更加恐怖的小圣龙。单单是这么条小圣龙就足以让虚无等人吃不了兜着走　了。
    当然。 运虽然不怎么看好虚无等人，但是对于虚无这样的老狐狸还是不敢掉以轻心的。毕竟虚无并不是傻瓜，虚无这样的家伙非但不　傻，而且比谁都狡猾，如果没有相当的把握，如果没有应付小圣龙的办法，虚无是不会贸然出手的。
    所以郝运虽然不怎么看好虚无，但还是将九头龙偷偷的派遣了过　去。
    ————————
    无尽的林海是艾泽拉斯
    为神秘的地方，不但占地面积极其广阔，就连魔法能　也是艾泽拉斯世界最高的。
    当然，林海的神秘也仅仅是指林海的核心圈子罢了，至于林海的外围，虽然也同样危险，但却算不得什么禁区，起码早年的郝运就进去　过。
    在郝运的暗中指挥下，三条毁灭九头龙挪动着它们那庞大的躯体，并借助着空间规则的力量隐藏着身形，小心翼翼的向着林海的核心圈子摸索了过去。
    刚刚进入林海的核心圈，郝运就通过九头龙的感知发现了其中的异常。
    首先是空间中的魔法浓郁度，林海的魔法浓郁度比其它地方高这点 运早就知道了，但是进入核心圈子后，郝运才发现充斥在其中的已经不再是单纯的能量那么简单了，这些弥漫在大气中的魔法能量居然开始蕴含了淡淡的规则之力，虽然这股规则之力极其细微，但却是真实存在着的，在这一点上，以九头龙的感知能力是不可能判断错误的。
    其次就是空间和时间的问题了，这里的时空居然是混乱的，不但时间的流逝跟外面不一样，就连空间也极其的异常。
    面对这样的情况，郝运有点傻眼了，林海的核心区域他从来就没有到过，虽然早就知道这个核心圈子不是一个简单的地方，但是怎么也没有想到居然会如此的异常，异常到就连九头龙都无法在这里使用任何的本源规则。
    有了这个发现之后，远在万里之外的郝运才深深的吸了口气，默默的沉思了起来，他已经隐约猜到事情的真相了，毕竟时间、空间以及能量都是世界的本源构成，林海核心圈的异常绝对不是人力可以造成的，能够造成这种影响的，恐怕也就只有世界之心这种稀世珍宝了。
    还好，郝运虽然没有办法解决那些问题，但却又人能够解决这些问题，更确切的说是有龙能够解决这些问题。
    毕竟小东西是被世界之心强化过的，虽然郝运不知道它是否真的进入过林海的核心圈，但是小东西对于世界之心的了解肯定比他强。
    所以发现自己无法解决问题后，郝运直接就将目光瞄向了小东西。
    “宝贝，你去过林海的核心区域吗？”直接将那还在不断冲击着空间禁制的小东西拎了回来，然后郝运才用灵魂之语跟它沟通道。
    疑惑的看了郝运一眼，小东西微微点了点头。
    “那你知道里面的环境是怎么回事吗？我是说错乱的时空和空间中的那混乱的能量规则。”看到小东西点头后，郝运的精神也就上来了。
    听到郝运这个问题后，小东西立刻换上一副“你想干什么的”的表情看着郝运，就好像一个小朋友初次看到了坏蛋一般。
    不过小东西的表情换来的是郝运那无情的爆栗，给了小东西爆栗之后， 运才用灵魂力量继续向着小东西说道：“少给我叽叽歪歪的，赶快说，我有正事要办。”
    可怜兮兮的看了郝运一眼，无奈的小东西只能向郝运慢慢的坦白了起来，不过它并没有为郝运解释里面的具体情况，但却告诉了郝运一个化解那些异常的办法。
    事实上小东西根本就无法为郝运解释里面的具体情况，因为就连它自己也不怎么清楚具体的情况，虽然它被世界之心强化过，但是使用跟了解是完全不同的两个概念，世界之心为环境带来的变化并不是小东西这样的幼龙能够真正明白的。
    当然，不管小东西知道不知道都好，郝运都不会继续再问，能说的小东西肯定会说，既然不说，那么就肯定有它的原因，而且弄到化解异常的办法后，郝运也实在没有那个必要去追根问底了。
    有了小东西的指点后，九头龙终于脱离了环境的束缚，并在郝运的授意下在无尽林海的核心区域潜伏了起来，毕竟它是来这里做黄雀的，螳螂跟蝉都还没有出现，它又怎么可以暴露自己的行踪呢？
    不过事情有点出乎了郝运的意料，虚无等人并没有如郝运预想般的出现在林海的核心区域，反倒是那些被郝运以为是诱饵的地方有了新的变化。





    第三卷 第十一章 潜龙（十五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:31:15 本章字数:3162

    饵的变化是非常明显的，分散在艾泽拉斯世界各地的　动中，绝大部分都在那些上位龙未到之前就已经消失的无影无踪了，但是却依然存在着极少数的例外。
    其中几个距离林海最远的诱饵处就出现了意料之外的变化，那些被 运认为是诱饵的规则波动不但没有消失，反而越发的强大了起来，甚至在同一个地方出现了十几股强大的，分属于不同神域的规则波动。
    显然，那些所谓的诱饵已经不再是单纯的诱饵那么简单了，一个诱饵处出现十几个神域，事情会变成什么样子，就算是个傻子也能想象的出来。
    所以赶去驱逐那些挑衅者的上位龙立时就进入了一个无形的陷阱之中，被那些早有预谋的神域疯狂围殴了起来。
    “阴谋，这绝对是阴谋。”发现这个变化后，郝运的脑海里突然出现了这么个念头。
    事实上也确实如此，被郝运认为是诱饵的规则波动其实并不是真正意义上的诱饵，虽然这些所谓的诱饵当中确实有相当一部分是真正的诱饵，但那些不是诱饵的部分就是货真价实的陷阱了，为了削弱龙族力量而设置的陷阱。
    而且整件事情也并不如郝运所想的那么简单，所谓的调虎离山其实只是 运的一个错觉罢了，虽然其中确实蕴含了一点调虎离山的意思，但是调虎离山的真正目的并不是惧怕老虎，恰恰相反，调虎离山的意思是将老虎引出来，然后合力打虎。
    所以从某种意义来说，这是一次针对龙族。蓄谋已久的惊天阴谋。
    而这个阴谋中最为关键地一环就是禁锢精灵龙群了，只有禁锢了精灵龙族，龙族的机动力量才会受到真正的控制，否则一有什么异动就出现几条精灵龙的话，恐怕什么阴谋都无法得逞了。
    面对这样的情况，郝运也沉默了，那些阴谋者的目的已经非常明显了，先是设计禁锢精灵龙群。然后放出无数的诱饵，分散龙族地有生力量，并在诱饵中设置几个埋伏，准备歼灭前来驱逐的上位龙。
    毕竟上位龙的数量并不怎么多，而诱饵的数量又是那么的多，要驱逐众多入侵于艾泽拉斯的挑衅者，那些前去驱逐挑衅者的上位龙肯定会被分的很散很散。
    而这种种的一切，都是围绕着一个共同地目的，那就是尽一切可能去削弱龙族的实力。并将那些潜伏在无尽林海地上位龙全部引出来，如果龙族本身不出现危机，无尽林海潜伏的那些上位龙是不可能挪窝的。
    当然。这样的计划虽然不错，但却不是人人都可以实施地，起码虚无手中的势力还不足以实施如此庞大的计划，所以郝运现在已经可以肯定。除了虚无等人之外，肯定还有其它的势力插手了这个阴谋。
    面对这样的情况下，郝运也沉默了，现在就连他也无法猜出事情的走向了，因为这个看似完美地阴谋里面还有着一个极其不稳定地因素，那就是郝运不知道虚无等人会如何应付那条体积娇小地圣龙。
    毕竟龙族可不是只有精灵龙族掌握了空间规则的。那条被世界之心强化了地小圣龙也同样掌握了空间规则。只要小圣龙愿意，它是可以无视地域的距离。直接参战的，而且有了世界之心这么个宝物存在，谁能保证龙族就只有一条小圣龙呢？
    不过郝运也不排除虚无等人已经有了应付小圣龙的办法，毕竟小圣龙的存在已经不是什么秘密了，小圣龙跟毁灭九头龙的战斗已经足以引起绝大部分神域的关注了，起码潜伏于艾泽拉斯的神域都已经知道了，那些阴谋者是不可能犯下这么大错误的，能够想出这么个计划的人肯定不会忽略这件极其关键的事情，所以他们肯定保留了后手。
    可是在绝对的力量面前，虚无等人能有什么后手呢？
    绝对的力量也就只有同等的力量可以应付了，如果虚无等人真的强大到连小圣龙都能应付的地步，那么郝运所依仗的九头龙似乎也就不足为凭了，虽然绝对的力量并不代表着自身的力量。
    想到这里，郝运也收起了自己心中的贪婪，让九头龙悄悄的退离了林海的核心区域，转而在林海的外围潜伏了起来，反正地域间的距离是不能对九头龙产生任何作
    与其呆在危险的区域守株待兔，倒不如离远一点，隔
    九头龙的小动作并没有引起任何人的注意，就连那些阴谋者也同样忽视了郝运和他的九头龙，哪怕虚无等人明知郝运手中有着九头龙这样的怪物，毕竟现在的郝运已经被他们困在了空间禁制里面，他们没有过多的理由去疑神疑鬼。
    所以龙族跟阴谋者间的的大战一触即发了起来。
    事情正如郝运所想一般，那些落入陷阱的上位龙刚刚被虚无等人伏击，那条小圣龙就出现了。
    不但小圣龙出现了，就连圣龙一族剩余的那些圣龙也跟着小圣龙一起出现了。毕竟空间规则有一条龙掌握住就够了，其它圣龙完全可以借助小圣龙的力量一起赶到现场。
    发现了圣龙一族的动向之后，旁观的郝运笑了，就算那些阴谋者能够应付一条小圣龙，那么面对整个圣龙一族呢？
    不过事情并没有向郝运所希望的方向发展，面对强大的圣龙一族，那些阴谋者并没有任何的慌张，完全按照他们的计划实施了起来，为了这一天，他们已经蓄谋好长好长时间了。
    阴谋者的计划很简单，但却极其实用，那就是利用规则陷阱和规则禁制将圣龙一族彻底的困住，毕竟埋伏的地点是他们选择的，从某种角度来说，那里就是那些阴谋者的主场。
    所以圣龙群刚刚出现，它们就陷入了一早设置好的规则禁制当中。
    这些规则禁制里面有空间禁制，有时间禁制，还有能量类的禁制，可不管是什么类型的规则禁制都好，都有着一个共同的特点，那就是这些禁制都极其厉害的规则禁制，而且都是以困人为目的的禁制，从某种角度来看，这些禁制甚至有着一种专为圣龙一族设计的感觉。
    当然，越是厉害的规则禁制需要花费的珍贵资源也就越多，准备起来也就越是困难。而且更重要的一点就是这些禁制仅仅具有了禁锢功　能，所以这些禁制仅仅能够困住圣龙群一段不怎么长的时间，并不能对于圣龙群造成任何的伤害。
    可不管怎么说都好，阴谋者们的目的已经达到了，圣龙群在短时间内是绝对无法再对那些阴谋者构成任何的威胁了。
    这样一来，不但精灵龙群被那些阴谋者设计禁锢了，就连圣龙群也被阴谋者设计禁锢了，更重要的还是龙族最为强大的那条小圣龙也同样遭到了禁锢，再加上开始时就被分散到了各处的上位龙，可以说现在的龙族体系已经在那些阴谋者的设计中分崩离析了。
    事情发展到这个地步，胜负已经没有太多的悬念了，龙族的损失已经在所难免，那些被规则波动分散到四处的上位龙肯定会逐一的成为那些阴谋者的猎物，而无尽的林海更是成为了那些阴谋者的最终目的地。
    当然，这个没有悬念也仅仅是没有外力的插手下才会出现的情况，如果有了外力的插手，那么事情会变成什么样子那还是一个未知之数　呢！
    所以发现这种情况后，郝运的心里随即就有了新的打算。
    龙族他是不会去救了，就算他想救也没有那个能力去救，但是他却不准备那么轻易的放过那些阴谋者，让那些阴谋者独大可不是郝运想要看到的事情，他最希望的结果当然还是两败俱伤。
    不过事情发展到现在，局势已经开始一面倒了，再去指望龙族的　话，那是没有什么可能了，所以郝运也只能让九头龙亲自动手了。
    因为任何事情都是具有两面性的，龙族固然在他们的阴谋下被分散了，这样的情况能让那些阴谋者有机可乘，但是上位龙的分散也就意味着那些阴谋者也必须分散力量的去围剿那些上位龙，毕竟困住精灵龙群跟圣龙群的时间太有限了，而且他们还有一个最终目的地——无尽的林海。
    所以分头行事就成为了那些阴谋者的必然选择，他们必须珍惜每一秒的时间，但是这样一来的话，事情肯定就会朝着有利于郝运这些幕后黄雀的方向发展，那些阴谋者在打击龙族的同时，也同样会成为郝运这些黄雀的打击目标。





    第三卷 第十一章 潜龙（十六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:31:48 本章字数:3244

    情一如郝运所想般的进行着，平静的艾泽拉斯世界终　万年里第一次的神域大战，阴谋者开始利用着人数的优势在艾泽拉斯世界的各处伏击着那些被引诱出来的上位龙。
    面对那些阴谋者的埋伏，遭到伏击的上位龙自然不可能束手就擒，于是两股神域势力间的较量终于在这一刻彻底的打响了。
    不过这一次的战场有点奇特，因为那些神域和上位龙并不是聚集在一起的，而是分散在了多个不同的区域。
    由于战局过于的分散，所以为环境带来的影响也被无休止的扩大了起来，在这众多神域同时交锋的情况下，就连艾泽拉斯这样的主物质位面也受到了那些规则冲击波的影响，整个空间都开始变得混乱了起来，无序的规则波动已经弥漫了整个艾泽拉斯，让人感觉到末日的来临一　般。
    在这些规则波动的影响下，火山，海啸等难得一见的天灾开始在艾泽拉斯世界的各地不断的上演了起来。
    面对空间中那混乱的规则波动，毁灭九头龙的感知能力也开始失灵了起来，毕竟郝运还是第一次经历这种大规模的神域战斗，所以他并不明白规则波动间是会互相干扰的，强如九头龙也同样无法在这种干扰下去感知各类事情。
    这样的情况下，郝运也有点傻眼了，不过吃一堑，长一智，反应过来的 运随即有了应对的办法，他让九头龙放弃了原有的潜伏行为，准备趁着混乱好好的浑水摸鱼一番。
    首先郝运让那三条九头龙向着距离它们所在之处最近地战场赶去，毕竟 运也不是那种死板的人，既然感知已经没用了。那么就用九头龙的肉眼去观察好了。
    接到郝运的指示后，九头龙随即就使用起了空间规则，直接用瞬移赶到了距离它们最近的一个战场。
    九头龙光顾的这个战场是由五个神域和一头毒龙所组成的，由于空间中那混乱的规则波动，所以九头龙地到来并没有惊动到战斗中神域和毒龙。
    来到战场之后，郝运并没有急着动手，而是通过九头龙的眼睛仔细打量了一下战场的情况。
    战场的情况是非常明显的，那五个神域明显就是一伙的。而毒龙自然也就成为了被围殴的对象，在五对一的情况下，毒龙的处境也就可想而知了。
    毒龙毕竟不是圣龙，它们地肉体没有圣龙的强大，它们所掌握的生命规则也不是什么太过强大地战斗规则。
    不过生命规则虽然不是什么强大的战斗法则，但是保命的功夫却是一流的，在生命规则地影响下，那五个伏击毒龙是神域多少还是会受到影响的，毕竟毒龙所释放的异常状态就连里斯这样的世界之心都很是很难豁免的。
    而且生命规则对于毒龙本身也有着数之不清的好处。起码在生命规则地支援下，毒龙是永远不会疲劳地，再加上生命规则本身就具有了恢复地功能。任何伤势毒龙都能在生命规则的帮助下很快地获得恢复，只要不是一击致命，没过多久毒龙就能完好无损的恢复过来。
    所以尽管局势已经出现了一面倒的情况，但是毒龙却依旧能够不屈不饶的坚持下去。
    了解了实际的情况后。万里之外的郝运才嘿嘿冷笑了起来，天生神域的上位龙果然比那些上位凤凰难缠多了，无乱是毒龙也好，精灵龙也罢，就连那些水晶龙也一样，它们所掌握的规则都是天生就带有了保命技能的。就算无法抵挡住那些阴谋者。但是想要杀死它们。也不是短时间能够办到的。
    如果这些阴谋者无法在短时间内摆平这些闲散的上位龙，那么总攻无尽林海的可能就几乎为零了。毕竟那些规则禁制是支持不了太长时间的，一旦圣龙群脱困，那么迎接那些阴谋者的肯定会是雷霆一般的打　击。
    “既然这样，那我就暗中帮你们双方一把吧！”郝运嘀咕着想道，想完之后，郝运随即向着九头龙下达了动手的命令。
    接到郝运的命令后，毁灭九头龙也随即行动了起来，首先它们封锁了空间，毕竟郝运并不清楚那五个神域的底细，谁知道他们是否掌握了空间规则，郝运可不想让他们跑掉，一旦被他们跑掉的话，那就有点打草惊蛇了。
    九头龙刚刚有所动作，那五个神域和那条毒龙就发现了空间的异　变，毕竟他们都是神域级别
    ，如果连九头龙的这些动作都无法发觉，那么它们还　死算了。
    不过发现与否已经不重要了，空间已经被完全的封锁，三头九头龙要想收拾五个神域和一条毒龙的话还是没有什么问题的，甚至可以用轻松来形容。
    所以禁制了空间之后，那三条毁灭九头龙也不再隐藏身形，直接从亚空间中露出了它们那狰狞的獠牙。
    毁灭九头龙的出现让那五个神域的脸色一变，就连那条毒龙也开始不安的低吼了起来，他们当然知道九头龙是什么样子的怪物，任何一条九头龙都是可以抗衡十几条上位龙的怪物，何况现在还同时出现了三　条。
    从某种角度来说，毁灭九头龙早就已经不是什么秘密的东西了，无论是跟小圣龙一战还是跟黑血族的一战，九头龙都已经成为各方关注的对象，何况这次的行动中多少还有着虚无的影子，所以这些神域知道九头龙也不稀奇。
    而龙族就更不用说了，这条毒龙在上一次的战斗中可是亲身跟九头龙交锋过的，它可比那些神域更加明白九头龙的强大之处。
    既然双方都知道了九头龙的厉害，他们也就不可能再继续的争斗下去，毕竟九头龙给他们带来的威胁才是最为直接的，所以那五个神域很快就放弃了对毒龙的进逼，转而进入了防守的姿态。
    不过在绝对的差距面前，防守是不会有任何用途的，起码三条九头龙加在一起的实力就连那条小圣龙也无法噬其锋芒，就更别说是六个普通的神域了。
    所以战斗的开始，也就意味着战斗的结束，九头龙利用着先天的强大，开始硬吃起了那五个神域和毒龙。
    在绝对的差距面前，任何抵抗都是没有用途的，每条九头龙都具备了九个神域的灵魂，而且它们的躯体更是无数珍贵的材料制造而成的，在这个基础上，郝运还需要花费无数的灵魂能量才能将一条九头龙制造出来。
    所以即便九头龙无法发挥出一加一大于二的力量，但是二十七个神域灵魂所凝聚在一起的力量也不是这五个神域和一条毒龙抗衡的了。
    仅仅一次极其简单的规则碰撞，其中一个神域的退路就被堵死了，在时间规则和空间规则的双重作用下，九头龙先用时间规则判断出了他的下一步动作，并用空间加速了自己的动作，那个可怜的神域连还手的机会都没有，直接就被其中一条九头龙给咬了个正着。
    九头龙可是有九个头颅的，如果被一条毁灭九头龙咬住的话，体积稍微小点的生物都会被直接分尸，所以被九头龙咬住的瞬间，那个神域也基本已经完蛋了，除了上位龙这种肉体强横的神域生物，普通的神域是无法在九头龙的利齿下生还的。
    不过那个神域还算机灵，在肉体被九头龙分尸的一瞬间，他果断的做出了舍弃肉体的决定，将自己的灵魂从肉体中脱离了出来，并顺应死亡的规则，将自己的灵魂瞬间转移到了死亡世界，所以从某种意义来　说，那个神域还没有真正的死亡。
    有生命的地方就一定会有死亡，所以死亡的规则是无处不在的，神域虽然掌握了规则的力量，但也仅仅是调用这种力量罢了，他们并无法真正的去跟天地间的那些规则之力抗衡，就算是三头九头龙联手设置的空间禁制也同样无法隔离这种真正的法则，所以那个神域才能借助肉体的消亡，将自己的灵魂逃逸到死亡世界。
    面对这种情况，远在万里之外的郝运也有点无可奈何了起来，如果一个神域想用死来保存自己的灵魂，那就绝对没有任何人能够捕获他们的灵魂，因为这已经不是谁比谁强大的问题了，除非有人强大到可以抗衡死亡法则的地步。
    不过这些情况都在郝运的预计之中，要想真正的杀死一名神域可不是那么简单的事情，九头龙虽然强大，也同样掌握了一定的灵魂规则，但是灵魂攻击毕竟不是它所擅长的事情，所以它能够轻易摧毁那些神域的肉体，但却无法在主物质世界杀死他们的灵魂。
    可不管怎么样都好，事情都已经成为定局了，郝运也没有办法再去改变，所以他也只能让九头龙将目光转移到剩余的神域身上。





    第三卷 第十一章 潜龙（十七）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:32:18 本章字数:3085

    仅一个照面就损失掉了一名神域，九头龙的强势由此　在九头龙的强势威胁下，剩余的四名神域也开始变得恐慌了起来，很少会有不怕死的人，哪怕是神域，对于死亡的恐惧都是相同的，如果不会惧怕死亡，那么抵达神域又还又什么意义呢？
    不过怕死是一会事，能否保住小命又是另外一会事了，总的来说，越是怕死的人往往就会死的越快。
    事实也确实如此，有了第一个神域的教训后，九头龙也不再那么的强势了，在郝运的指挥下，它们收起了那锋利的爪子和狰狞的獠牙，开始运用起了灵魂规则，将攻击力量更多的转移到了灵魂规则上面，试图绕过肉体，直接将那些神域的灵魂击杀。
    运的这招不可谓不毒，毁灭九头龙在他的指挥下专门针对着那些神域的灵魂攻击了起来，至于那些神域的肉体，九头龙根本就不去伤　害。
    在这样的情况下，那些被困住的神域也开始彷徨了，打是肯定打不过的了，别说是三条九头龙了，就算是一条九头龙也足以要他们的小命了，但是走又走不了，三条九头龙联合施展的空间禁制可不是那么容易突破的。
    当然，前面的都还好说，真正让他们感到绝望的还是九头龙的攻击方式，这种专攻于灵魂的打法已经使得他们进入了两难的地步。
    一直拖下去的话，死在九头龙手中是迟早地事情。到时候可就不是肉体死亡那么简单了，九头的灵魂攻击可是直接作用于灵魂的，到时候等待他们的只能是灵魂上的消亡，可是不拖的话，他们又能怎么办呢？
    自杀？
    没错，那些可怜的神域好像也就只有自杀一途可走了，只有通过自杀。他们才能够保全自己地灵魂了。
    不过自杀的勇气不是谁都有的，哪怕仅仅是肉体上地消逝也同样如此，死亡世界可不是什么好地方。那可是一个只存在着灵魂地虚无世　界。这些神域对于死亡世界的了解可比谁都清楚，没有人会喜欢那个暗无天日的世界。
    而且在交战中被人逼迫到要靠自杀脱身的地步，传出去地话，他们以后也不用见人了。毕竟神域级别的强者都有着属于自己的尊严。
    不过九头龙可不会给予他们太多的考虑时间，神域是死活跟它们并没有任何的关系，它们仅仅只是郝运的分身罢了，所以看到那些神域地犹豫后，它们也开始利用这个机会了起来，一波又一波地灵魂攻击接踵而至地向着那四个神域袭击了过去。
    当然。在攻击那四个神域的同时。那条毒龙也没有被 运遗忘。连带着给九头龙一起攻击了，虽然攻击地力度不大。但却足以限制住那条毒龙了。
    对于龙族，郝运已经没有太多的顾忌了，今天一战，龙族的损失已经在所难免了，一个衰弱了的龙族还保存着世界之心这样的烫手山芋，其结果是可想而知的。
    当然，郝运虽然已经不再顾忌龙族了，但是多少还是留了分情面　的，所以九头龙动手的时候多少还是留了点余地的，起码九头龙没有下杀手，毕竟小东西也是龙族的一员，不看僧面也要看佛面，郝运多少还是留了余地的。
    再加上烂船还有三斤钉，郝运也犯不着平白无故的去为自己增加一个强大的敌手，而且龙族一衰到底的话，对于郝运来说也不是什么太好的事情，起码一个不弱的龙族还可以帮郝运制衡一下虚无等人。
    对于九头龙的留情，那条毒龙多少还是能够感觉出来的，虽然不知道九头龙为什么要留情，但这肯定不是什么坏事，起码在这样的情况　下，多它一条毒龙和少它一条毒龙都无法影响到最终结果，所以它的反抗也不是太过激烈。
    相比起毒龙的悠闲来说，那四个神域可就有种度日如年的感觉了，实力强大点的那三个神域还好说，但是实力最弱的那个神域却有点吃不消了，他的规则之力已经在九头龙的攻击下消耗的七七八八了，所以留给他考虑的时间已经不会太多了。
    不过自杀这样的决定不是谁都可以接受的，起码那个受伤的神域还有所犹豫。
    当断不断，必备其乱。
    —
    犹豫中，那个可怜的神域终于失去了最后的机会，被其中一条九头龙抓住了空挡，直接用灵魂攻击打了个正着。
    被九头龙的灵魂攻击打中后，那个神域的灵魂终于遭到了重创，毕竟九头龙的攻击可不是吃素的。
    重创所带来的后遗症是显而易见的，在灵魂创伤的影响下，那个神域的身形终于产生了一丝丝的停顿。
    虽然只是一丝的停顿，但对于掌握了时间规则的九头龙来说却已经足够了，它们把握住了这个机会，趁着这个停顿的瞬间，联合三条九头龙的力量一起给予了那个神域最后的一击。
    那名神域的情况当然瞒不过他的同伴，但是其他几名神域连自保尚且是一种奢望，就更别说是支援他人了，所以他们也只能眼睁睁的看着那名神域在九头龙的灵魂攻击中彻底的消逝。
    肉体的死亡从来就不是一种真正意义上的终结，但是灵魂上的死亡就不同了，灵魂的消逝是没有任何办法补救的，所以看到那名神域的灵魂消逝后，剩余的三名神域也不敢继续犹豫了，彼此对视一眼后，他们终于咬牙做出了最后的决定，齐齐向着九头龙冲了过去。
    既然都要自杀了，那些神域又怎么可能不捞回一点本钱呢？起码也要给予九头龙这个罪魁祸首一点颜色看看吧！所以他们选择了自爆这种最为极端的自杀方式。
    “轰”的一声爆鸣，三个神域的身形终于在接近毁灭九头龙的那一瞬间被他们自发的引爆了。
    神域自爆所带来的威力是超乎想象的，何况是三个神域同时自爆，在这种超级自爆的威力面前，强横如九头龙也不敢轻噬其锋，所以在那三个神域自爆的同时，三条九头龙都不约而同的选择了退避，使用着瞬移离开了现场。
    九头龙虽然逃开了，但是存在于空间中的空间禁制却在自爆的威力中被炸了个支离破碎，而被禁制着的毒龙也趁着这个机会逃之夭夭了起来。
    毒龙的逃走自然瞒不过郝运，不过他也没准备杀死那条毒龙，所以发现毒龙逃跑后，他并没有让九头龙去追击。
    因为郝运心中有着自己的打算，现在的情况怎么看都是那些阴谋者占优，如果现在还去消弱龙族实力的话，龙族和阴谋者双方又如何能够两败俱伤呢？
    而且这场战斗已经浪费九头龙不少时间了，仔细算算，其它战场也应该进入到结尾阶段了，在决战就要到来的时刻，再去纠缠一条毒龙又有什么意义呢？
    毕竟林海那边的决战才是今天的重头戏，所以这边的战斗一结束， 运就开始了下一步的行动。
    首先他让其中一条九头龙潜伏在了林海附近，而另外的两条九头龙则来到了他的附近。
    林海那条九头龙自然是被郝运作为眼睛来使用的，在那混乱的规则波动干扰下，任何事情都必须要用肉眼去观察了，所以郝运必须留一条九头龙在林海，不这样做的话他根本就无法了解到局势的发展。
    至于留在他附近的那两条九头龙，郝运有着另外的安排，毕竟他本身还被人囚禁在空间禁制当中，所以这两条九头龙就是为了突破空间禁制用的。
    当然，郝运并不准备现在就去突破虚无等人设置的空间禁制，他还要观察一段时间再做决定，如果龙族和阴谋者两方面势均力敌的话，那么这个空间禁制也就没有必要去破坏了。
    可是一旦被阴谋者占据了绝对优势的话，那情况就完全不同了，到时候 运肯定会二话不说，直接让九头龙和精灵龙群里应外合，共同拔出掉这个强大的空间禁制，让精灵龙群赶回去支援龙族。
    毕竟精灵龙这样的空间神域是可以瞬移的，只要脱离了空间禁制的禁锢，龙族马上就能恢复相当程度的战力。
    所以郝运将剩余的两条九头龙都安排在了自己的身边，在这种关键时刻，他可不会将宝贵的战力用着一些无意义的事情上。





    第三卷 第十一章 潜龙（十八）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:32:45 本章字数:3072

    族是这个世界最为强大的种族，你可以说它们是智慧　以说它们是魔法生物，因为它们有着媲美智慧生物的智商，但却有着野兽一般的生活习性，可不管它们是智慧生物还是魔法生物都好，它们的强大却是毋庸置疑的，百万年前的位面战争早就证明了它们的强大，而亿万万年的历史也同样证明了它们的生存能力。
    一个拥有着亿万万年历史的族群，其中到底蕴含了多少的秘密，这点是任何人都无法知晓的，因为它们生存在了一个与世隔绝的地方——无尽的林海。
    无尽的林海是一个神秘的地方，它的神秘不是因为它的危险，也不是因为它的不可预测，而是因为它有着一个不为外人所知的核心区域。
    从艾泽拉斯世界诞生以来，林海的核心区域被龙族给霸占了，至于龙族为什么要霸占这里，那就不是外人所能知道的了，但有一点是可以确定的，那就是这个核心区域已经被龙族改造的固若金汤了。
    经历了百万年前的位面战争后，龙族更是获得了无上的至宝——世界之心，这里也就越发的凶险了起来，就连九头龙这种强横无比的怪物也无法在短时间内适应其中的环境，险些被困其中，若非有着小东西这样的龙族叛徒，恐怕就连九头龙也是有进无出了。
    但是今天，无尽的林海却迎来了一批客人，一批准备攻陷此地的客人。
    这些所谓的客人自然就是那些阴谋者了，阴谋设计了精灵龙族和圣龙一族后，那些阴谋者又将分散于各地的上位龙好好的打击了一翻，最终才将兵锋指向了龙族地大本营——无尽地林海。
    当然。敢于挑战龙族的阴谋者肯定不会是什么易于打发的角色。而事实也确实如此，上百个神域聚集在一起还简单的话，那么世界上就不会有复杂的事情了。
    不过这个世界又有几个能够聚集上百神域的势力呢？
    就郝运所知，似乎也就只有百万年前那个全盛时期的黑血族有这种实力了，可眼前聚集在林海的神域里面怎么看也不像是黑血族所属的神域，尽管里面多少也还包含了几个黑血神域，但是更多的还是其他种族地神域。
    面对这样的情况，郝运也开始疑惑了，这群阴谋者里既能看到虚无一方地影子，可偏偏又有着黑血神域的存在。那么这股势力的构成到底是什么呢？
    想到这里，一股不详的预感浮现在了郝运的脑海：“难道他们已经联手了？”
    事实上郝运地这个想法有点多虑了。这些所谓的阴谋者确实已经涵盖了龙族外的所有神域势力了，不但有着虚无等人的参与，就连黑血族也搅和了进来，但是这种联合只是暂时性的，起码各方势力都仅仅派了少量的人手过来。否则聚集在这里的神域就不会是百多名那么简单了。
    毕竟龙族这样的庞然大物已经不适合现在的环境了，现在的龙族就像是横在众多神域势力头顶上地大山，如果不将这座大山搬掉，每个神域势力都不会安心地，尤其是黑血族复活之后，这样地情况就越发的明显了起来。
    而且世界之心地诱惑实在太大了，在世界之心的诱惑下，那些神域势力想不铤而走险都不成，所以那些神域势力才会放弃前嫌，联手针对起了龙族。
    当然。之所以会隐忍到现在才发动。那是因为以前的外部神域还不足以动摇龙族的根本。他们的实力还不足以去招惹龙族，但是现在条件已经成熟了。因为黑血族已经复活了，挟带着众多的神域复活了，有了黑血族这么个强大的生力军，外部的神域势力已经足以推倒龙族的这座高山了。
    而且，掌握了复活技术的并不仅仅是黑血族一家，虚无也同样掌握了这种技术，老狐狸虚无的力量也同样增强了不少。
    所以从某个角度来说，龙族今天的情况多少还是会跟郝运扯上点关系的，毕竟黑血族就是因为郝运的到来才能复活的。
    不过事情显然没有表面上所看到的那么简单，起码各方神域势力都没有出全力，就连黑血族这样的庞然大物也只是派遣了十名
    来，显然他们都留了不少的后手，准备在攻陷龙族后　争夺世界之心。
    而且烂船还有三斤钉，作为上一次位面战争的最终胜利者，龙族可不是那么容易被人击垮的，就算龙族因为种种的设计而失去了先机，但是它们留守在林海的上位龙同样不是软柿子，再加上林海本身的诡异环境，那些阴谋者想要攻克无尽的林海同样不是一件简单的事情。
    事实也确实如此，无尽林海那诡异的环境确实让这些阴谋者大感头疼，错乱的时间，混乱的空间，再加上狂暴的能量，如果贸然进入林海的核心区域，那么等待他们的也只能是龙族的屠杀了。
    不过这些事情也不是全无办法的，起码这些对于郝运来说是无解方程的难题放到虚无面前的话，也就成为了一件无关紧要的小事，毕竟虚无的学识是摆在那里的，从某种意义来说，虚无已经算是主物质世界里最为渊博的存在了，以他的见识，这些由世界之心所造成的异常又怎么会没有解决办法呢？
    只是有办法是一回事，是否将办法说出来又是另外一回事了，别忘记了，现在的联军可是由多方势力组成的，虚无自然不可能傻冒的将什么都说出来，毕竟打倒龙族之后，各方还是要争夺世界之心，到时候这个由世界之心带来的变化肯定就会成为虚无对付其他势力的最佳利器。
    而且让多方联军多损失一点的话也是虚无最希望看到的，尤其是黑血族的那些神域，所以就算心中已经知道了解决的办法，但是虚无依旧保持了沉默。
    当然，打着同样算盘的并不仅仅是虚无一方，起码那些黑血神域也同样知道解决的办法，不过它们的想法跟虚无多少有点类似，所以他们也同样的保持沉默。
    既然知道的都不说出来了，那么不知道的又能怎么样呢？所以他们也只能随波逐流的跟着联军望里冲了。
    这一冲不要紧，原本大占上风的多方联军立时就陷入了困局，在那诡异的环境下变得寸步难行了起来。
    趁你病，要你命，这样的情况龙族又怎么可能放弃呢？发现了多方联军的情况后，水晶龙群终于出现在了联军的面前。
    水晶龙是龙族里面的一个怪胎，因为它们不会飞翔，要知道就算是最为普通的龙族都能展开翅膀在天空之中翱翔，但是作为上位龙的水晶龙却无法飞翔，这样的情况对于水晶龙族来说无疑就是一种讽刺。
    不过天生神域的上位龙又岂是那些普通龙族可以比拟的？作为无法飞翔的补偿，水晶龙天生有着这个世界最为强横的肉体和天赋，只要不离开大地，水晶龙就是永远不死的。
    在这种种的原因之下，水晶龙群也就成为了无尽林海的真正守卫　者，毕竟它们的机动力太差了，而且有了这么些不死的水晶堡垒在，龙族大本营的安全似乎也就不会又太大的问题了。
    当然，水晶龙再强大也好，它们的数量终归还是太过的稀少了，整个水晶龙族加起来也就只有十三条水晶龙，想以十三条水晶龙去抵挡上百的神域联军，这无异于螳臂当车。
    不过在占据了地利的情况下，局势却出现了意料之外的结局，上百的神域居然在水晶龙群的猛攻之下开始节节败退了起来，虽然其中有着众多的神域出工不出力，但是水晶龙本身的强横也由此可见一斑了。
    只是地利的优势再大也好，想以十三敌百，那同样是不可能的事　情，等多方联军稍微适应了林海的环境之后，联军的反击也随即展开　了。
    在绝对的力量面前，水晶龙的第一次攻击终于以无果而告终了，发现无法奈何联军后，水晶龙群也开始转攻为守了起来，以期能够拖延时间，等候其他龙族的支援。
    可是龙族真的还有援军吗？精灵龙群被禁锢，圣龙群也被禁锢，毒龙群更是被引诱了出去，并遭受到了毁灭性的打击，这样的情况下，谁还能够支援势孤力单的水晶龙群呢？





    第三卷 第十一章 潜龙（十九）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:33:17 本章字数:3098

    过事情显然没有想象的那么糟糕，起码多方联军的内　么齐心，各方都有着自己的打算，根本就没有人会全心全意的去消灭水晶龙。
    在这样的情况下，上百个神域居然无法攻克这条由十几头水晶龙组成的防线，时间就这样被一秒一秒的拖了下去。
    看到这样的情况后，虚无心中也开始有了其他的打算，他已经不准备在这里继续浪费时间，反正剿灭了水晶龙群后，联军还是要分道扬鏣的，既然这样，那还不如趁着大部队跟水晶龙较量的这个空挡趁早走　人。
    毕竟时间拖得越久，对于他们就越不利，那些规则禁制虽强，但终归是有时间限制的，如果将时间拖到精灵龙群和圣龙群脱困的话，那么事情就会超出他们的控制了，到时候别说是世界之心了，就连能否战胜龙族都还是一个问题。
    所以发现情况不对劲后，虚无随即就找个了机会，带着他的手下脱离了大队，准备偷偷的下手，先行将那世界之心弄到手再说。
    虚无的动作自然无法瞒过其他势力的神域，哪怕虚无做的再小心也同样如此，不过其他神域倒是没有阻止虚无的离去，毕竟谁也不想在这个时候去跟虚无做无谓的冲突，而且也不是只有虚无一个看清楚了其中的关节，其他神域势力并傻子，所以发现虚无的动作后，其他神域势力也开始有样学样，跟着脱离了大队。
    就这样，多方联军在水晶龙群还没有崩溃之前就先行自我解体了，而且解体的没有任何征兆。
    这样的情况不禁让万里之外注视着局势变化的郝运大跌眼球，不过想清楚其中的关节后倒也就释然了。
    运是释然了，不过水晶龙群却开始为难了，多方联军联合在一起的话还好说，就算打不过。但是拖延一下时间还是可以办到的，毕竟它们有着这个世界最为强悍的肉体，可是那些神域分散之后又该怎么办　呢？它们应该怎么去拦谁这些分头行动地神域才好呢？
    分头行事的话肯定是不行了，水晶龙群又不是傻子，在这样的情况下分散那跟自杀又有什么区别呢？
    无奈之下水晶龙群只能停止了它们的拦截行动，直接退守到了无尽林海的最后方，也就是龙族的最核心区域——龙之源。
    龙之源是一个地名，也是一个物品名，这三个字对于任何龙类来说都是神圣的，因为它对于龙族来说有着两个不同凡响的意义。
    故名思议。所谓的龙之源其实就是龙族之起源的意思，它即代表了龙地起源地，也代表了龙的起源之始。
    龙族的起源地在哪里？龙族是从什么时候出现在这个世界的？这两点已经无从追溯了，但是龙族的起源地肯定不会是在艾泽拉斯世界，因为龙类的历史比艾泽拉斯世界诞生的时间更为漫长。
    所以现在说地龙之源肯定不可能是龙族的起源地，既然不是龙族的起源地，那么剩下地也就只有一种可能了。那就是龙族的起源之始。
    事实上从来就没有人知道龙族的起源之始是什么，尽管绝大部分的神域都知道龙族有这么个起源之始，但对于这个起源之始地真正性质却始终说不出个所以然来。因为只有那些成年的上位龙才知道这个所谓地起源之始是什么。
    可是那些成年上位龙会将这些事情说出来吗？
    答案显然是否定的。
    而现在，一切地秘密终于就要真相大白了，因为水晶龙群已经停止了那毫无意义地拦截，退守到了所谓的龙之源。
    在这样地情况下。 运也开始有所动作了，不管怎么说都好。现在都是时候将精灵龙群给放出来了，因为郝运无论怎么看都好。他都认为那颗世界之心应该存放在这个所谓的起源之始里面。一旦这个所谓的起源之始被那些神域攻破，那么世界之心肯定会落到那些神域势力的手中了。这可不是 运希望看到的事情。
    有了决定后，郝运才开始指挥起了外面的两条九头龙。
    对着九头龙发出了命令后，郝运又来到了精灵龙群面前，然后向着精灵龙群说道：“我的援兵已经到了，恩，就是那种
    颅的怪物，所以我已经有了突破这个空间禁制的办法　需要你们的配合，不知道你们的意思怎么样？”
    听郝运这样说，精灵龙群自然不可能反对，没有丝毫的犹豫，龙群就答应了郝运的要求，开始按照着郝运的话语配合起了九头龙，毕竟没有谁会希望自己被一个禁制给禁锢的，哪怕是精灵龙。
    有了精灵龙的配合后，这个强大的空间禁制终于开始摇摇欲坠了起来，毕竟精灵龙对于空间的掌控能力可是超乎想象的，而且还有九头龙在外面夹击。
    面对这一里一外的夹击，世界上恐怕已经没有任何不能被突破的空间禁制了，无论是精灵龙也好，九头龙也好，它们的力量都是毋庸置疑的，尤其是精灵龙群对于空间的掌控能力，所以没过多久，这个空间禁制就被突破了。
    突破了空间禁制后，精灵龙群随即就察觉到了空间中那混乱的规则波动，虽然在那强烈的干扰下它们无法从这些波动中分析出太多的问题来，但却已经明白，在它们被禁锢的这一小段时间里面，艾泽拉斯已经发生了很多它们无法想象的事情。
    有了这个发现后，精灵龙群也不敢再继续的逗留下去，直接向着郝运打了个招呼，然后撕裂了空间，带着两头圣龙离开了隐龙山脉，其目的地自然也就不言而喻了。
    满脸笑意的看着那个慢慢愈合的空间裂缝，郝运知道，事情已经变得越来越有趣了，起码事情在经过这么多年的酝酿期之后，终于到了要短兵交接的地步了，而无尽的林海也仅仅只是一个开始的序幕罢了。
    所以等空间裂缝消失之后，郝运随即就带着小东西骑上了九头龙，慢悠悠的向着圣龙被囚禁的地方飞去。
    毕竟龙族和多方联军两者间的力量差距实在太过悬殊了，就算多了七条精灵龙和两条圣龙，局势也同样不是那么容易被扭转的。
    如果龙族还是不敌的话，郝运并不介意再将圣龙一族从规则禁制中给放出来，并让小东西撕开空间，将它们带回龙族的大本营，这可是一个打击异己的好机会啊，郝运没有道理把这个机会就这么浪费掉。
    不过郝运的这个想法是无法实现了，因为情况似乎出现了意料之外的变化，而这个变化正是来源于那个被郝运认为是藏宝处的龙之源。
    一股压倒了一切的规则之力以龙之源为中心，瞬间弥漫了整个艾泽拉斯世界，在这股规则之力的压制下，所有的存在仿佛都失去了颜色一般，一切的一切都在这股规则之力面前颤抖，在它面前臣服，时间在这一刻被静止了，空间在这一刻被停顿了，就连郝运那蕴含了灵魂规则的灵魂也同样无法在这股规则之力面前兴起任何反抗的念头，原本空间中那混乱的规则波动更是在顷刻间消失的无影无踪。
    感觉到这股不属于任何已知规则的规则波动后，郝运的脸色开始变得铁青了起来，满脸惊愕的喃喃自语道：“这是什么？难道这就是传说中的……！”
    不过很快，郝运就从惊愕中清醒了过来，因为他已经从小东西的表情中看出了一些端倪，从小东西那一脸的温顺来看，这股规则波动肯定跟龙族脱离不了关系了，否则龙族的高傲是不会容许小东西低头的，最有可能的当然就是龙族那个所谓的起源之始了。
    有了这个发现后，郝运也顾不得再去释放圣龙，直接让九头龙撕裂了空间，准备亲自到无尽的林海查看一翻，这股意料之外的规则波动已经让事情彻底的偏离了原来的轨道，如果这股规则波动的缘由真的如郝运所想一般的话，那么圣龙群是否能够参战就变得无关紧要了，因为现在已经有了更有价值的东西，起码郝运是这样认为的。
    当然，郝运也不会鲁莽的就这么冲进林海的核心区域，对于那些超出常识的未知，保持一定程度的警惕还是非常必要的，所以他的第一步是跟另外一条九头龙汇合，然后才小心翼翼的向着龙之源那边摸了过　去。





    第三卷 第十一章 潜龙（二十）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:33:50 本章字数:3201

    域分为三个境界，分别是超脱规则，掌控规则以及创　三个境界分别代表着神域的各个层次，没一种境界都有着各自相对应的威能。
    不过这些也仅仅是神域的三个境界罢了，境界的高低跟实力的强弱是没有绝对关系的，并不是说境界越高，实力就越强的，它们所代表的也仅仅只是各个神域对于规则之力的掌握程度罢了。
    境界的高低只会影响到神域对规则之力的应用技巧和应用效率，相等程度的规则之力，在高境界的神域手中往往会发挥出更加强大的威力和更为合理的效率，所以境界的高低从某种程度来说就是技巧的高低。
    所以神域的强大与否并不是只有境界一条标准的，绝对的力量同样也是衡量一个神域强大与否的标准之一，就算一个再有技巧的神域，如果没有强大的绝对力量作为后盾，也同样无法胜过那些绝对力量高，但是境界低的神域。
    而郝运的毁灭九头龙就是其中最好的一个例子。
    九头龙是一种掌握了多种规则之力的怪物，它的每一个头颅都能够独立的掌握一种规则，单就掌握规则的数量来说，这个世界恐怕再没有任何生物能比得过九头龙了，但是九头龙对于这些规则的控制能力都是极其脆弱的，根本就无法达到掌控规则的地步，所以九头龙的境界也仅仅只是超脱规则罢了。
    不过九头龙对于规则的控制能力再差也好，它的实力却是毋庸置疑的，因为它能控制的规则之力要比普通神域多上十倍，甚至是几十倍，九个神域灵魂加一个超乎想象的肉体能够控制多少规则之力，这一点上就连作为主人的郝运都无法给出一个确切答案来，郝运只知道，如果不是大肆挥霍的话。九头龙地规则之力是永远不会枯竭的。
    只是绝对的力量再强大也好，面对同等级的对手时，境界的差距就会成为决定胜负的真正天 ，也许九头龙所能控制的规则之力比小圣龙要多的多，但是真正交锋起来的话，它却只能一面倒的被小圣龙蹂躏，因为九头龙根本就无法将自己地规则之力真正发挥出作用来。
    所以境界并不等于强大，但是境界却是任何神域都无法忽视的事　情。
    不过跟绝对的力量有所不同，境界的提升是没有任何捷径可走的，幸运如郝运这样的家伙也同样只能老老实实的呆在超脱规则这个境界里面。也只有上位龙这样地天地宠儿才能天生掌控某种规则了。
    可是就连上位龙这个的天地宠儿也仅仅只是掌控规则罢了，要想达到传说中的创造规则，那几乎是全无可能地事情。
    根据山姆留给郝运的记忆，郝运从中得知，这个世界似乎从来就没有出现过那种创造规则的存在，起码山姆在亿万年间就没有听到过，更加没有看到过这样的存在。所以创造规则从某种意义来说更像是一种传说，一种流传于神域世界地传说。
    当然，空穴来风。未必无因，可是这样的存在又有谁真正地见到过呢？如果真有这样的存在，那么它们肯定是不死不灭地，根本就不可能消声灭迹。到现在都没有人见过。
    别忘记了，强悍如小圣龙这样地怪物也同样只能在呆在掌控规则的境界罢了。要想跨过创造规则这道枷锁，那还是没有太大可能地。哪怕是有了世界之心的帮助也同样如此。
    可现在的郝运却发现了新的规则。一种被人为制造出来的，充满了人造痕迹的新规则。越是靠近龙之源，这种规则的性质就越清晰，规则中充斥的人造痕迹也就越明显。
    这样的发现不禁让郝运大感惊骇，要知道创造规则可不同于掌控规则，如果说掌控规则还有迹可循的话，那么创造规则就已经超出所有神域的认识范畴了。
    有了这个发现后，郝运也不顾得再去隐藏身形了，驱使着九头龙撕裂了空间，然后风风火火的穿过空间裂缝，直接出现在了龙之源的附　近。
    龙之源附近聚集了不少的龙类，里面不但包含了那些刚刚返回的精灵龙群和两条圣龙，还包括了水晶龙群，更加包括了四条郝运从没见过的龙类。
    这些郝运从未见过的龙类有着龙类共同的特征，蜥蜴般的身躯，巨大的肉翼和满身的鳞片，不过又跟普通的巨龙有所
    因为这些龙类都是七彩色的，它们全身上下都散发出　光芒，在这种光芒的照耀下，它们也就显示的越发耀眼了，仿佛它们才是龙类之中的王者一般。
    当然，这些龙真正特殊的地方并不在于它们身上的光芒，而是它们的外形，这四条龙的外形居然是各不相同的。如果仔细观察的话，谁都能从它们身上分别看出精灵龙，圣龙，毒龙和水晶龙的影子来。
    所以看到这些未知的龙类之后，郝运也同样愣了一愣，不过愣过之后， 运随即就醒悟了过来，这些龙类应该就是龙族最后的力量了吧！因为这些未知巨龙的身上都有着极其浓郁的规则气息，显然这些龙类都是神域级别，而且是超乎想象的神域龙。
    排除掉龙群之外，龙之源的四周还聚集了不少的神域，不过跟开始的时候已经有所不同，这些神域都不再是一伙了，按照势力的不同，它们三三两两的各自聚集在了一起，虎视眈眈的注视着龙群的一举一动。
    运的到来并没能瞒过对持中的双方，无论是龙群还是那些神域都发现了郝运的行踪。
    不过发现了郝运的行踪又能怎么样呢？也许九头龙的战力足以让他们吃惊，可是在如此众多的神域中，三条九头龙又能起到什么作用呢？
    而且他们的心思早就已经放到龙之源那边去了，毕竟龙之源所带来的震撼远比郝运的三条九头龙大多了，根本就没有人会管郝运的到来与否。
    确实，跟龙之源散发的新规则比起来，郝运一行也就显得无关紧要了，就连世界之心也暂时的被他们放在了一边，更何况是郝运呢？再加上他们的竞争对手本来就够多了，再多上一个郝运又有什么所谓呢？
    当然，那些神域不在乎郝运并不代表龙族也不在乎郝运，毕竟它们早就知道龙之源是什么了，它们心中存在的也仅仅是如何将这些入侵者驱逐罢了，所以郝运的到来很快就引起了它们的关心。
    虽然三条九头龙无法影响到大局的走势，可一旦郝运站到龙族对立面的话，那对于本就屈居于下风的龙族来说，那无异于雪上加霜。
    而且郝运跟龙族的关系似乎并不错，也许可以让郝运站到龙族一边也说不定！
    带着这个念头，精灵龙群开始跟郝运交流了起来。
    “我的朋友，你来这里是为了什么？”一个熟悉的声音在郝运的灵魂深处响起。
    运连想都不用想就已经知道跟他说话的是谁了，所以听到这个声音后，郝运强自微笑的回答道：“很抱歉我的擅自闯入，不过我是被这股全新的规则波动吸引过来的，如果我的擅自闯入有什么失礼的话，还请多多包涵。”
    运的回答半真半假，不过真的意思还是占据了绝大部分，虽然他的心里有着其他的打算，但他确实是被这股全新的规则波动吸引过来　的。
    所以回答完了精灵龙的提问后，郝运也不停顿，接着反问道：“我的朋友，可以告诉我，这股与众不同的规则波动是怎么回事吗？如果你能告诉我的话，我会感激不尽的！”
    运的这个问题让精灵龙沉默了，显然它们并不想将答案告诉郝　运，不过衡量了局势之后，精灵龙最终还是觉得告诉郝运比较合适，反正它们不告诉郝运，小东西成年后也会告诉郝运的。
    毕竟小东西可是被郝运抚养长大的，它们也无法去限制小东西的人身自由，而且这些事情对于那些成年的上位龙来说并不是什么太大的秘密，每一头成年上位龙都有资格知道事情的真相。
    只是精灵龙也不可能就这么无缘无故的将事情告诉郝运，所以在告诉 运之前，精灵龙也向着郝运提出了一个条件：“当然，你是我们精灵龙族的朋友，虽然这件事情并不适合让你知道，但我还是认为我们的友谊要比这个秘密重要，不过我们现在的情况你也看到了，我们龙族正面对着前所未有的危机，所以这些事情我认为还应该等危机过去之后再说。”
    得到这么个答复后，郝运无语了，精灵龙口中不断的重复着朋友两个字，就是傻瓜也知道它们的意思了。





    第三卷 第十二章 祖龙（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:34:20 本章字数:3122

    过明白精灵龙的意思是一回事情，怎么做又是另外一　在现在这种情况下，郝运可不认为自己能够扭转龙族那不利的局势，毕竟多方联军的实力可不是开玩笑的，单单是明面上就有上百神域了，更何况他们在暗处也同样有着不俗的实力，一旦站错队伍的话，那可是会吃不了兜着走的，而且郝运本来就没有想过要参与到这次的游戏中去，他来这里也仅仅是为了了解下那股陌生的规则罢了。
    就在郝运还在考虑立场问题的时候，局势有了新的变化，经过一段时间的等待，那些入侵的神域已经从震撼之中逐渐的恢复过来了，同时他们也已经可以确定龙族无法控制那股全新的规则了，如果可以控制的话，龙族就不是居于守势了，而是反过头来收拾他们了，那股新规则所拥有的威势足以消灭一切已知的存在了。
    明白过来后，那些入侵的神域随即就想到了他们此行的目的，同时也开始向龙族发起了第一波试探性的攻击。
    毕竟龙族手中的宝贝实在太多了，多到已经足以让那些神域不惜一切了，除了世界之心外，现在又多了一股强大且神秘的新规则，在这样的情况下，那些神域就算想退缩也不行了。
    在这样的情况下，精灵龙也不再纠缠郝运了，匆匆的返回了龙群之中，反正它们也没有指望过郝运能帮多少忙，只要郝运不会站到龙族的对立面，那就已经足够了。
    精灵龙不再纠缠郝运，郝运也乐得轻松，在他看来，龙族虽然无法低于那些神域的攻击，但那些神域想要搞定龙族的话，也不是短时间内可以办到的。他大可以慢慢的去考虑下一步，所以在战斗还没开始之　前，他就带着三条九头龙退到了一旁。
    只是郝运跟那些神域都忽略了一个问题，那就是龙族真的是他们可以轻易战胜的吗？既然连新规则这样地东西都出来了，那么龙族是否还真如他们想象般的那么简单呢？
    事实也证明了这一点，发现那些蠢蠢欲动的神域之后，那四条散发着七彩光芒的巨龙终于展开了翅膀，慢悠悠的从龙群之中出来了。
    跟小圣龙出场时有所不同，这四条七彩巨龙出来的时候，所有的上位龙都是用一种敬仰的目光看着它们的。这种目光就如同一个晚辈在看着一个值得尊敬的长辈一般，不但充满了驯服，也同样充满了敬仰。
    上位龙群地目光自然瞒不过郝运，以郝运对于灵魂的了解，他能够轻松的从这种眼神中判断出上位龙群现在的心态来，毕竟眼睛就是灵魂的窗口，而且上位龙群并不会出现智慧生物特有的那种虚伪。
    所以看到龙群的目光后。 运心里立刻就明白到了这个发现地重要性，那四条闪烁着七彩光芒的巨龙肯定不会是普通的巨龙那么简单，因为龙群地目光中居然包含了驯服、尊敬等各种不同的情绪。这种种的情绪都在证明着那四条七彩龙的不凡。
    有了这个发现后，郝运对于那四条七彩龙也开始格外地留意了起　来。
    很快，郝运就从这些七彩龙的外观中看出了一点端倪。
    这四条七彩龙地外表并不是完全一样的，每条七彩龙都有着截然不同地外表。但是外表再怎么不同都好，它们地外形肯定还是会跟某种龙类有点相似的。而其中地一条恰恰就跟精灵龙有点类似，第二条则跟圣龙有点类似。第三条却跟毒龙有点类似。最后一条因为没有翅膀，所以 运也直接将它的外形跟水晶龙接轨了起来。
    这四条七彩巨龙居然分别跟四种上位龙有着共同的特征。虽然从外表上看来，它们跟四种上位龙还有一些微小的区别，但对于郝运来说，这已经足够了，他已经从这些七彩龙的外形之中看出一些端倪了。
    “这四条七彩色的巨龙该不会就是那些上位龙的祖先吧？”郝运心中突然出现了一个非常荒唐的想法，不过仔细想想的话，郝运又觉得这个想法好像不怎么荒唐了，非但不会荒唐，而且可能性还异常之大。
    毕竟神域生命的寿命是无限的，天生神域的上位龙生来就具有无限的寿命，就算那些七彩巨龙是上位龙族的始祖，这
    什么值得大惊小怪的事情，别忘了郝运现在所在位置　地——龙之源。
    既然这里是龙族的圣地——龙之源，那么在这里见到上位龙的始　祖，似乎也不是什么全无可能的事情。
    不得不说，郝运的眼光还是非常不错的，随便的一个猜测，居然被他猜中了事实，这四条七彩色的巨龙还真的就是上位龙的始祖，不但是上位龙的始祖，还是一切巨龙的始祖，换而言之，它们就是真真正正的祖龙。
    祖龙是龙族里面最为奇特的一种巨龙，它们既不属于上位龙，也不属于普通的巨龙，但它们却是一切巨龙的先祖，之所以这样说，那是因为祖龙跟普通的上位龙，乃至普通的巨龙都有所不同。
    任何一条龙都是有着雌雄之分的，哪怕是上位龙也同样如此，但是祖龙不同，它们是没有性别的，所以从某种意义来说，它们是跟普通巨龙截然不同的，这种不同是本质上的，无法更改的。
    当然，没有性别并不代表着它们无法繁殖，它们具有着与众不同的无性繁殖功能，作为龙族共同的祖先，如果无法繁殖的话，那么龙族又从何而来呢？
    所以祖龙出来之后，所有的上位龙都流露出了晚辈对于长辈的孺慕之情。
    事实上，注意到龙群表情的并不单单是郝运一个，暗中的虚无注意到了，就连潜伏着的毁灭之王也同样注意到了，不但注意到了，同时还看出了祖龙的不凡。
    不过事情都已经发展到这个地步了，他们也已经没有了任何的退　路，如果等圣龙群返回的话，那么龙族就更加不可能被攻克了，到时　候，等待他们的只能是龙族的复仇，这样的情况可不是他们所希望看到的。
    所以发现了情况不对劲后，各方的神域势力再次携手合作了起来，飞速的加派了几十个神域，将第一次试探的力度加深了好几倍。
    不过试探的力度再大也好，仅仅凭借几十个神域要想战胜四条祖龙的话，还是没有什么可能的，毕竟那些神域所面对的可是所有龙族的祖先，作为一种生活了无数个念头的神域生物，它们的能力绝对是超乎了任何人想象的。
    而事实也正是如此，四条祖龙出来后，先是释放出了七彩色的强　光，紧接着四股庞大的但又截然不同的规则波动以它们为中心，向着四面飞速扩张了开来。
    祖龙释放的光不是普通的光，是一种带有了未知性质的豪光，在这股豪光的照耀下，一切的一切仿佛都变了个样子一般，但是它们应用的规则却是普通的规则，这四股规则波动虽然没有那股陌生的新规则强　大，但是对于那些入侵的神域来说，却已经足以让他们三思而后行了，这种程度的规则波动已经不是那些试探部队可以应付的了。
    看到这样的情况后，郝运才若有所思的点了点头，一言不发的带着三条九头龙离开了现场。
    事情已经很明显了，单单凭借着多方联军现有的百多名神域，那是绝对无法攻克龙族的，祖龙这样的怪物一下子就出来四条，别说是百多个神域了，就算再多一倍，龙族也同样能够守到圣龙群脱困，等到圣龙群脱困，那么龙族就更不可能被攻克了。
    可是联军真的还能再多一倍吗？
    答案显然是肯定的，多方联军所拥有的神域当然能够再多一倍，可是他们会派出来吗？
    将自己的全部力量拿出来，然后去跟龙族这样的庞然大物决一死　战，这可不是那些神域势力会干的事情，至少郝运是这样认为的。
    既然虚无和毁灭之王那些老狐狸不会这样做，那么此间的结局就很明显了，龙族肯定不会有事，而虚无等人也会选择保存实力，退出艾泽拉斯世界。
    不过郝运的判断也不是什么时候都正确的，起码这一次他就低估了毁灭之王等人的决心，在世界之心和那股未知规则的诱惑下，不但毁灭之王将全部的力量拿了出来，就连虚无这样的老狐狸也没有再次隐藏实力，将自己的手中的全部力量拿了出来。





    第三卷 第十二章 祖龙（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:34:50 本章字数:3264

    然，郝运之所以会出现判断错误的情况，倒不是因为　辑有错，这完全是因为他的心境问题，毕竟郝运跟虚无和毁灭之王是两种截然不同的人，郝运想变强更多的还是因为他不想受人威胁，虽然他的心中也曾经有过争霸的念头，但这个念头并不明显，起码郝运并不喜欢去管理这个世界，统治世界与否对他没有任何的意义。
    可虚无和毁灭之王不同，他们的目的就是要统治这个主物质世界，让世间的一切都匍匐在他们的脚下，这是一种最为纯粹的统治欲，在这样的情况下，他们又怎么可能容忍龙族这么个庞然大物呢？
    而且除了世界之心和那股神秘的新规则外，虚无和毁灭之王心中还有着另外的打算，一个关系到他们是否能够称霸这个世界的打算，这个打算就是龙族的那些财富。
    作为一个存活了亿万万年的种族，龙族所拥有的资源可是超出了任何人想象的，它们的财富早就已经不是什么远古神藏可以比拟的了，如果想要大规模的复活神域的话，还有什么能比抢劫龙族更快更有效呢？
    所以就算出来了四条祖龙，虚无和毁灭之王也同样不会有半分的退缩，龙族的财富已经多到足以让他们不惜一切的地步了，只要得到了龙族的财富，他们就有了批量复活死灵神域的资本，这样的诱惑根本就不是虚无和毁灭之王可以抵抗的。
    不过虚无跟毁灭之王都不是傻子，他们贪图龙族的财富是因为它们能够利用龙族的资源复活更多的神域，但是其他神域势力就未必会跟龙族拼老命了，如果仅仅凭借毁灭之王跟虚无两人的话，就算是倾巢而　出，恐怕也无法奈何的了龙族。
    所以为了剿灭龙族的大计不受打扰，一直隐藏在暗处地虚无和毁灭之王终于现身了。
    “虚无，我们的恩怨还是暂时先放一边吧！你说呢？”看了看虚　无。毁灭之王一改以往的敌视，主动的向着虚无询问了起来，仿佛十年前的伏击从来就没有发生过一样，毕竟这个世界没有永恒的敌人，只有不变的利益。
    听到毁灭之王的话语后，虚无不置可否的点了点头。
    “既然要合作，那就彼此拿出点诚意来吧！现在情况你有什么办法解决吗？说说你的打算吧！”见虚无点头后，毁灭之王才继续问道。
    毁灭之王地心理虚无自然也明白，毕竟现在只有他们两人掌握了复活的技术，也只有他们自己明白。他们攻击龙族的真正意图是什么，不过虚无的心中更加明白，龙族一倒的话，毁灭之王的下一个目标就一定会是他。
    在这样的情况下，如果还没有任何打算地话，那虚无就不交虚无　了。
    毕竟毁灭之王有着任何神域势力都无法比拟的先天优势，不但掌握了复活的技术。还在死亡世界中还有着大量地死灵神域等着复活，只要复活材料足够的话，毁灭之王的势力就可以无限制的膨胀。直到彻底地统治这个世界。
    当然，虚无本身也有着自己的后手，他并不需要去惧怕毁灭之王，所以听到毁灭之王地问题后。虚无居然若无其事的笑了起来，边笑还边说道：“还能怎么办？你不是早就想好了吗？当然是将‘他们’也拉下水啦！”
    虚无口中地‘他们’指地自然就是其他神域势力了。毕竟虚无跟毁灭之王不是傻瓜，如果倾尽全力的去跟龙族一战。不管胜负都好。他们地元气肯定都会遭到重创，如果不将其他神域拉下水。那么等待他们的只会是被人痛打落水狗。
    所以听到虚无的话后，毁灭之王也同样嘿嘿阴笑了起来，事情确实如虚无所说，他早就已经有这个打算了，不过单凭他一人的话，这个打算是无法实行的，因为他的分量还不足以让其他神域势力尽数屈服。
    但是加上虚无的话，那情况就不一样了，他跟虚无的力量加在一起的话，已经足以让其他神域势力三思而后行了，谁敢在这个时候唱反调的话，那么等待他们的自然也就是虚无和毁灭之王的联手打击了，所以毁灭之王才会拉上虚无，只有他跟虚无联合起来，才能将彻底的将所有势力拉下水。
    于是事情就这样在虚无及毁灭之王的三言两语间定了下来。
    将事情定下来后，虚无和毁灭之王也不耽误时间，将各方神域势力的首脑全部聚集
    ，并将现在的情况向他们详细的说了一遍。
    将情况向那些神域势力的头头脑脑交代清楚后，毁灭之王才继续说道：“事情已经闹到这个地步了，龙族是绝对不能放过的了，否则圣龙群回归后，再想攻克龙族，那就难上加难了，不知道你们的意思如　何？”
    “既然无法攻克，那就罢手吧！毒龙一族已经被屠戮的差不多了，龙族的元气也受到损伤了，想要彻底击垮龙族的话，那些损失就不是我们能够承受的了。”显然不是所有人都赞同毁灭之王的，起码现在就有人公开的跟毁灭之王唱起了反调。
    事实上，那些祖龙出来后，其他的神域势力就已经有退缩的打算　了，他们虽然贪婪，但也不愿去冒太大的风险，起码这次行动他们也仅仅只是派遣了少量的人手罢了，否则围攻龙族的就不会是百多名神域那么简单了。
    所以有人公开跟毁灭之王唱反调后，其它几个神域势力的首脑也开始附和了起来，拼命的事情可没有几个人会做。
    敢公开跟毁灭之王唱反调的自然不会是普通的神域势力，起码眼前这个站出来跟毁灭之王唱反调的神域就不是普通人。
    这个站出来反对毁灭之王的神域叫做索罗，是一个大型神域势力的首脑，这个神域势力也许没有百万年前的黑血族强大，但却绝对不会惧怕现在的毁灭之王。
    当然，索罗那个神域势力的强大跟黑血族的强大是有所不同的，他们这个势力所拥有的神域数量并不多，起码也不可能像黑血族那般夸　张，但是他们的个人实力却非常的强，起码要比普通的黑血神域要强上一大截。
    之所以会出现这种情况，这更多的还是因为索罗这个势力掌握了一种奇怪的修炼方法，一种利用精神信仰修炼的方法。
    精神信仰来源于宗教，任何生物的宗教信仰都是一种强大的精神能量，一种最为纯粹的精神能量，通过宗教这么个手段，索罗那个势力的神域就拥有了无限的能量来源，从而轻松的达到更高层次，所以那些神域的实力往往会比普通的神域要强上那么一截。
    事实上，郝运刚刚进入埃拉西亚的时候就已经跟这个索罗有所交集了，当时郝运看到的宗教建筑其实就是索罗吸取信仰源的一个工具。
    不过索罗的强大与否都是次要的，起码对于毁灭之王来说是这样　的，关键的还是他的态度，如果索罗咬死不参与这次计划的话，那么毁灭之王也没有太好的办法去对付他。
    当然，毁灭之王无法说服索罗并不代表虚无也同样无法说服索罗，发现毁灭之王无法控制局势后，虚无出头了，直接走到了索罗的面前，并隔离了空间，然后在索罗身边说了几句不知道是什么事情的话语。
    听到虚无的话语后，索罗的脸色变了一变，随即就停止了反对。
    就连索罗都不再反对了，其他神域势力也就不再找碴了，虚无跟毁灭之王的态度已经很明显了，就连索罗都跟他们站到了同一条线，那么他们也就没有了反对的资本，起码他们不想得罪龙族后再去开罪虚无这三方势力。
    不过不开罪并不等于他们会傻愣愣的成为别人的工具，所以在协议未达成之前，他们还是先将自己的条件给说了出来。
    “你们的意思我们已经清楚了，无非就是让各方全力以赴，不得保存实力，对于这点我倒是不反对，毕竟龙族太强的话也不好。不过这样一来的话，我倒是想问个新的问题，要如何保证各方都倾尽全力了呢？我想各位或多或少的都会有些不为人知的隐藏力量吧！如果谁擅自留一手的话，那……！”
    听到这个问题后，虚无跟毁灭之王的脸色变了，他们当然有着自己的隐藏力量，毕竟他们是可以复活死灵神域的，谁也不知道他们手中到底控制了多少神域，可是在这个时候将这样的问题公开拿出来讨论的　话，那么结局就只会有一个。
    果然，没等虚无和毁灭之王有所表示，那些神域的首脑又继续往下说了：“所以我认为最好的办法还是诚信，一种彻底让人放心的诚信。为了表达各位没有心存恶意，我建议我们彼此都对着自己的灵魂起誓好了。”





    第三卷 第十二章 祖龙（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:35:20 本章字数:3128

    到那些神域首脑的建议后，虚无及毁灭之王的脸色也　比难看了起来，灵魂之誓可不是开玩笑的，如果违心的去做某些违反誓言的事情，那么结果就只有一个，那就是灵魂的自我崩溃。
    可是不以灵魂起誓的话，那就会成为心虚的一种表现，这样的情况肯定会让人联想到很多的东西，到时候别说是合力攻打龙族了，可能联军自己就先内战了，谁敢保证别人不会在战斗时暗中捅刀子？
    权衡利弊之下，虚无及毁灭之王最终还是选择了妥协，就算暴露了隐藏的力量又如何？反正实力的强弱早就已经注定，最多就是让那些隐藏力量失去奇兵的效果罢了，而且又不是只有他们两家隐藏了实力，其他的神域势力也同样有着很多不为人知的秘密，一次性将所有的东西都拿到台面上来，大家都不会吃亏。
    有了这样的打算后，之后的协商倒也没有再出任何的意外，毕竟各个首脑连灵魂之誓都出来了，就算信不过对方，但总不至于去怀疑灵魂之誓的功用吧！
    取得默契之后，各方也开始将隐藏的兵力尽数拿了出来。
    毁灭之王所统帅的是六十多个黑血神域，以及两个远古神域，这两个远古神域中，一个是郝运见过的雷神，另外一个则是有着两个头颅的未知生物。
    虚无带领的则是原有的那十来名神域和三十多名来自阴影位面的神域，毕竟虚无本身也是来自于阴影位面的生物，那些阴影神域才是他真正的根本。
    看到虚无带领的那些阴影神域后，毁灭之王的脸色变了，现在，他已经隐隐约约的猜到百万年前地位面战争是怎么回事了，他也明白自己是载在谁手里的了。
    因为百万年前的位面战争，黑血族就是崩溃在这些阴影神域手中　的。不但在战斗中输给了这些阴影神域，就连整个黑血族都被这些阴影神域给杀光杀绝，毁灭之王那十几岁的儿子列诺斯也同样没能逃过这些阴影神域的毒手。
    所以看到虚无带领的那些阴影神域后，毁灭之王的眼眸之中瞬间就流露出了一股杀意，不过毁灭之王是一个君王，一个需要顾全大局的君王，就算知道了真相，他也能够很快的掩饰掉自己内心地愤怒，所以这股杀意来的快，消失的更加快。
    起码毁灭之王心里清楚。现在的他还无法奈何的了虚无，一切的一切都要等龙族事件过了之后才能跟虚无慢慢的算账。
    当然，除了虚无及毁灭之王地这些兵力，其他神域势力也各自聚集了十几到几十个神域不等，前前后后加起来的话，这次的联军已经聚集到了三百多名神域，几乎已经囊括了主物质位面。阴影位面，能量位面等众多位面里地所有神域，如果这些神域在这次战斗中尽数死亡的话。那么未来的百万年里可能就会出现一个神域的真空期。
    各方神域聚集之后，虚无等人也没有过多地耽搁，毕竟无尽的林海已经进入到短兵交接地地步了，在四条祖龙的带领下。龙族已经开始向林海里那百来名神域发起了一波又一波地攻击。
    联军如此大地动静自然不可能瞒过郝运，三百多名神域聚集在一起时所带来的规则波动已经足以引发天兆了。而且这种混乱而又强横地规则波动是无法做任何掩饰的，在这样的情况下。别说是郝运了。就算是个普通人也同样能够发现其中的变化。
    发现自己失算之后，郝运也没有过多的懊恼。转而思考起了补救的措施，他没有想到多方联军居然会不顾损失的去硬吃龙族，这样的变化有点让郝运措手不及了起来，如果龙族就这么倒塌掉的话，这对于郝运来说可不是什么好事情。
    所以发现这种情况后，郝运最先想到的就是去释放圣龙群，毕竟圣龙群才是龙族的最强战力，虽然圣龙群的参战与否都已经无法扭转大局了，但是圣龙群的脱困多少还能为龙族留下一线生机，最不济也还可以让多方联军增加一些程度损失。
    有了初步的计较后，郝运也不再细想，直接让九头龙撕裂了空间，然后风风火火的赶到了圣龙群被禁锢的地方。
    禁锢圣龙群的规则禁制是一种多规则混
    的禁制陷阱，这样的禁制陷阱最主要的用途就是困人　制陷阱中，一切的规则都是无效的，它们天生就能隔离一切的规则波　动，虽然这种隔离不是绝对的，但对于一般的神域生物来说却已经足够了。
    而郝运现在所需要的面对的就是这么一个规则禁制，只有破坏了这个规则禁制，郝运才能将里面的圣龙群给放出来。
    通常来说，破坏规则禁制有好几种办法，最简单的自然就是找寻禁制的不足之处，然后利用禁制的漏洞去破坏这个禁制，不过这样的办法只适合那些知识渊博的神域，对于郝运这种新嫩神域来说根本就全无可行之处，郝运现在能用的仅仅是最为直接，最为暴力的办法——从外部强行破坏。
    所以看到那个规则禁制之后，郝运二话不说，直接就让三条九头龙和小东西开始起了破坏工作。
    九头龙自然不会违抗郝运的命令，接到郝运的命令后，三条九头龙直接就将各自的头颅高昂了起来，然后每个头颅都聚集了一股强大无匹的规则之力，向着那个禁锢着圣龙的规则禁制喷射而去。
    一条九头龙有九个头颅，三条就有二十七个，也就是说，仅仅一次攻击，九头龙就向着那个规则禁制喷射了二十七道规则冲击波，再加上小东西的一道，也就是二十八道。
    面对二十八道强横无匹的规则冲击波，别说是规则禁制了，就算是一个脆弱点的位面，也同样足以摧毁了。
    可事实却有点出乎了郝运的意料，在二十八道规则冲击波的攻击　下，那个禁锢着圣龙群的规则禁制居然没有丝毫的松动，反倒越发的牢固了起来。
    事实上郝运疏忽了一件非常重要的事情，那就是这个规则禁制的性质，一个可以将小圣龙及整个圣龙群都禁锢的规则禁制，又怎么可能那么轻易的就被郝运破坏掉呢？如果暴力可以破坏的话，还用得着九头龙出手吗？小圣龙及圣龙群早就已经脱困而出了。
    而且这么重要的一个禁制，如果可以被人暴力破坏的话，多方联军又怎么会不派人把守呢？毕竟郝运和精灵龙都已经在林海的核心区露面了，随便谁都可以用空间规则瞬移过来释放圣龙群，虚无等人又怎么会犯下如此低级的错误呢？
    所以九头龙及小东西的破坏不但没有达到郝运预计的目标，反倒是将它们自己也陷入了禁制当中。
    因为这个规则禁制是会自动吸取规则波动并自行扩张的，无论是空间中游离的规则波动还是人为制造的规则波动，所有的规则波动都是这个规则禁制的能量来源，所以九头龙和小东西发出的那二十八道规则冲击波非但无法破坏这个规则禁制，反倒是为它补充了能源，使得那股规则禁制的范围越发的巨大了起来。
    规则禁制被加大了，在禁制外围不远的九头龙及小东西自然也就跟着遭殃了，直接就被那个扩大后的股规则禁制给圈了进去。
    看到九头龙和小东西都被圈进去后，郝运傻眼了，他从来就没有想到规则禁制居然可以强大到这种地步。
    不过后悔已经于事无补了，傻眼之后，郝运很快就镇定了下来，毕竟这个规则禁制只是困人的，就算九头龙和小东西都陷了进去，也不会有太大的危险，如何破坏掉这个禁制才是郝运必须考虑的。
    就在郝运还在考虑应该怎么办的时候，一股无声无息的空间波动突然出现在了郝运的后面，并将还在沉思之中的郝运给圈进了空间规则之中。
    空间波动出现的瞬间郝运就已经察觉到它的存在了，奈何他是灵魂系的神域，并没有掌控空间的能力，所以即便有反抗的意思，却也没有反抗的力量，所以发现那股空间波动后，郝运也仅仅只是运起灵魂规则将自己保护了起来。
    事实上，这股空间规则并不具有任何的攻击性，带有攻击性的规则波动是无法突然出现在郝运后面的，也无法作用到郝运身上的，所以它的作用仅仅是将郝运强行从一个空间传送到另外一个空间罢了。





    第三卷 第十二章 祖龙（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:35:53 本章字数:3180

    在九头龙和小东西都陷入规则禁制后再出手暗算郝运　不会是什么朋友，非但不是朋友，而且极可能是仇敌。
    事实也确实如此，进入到那个未知的亚空间后，郝运就见到了一个熟人，一个平时异常想见，但却始终无法见到的熟人，这个熟人就是里斯了。
    作为艾泽拉斯世界的世界之心，这个世界发生的一切事情都是很难瞒过里斯的，哪怕规则的干扰再严重都同样如此，毕竟他才是这个世界的核心，也正因为如此，虚无等人才无法在艾泽拉斯世界找到里斯，同样的，郝运在艾泽拉斯世界的一举一动也同样难以瞒过里斯的眼睛。
    运及九头龙进入艾泽拉斯世界后，里斯就已经开始留意着郝运的一举一动了，所以发现九头龙及小东西陷入规则禁制后，里斯终于按耐不住，直接动手了，向着郝运这个仇人动手了。
    毕竟里斯对于郝运的痛恨可不是三言两语就可以化解的，如果不是 运，里斯是世界之心这个秘密就永远不会被人得知，如果不是郝运，里斯也不会沦落到这个地步，到处被人追杀，所以怎么看都好，郝运都是里斯最为痛恨的人。
    而现在，里斯终于逮到机会了，可以亲手宰掉这个最为痛恨的人　了，里斯又怎么可能不高兴呢？
    “很高兴我们又见面了，亲爱的里斯阁下，你知道我有多么的想见你吗？”看到里斯后，郝运随即就放下了原有的担心，毕竟里斯可不像虚无等人，他可是一个真真正正的独行侠，所以看到里斯之后，郝运就知道自己不会遭人群殴了，既然不会遭人群殴。那么事情也就没有想象的那么糟糕了。
    而且里斯可是这个世界的世界之心，想要找到他的人从来就没有少过，世界上所有的神域势力都在暗中找寻着他地下落，所以这一次的情况既是一个危机，但在危机的同时，也同样是一个机遇，一个获得世界之心的机遇。
    当然，里斯也不是一个软柿子，想要捏死他可没有想象的那么简　单，毕竟他可是这个世界的世界之心。他对于本源法则的了解可不是普通神域可以比拟的，一个能够在精灵龙群围攻中脱身的神域，怎么看也不是现在的郝运能够杀死地，所以看到里斯之后，郝运既没有想象中的欣喜若狂，也没有出人意料的做出任何惊慌失措的表情，一切的一切都显得那么的自然。
    里斯当然不可能像郝运那么心平气和。面对郝运这个仇人的时候，里斯心中剩下地也就只有复仇的怒火了，不过他也明白。怒火只会让人失去理智，进而影响到武力的发挥，所以尽管心中有着滔天地怨气，但他还是尽量的使自己平静了下来。
    见原本还满脸怒火的里斯转瞬间就平静了下来。郝运的眼中反倒是露出了一丝欣赏，一个会被负面情绪所左右地神域绝对不是一名合格的神域。
    “好了。里斯阁下，说说你地目的吧！在全世界都想要找你地时　候。你把我带到这里来。不怕我对你不利？”虽然早就知道了里斯地目的，但是郝运还是有意无意地准备拖延一下时间。只要拖到九头龙脱困，那么事情就好办了。
    运的打算自然无法瞒过里斯，不过里斯并不担心，因为他对虚无等人设置的规则禁制有着异常全面的了解，所以他的心里清楚，九头龙是不可能在短时间内脱困的，甚至可能会被困上很长的一段时间。
    而这个很长一段时间的具体定义则是三天到五天，所以无论郝运怎么去拖，里斯都不用担心九头龙会来回援郝运了。
    既然不担心，里斯也就不再急于向郝运动手，能够找到一个可以说话的人，这对于里斯来说本身就是一件值得开心的事情，哪怕这个说话的对象是自己的仇人。
    因为被人发现了他的真实身份之后，里斯就一直在这个亚空间里过着隐士一般的生活，根本就不敢在艾泽拉斯世界露面，所以他已经有很长一段时间没有跟人说过话了。
    “你在拖时间吗？如果是的话，我是不会介意的，你又何必要在我面前耍心机呢？”里斯的眼中充满了戏谑，他非常想看看郝运这个仇人面露尴尬的情景。
    “哦，居然被你看出来了，看来你的智商有所进步了
    比上次见面时争气多了。”显然，里斯失望了，听 　后， 运居然毫无脸皮的点了点头，一脸坦然的承认了，不但承认了，而且还说出了一翻气死人的话来。
    当然，郝运也不想过分的刺激里斯，他可不想现在就跟里斯动手，起码在他的疑惑没有搞清楚前，他还不想动手，所以承认之后，郝运倒也没有继续刚刚的话题，转而向着里斯询问了起来：“可以问阁下一个问题吗？”
    “当然，我并不介意回答一个将死之人的问题。”里斯用一种看死人的眼神看着郝运，在他看来，进入这个亚空间后，郝运就已经跟一个死人没有区别了。
    运并没有介意里斯的那种眼神，鹿死谁手还尤未可知呢，将心中的疑惑搞清楚才是当务之急，所以郝运直接无视了里斯的眼神，接着往下问道：“我很奇怪，阁下是用什么办法监视我们的，我的几条宝贝刚刚陷入规则禁制，阁下就出来了，这个时机也未免把握的太好了吧！所以我很好奇阁下的监视方法。”
    里斯是艾泽拉斯世界的世界之心，在艾泽拉斯世界发生的事情，被里斯知道也不是什么难以想象的事情，不过郝运真正好奇的是里斯是用什么方法监视他的，因为他不想再次被人用相同的方法监视，所以这个问题 运格外的重视。
    “我还以为你有多聪明呢？原来也不过是个没有什么见识的傻小子罢了。”里斯冷笑着讽刺了 运一翻，讽刺完毕后才继续说道：“你似乎忘记了我的真实身份，作为这个世界的世界之心，从某种意义来说，我就是这个世界，这个世界就是我，我可以随时融入这个世界，以此了解这个世界所发生的一切，你认为我有必要专门的去监视你吗？”
    愣愣的看了里斯一眼，郝运显然没有想到世界之心居然还有这样的用途，不过这样一来倒让郝运想到了更多的事情，例如龙族！
    所以愣过之后，郝运随即问道：“这么说来，龙族的一切你都清楚咯！”
    “你到现在都还在想着龙族的事情吗？”里斯满脸怪异的看了郝运一眼，然后才继续说道：“不过你也就要死了，看在你即将死去的份　上，我倒是可以告诉你一点内幕，祖龙可没有你想的那么简单，龙族也没有你想的那么脆弱，它们可是真正的天地宠儿，作为一个规则创造者留在这个世界的后裔，它们是不会灭亡的。”
    “规则创造者的后裔？”郝运的眼瞳开始有了一阵明显的收缩，显然里斯所说的事情有点超出他的认知了。
    “看来你真的有点孤陋寡闻了，既然神域有着三种境界，那么创造规则的神域自然是存在的，不过他们的存在方式跟我们有所不同罢了，到达他们那种程度的存在，躯体早就已经没有任何的意义了，也再没有什么躯体能够容纳他们的灵魂了，所以他们都是以意念形式存在的。创造规则从某种角度来说就是跟天地规则融合，然后再诞生出一种全新的规则来，这就是所谓的创造规则。”里斯一脸平静的跟郝运颤叙着一些不为人知的事实，一种只有极少数存在和世界之心才可能知道的事实。
    听到这个事实后，郝运呆了，他没有想到神域的最高境界居然是这样的，这实在有点超出他的接受能力了，这样一来的话，追求神域的最高境界还有意义吗？一个只有意识的存在还算是个人吗？
    不过知道这个事实后，郝运倒是明白上位龙为什么会天生神域了，创造规则就是跟规则融合，所以从某中程度来说，创造规则的神域就已经是规则了，作为一个规则创造者的后裔，天生就被规则所眷顾，这也不是什么不可想象的事情。
    而且这样一来的话，多方联军想要攻克龙族就显然不是那么简单的事情了，起码已经没有郝运所想的那么简单了。
    就在郝运还满脑子想事的时候，里斯也开始暗暗的凝聚起了规则之力，他可不会好人到将这种秘辛无缘无故的告诉郝运，他所做的一切无非就是想要扰乱郝运罢了，只有扰乱了郝运的心绪，他才能以最小代价收拾掉郝运。





    第三卷 第十二章 祖龙（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:36:29 本章字数:3162

    处于震惊状态的郝运并没有注意到里斯的小动作，毕　的事情委实有点骇人听闻了，在这个事实影响下，郝运不可避免的出现了一个非常短暂的失神。
    不过作为一名神域，郝运对于危机的感应能力还是非常强的，尤其在和自身性命相关的时候，这种感应能力就会越发的卓越。
    而且郝运也不是全无戒心的，毕竟里斯可不是他的朋友，所以就在里斯聚集了力量，准备给予郝运致命一击的时候，郝运终于从震惊之中惊醒了过来，并火烧屁股般的聚集起了自身的灵魂之力，准备以此去化解里斯那即将到来的攻击。
    看到郝运有所准备后，里斯并没有收手，而是继续攻了下去，好算 运有了防备，但也肯定是准备不足的，这样的情况下进行攻击，就算无法一击得手，但也肯定能让他牢牢的占据上风。
    这种唾手可得的上风，里斯又这么肯轻易的放弃呢？
    从某种角度来说，里斯的这种做法并没有错误，他的第一击确实消耗了 运一半以上的规则之力才防御了下来，但这种正确是没有绝对性的，任何一场战斗，不到尘埃落定都不能说是真正的正确。
    起码这种规则上的消耗对于郝运起不了任何的作用，因为他还有着三个分身，三条有着庞大规则之力的九头龙分身，郝运随时可以通过灵魂间的联系去提取九头龙的规则之力，所以郝运并不惧怕消耗。
    事实上郝运非但不怕这种消耗，而且还异常欢迎这种消耗战，因为这种消耗提醒了郝运，让他知道自己应该怎么样去拿下里斯。
    毕竟里斯可是这个世界的世界之心，空间规则对于这样的存在来说只是一件非常简单的事情，如果郝运表现的过分强势，那么发现不妙的里斯肯定会立刻走人。而 运根本就无法拦截掌控了空间地里斯，这个世界上也就只有精灵龙族才能真正的困住里斯了。
    所以想要留下里斯的话，用强的话是肯定不行的，想要将他留下　来，就必须让他自己主动的断绝逃跑的念头。
    而要断绝里斯逃跑的念头，就不能让他感觉到任何的危机，在这样的情况下，消耗战无疑就是郝运最佳地选择了，只要郝运不断让里斯压制，使得里斯感觉自己能够拿下郝运。以此来麻痹里斯，那么郝运就可以达到消耗里斯的目的，等到里斯发现情况不对劲的时候，那时候他已经是瓮中之鳖了。
    有了这样的想法之后，郝运也开始收敛了自己的锋芒，配合着里斯的攻势，拼命地防守了起来。起码 运在短时间内是不会去借用九头龙力量了。
    占据了绝对的上风后，里斯当然不可能就此罢手，为了能够尽快的拿下这场战斗。里斯开始疯狂地向着郝运进攻了起来，规则之力更是不要命的向着郝运宣泄了过去。
    虽然里斯的心里隐隐有了种不妥的感觉，但在这种局势下，他是不可能收手了。没有人会在占据了绝对上风地情况下收手的，何况现在地 运看起来更像是一个强弩之末。
    现在的情况。 运可是看在眼里，喜在心里。不过欢喜归欢喜。但却始终不敢将内心地欢喜表露出来，生怕一个不好就会被里斯察觉他地意图。到时候可就没有任何办法能够留住里斯了。
    而且做戏要做全套，如果不给里斯一点希望的话，郝运还真怕里斯会改变现有地打法，到时候郝运可想不出第二个办法来留下里斯了，所以 运非但没有露出丝毫的喜色，反倒开始在里斯的进逼中节节败退了起来，甚至出现一种就要溃败的样子。
    在双方各有打算的情况下，接下来的情况就不难想象了，里斯拼命的攻，郝运则死命的守，至少表面上是在死命的守，而且经常会出现被里斯逼迫到走投无路的情况，但往往又会峰回路转的被郝运化险为夷。
    不过这样的情况持续多了，里斯的心里就算想不怀疑都有点难了，他可不认为郝运真有那么的好运，一两次还可以说是运气，但是五六次甚至更多次呢？他可不认为神域间的较量会存在这运气这种因素，哪怕自己对手的名字就叫郝运。
    有了疑虑后，里斯也开始放缓了节奏，暗暗的观察起郝运
    果其中真的有诈，里斯肯定会二话不说，掉头就走，　没有什么会比里斯这种世界之心更加怕死的了，因为世界之心这样的东西想要得到自己的意识实在太难了，正是因为太难，所有里斯也就尤为在意自己的小命了。
    不过怕死是一回事，胆小与否又是另外一回事了，人都怕死，可不见得就人人都胆小了。
    毕竟里斯现在有的仅仅是一丝的疑惑罢了，如果一切都只是他自己疑神疑鬼话，那可就真的是错失良机了，所以在没有确定郝运是在耍诈前，里斯是不会走的，一旦错过这次机会，里斯可不认为自己还有一下次机会，郝运这样的人是不会犯下相同错误的。
    里斯的变化自然瞒不过郝运，因为里斯的攻势已经不像刚开始时那么凶猛了，每一次出手都会带有了一定的回旋余地，而且不经意间还带有了更多的试探，一种想要了解郝运虚实的试探。
    对于这样的情况郝运也没有太好的办法，起码在没有一击必杀的把握前，郝运并不敢掀起自己的底牌，因为机会只有一次，一击不中的　话，他也会跟里斯一样，永远的失去击杀里斯的机会。
    在这样的情况下，局势又一次陷入了僵局，一种不胜不负，上不　去，下不来的僵局。
    里斯是想在大局已定的情况下稳扎稳打，一边试探，一遍观察，而 运则不敢露出一丝的漏洞，死死的等待机会，一个一击必杀的机会。
    不过这样的情况是不会长久下去的，因为规则之力是有限的，就算是温吞火一般的战斗，规则之力也同样是个不小的消耗，这种消耗对于 运来说或许没有什么，但是里斯却耗不起。无奈之下，里斯终于停止了那无谓的试探，开始等待起了机会，准备最后的绝杀。
    就连里斯都出现后力不继的情况了，郝运自然也要装出更不济的样子，在这样的情况下，里斯所等待的那个机会终于出现了，满脸不济的 运终于让里斯逮到了一个拿下郝运的机会。
    发现机会后，里斯也不再犹豫了，开始孤注一掷了起来，将剩余的规则之力全部倾注到了这最后的一击里面。
    里斯的机会又何尝不是郝运的机会呢？
    看到里斯这样的情况，郝运就已经知道是时候出手了，这肯定是里斯的最后一击了，这一击不管中与不中，里斯都会结束这次的战斗，因为他已经没有规则之力再跟郝运耗了。
    所以这既是里斯的最后一次机会，也同样是郝运的最后一次机会。
    既然是最后一次机会，郝运也不准备再躲了，舍不得孩子套不着　狼，既要闪避，又要将里斯一击必杀是没有可能的事情，所以他也只能冒着被里斯重创的风险跟里斯以攻对攻了起来。
    运不闪避，里斯自然也不会闪避，因为这都是他们最后的一次机会，而且在里斯看来，郝运这种行为更像是在拼命，一种面临绝境时的拼命。
    在这样的情况下，两人的攻击几乎是在同一时间轰击在了对方的身上。
    “轰”的一声巨响，郝运及里斯都被各自的规则之力给击飞了出　去。
    运的攻击运用的是灵魂规则，一股集合了他全部力量以及三条九头龙部分力量的灵魂攻击，这样的攻击可不是谁都能够消受的起的，能在这种攻击下存活的，恐怕也就只有祖龙那种等级的怪物了，里斯明显不在其中，所以在郝运的攻击下，里斯的灵魂瞬间就崩溃了，而他的躯体也重新的还原成了世界之心，一种闪烁出十二色豪光的透明物质。
    当然，击杀了里斯的郝运也同样不好过，虽然里斯的规则之力已经在战斗过程中消耗了不少，但是拼死的最后一击也同样不是郝运可以消受的。
    如果不是郝运有着九头龙的规则之力作为后盾保护了躯体，也许迎接 运的将会是灰飞烟灭。
    不过一切都已经不再重要了，因为事情已经过去了，虽然被里斯的最后一击打成了重伤，但跟收获比起来，再重的伤势也同样变得微不足道了起来，只要没死，那就已经赚了。





    第三卷 第十三章 战后（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:37:07 本章字数:3083

    界之心并不是一种真正意义上的物质，它更像是一种　体，但是从某种角度来说，世界之心又没有规则凝聚体的特征，反倒有了点物质的特性，所以世界之心看起来就像是一团闪烁着十二色豪光的光团一般。
    看着这团闪耀着十二色豪光的光团，刚刚遭受重创的郝运突然有了种极其诡异的感觉，现在他已经有点明白为什么会有那么多的神域想要得到世界之心了，更加明白为什么会有得到世界之心就能够创造规则的传说了。
    因为世界之心本身就是介于规则和物质之间的不明存在，它身上所闪耀的十二种光芒其实就是十二种本源规则的一种体现，所以从某种意义来说，世界之心本身就是规则本源的一种存在方式。
    任何得到世界之心的神域都可以通过其中所蕴含的规则本质去领悟这十二种本源规则，就算更进一步，融合世界之心并创造规则也不是太过困难的事情，所以小圣龙才能通过世界之心领悟空间规则，所以小东西才能被世界之心强化。
    明白了世界之心的本质之后，郝运反倒没有了那种获得至宝的喜　悦，因为他已经明白所谓的创造规则是什么了，那就是跟规则融合，然后在原有规则下创造出一种全新的规则来。
    所以一旦融合了世界之心的话，郝运就会丧失原来的那个自我，成为另外一种方式的存在，一种没有肉体，只有意识的存在，这样的存在方式是郝运无论如何都不可能接受的，所以世界之心对于郝运来说已经失去了最大的效用。
    当然，不管怎么说都好，世界之心始终还是没有任何东西可以比拟的至宝。就算不用它来创造规则，但它能够提高神域对于规则的领悟是不争地事实，所以郝运还是很快的就将世界之心给收了起来。
    收好了世界之心后，郝运才开始考虑起了自己的伤势，里斯的最后一击给他造成的创伤不可谓不严重，不但肉体被里斯打的残缺不全，就连灵魂也同样受到了不小的震荡，现在的郝运就连凝聚规则之力都已经无法办到了，就更别说是离开这个亚空间了，所以他现在能做的也就只有等待了。等待九头龙脱困，或者等待自己伤势的复原。
    三天之后，九头龙及小东西终于脱离了那个该死地规则禁制，撕裂了空间并出现在郝运的面前。
    三条九头龙还是跟三天前一样，没有任何的变化，毕竟那个规则禁制的功能仅仅是困人罢了，这样的禁制是不会对九头龙造成任何伤害　的。
    倒是小东西。垂头丧气的，就好像是一只斗败了地公鸡一般，不但低垂着自己的小耳朵。就连眼睛也是那么的无神，仿佛刚刚经历了什么难以接受地事情一般。
    看到小东西这个样子，郝运也只能无言的长叹了口气，能让小东西难过的事情也就只有龙族的战事了。
    三天时间说长不长。但也不短了，这短短地三天已经足以让联军跟龙族决出胜负了。而战事的结果是不言而喻地，作为规则创造者的后　裔。龙族确实如里斯所说地一般。天生就会受到规则地眷恋，拥有了远远超出郝运想象的实力。它们居然顶住了联军三百多神域地昼夜围　攻，并给予了多方联军前所未有的重创。
    所以这一场战斗的胜利者居然是不被郝运所看好的龙族。
    当然，龙族虽然胜利了，但也同样只是一个惨胜罢了，毕竟联军已经囊括了龙族之外的所有神域势力，面对整个世界的挑战，龙族的损失也是超乎了想象的，不但损失了两条祖龙，那些普通的巨龙更是被多方联军屠尽屠绝，如果不是圣龙群提早脱困，恐怕龙族就连惨胜也同样无法做到。
    就连祖龙都死掉了一半，龙群中的精灵龙自然也不可能完好无损　了，有三条精灵龙在这次的战斗中被击杀，剩下的四条也遭到了重创，毒龙更是从这个世界彻底的消失了，所以龙族就算胜利了，也同样是一次惨胜。
    在这样的情况下，小东西的心情又怎么可能好的起来呢？虽然它是
    抚养长大的，但它终归还是一条精灵龙，在精灵龙三　情况下，情绪的低落也就在所难免了。
    当然，龙族虽然被重创了，但是多方联军也同样好不到哪里去，超过一百名的神域永久的陨落在了无尽的林海，而遭到了重创的神域更是多不胜数，所以这一次的结果是郝运最想见到的两败俱伤。
    长长的叹了口气，又摸了摸小东西的脑袋瓜子，郝运没有再说什　么，直接带着九头龙离开了这个亚空间，重新返回了他的失落位面。
    回到失落位面后，郝运也开始安心的养伤了起来，因为短时间内是不会再有大事发生了，起码未来的两年内不会有大事发生了，无尽林海一战，不但伤到了龙族的根本，就连各方神域也同样伤到了筋骨，在这样的情况下，是不会再有人去另生事端了。
    当然，郝运心里也明白，无尽林海这一战看似是龙族胜利了，但是从大势上来说，龙族却已经输了，毕竟龙族的主战力量已经折损的七七八八了，以龙族的生育能力，没有个百来万年修养，它们是不可能恢复原有的实力了。
    不但是龙族，就连其他神域势力也同样如此，毕竟新神域的出现可不是那么简单的事情，唯一例外的似乎也就只有毁灭之王和虚无这两个家伙了。
    因为毁灭之王和虚无跟其他神域势力不同，他们掌握了复活的技　术，只要财富够多，资源够足，他们两方都可以无限制的去复活神域，所以单就恢复速度来说，他们有着其他神域所不具备的超级优势。
    可以说这一次的战斗看似是龙族赢了，但真正的赢家却还是虚无跟毁灭之王这两家罢了。
    对于这样的情况，郝运也没有太好的办法，事情发展到现在，毁灭之王跟虚无的壮大已经不可避免，虽然郝运本身也掌握了复活的技术，但限于自身的财力，郝运根本就无法像他们一样批量的复活神域，毕竟 运这种新晋神域的家底实在太过薄弱了。
    长长的叹了口气，又看了看到现在都还颓废不振的小东西，郝运的眼中也出现了一丝淡淡的无奈。
    “好了，宝贝，你看看你，像什么样子，听话，给我好好的振作起来，如果你听话，也许我会帮你复活你的同胞也不一定哦。”看着颓废不堪的小东西，郝运也只能用这种空泛的许诺作为鼓励了，毕竟他这样的穷鬼是没有太多资源去复活神域级存在的，九头龙的制造已经耗尽了他所有的财产，现在的他已经穷到连复活夜灵都有心无力了。
    听到郝运的话语后，小东西难得的抬起了头，满带感激的看了郝运一眼，随即又向着郝运挥了挥小爪子，意思是说：“你先照顾好自己　吧！”
    看到小东西这种表情，郝运也只能摇头苦笑了起来，他的情况小东西可比谁都了解，在这样的情况下，郝运根本就无法骗过小东西。
    不过也正是这么个空泛的许诺，却让郝运想到了很多不同的东西，同时也让郝运知道自己下一步应该怎么去做了。
    运穷，但不代表龙族也穷啊！
    如果以复活上位龙为代价，好好的敲诈龙族一翻，那么郝运很快就能脱贫致富了，毕竟龙族的财富是摆在那里的，龙族是不可能拒绝郝运任何要求的，哪怕龙族再贪婪也同样无法拒绝。
    而且，龙族的壮大也能让郝运找到一个制衡虚无跟毁灭之王的势　力，毕竟毁灭之王也好，虚无也好，这两方都是欲除郝运而后快的家　伙，如果不是郝运藏的够好，也许他们早就打上门了。
    所以复活龙族对于郝运来说可是一件一石三鸟的事情，既可以安抚小东西，又可以赚点外快，还可以给毁灭之王和虚无带来无穷的麻烦，这样好的事情，没有想到也就罢了，可是一旦想到了的话，郝运又怎么可能不去做呢？
    有了一翻考虑后，郝运也顾不得自己的伤势了，带着三条九头龙，然后拎着小东西，风风火火的向着艾泽拉斯世界赶去，龙族这种大款的绣杠可不是什么时候都有的。





    第三卷 第十三章 战后（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:37:52 本章字数:3165

    泽拉斯，无尽的林海。
    骑着九头龙，拎着小东西，郝运再一次的进入到了这个龙族的圣　地。
    跟上次看到时有所不同，现在的林海核心圈已经没有了以往的神　秘，也同样没有了那种被各类规则环绕的奇特环境，在那场涉及了数百神域的大战中，所以的一切都被那无尽的规则之力摧毁，哪怕是世界之心所改造出来的环境也同样如此。
    此时的林海就像是一个刚刚被核爆过的区域，到处都是黑乎乎的焦土，残留在空间中的规则之力到现在都还没有完全的散去，再加上空间中那淡淡的龙怨之力，使得这里看起来更像是一个无人的死域。
    看着这满目疮痍的战场，郝运不难想象出这次大战究竟激烈到了什么程度，微微的叹了口气，郝运停止了前进的步伐，并拍了拍小东西的脑袋瓜子，示意小东西可以跟龙群打招呼了。
    经历了那场神域间的大战之后，龙族的警惕心已经到了草木皆兵的地步，这样的情况下，郝运可不敢不经通报的就闯进它们的地盘，受伤的野兽是非常可怕的，尽管龙族并不算是野兽。
    有了郝运的示意后，小东西也不再犹豫，毫无保留的开始散发起了自己的龙威，那种精灵龙特有的龙威，以此通知林海里面的龙群。
    感觉到小东西的龙威后，很快就有一条精灵龙从林海的核心区域慢悠悠的飞了出来。
    精灵龙是郝运最先接触到的那条精灵龙，也是跟郝运最熟的那条精灵龙，它幸运的从神域大中幸存了下来，但却受了很重的伤势，就连头顶的两根龙角也被人打掉了一根，如果不是感觉到了小东西地龙威，它是绝对不可能拖着重伤的躯体出现在郝运面前的。
    看到郝运及郝运脚下的三条九头龙之后，精灵龙愣了一愣。随即又满脸警惕的警戒了起来，不过看到被郝运拎着的小东西后，这种警戒又在瞬息之间消失的无影无踪，就算它信不过郝运，也绝对不会去怀疑小东西。
    “你来这里有事吗？”没有过多的废话，精灵龙直接询问起了郝运的目的，今时不同往日，精灵龙可没有太多地时间去应付郝运。
    “当然，无事不登三宝殿，今天来是想跟你们龙族谈笔生意的。一笔对大家都有好处的生意。” 运并没有卖关子。直接就将此行的目的说了出来。
    “很抱歉，我的朋友，现在的情况相信你也应该情况，由于刚刚经历了一场大战，我们实在没有任何心情跟你谈生意，如果没有其他事情地话，那就请你赶快离开吧！”想都没想。精灵龙直接就拒绝了郝运的提议，甚至连郝运做什么生意都不问，因为它实在想不出。在这个时候它们还有什么需要郝运帮助的。
    没有在意精灵龙地拒绝，更加没有介意精灵龙的驱逐，郝运明白龙族现在的情况，也同样能够了解它们的心情。直接向着精灵龙笑了一　笑，然后才说道：“你何不先听听我地建议呢？反正也浪费不了你多少时间。听一听总不会吃亏吧！如果我的建议对你们没有太大帮助地话，你再拒绝我也不迟啊！”
    微带犹豫的看了郝运一眼。精灵龙最终还是点了点头。就跟 运说地一样，听一听也浪费不了多少时间。
    见精灵龙点头后。 运才满意地眯眼微笑了起来，仿佛就像是一头奸计得逞的小狐狸一般：“恩，事实上我是来帮助你们龙族地。”
    “帮助？”精灵龙满眼疑惑的看了看郝运。
    “没错，就是帮助。我在无意间掌握了一种技术，一种可以让死去的生物复活的技术，只要灵魂没有消逝的生物，我都可以将它们复活过来，所以……！”说到这里，郝运没有再继续往下说，而是笑眯眯的看了看精灵龙，他相信，精灵龙会明白的。
    “复活吗？”精灵龙的兴趣终于上来了，两只眼睛更是如同铜铃一般死死的盯着郝运。
    “没错，就是复活，我想现在你应该知道我跟你们谈什么生意了　吧！”郝运依旧用那笑眯眯的神情看着精灵龙，毕竟龙族这样的凯子可不是什么时候都能找到的。
    事实上听到郝运说出复活两个字的时候，精灵龙就知道郝运的目的了，只是复
    的事情实在太过难以让人置信了，所以它才重复的再　甚至在询问郝运的时候还看了看小东西，直到小东西微微的点头后，精灵龙才确定郝运并不是在开玩笑。
    既然不是开玩笑，那么精灵龙也不敢再怠慢郝运了，向着郝运说了句稍等，然后就仰天长啸了起来，用这种方法通知祖龙，有重要的客人到了。
    精灵龙的龙吟消失不久，两条闪烁着七彩光芒的祖龙就出现在了郝运的面前，跟随在祖龙身后的赫然就是那条体型娇小的小圣龙。
    祖龙出现之后，精灵龙也不耽搁，直接用龙语将郝运所说的事情向祖龙转叙了一遍。
    听完精灵龙的转叙之后，不但祖龙的脸色变得凝重了起来，就连祖龙身后的那条小圣龙也同样开始正视起了郝运，不过它们显然有着不小的疑心病，起码它们并不相信郝运这种空口无凭的话语，所以它们将目光转向了小东西。
    见两条祖龙都将目光转向了自己，小东西也开始变得扭捏了起来，毕竟祖龙可是所有龙类的祖宗，面对自己祖宗的时候，小东西也不敢再调皮，直接瞬移到了祖龙的脚下，然后一把抱住祖龙的大腿，依依呀呀的为 运辩解了起来，不断的向着祖龙拍胸脯，以此保证郝运并没有骗人。
    对于幼龙的偏爱，所有的龙类都是一致的，哪怕是祖龙，有了小东西的担保后，祖龙眼中的疑虑也逐渐的消退了下去，看向郝运的目光也开始变得友善了起来。毕竟小东西也是龙类，也是祖龙的后裔，也许祖龙们信不过郝运，但却不会毫无根据的去怀疑小东西。
    “人类，你确信你可以复活我们那些死去的同胞？”没有了疑虑　后，祖龙也开始用灵魂跟郝运沟通了起来。
    “以我的灵魂起誓，我真的可以复活那些灵魂尚未消逝的巨龙。”为了彻底打消祖龙的疑虑，郝运用上了最为简洁的办法——灵魂誓言。
    运连灵魂誓言都用上了，祖龙也不可能继续怀疑郝运，所以确信 运有这个能力之后，祖龙才继续向着郝运问道：“那么你的条件　呢？”
    “终于要谈条件了吗？”郝运的眼眸终于在这一刻变得闪亮无比了起来。
    “你也应该知道，复活神域可不是一件简单的事情，要制造一具可以容纳神域灵魂的躯体，所需要的材料可是超乎了想象的，而且……”
    “停止！”面对郝运那喋喋不休的解释，祖龙终于忍不住了，直接打断了郝运的话语，插嘴说道：“不必解释了，直接说出你的条件　吧！”
    看到祖龙这个样子，郝运也不敢再啰嗦下去，毕竟龙类的思维跟智慧生物的思维还是有所不同的，他可不想弄巧成拙，所以听到祖龙这个问题后，郝运爽快的将自己的条件说了出来。
    运的条件非常苛刻，甚至用狮子大开口来形容也并不为过，如果龙族想要批量复活上位龙的话，富有如龙族恐怕也会脱掉层皮，可是祖龙却连想都没想，直接就答应了郝运的漫天要价。
    当然，这倒不是说祖龙不知道郝运是在漫天要价，只是它们实在太过需要郝运的帮助了，毕竟每一条上位龙都是它们的后裔，任何长辈都会不顾一切的去拯救自己的后裔吧！而且这一次战争已经伤及到了龙族的根本，毒龙甚至被灭族了，在这样的情况下，祖龙已经再没有任何的心思去计较财富了。
    祖龙都点头了，剩下的事情也就相对比较简单了，在各自立下灵魂誓言之后，这一次的交易很快就在双方的协商下签订了下来。
    签订了契约后，龙族的宝藏也彻底的展露在了郝运的面前，只要郝运需要，就算搬空龙族的宝库也只是举手间的事情。
    当然，郝运也并没有因此而得意忘形，毕竟八字都还没一瞥呢！复活可不仅仅是制造躯体，如果无法将上位龙群的灵魂从死亡世界中找　回，那么等待郝运的必然就是灵魂誓言的反噬，所以签订了契约之后， 运随即就带着小东西和九头龙重新返回了失落位面，为死亡世界的攻略做起了准备。





    第三卷 第十三章 战后（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:38:20 本章字数:3251

    新返回灵魂位面后，郝运也开始着手起了死亡世界的　局势的发展，死亡世界也开始变得越来越重要了起来，这已经不仅仅是复活龙族的问题了，更关系到了郝运本身的生存问题。
    如果在以往，毁灭之王和虚无虽然也能给予郝运一些威胁，但这些威胁都不足以让郝运担忧，可是林海一战后，事情就变了，压在众多神域势力头顶的龙族崩溃了，不但龙族崩溃了，就连其他可以牵制一下虚无和毁灭之王的神域势力也同样遭到了重创。
    在没有了任何牵制的情况下，毁灭之王和虚无的壮大就成为了必　然，给予郝运带来的威胁也同样是那么的显而易见。
    为了能够遏制这种不好的势头，郝运就只能从死亡世界着手了，只有从死亡世界着手，郝运才能摆脱毁灭之王和虚无带来的威胁，因为只有死亡世界的死亡才是真正意义上的死亡。
    否则的话，郝运是绝对无法给予虚无他们重创的，毕竟复活技术是摆在那里的，郝运杀死一个，转眼又会被他们复活一个，长此以往的　话，最终吃亏的肯定还是郝运，所以要想彻底摆脱虚无和毁灭之王带来的威胁，郝运就必须从死亡世界着手，尽一切可能的去打击毁灭之王和虚无，
    当然，死亡世界可比主物质世界更加的复杂，毕竟那里可是一切灵魂的最终归宿，在那无边无际的死亡世界里，又有谁知道其中潜伏了多少强大的存在呢？
    而且毁灭之王在死亡世界的根基也没有郝运想象的那么脆弱，不朽之城可是死亡世界中有数的几个大城之一，想在死亡世界要给予毁灭之王打击可不是一件简单的事情。
    在这样地情况下，郝运首先想到了山姆，毕竟山姆可是罪恶之城的情报头子，而罪恶之城又是不朽之城的宿敌。在这样的情况下，又有谁能比山姆更加了解毁灭之王呢？又有谁能比山姆更加清楚不朽之城的虚实呢？
    而且山姆在死亡世界的影响力也是不容郝运忽视的，虽然山姆已经被 运给复活了，并因此而丧失了罪恶之城的地位，但虎死余威在，山姆在死亡世界的能量可不是短时间内会消除的，所以郝运在第一时间就想到了山姆。
    只是今时不同往日，现在地山姆已经不用再按照郝运的意思去办事了，而郝运也没有了要挟山姆的本钱，在这样的情况下要让山姆帮忙可没有想象的那么简单。虽然 运并不知道山姆的实力到底有多强，但从山姆共享给郝运的记忆来看，山姆实力绝对是超一流地，否则他又怎么可能爬到罪恶之城情报头子的地位呢？
    无法可想的情况下，郝运还是决定先去见一见山姆再说，毕竟在山姆没有正式地表态之前，郝运也拿捏不准他的态度。
    ——————
    山姆现在的居所是一个独立的位面。一个已经存在了亿万年之久地独立位面，事实上这个位面还是山姆一亿年前的旧居，不过随着山姆地死亡。这个位面也逐渐的被人废弃了，最终跟失落位面一般变得不为人知了起来。
    重新复活之后，没有去处地山姆自然而然地又一次回到了这个独立的位面。
    而郝运会知道这个位面地空间坐标，更多的还是因为山姆跟郝运共享了记忆。虽然山姆共享的那些记忆里被山姆保留了很多的隐私，但是这个位面显然不在其中。所以 运才会知道这个位面的具体坐标。
    骑着九头龙，郝运带着小东西来到了山姆居住的这个独立位面。
    刚刚进入到这个独立位面。 运甚至还没来得及打量周围的环境。山姆就出现在了郝运的面前，显然。山姆这个独立位面有着一种极其有效的示警措施，以至于郝运刚刚出现，山姆就发现了他的行踪，并找了过来。
    发现是郝运后，山姆也愣了一愣，不过随即就明白郝运为什么会找到这里了。
    “很高兴我们又见面了，亲爱的山姆阁下。”郝运嬉皮笑脸的向着山姆问候道。
    听到郝运的问候之后，山姆皱了皱眉头，随即又向着郝运点了点　头，以此作为回礼，然后才问道：“你来这里做什么？”
    “难道拜访一下朋友也不行？”郝运并没有急于说出自己的目的。
    “拜访朋友？”山姆冷眼打量了郝运一下，然后才冷笑了一声：　“我看阁下
    情要我帮忙吧！恩，如果我没有猜错的话，阁下的事　世界有关的。”
    没有想道山姆的判断能力居然如此敏锐，郝运真是不知道应该怎么回答才好了。
    当然，这也不是山姆有多聪明，事实上是郝运的目的太过明显了，山姆是一个刚刚复活的神域，如果郝运有事要找山姆帮忙，那么除了死亡世界，似乎也不可能有其他事情了。
    这么简单的逻辑推理，自然不可能难得到山姆，别忘了山姆可是一个特务头子，郝运能在死亡世界吃死他，那是因为山姆的软肋掌握在了 运的手中，可是现在的山姆已经复活了，郝运要再想让他帮忙可就没有那么简单了。
    长长的叹了口气，郝运微带无奈的点了点头，算是承认山姆的猜测了。
    见到郝运点头，山姆的眼睛也随即开始咪了起来，考虑了半响后，他才继续问道：“先说说看，你想要我帮你做点些什么吧！”
    运并没有直接回答山姆的问题，毕竟现在他已经无法再控制山姆了，所以郝运并不想过早的将事情跟他坦白，而是向着山姆反问道：　“艾泽拉斯那场大战你知道吗？”
    微微点了点头，那场战斗闹出了这么大的动静，山姆就是想不知道也难了。
    “既然知道那场大战，那毁灭之王的情况想必你也清楚咯？”郝运继续向着山姆问道。
    再次点了点头，不过山姆的脸上却已经没有了原有的轻松，他是知道很多内幕的，起码毁灭之王的底细就无法瞒过他，所以他非常清楚那场大战对于毁灭之王来说意味着什么，毕竟他也是从死亡世界复活过来的人。
    “说到这里，我就算不说，你也应该知道我的目的了吧！毁灭之王可不仅仅只是我一个人的敌人，作为罪恶之城特务头子的阁下恐怕也同样是他的眼中钉吧！我亲爱的山姆阁下。”
    听到郝运这句话后，山姆的眼神也开始严峻了起来，毁灭之王是不是他的敌人暂且不说，但是毁灭之王一家独大对于山姆这样的闲散神域来说绝对不是什么好事情。
    如果事情继续发展下去，毁灭之王统一主物质世界是迟早的事情，到时候，山姆这些闲散神域的好日子也就到头了，以毁灭之王的为人，肯定是顺者昌，逆者亡，要么匍匐在他的脚下，要么成为他的敌人。
    这样的情况显然不是山姆希望看到的，毕竟山姆可不是那种愿意屈居人下的主，要他去给毁灭之王做狗，那还不如杀的他来的实际。
    当然，山姆藏在独立位面的话，毁灭之王自然不可能找到他，但是重新回到主物质世界后，迎来的却是缩头乌龟般的日子，这绝对不是山姆所希望的。
    不过最重要的还是山姆并不知道还有虚无这么个存在，更不知道虚无也掌握了复活的技术，以至于他的判断出现了非常严重的错误，错以为毁灭之王会一家独大。
    所以听到郝运的话语后，山姆心动了，只是他的心里也在怀疑，郝运可不是热心的人，也许毁灭之王的壮大确实会威胁到山姆和郝运这一类闲散神域，但是如果没有好处的话，郝运肯定不会出这个头。
    而且就算毁灭之王威胁到了山姆和郝运这些闲散神域，那又怎么样呢？山姆和郝运有必要冒着生命危险去跟黑血族这样的庞然大物对抗　吗？
    答案显然是否定的！
    既然这样，那么郝运肯定有着其他不可告人的秘密，所以惊愕之　后，山姆随即就反应了过来，向着郝运说道：“毁灭之王的事情我不想管，也没有能力管，我只想在这个独立的位面好好的享受一下生活，仅此而已。”
    暗骂了山姆一声老狐狸后，郝运才无奈的妥协道：“我看这样吧！如果你真的肯帮我对付毁灭之王，那我也同样给你一个保证，无论你出了什么意外，我都会无偿的为你复活一次，前提当然是你的灵魂没有消逝，你看如何。”
    “三次”山姆脸上露出了一副吃定郝运的笑容。
    长长的叹了口气，然后又微微的点了点头，郝运没有再跟山姆去讨价还价，反正山姆会不会死还是两说的事情，这样的空头支票，郝运不开就真的有病了。





    第三卷 第十四章 布局（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:38:51 本章字数:3133

    亡世界是没有边际的，就连山姆这种在死亡世界居住　居民也不知道死亡世界到底有多大，所以要想在死亡世界中找寻那些上位龙灵魂的下落，对于郝运来说还是一件非常困难的事情，哪怕郝运已经获得了山姆的帮助也同样如此。
    要知道，死亡法则可是随机传送那些新生死灵的，哪怕同一个地方同一时间死去的两个人也会被死亡法则随机传送到截然不同的两个地　方。
    所以要在死亡世界找人往往都会充满了无数的不确定性，也许很轻松的就找到了，也许一辈子也无法找到，没有谁能确定自己是否能在死亡世界中找到想要找的人。
    带着小东西和三条九头龙，郝运再一次的进入了死亡世界。
    这一次进入死亡世界的目的非常简单，那就是找寻那些上位龙的灵魂。无论是复活龙族也好，对抗毁灭之王也好，找寻上位龙灵魂都成为了 运势在必行的事情，只有获得那些神域龙灵的帮助，郝运才能在死亡世界中对抗毁灭之王，毕竟毁灭之王是龙族和郝运共同的敌人，龙灵们没有任何理由拒绝郝运的这个要求。
    运的第一个目标是罪恶之城附近的龙类聚居点。
    事实上龙类在死亡世界里有着大大小小上百个聚居点，毕竟死亡世界实在是太大了，而且死亡的时候灵魂会被死亡法则随机传送到死亡世界的其中一个角落，根本就不可能出现所有龙灵都聚集在一起的情况，所以龙灵们根本就无从选择，只能在死亡世界中建设了上百个聚居点，就近接收那些刚刚进入死亡世界的龙灵。
    而这些龙类聚居点也因此而成为了郝运最主要的找寻目标，毕竟他跟龙族的交易也仅仅是复活上位龙罢了，并没有说要复活某条固定的上位龙，所以郝运的打算非常简单。找到上位龙就复活，至于那些上位龙是不是在林海大战中丧生地，那就不是郝运所能控制的了。
    很快，郝运就带着小东西和九头龙来到了罪恶之城附近的龙族聚居点。
    龙族的这个聚居点并不大，起码还没有不朽之城附近的龙灵岛大，但是里面居住的龙灵数却不少，单单是在外围，郝运就感觉到了好几百道龙类的灵魂气息。
    出于习惯，发现了那些龙类的灵魂气息后，郝运最先做的就是分析起了那些气息的组成。希望能以此了解到这个龙族聚居点地具体情况。
    “奇怪！真是奇怪！”分析完龙族聚居点的那些气息之后，郝运好像发现了什么新大陆一般喃喃自语了起来。
    能让郝运奇怪的自然不可能是龙灵的数量，事实上郝运是在这些气息里面感觉到了好几十道非常奇怪的气息，数十道可以完全隔离他感知的气息。
    运是灵魂神域，灵魂神域的灵魂感知是蕴含了灵魂规则地，能够不被灵魂规则感知的，好像也就只有神域级灵魂了吧！所以看到这种情况后。 运连想都不用想就已经知道，这个龙族聚居点里有着好几十条上位龙。
    这样的情况下，郝运也不禁大感疑惑了起来。
    通常情况下。龙族地这些聚居点里面都会居住着百来头巨龙，这些巨龙里面大多都是一些普通的巨龙，偶尔才会出现一两条上位龙，例如不朽之城附近的那个龙灵岛就有着好几条上位龙。但绝对不会出现几十条上位龙聚集在一起的情况，毕竟死亡世界地上位龙可不会太多。貌似整个死亡世界也就那么几十条。
    而眼前的情况显然已经超出了通常情况地范畴，郝运怎么也没有想到这么个聚居点里面居然有着几十条的上位龙。
    “难道说死亡世界所有地上位龙都聚集到这里了.嘀咕着说道。
    不过嘀咕归嘀咕。 运对于这样的情况还是异常欢迎地。起码这样能够省掉他很多的时间，在死亡世界中找人可不是什么好玩的事情。所以嘀咕完后，郝运随即就带着小东西向前闯了过去。
    刚刚进入龙族的这个聚集点，就有数十道满含敌意的意念锁定了郝运，不过发现跟在郝运身边的小东西后，意念中的敌意随即就消失的无影无踪。
    敌意消失没多久，就
    精灵龙死灵出现在了郝运的面前。
    这条精灵龙郝运是认得的，因为它就是林海大战中战死的几条精灵龙之一。
    “我的朋友，你来这里有什么事情吗？这里是龙灵们长眠的地方，如果没有重要事情的话，就请止步吧！”精灵龙向着郝运开口了。
    “长眠？”听到这个词汇后，郝运愣了一愣，不过随即就反应了过来，死亡是一切生物的最终归宿，作为规则创造者的后裔，龙族对于死亡的看法显然跟智慧生物是有所不同的。
    “好吧！我就长话短说了，是祖龙让我来找你们的。”郝运可不管龙族对于死亡的看法，直接将祖龙给搬了出来。
    听到祖龙之后，精灵龙愣了一愣，然后微微点了点头，没有再次的阻拦 运，直接带着郝运向着龙族聚居点的深处走去。
    聚居点的深处长眠着三十九个龙灵，这三十九个龙灵里面有三十七个龙灵是属于上位龙的，剩下的那两个则出乎了郝运的意料，因为剩下两个龙灵居然是祖龙的龙灵。
    事实上看到祖龙的龙灵之后，郝运就已经明白神域龙灵为什么会全部聚集在一起了，这个世界似乎也只有死亡的那两条祖龙能够将所有上位龙灵聚集在一起了，天知道祖龙是不是有着什么可以召唤神域龙灵的办法。
    “人类，是我的两个兄弟让你过来的？”看到郝运之后，其中一条祖龙的龙灵终于开口了。
    点了点头，然后郝运才将他跟龙族所达成的协议向着这两条祖龙叙说了一遍，说完之后郝运还以自己的灵魂起誓，以此保证自己并没有骗人。
    也许是郝运的灵魂誓言起到了作用，听完了郝运的叙说之后，祖龙并没有太大的表示，只是告诉郝运，死亡世界的龙类会尽一切可能的配合 运，无论郝运有什么要求。
    听到祖龙的保证之后，郝运才心满意足的带着微笑离开了龙族的聚居点，其表情就好像一条阴谋得逞的小狐狸一般。
    离开了龙灵的聚居点之后，郝运才开始盘算起了下一步行动。
    事实上在找寻那些龙灵的同时，郝运也没有遗漏掉毁灭之王，早在进入死亡世界之前，郝运和山姆就已经有了全套的计划，他们准备设计挑起其它死灵势力对于不朽之城的敌视，进而爆发死灵战争，也只有战争才能给予毁灭之王有效打击了。
    所以在郝运找寻上位龙的同时，山姆也从主物质世界进入到了死亡世界，他要做的事情只有一件，那就是利用他在罪恶之城的影响力去游说罪恶之城的那些头头脑脑，以期能够加速罪恶之城和不朽之城的战　争。
    之所以会说加速，那也是有其原因的，毕竟罪恶之城本身就是毁灭之王的宿敌，两者之间根本就没有任何转 的余地，他们之间的战争就算不用任何人挑拨也时常发生。
    不过小打小闹是无法撼动毁灭之王的，所以郝运跟山姆准备一次性将事情闹大，最好让罪恶之城和毁灭之王形成不死不休的局面，这样一来，不管是胜还是负，毁灭之王在死亡世界的基业都会遭到毁灭性的打击。
    当然，这样的局面并不是那么容易形成的，起码这样的局面没有想象的那么容易形成。
    毕竟毁灭之王将全部心思都放在了主物质世界，主物质世界才是毁灭之王的目的所在，他没有任何理由会主动的在死亡世界中挑起死灵战争，所以毁灭之王根本就不会主动的去招惹其他的死灵势力，哪怕是罪恶之城这种宿敌。
    既然毁灭之王不会主动惹事，那就只能让罪恶之城去惹事了。
    可是让罪恶之城主动出击也不是一件容易的事情，毕竟罪恶之城的实力并没有毁灭之王的不朽之城强大。
    当然，要让屈居下风的罪恶之城主动开战并不是不可能的事情，这样的事例以往可没少发生，但是罪恶之城再怎么主动都好，也同样会将局势压制到可以控制的范围之内，所以要让罪恶之城倾巢而出的难度并不小，就连山姆心中也没有太大的把握。





    第三卷 第十四章 布局（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 16:39:25 本章字数:3133

    恶之城，山姆的小楼之中。
    运及山姆都一脸严肃的端坐其中，任谁都能看出，他们两个似乎遇到什么麻烦了。
    “你是说罪恶之城内部并不想在这个时候招惹不朽之城？”皱着眉头， 运率先打破了沉默，开口向着山姆问道。
    看了看郝运脚下那三条缩水成了小猫般大小的九头龙灵魂，然后山姆才点了点头，向着郝运答道：“毁灭之王用复活作为诱饵，以此吸引死亡世界的闲散神域，这早就已经是死亡世界里一个公开的秘密了，在这种诱惑下，也确实有不少希望复活的神域投靠了毁灭之王。”
    说到这里，山姆才长长的叹了口气，不无感慨的继续说道：“坦白说，如果不是遇到了阁下，恐怕就连我都会叛逃出罪恶之城去投靠毁灭之王，所以现在的不朽之城已经不是罪恶之城可以招惹的了，真要打起来的话，吃亏的肯定是罪恶之城，这样的情况下要让罪恶之城主动招惹不朽之城，恐怕会非常困难。”
    听完山姆的解释，郝运再一次的陷入了沉默，半响后，郝运才问　道：“那依你看，我们现在应该怎么办！”
    “办法有很多，例如我们可以暗中设计，让两座城市一步一步的走向对决。不过这些都是费神又费时的办法，没有一段时间的铺垫和准备是不可能成功的，最快的还是我们自己动手，就看你想怎么做了。”山姆似笑非笑的看了看郝运，又看了看郝运脚下的九头龙。
    运明白山姆的意思，要让罪恶之城动手，那就必须使用阴谋诡计了，不过使用阴谋的话就必须要一个长时间的铺垫。毕竟这个世界没有人是傻子，那些活了千万年地神域死灵更是成精的老鬼，所以最快的办法还是自己动手，毕竟郝运手中本身也有着不弱的力量。
    当然。更重要地原因还在于 运及九头龙都是生灵，一有什么风吹草动，他们随时可以通过灵魂链瞬间逃离死亡世界，而且三条九头龙在一起的时候就连小圣龙这样的逆天级强者也不敢轻噬其锋，所以只要郝运不跟为数众多的死灵神域硬碰，坚持游击战，杀几个就跑的话。他在死亡世界是不会有任何风险的。
    “我看不如这样吧，我们分两头行动，你去制造事端，让两座城市逐步走向决战。而我则在暗处拔除毁灭之王的爪牙，以此增加罪恶之城地胜算。”良久之后， 运才给了山姆这么个答案。
    听到郝运的建议后，山姆倒是没有反对，制造事端和策划阴谋都只是动嘴皮子和用脑子的事情，并不用真的去跟人动手，这样一来地话，也就不存在风险了，山姆没有理由反对这样的事情。
    见山姆没有反对，郝运也就不再逗留。直接带着九头龙和小东西返回了主物质世界，要想向不朽之城这种庞然大物动手。战前要做的准备可不少，而其中最为关键的就是强化九头龙和郝运自身了。
    所以返回失落位面后。 运也随即开始起了强化工作。放着世界之心这种宝贝不用，是会被雷霹的。
    世界之心所带来的强化其实并不是真正意义上的强化。只有增加个体的规则之力才算是真正意义上的强化，世界之心显然并不具备这样的功能。
    作为艾泽拉斯世界地本源核心，世界之心能够加强的也就只有神域生命对于规则地理解度了，毕竟世界之心本身就是由十二种本源法则所凝聚而成的。
    只要有足够地时间，世界之心完全可以让一个普通地神域领悟十二种本源规则，如果本身就掌握了十二种本源规则中的一种，世界之心甚至能让该神域在极短地时间内就对这种规则达到完全掌控的地步。
    所以从某种角度来说，世界之心的强化其实就是增加神域对于本源规则的理解度，也就是提升境界的意思。
    对于这种境界上的强化，郝运还是非常看重的，虽然他是灵魂神　域，虽然灵魂规则不是本源规则，但是从世界之心中感悟的一种新的规则对于郝运来说还是非常必要的。经过多次的大战，郝运心里早就已经知道，单种规则其实是有很大局限性的，所以领悟一种新的规则也就成为了 运的当务之急。
    连郝运都能从世界之心中得到好处，九头龙就更别说　了，九头龙的绝对力量可是非常非常强大的，在这一点上根本就不需要再做任何的增强，九头龙真正缺乏的还是对于规则的感悟和应用。
    而且九头龙掌握了九种规则，虽然这九种规则并不都是世界的本源规则，但起码有一半是属于本源法则的，只要经过世界之心的强化，九头龙完全可以在短时间内达到掌控这些本源法则的地步。
    所以从某种角度来说，世界之心的强化就是为九头龙量身定做的，只要经过世界之心的强化，九头龙完全可以增加一倍的战斗力，到时　候，就算面对小圣龙也不再是一面倒的被屠了。
    当然，世界之心对于神域的强化是一个非常漫长的过程，它并不是一步到位的，也许在早期会有立竿见影的效果，但越到后面效果也就越是微小，所以郝运只能用一个月的时间为九头龙和自己作初步的强化，磨刀不误砍柴工这个道理郝运还是懂的，就算他再急于对付毁灭之王也不会拿自己的小命和九头龙的小命去开玩笑，没有绝对的实力作为后　盾，谁杀谁还不一定呢！
    有了打算之后，郝运才拿出了世界之心，将自己的灵魂以及九头龙的灵魂都附着在了世界之心上面，通过这种方法去感悟世界之心里所蕴含的最为本源的世界法则。
    之所以会这样做，更多的还是因为小东西的缘故，毕竟小东西已经被世界之心强化过一次了，虽然龙族的那颗世界之心跟郝运手中的世界之心并不是同一颗，但本质上是不会有太大区别的，所以知道郝运要用世界之心做强化后，小东西随即就将龙族使用世界之心的方法告诉了郝运。
    得知龙族对于世界之心的使用方法后，郝运也不再客气，完完全全的照搬了过来，毕竟龙族获得世界之心的时间已经有好几百万年了，对于世界之心的使用和了解肯定不是郝运可以比拟的，而且作为规则创造者的后裔，它们肯定比谁都了解世界之心的本质。
    有了龙族的方法作为参考，九头龙的强化倒也没有遇到太大的困　难，仅仅在世界之心里面呆了一个月，各条九头龙就已经掌控了其中的一种本源法则，极其勉强的进入了神域的掌控规则阶段。
    九头龙强化成功的同时，郝运的强化却出了点问题，不但出了问　题，而且问题还不小。
    作为一个地球来的穿越者，郝运的灵魂从根本上来说就不是这个世界的产物，既然不是这个世界的产物，这个世界的本源法则也就无法跟 运产生任何的共鸣了。
    而郝运手中的世界之心不但是艾泽拉斯世界的核心，同时还是本源规则的凝聚体，在这种特质的影响下，郝运的灵魂跟世界之心也就自然而然的产生了一种水火不容的情况。
    灵魂规则不是本源法则，所以郝运这个外来户可以学习，也可以感悟，但是世界之心里面所蕴含的却是最为纯粹的本源法则。
    所谓的本源法则，其实就是这个世界最为根本的天地规则，也就是这个世界的根本。
    在这样的情况下，郝运无法被世界之心强化也就成为了必然，而且是一种绝对无法化解的必然。
    对此，郝运也没有任何的办法，本质早就已经决定了一切，他既无法改变自己的灵魂本质，也同样无法改变这个世界的本质，放弃也就成为了必然的选择。
    唯一值得庆幸的是九头龙的灵魂并没有遭到世界之心的排斥，虽然九头龙的灵魂是以郝运的灵魂碎片为核心的，但郝运的灵魂碎片毕竟只是少数，更多的还是那些神域灵魂所组成的魂质，所以九头龙并没有遭到世界之心的排斥。
    既然九头龙可以被强化，郝运心中的懊恼自然也就淡了少许，于是趁着世界之心强化九头龙的这个空挡，专心的研究起了世界之心的组　成。
    运这一研究不打紧，却还真的让他找到了一点出乎意料的发现，世界之心所蕴含的十二种本源法则居然是可以分离出来的。





    第三卷 第十四章 布局（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 19:57:13 本章字数:3126

    界之心居然可以被分解？
    这个发现让郝运对于世界之心有了一种全新的认识，同时也有了一个非常大胆的假设，如果将世界之心里面的十二种本源法则全部分离出来的话，那会产生什么样的后果呢？
    世界之心的解体？大爆炸？还是说会出现其他未知的情况？
    如果只是让世界之心解体的话，那么这些被分离出来的本源法则会以什么样的形态出现呢？是否可以被人为的吸收呢？
    完全吸收世界之心的最终结果是撑爆肉体，进而导致灵魂跟规则融合并创造出新的规则，如果可以将十二种本源规则分离，然后再吸收其中的一种，那样的话又会出现什么样的情况呢？
    当然，真正关键的问题还在于九头龙吸收了世界之心后会产生什么样的情况，别忘记了九头龙可是郝运的分身，如果分身的灵魂跟规则融合并创造出新的规则，那身为本体的郝运又会得到什么样子的好处呢？
    深吸了口气，郝运连忙抑制住了脑袋里的疯狂念头，他清楚，这些都只是建立在假设上的，这样做也许会给他带来一些超乎想象的好处，但假设终归只是假设，一旦出现意料之外的情况，不但会赔掉九头龙，就连 运本身的安全也可能受到波及。
    “在没有搞清楚世界之心的本质之前，还是脚踏实地的做人吧！” 运喃喃自语的说道，毕竟世界之心只有一个，而且九头龙也不是郝运损失的起的。
    既然不想冒险，郝运也只能将世界之心的研究工作放到以后，现在的首要任务是抑制毁灭之王，所以九头龙地强化才刚刚完成。郝运就带着它们再次进入了死亡世界。
    不朽之城有着一百三十七位常驻的神域级死灵，这个数据是山姆复活前的，因为当时的他还是罪恶之城的特务头子，至于山姆复活后的数据变化，那就不是郝运所能知道的了，但是再怎么变化都好，大概数字是不会有错了。
    面对如此众多的神域死灵，郝运自然不可能去硬碰，就连进入不朽之城都要慎之又慎。所以伏击和暗杀也就成为了他唯一的选择。
    而郝运也确实是这样做地，进入死亡世界后，郝运每天的工作就是带着三条九头龙和小东西在不朽之城的外围徘徊了起来，只要看到落单的神域级死灵，郝运就会让九头龙负责偷袭，他和小东西负责把风。
    三条强化后的九头龙去偷袭那些落单的死灵神域，自然不会有太大的难度，别说九头龙的实力本就逆天，单单是偷袭就已经够那些没有防备的死灵神域喝上一壶了。所以那些遭到偷袭地神域要么是被郝运俘　虏，要么是被九头龙直接击杀。
    这样的情况下，郝运也开始逐渐的喜欢上了这份工作，并越发的积极了起来，毕竟神域死灵可是制造九头龙灵魂的材料，所以仅仅用了半个月的时间，不朽之城就被郝运搞得天翻地覆了起来，不但死了六个落单的神域，被郝运生擒活捉的神域更是达到了七个。
    死亡世界的情况很快就引起了毁灭之王的注意，六死七俘虏。这样地神域损失可不是谁都能受得了的，哪怕是毁灭之王也同样如此。毕竟死亡世界才是他的根基之所在，而且死亡世界可不比主物质世界，灵魂上的消逝是没有任何办法补救的。
    再加上九个龙头的怪物不是哪里都有地，所以从那些幸存者手中得到的线索判断，毁灭之王很快就知道了自己的对手是谁了。
    当然。毁灭之王能够猜到 运的身份也在于郝运没有刻意掩饰自己的身份，事实上郝运根本就不在乎毁灭之王是否能够猜到他的身份，反正彼此之间早就已经是敌对关系了，再增加一点仇恨又有什么所谓呢？
    而且毁灭之王根本就没有任何值得郝运顾忌的地方，主物质世界也就不说了，只要郝运不主动冒头的话，毁灭之王是无法找到郝运行踪　的。
    就连主物质世界都如此了，死亡世界就更不用说了，毕竟郝运是生灵，就算被毁灭之王设计围堵了。他也可以用灵魂链的力量直接回到主物质世界，毁灭之王根本就奈何不了郝运。
    在这样地大环境下，隐藏身份也没
    了。
    所以尽管毁灭之王已经猜到了郝运的身份，但却想不出任何办法去对付 运。
    九头龙的力量是摆在那里的，根据幸存者的口叙，郝运手中的九头龙有三条，要想围剿三条九头龙，没有四五十个神域是不可能成功的，可是 运真会傻到去跟四五十个神域死灵硬碰吗？
    既然无法根除隐患。那也就只能消极的防范了，只是防范的难度也同样不小。毕竟只有千日做贼，哪里有千日防贼地道理，防的了一时，可总不能防一世吧！
    无奈之下，毁灭之王也只能收缩了主物质世界地扩张行动，将那些已经复活的黑血神域尽数调回了死亡世界，让那些已经复活的黑血神域负责不朽之城的巡逻工作，毕竟这些黑血神域也是生灵，如果凑巧被郝运伏击了，他们也可以通过灵魂链逃离死亡世界，回头再组织人手去围剿 运。
    事实证明，毁灭之王的这招还真能起到点作用，郝运伏击了那些落单的黑血神域十几次，但愣是没有一次能成功的，全都被那些黑血神域用灵魂链逃回了主物质世界。
    黑血神域一逃，郝运的位置也就随即暴露了，所以不朽之城驻守的那些神域死灵很快就会反过头来追杀郝运。
    这样的情况不禁让郝运大感头疼，用灵魂链逃跑对于谁来说都是一种无解的方程，但是想到毁灭之王会更头疼后，郝运也就咬牙坚持了下去。
    运都能坚持了，毁灭之王就更不可能妥协了，哪怕是再头疼他也只能陪着郝运一直玩下去，毕竟不朽之城可是他在死亡世界的根本，所以在接下来的一段时间里，郝运就跟毁灭之王在猫爪老鼠的游戏中不断的折腾。
    毁灭之王的手脚被郝运拖住了，但是虚无不会，事实上虚无早就已经发现毁灭之王跟郝运之间的事情了，他也曾经有过痛打落水狗的考　虑，不过死亡世界可是毁灭之王的老巢，这样的折腾根本就无法伤及到毁灭之王的根本，最多是让他头疼一下罢了，并不会对实质情况有任何的帮助。
    但毁灭之王被人拖住手脚的机会不是时时都有的，如果不趁机打击的话，那也实在太过可惜了，所以虚无就从主物质世界向毁灭之王动手了。
    虚无的动手方法跟郝运有点类似，也是埋伏加偷袭，不过他的胃口显然比郝运大多了，他找寻的都是那一拨一拨的黑血神域，只要成功一次，毁灭之王就会有十来名神域折损在虚无的手上，虽然主物质世界的死亡并不是真正意义上的死亡，但再次复活那些神域的材料也足以让毁灭之王吐血了。
    运及虚无在打击毁灭之王的同时，山姆也没有闲下来，不断在罪恶之城里面制造事端，以此嫁祸给不朽之城，试图将罪恶之城最后的一丝顾虑给彻底打消。
    山姆的嫁祸是非常成功的，毕竟罪恶之城本身就是不朽之城的宿　敌，而且山姆还是罪恶之城以前的情报头子，还有谁比他更了解罪恶之城的虚实呢？
    在山姆的挑拨和嫁祸之下，罪恶之城的高层终于有所行动了，开始聚集起了属于罪恶之城的神域，两城之间的战争一触即发。
    当然，罪恶之城之所以会下决心，也跟郝运的近期所为有点关系， 运在毁灭之城的作为自然不可能瞒过罪恶之城的那些探子，在郝运全面牵制了黑血神域的情况下，罪恶之城的高层才下了最终的决定，毕竟没有人会去打一场必输的战争。
    面对郝运，虚无和罪恶之城三方面的压力，毁灭之王终于感觉到了事态的严峻，虚无从主物质世界发起的攻击使得毁灭之王无法将主物质世界的黑血神域再次调回死亡世界，而郝运的骚扰则使得不朽之城的战前准备无从发起，而更为要命的还是罪恶之城的战前酝酿。
    从探子传回来的情报显示，罪恶之城这一次似乎已经倾巢而出了，而能让罪恶之城倾巢而出的事情怎么看也不会是小事，毁灭之王第一次从中感觉到了阴谋的气息，一股针对于不朽之城，针对于他个人的阴谋气息。





    第三卷 第十四章 布局（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 19:57:24 本章字数:3206

    朽之城的皇宫之中，毁灭之王正满脸阴沉的在大殿之　徊，以此打发内心之中的焦躁，而大殿的下面则是那些胆战心惊的黑血重臣，这样的情况认谁都能看出来，毁灭之王的心情很不好，非常的不好，谁去触霉头的话，肯定会倒大霉。
    当然，那些黑血大臣心里也都明白毁灭之王的的心情为什么会不　好，罪恶之城的前期动员已经接近尾声了，在大战一触即发的情况下，不朽之城的战前准备工作却在郝运的牵制下完全陷入了瘫痪状态，在这样的情况下打仗，其结果是不言而喻的。
    何况主物质世界还有一个虚无在从旁牵制，使得毁灭之王无法将那些已经复活的神域调回死亡世界，在这样的情况下，毁灭之王又怎么能不焦躁呢？
    “父亲大人，您看我们是否应该放弃不朽之城比较好 . 的发展重心已经转移到主物质世界了，实在没有必要将太多的心思放到不朽之城上面，而且城是死的，人才是活的，放弃城市并不代表我们放弃了死亡世界。”现在的情况所有人都清楚，但却谁也没有太好的办法去解决，所以列诺斯才会向着毁灭之王提出了这么一个建议，毕竟他是毁灭之王的小儿子，这样的建议也只有他能出口了。
    听到列诺斯的建议后，毁灭之王随即就用鼓励的眼神看了列诺斯一眼，但却没有说什么，只是微带无奈的摇了摇头，以此否定了列诺斯的建议。
    事情确实如同列诺斯所说的一般，不朽之城是毁灭之王的根基之所在，但城市和地盘也仅仅只是根基的表象罢了。真正地根本还在于那些驻守在不朽之城里面的神域死灵，只要那些神域死灵还在，那么他的根基也就不会被动摇。
    所以列诺斯的建议从某种角度来说是对的，但是站在毁灭之王这个角度来考虑的话，列诺斯的建议却是不可取的。
    毕竟毁灭之王不是一个普通人，他是一个王者，王者是不会在困境面前知难而退的，如果连抵抗都不作，就这样拱手将不朽之城让出地　话。那么他的好日子也就到头了，人善被人欺，马善被人骑，退了第一步就肯定会有第二步，他是绝对不会允许这种事情发生的。
    而且不朽之城对于毁灭之王的意义也绝不仅仅只是一座城市和一块地盘那么简单的，它更像是一面旗帜，毁灭之王在死亡世界的一面旗　帜，只要这面旗帜还没有倒下，就会有源源不断的神域死灵去投靠于　他。如果这面旗帜就这么倒了的话，毁灭之王自己都不敢想象会出现什么样的事情，毕竟他地部下并不是都如黑血神域一般忠心的。
    更何况不朽之城的实力还是要强上罪恶之城一大截的，虽然种种的不利因素都压在了毁灭之王头上，但现在就说胜负，还为时尚早。
    所以列诺斯说出这样的建议后，毁灭之王也仅仅是用鼓励的眼神看了他一眼，毕竟列诺斯是他的儿子，没有一个父亲会希望自己的儿子有着战死沙场的想法，毁灭之王也不例外。
    可是反过来说。如果这样地建议是由他的部下说出来的话，那么毁灭之王肯定会二话不说，直接动手杀人，‘识时务，知进退’这种明哲保身的大道理是给自己儿子用的，而不是给自己的手下用地。没有人会希望自己有贪生怕死的属下。
    ——————
    就在毁灭之王还在商议着对策的时候。罪恶之城的大军终于出发　了，带着几十万的圣域死灵和近百名的神域死灵向着不朽之城出发了，随同罪恶大军一起出发的还有郝运及他的三条九头龙。
    作为一个彻头彻尾的逐利主意者，这样的事情郝运是不会袖手旁观地，毕竟战争就意味着利益，还有什么能比战争更让郝运疯狂的呢？一想到那里有着大量的神域灵魂等着他俘获，郝运的内心就忍不住的雀跃了起来。
    当然，郝运内心也清楚，死亡世界的战争可不是主物质世界的战争可以比拟的，在死亡世界里。一个小的不能再小地士兵都是圣域级别　的，只有圣域以上地灵魂才能在死亡世界中保留自己的意识。
    所以看到那密密麻麻的死灵大军后，郝运那还在雀跃的心思也如同被冰水浇透了一般，瞬间冷静了下来，并开始重新评估战斗所能带来的风险了
    神域也不是无所顾忌的，也许一个神域能够轻易的干　域，但是面对几十万圣域的时候呢？
    神域跟圣域相比，似乎也就只有规则方面的优势了。神域掌控了规则，而且规则无法作用到神域身上。所以神域可以用规则力量轻松的将圣域玩弄于鼓掌之间，但是排除掉规则之力的话，神域再想要收拾掉圣域的话，也就不是一件那么轻松的事情，毕竟圣域的攻击力已经足以威胁到神域了。
    所以圣域的死灵一旦过万的话，那对于任何神域来说都是无解的方程，毕竟这里是死亡世界，这里只存在着灵魂类的规则，在没有其他规则作为辅助的情况下，一个灵魂神域就算耗尽自身的规则之力，充其量也就能够宰杀千多名圣域，一旦圣域的数量超出了这个范围，就算神域也同样只能避其锋芒，更别说是几十万圣域死灵还配合了过百神域死灵的时候。
    当然，这样的情况也就只有死亡世界才会出现了，毕竟主物质世界有着群攻无敌的能量规则，还有着无视群战威力的空间规则，更有着无限恢复的生命规则，在主物质世界里面，神域是不可能惧怕这种人海　的。
    而且主物质世界也不可能有那么多的圣域，毕竟圣域可不是神域，他们的生命是有限的，诞生一批的同时也同样会死掉一批，主物质世界不可能跟死亡世界一般，将那些圣域毫无限制的积累下去。
    可是不管怎么样都好，几十万的圣域聚在一起已经是铁一般的事　实， 运也没有任何办法去面对这样的圣域大军，哪怕再加十条九头龙也同样不成，如果是普通的灵魂，郝运一个带有规则的灵魂审判就能灭掉一大批，可是圣域的灵魂显然不是这种群攻技能可以消灭的。
    在这样的情况下，郝运也开始冷静了下来，战争财是要一定要去发的，但在动手的时候也必须要量力而为，死亡世界里是不会存在什么万人敌的。
    有了这个想法之后，郝运也不再那么的跃跃欲试了，除了日常的骚扰工作之外，郝运也开始静观其变了起来。
    事实上郝运现在的骚扰已经不再是单纯的狩猎那些神域死灵了，不朽之城的战前准备也成为了郝运的破坏目标之一，这样的行动自山姆传来罪恶之城准备出兵的消息后，郝运就再也没有停止过，而且郝运的破坏目标也是山姆提供的，毕竟山姆这个情报头子对于自己老对手的虚实还是非常了解的。
    也正是因为郝运将手升到了战前准备这一方面，所以毁灭之王才会对 运异常的头疼，毕竟郝运这种生灵神域的机动性实在太强了，只要有任何的漏洞可钻，郝运就会如鬼魅一般的出现，而且三条九头龙的存在对于任何人来说都是一种梦魇，很多时候毁灭之王就算明知郝运的目的地，但也同样无法阻止郝运的行动。
    于是事情就这样在郝运的捣乱中度过了战前最为平静的准备期。
    做足了充分的准备之后，战争终于在罪恶之城的主动出击之下打响了，由于有了郝运的骚扰，不朽之城的战前准备工作开始变得千疮百孔了起来，所以罪恶之城的大军势如破竹般的突破了毁灭之城外围的防　线，直接进逼到了毁灭之城的周边。
    当然，这一切都只是假象罢了，不朽之城的实力可没有想象的那么不堪，罪恶之城的攻势虽然凶猛，但还没到可以将不朽之城一举摧毁的地步，毕竟不朽之城的实力本身就比罪恶之城要强上一截。
    之所以会出现这样的情况，其实也跟毁灭之王的收缩防御有所关　联。
    在毁灭之王看来，战前准备已经来不及准备了，这样的情况下跟罪恶之城正面对抗显然不是什么明智的选择，所以收缩防御也就成为了不朽之城的唯一出路。
    在这样的思路指引下，毁灭之王将他手中的大部分兵力都集中到了不朽之城，准备在这里跟罪恶之城的大军决一胜负。
    所以罪恶之城在势如破竹更多的只是一个假象罢了，前面的小战役根本就没有损伤到毁灭之王分毫，甚至就连一个神域的影子都没有见　到。真正的胜负还在于不朽之城的攻坚战。





    第三卷 第十四章 布局（五）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 19:57:35 本章字数:3288

    争的阴云密布在了不朽之城的上方，密密麻麻的圣域　半空之中，抬头望去就仿如黑云一般遮云盖日，偶尔还会闪现出一两个神域死灵的踪迹，罪恶之城对于不朽之城的最终决战终于在这一刻正式打响。
    看了看漂浮在自己头顶的那些圣域死灵，又看了看自己旁边的山　姆， 运长长的叹了口气，然后才向着山姆说道：“不得不承认，你确实干的非常漂亮。只是我不明白，你是用什么方法将罪恶之城逼到这种地步的！”
    如果不是走投无路，罪恶之城是不可能倾巢而出的，所以郝运这个问题还包含了更深层的问题。
    “过程是次要的，结果才是最重要的，不是吗？”山姆并没有给予 运一个确切的答案，只是用了这么个似是而非的借口推脱了过去。
    微微点了点头，郝运虽然看出了山姆的推脱之意，但他的话又何尝没有道理呢？结果才是一切关键。所以山姆不说，郝运也没有继续追问下去，每个人都有自己的隐私，山姆能够做到这一步，这本身就已经出乎了 运的意料。
    运不问了，可是山姆却有话要说了：“倒是你，龙族那边打点的怎么样了？如果龙族不来的话，这场战争还真有点玄啊！”
    淡淡的笑了笑，郝运也同样没有回答山姆的问题，不过他的心里却清楚，今天一战几乎已经关系到了他对于死亡世界的攻略，如果不幸让毁灭之王胜利了，那死亡世界将再没有任何势力能够对毁灭之王进行制衡了。
    毕竟死亡世界能够跟毁灭之王抗衡而又会跟毁灭之王抗衡的神域势力，算来算去也就只有罪恶之城一个，其他死灵神域势力就算有那个实力。也不会去招惹不朽之城这么个庞然大物。
    一个没有了制衡的不朽之城会变成什么样子，郝运就算用屁股也能想象的出。
    抰着胜利的强势，毁灭之王在死亡世界地影响力势必会达到前所未有的顶峰，到时候郝运将再无任何办法对他进行牵制，这种结果对于站在毁灭之王对立面的郝运来说无疑是灾难性的，所以龙族参战与否就显得格外重要了。
    不过龙族是否参战就连郝运自己本身都没有太大的把握，祖龙对于 运的回答是看情况，所以山姆的问题是白问了，郝运是不会回答这种问题的。
    运不回答。山姆也不介意，尽管他的内心希望罪恶之城能够成为这场战争地胜利者，但是输了也跟他没有太大的关系，反正这一战之　后，无论胜负都好，毁灭之王肯定会需要很长一段时间的修养了。
    至于以后的事情，以后再说吧，反正世界上又不是只有他一个闲散神域，就算被毁灭之王统治了主物质世界也同样不是什么世界末日。夹紧尾巴做人就是了，如果不是郝运的条件不错，他根本就懒得管这样的闲事。
    而且死亡世界的一切都已经跟他再没有任何的关系了，所以郝运静下来后，山姆也随即停止了发问，将自己的注意力转移到了战场之上。
    在郝运及山姆地短短几句话之间，战斗终于从前期的准备期进入到了短兵交接的地步，虽然还仅仅是试探阶段，但是其激烈程度也同样超乎了所有人的想象。
    毕竟死亡世界的战争是不同于主物质世界的，死亡世界是没有能量也没有物质的。灵魂和魂质也就成为了这个世界的根本组成，所以这里不会有武器，也不会有魔法，战斗只能靠灵魂与灵魂间的硬碰来分胜　负。
    而灵魂间是碰撞是不会有任何转 余地的，更不会任何地花巧可　言，所以就算是还处于早期的试探阶段。战场上的战况也同样激烈的超乎了想象。
    几万个圣域死灵用灵魂去做最为直接的硬碰，所带来的灵魂震荡就连神域也同样不能无动于衷，那些魂飞魄散地死灵更是被分解成了最为纯粹的灵魂能量弥漫在了空间之中。
    看到这样的情况后，就连山姆这种见过世面的老资格神域也同样会感到震惊，就更别说是郝运了，一两个圣域的灵魂能量或许没有什么，但是千百个呢？上万个呢？空间中游离的灵魂能量已经可以用恐怖来形容了。
    看到这么多的灵魂能量，郝运立时就眼红了，如果能够将这些灵魂能量尽数吸收，恐怕就算是再普通的神域也同样能够达到九头龙的那种程度吧！
    不过眼红归眼红。 运却也明白，这样的灵魂
    是他能吸收地，死亡世界的灵魂能量是会吞噬生命力　样的能量对于郝运这样的生灵来说就跟自杀没有任何的区别。
    同样的，这些灵魂能量对于死灵也同样没有任何的用处，因为死灵是没有生命力的，没有生命力地灵魂是不会成长的，自他们死亡地瞬间就已经注定不会再有任何的成长了，哪怕是吞噬再多的灵魂能量也同样无法继续增强他们的灵魂。
    所以这些恐怖的灵魂能量就成为了食之无味。弃之可惜的鸡肋，只能任其弥漫于空间之中。让时间去改造它们，毕竟这些最为纯粹的灵魂能量都是灵魂精华的原材料，在时间的作用下，它们很快就会沉淀成死亡世界的货币——灵魂精华。
    不过震惊也好，眼红也罢，这些都只是郝运这些旁观者的心态，战局中的圣域死灵可没有那些时间去感慨周边环境的变化，随着时间的流逝，战争已经从试探阶段过度到了最为纯粹的消耗战，隶属于不朽之城的死灵神域和隶属于罪恶之城的死灵神域也逐渐的在战争中登场了。
    随着神域的登场，战局也开始出现了新的变化，规则战也就逐步代替了肉搏战成为了战争中的重头戏。
    当然，死亡世界只存在着灵魂规则，或者说只有灵魂规则才能在这里发挥应有的效率，尽管这里也同样有着时间和空间，但是这些规则是无法在这里生效的，所以规则战的根本还是灵魂间的碰撞，一种蕴含了灵魂规则的灵魂碰撞。
    只是弥漫在空间中的灵魂能量实在太多了，死灵神域那蕴含了灵魂规则的规则攻击在这种环境下居然被无限制的扩大了，每一次的规则碰撞都能带来远超正常情况的灵魂风暴。
    这种灵魂风暴是由灵魂规则间的碰撞引起的，在灵魂规则的作用　下，灵魂能量间会产生一种奇特的共鸣，进而产生一种蕴含了规则之力的灵魂风暴，这种灵魂风暴是无视敌我的，同时也是可以毁灭一切的，在这种蕴含了规则的灵魂风暴面前，不但那些圣域死灵会变得脆弱不　堪，就连战场上的神域死灵也同样有着陨落的风险。
    看到这样的情况后，郝运的脸色也变得异常难看了起来，在这种共鸣后由灵魂规则所引发的灵魂风暴面前，恐怕就连九头龙也同样有着陨落的危险，而且随着死亡人数的不断增加，风暴的规模恐怕还会进一步的扩大，到时候恐怕战场上的一切灵魂都会被卷入其中，进而被绞的魂飞魄散。
    运的表情自然瞒不过山姆，哪怕他将注意力放在了战场上面也同样注意到了郝运的表情，有了这个发现后，山姆随即就轻笑了起来，然后才安慰道：“不用担心，不会有事的，又不是第一次爆发战争了。”
    听到山姆的话后，郝运的表情略微有所和缓，但却依旧满脸的凝　重，作为一个灵魂神域，郝运可是非常了解灵魂规则的，他现在已经隐约猜到战斗的发展方向了。
    灵魂风暴的扩大是必须要控制的，否则不但罪恶大军无法幸免，就连不朽之城的军队也同样会被卷了进去，可是要想分解灵魂风暴的话也同样不是那么简单的事情，而将之分流则成为了各方最好的选择。
    所谓的分流其实就是让灵魂神域驱动灵魂规则去引导那些游离于空间中的灵魂能量，逐步的瓦解和分化那股成型的灵魂风暴。
    这样做不但可以化解威胁，而且还可以让分流的灵魂神域控制着那股灵魂能量去攻击自己的对手。
    可是这样一来的话，灵魂神域的攻击力势必会被无限的扩大，使得他们能够发挥出远超自己实力的攻击力，这样的情况对于郝运来说可不是什么太好的事情。
    毕竟九头龙的优势就是绝对力量的强大，这种强大已经无需再去增幅了，一刀砍死人是死，砍成两半也是死，所以灵魂风暴的增幅对于九头龙是没有任何用处的。
    可是反过来说，增幅后的死灵神域却拥有了威胁到九头龙性命的攻击力，毕竟灵魂风暴只是让攻击力无限制的扩大，对于九头龙本身的防御是没有影响的。
    所以事情真朝那个方向发展的话，那对于郝运来说显然不是什么好事，毕竟他的另外一个目的就是向着战争中浑水摸鱼，尽可能的捕获神域死灵。





    第三卷 第十四章 布局（六）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 19:57:54 本章字数:3315

    山姆，死灵们是如何应付这种灵魂风暴的？”虽然已　相，但郝运还是忍不住向山姆提问了，毕竟猜测终归只是猜测，对了固然好，可万一猜错了呢？
    看了郝运一眼，山姆口中蹦出了两个字：“分流。”
    “那分流之后呢？”郝运继续问道，毕竟分流之后的应用方法才是真正的关键。
    “之后？”山姆满脸诡异的笑了笑，然后才回答道：“之后的招数可就多了，每个死灵城市都有着一两招极其特殊的招数，如此巨大的灵魂能量，应该怎么利用，我想身为灵魂神域的你不可能不清楚吧！”
    “哦！每个城市都有不同的应用方法吗？”郝运倒被山姆的这番话吊起了兴趣，继续问道：“那么不朽之城和罪恶之城的应用方式你总该知道吧！”　更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k,.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    “当然。”山姆理所当然的点了点头：“罪恶之城的利用方法还是我亲自改良的，你说我知道不知道呢？”
    “不给我介绍介绍？”
    “介绍？”山姆摇了摇头，然后又指了指罪恶之城的大后方，回答道：“你还是自己去看看吧。”
    顺着山姆所指，郝运张眼望去，只见大量隶属于罪恶之城的圣域死灵正用海量的灵魂精华堆砌着一个法阵。
    法阵是灵魂类的法阵，一个需要以海量灵魂精华作为驱动的法阵，法阵的复杂程度已经到了连郝运这个灵魂神域都无法分辨其功用的地　步，但是可以确定一点，这个法阵并不是那种用于攻击或用于防御的法阵，这更像是一种用于增幅的法阵，可仔细看的话，又好像完全不是那么回事。
    既然无法弄清楚法阵的真正功用。郝运也不想过多地去研究，毕竟这样阵法不是郝运的研究目标，要知道答案的话直接问山姆这个曾经参与法阵改良的人不是更直接？
    “这个算是增幅类的法阵吗？”
    点了点头，然后又摇了摇头，山姆解释道：“这个法阵虽然带有了增幅的功效，但是它最重要的功用并不是增幅，而是用于聚灵。”
    “聚灵？”郝运奇怪的问道。
    “难道你不知道什么是聚灵？”山姆看向郝运的眼神有点怪异了，身为一个灵魂神域，郝运居然会不知道聚灵是什么。
    “我确实不知道。怎么？很奇怪吗？”虽然是灵魂神域，但是郝运对于山姆口中地这个所谓的聚灵还是没有丝毫概念的。
    奇怪的看了郝运一眼，然后又点了点头，最后山姆才解释道：“所谓的聚灵其实就是用强大的灵魂能量强行凝聚出一个灵魂来，一种蕴含了无穷规则之力的破灭之灵。”
    听到‘破灭之灵’这四个字后，郝运的脸色终于变了，变得异常难看了起来。
    现在郝运终于知道山姆口中的所谓地聚灵是什么了，原来并不是他不知道，而是他知道的跟山姆所说的在名字上有所不同罢了。山姆说的是亿万年前的名词，而郝运知道的却是亿万年后的名词。
    不过得知罪恶之城在凝聚破灭之灵后，郝运显然已经不准备再在这些小细节上跟山姆纠缠不清了，因为破灭之灵这个词汇已经足以让郝运感到一股没来由的恐惧了，毕竟这可是只存在于传说的东西。
    传说，破灭之灵是一种没有意识的人造灵魂，而且是一种可以超脱规则束缚直接以灵魂形态存在于任何位面地人造灵魂，从某种意义来　说，这种破灭之灵是绝对不灭的，也是绝对无敌的。一个达到了完全体程度的破灭之灵拥有着毁灭一个主物质位面的破坏力，面对这样的存　在， 运又怎么可能不心惊呢？
    不过破灭之灵可不是那么容易出现于这个世界地，就郝运所知，要想凝聚破灭之灵，不但需要海量的灵魂能量。更需要大量的神域灵魂作为献祭。
    这两个条件在正常情况下都是绝对无法达成的，毕竟海量的灵魂能量可不是那么容易聚集的，因为凝聚破灭之灵所需要的海量已经不再是那种口头上的海量了，而是真真正正的海量，而且要大量的神域灵魂作为献祭这更是一个近乎不可能达成地条件，毕竟献祭就意味着死亡。
    当然，拥有无穷破坏力的同时，破灭之灵也是有其缺陷的，虽然这种人造灵魂是无法被人为击杀的，但却有着一个谁也无法弥补的缺陷。那就是它需求的灵魂能量实在太过庞大了，只要破
    本身所拥有的灵魂能量用尽，那这个被制造出来的破　随之消失于世间，所以这种破灭之灵更像是一种一次性的消耗品，一种没有人能负担得起地超级消耗品。
    可是现在山姆却跟郝运说罪恶之城正在试图凝聚破灭之灵，这又怎能不让郝运心惊呢？
    虽然死亡世界并不缺乏灵魂能量，但是献祭的神域灵魂又要从哪里来呢？
    要知道，作为祭品地神域灵魂越多，凝聚出来的破灭之灵就越强　大。如果只用一两个神域灵魂作为祭品用于献祭的话，那诞生出来的破灭之灵恐怕就连一条九头龙都无法搞定。就更别说毁天灭地了。
    深吸了口气，感觉稍微冷静了一点之后，郝运才向着山姆问道：　“山姆，你知道你们在做什么吗？”
    “当然。”山姆平静的看了 运一眼。
    再次深吸了口气，郝运强忍着内心的震惊，努力使用着尽可能平和的语气问道：“那作为祭品的神域灵魂呢？”
    “神域灵魂？”山姆大笑了起来，笑完之后才解释道：“我又不是灭世，为什么需要神域灵魂？”
    听到山姆的解释后，郝运愣了一愣，呐呐的反问道：“破灭之灵不是需要神域灵魂作为祭品吗？”
    “神域灵魂可以作为破灭之灵的祭品，但是凝聚破灭之灵却不一定要用到神域灵魂，先不说由众多神域灵魂凝聚出来的破灭之灵不是人力可以控制的，就算可以控制，也没有人能拿出如此多的神域灵魂来，而且我们面前的敌人只是一个不朽之城，你认为有必要去凝聚那种等级的破灭之灵吗？”山姆笑眯眯的看着郝运，显然他已经猜到郝运的想法　了。
    被山姆这么一说，郝运也只能讪讪的尬笑了起来，确实，这一切都只是 运自以为是的结果，能够凝聚出那种程度的破灭之灵，这场战争的胜负也就没有悬念了，哪里还会折腾如此之久啊！而且罪恶之城凝聚破灭之灵也仅仅只是废物利用罢了，主要目的还是在于化解灵魂风暴，从来就没有以此横扫不朽之城的念头。
    想明白之后，郝运倒是暗暗的松了口气，虽然出现了意料之外的变数，但局势还没有完全脱离郝运的掌控，起码现在还没有。
    没有了心理压力之后，郝运才将注意力转移到了那个法阵之上，想看看那些死灵神域是如何通过法阵凝聚破灭之灵的，同时也开始仔细的记忆起了那个还在摆设之中的法阵，毕竟这个法阵可是用于凝聚破灭之灵的，能够记住并仔细的研究一翻总是好的。
    法阵的刻画和摆设非常费时，除了法阵本身就异常的复杂之外，法阵的规模也同样超乎了想象的大，整个法阵居然霸占了方圆几立方公里的空间，不过这些都不是真正的困难，毕竟罪恶之城的人手是数以十万计的，真正难的还在于这个法阵是一个立体法阵，所以郝运足足等了好几个小时才看到了一个完全体的法阵。
    看到法阵的完全体之后，郝运才明白山姆所说的改良是怎么回事　了，这个法阵除了具有凝聚破灭之灵的能力之外，还有着额外的增幅作用，可以让凝聚出来的破灭之灵得到进一步的强化。
    从这一点来看，那些额外的增幅应该就是山姆口中的改良了。
    法阵刻画好后，那些隶属域罪恶之城的死灵们也不再耽搁，从后方压来了无数的俘虏，并搬来了大量的灵魂精华。
    俘虏自然就是不朽之城的士兵，毁灭之王的收缩防守虽然让他保留了绝大部分的兵力，但是那些尚未来得及撤退的士兵也就成为了罪恶之城的俘虏。
    所以看到这些俘虏之后，郝运也只能暗暗的叹了口气，他已经明白所谓的祭品是什么了，除了这些俘虏，又还能有什么呢？
    罪恶之城对俘虏的处置方法有点残忍，但是郝运却能够理解，毕竟两个城市之间已经到了水火不容的地步，在不是你死就是我活的情况　下，对敌人仁慈就是对自己残忍，所以将俘虏作为祭品也无可厚非。
    只是这个俘虏的数量却有点超乎了郝运的预料，用几万个圣域死灵作为祭品，召唤出来的破灭之灵就算没有毁天灭地的力量，恐怕也不是人力可以抗衡的了。





    第三卷 第十四章 布局（七）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 19:58:04 本章字数:3172

    个又一个的圣域死灵被当成祭品消逝在了召唤法阵之　品的不断死亡，法阵之中终于出现了一些超出常理的变化，开始凝聚起了那个只存在于传说的破灭之灵。
    刚刚凝聚出来的破灭之灵是一个淡蓝色的火球，看起来就如同一团巴掌般大小的磷火，可是随着祭品的不断增加，这个火球也开始发生了一些奇特的变化，变得越来越大，越来越凝实，同时还疯狂的吸收起了空间中的灵魂能量。
    空间中游离的灵魂能量显然是无法满足破灭之灵的，哪怕是灵魂能量最为丰富的死亡世界也同样如此，所以在破灭之灵开始吸收灵魂能量后，隶属于罪恶之城的灵魂神域终于出手了，开始运用着灵魂规则去分流那股已经成型了的灵魂风暴。
    在众多灵魂神域的协力下，那股拥有着毁灭威能的灵魂风暴被毫无悬念的分流了，一股股蕴含着强大规则之力的灵魂能量被人为的引导进了法阵之中。
    得到灵魂风暴中那蕴含了灵魂规则的灵魂能量后，破灭之灵终于出现了全新的变化，那个看起来如同火球般的虚拟躯体终于在灵魂能量的高度凝聚下被完全的实体化了。
    不过单单依靠灵魂风暴分流而来的灵魂能量是绝对无法满足破灭之灵的，也许灵魂风暴所蕴含的能量确实已经到了骇人听闻的地步，但对于破灭之灵来说却依旧只是毛毛雨罢了，更何况罪恶之城的灵魂神域也仅仅是分流了灵魂风暴的一部分能量，根本就无法满足破灭之灵的需　求。
    所以想让破灭之灵彻底成型的话，除了需要灵魂风暴分流而来的能量之外，还需要另外一个能量源，一个超越灵魂风暴地能量源。
    灵魂精华无疑就是罪恶之城最好的选择了。毕竟灵魂精华本身就是由最为纯粹的灵魂能量转化而来的。
    当然，让灵魂精华作为第二能量源的话，所需要的量可是超乎任何人想象的，也绝对不是个人可以承受的。
    不过郝运并不怀疑罪恶之城的财力，毕竟他在山姆地带领下去过一次罪恶之城的国库，所以郝运对于罪恶之城的财力还是非常了解的，虽然他并不知道不朽之城的国库怎么样，但是郝运却相信，单就财力上来说的话。不朽之城绝对不会是罪恶之城的对手。
    只是罪恶之城的那些灵魂神域显然并不准备现在就给破灭之灵提供太多的能量，因为在此之前他们还要进行最为关键地一个步骤，那就是用灵魂规则去控制这个破灭之灵，在没有完全控制这个破灭之灵的时　候，没有任何人敢擅自的去强化破灭之灵，否则等待他们的只能是破灭之灵的反噬，因为不被人控制的破灭之灵是会毁灭一切的。
    当然，刚刚凝聚出来的是破灭之灵是非常容易控制的，毕竟所谓的破灭之灵只是一种没有意识地人造灵魂。而且刚刚凝聚的它们还没有太强的力量，所以要想控制新生的它们还是非常简单的。
    通常情况下，那些制造者都会用改造灵魂的方法去控制破灭之灵，并在破灭之灵那没有意识地灵魂里面赋予它们一个存在于这个世上的生存目的，一个没有任何意识的灵魂突然有了这么一个存在目的，那么它们就会完全的按照这个存在目的去生存，哪怕它们的生命极为短暂。
    而隶属于罪恶之城的那些死灵神域显然也是这样做的，因为他们赋予了破灭之灵一个毁灭不朽之城地生存目的。
    赋予了破灭之灵生存目的之后，罪恶之城的灵魂神域也不再扣留破灭之城所需的能量，拼命的开始引导起了灵魂风暴中的灵魂能量。同时还让那些工兵级的圣域死灵搬来了一批又一批的灵魂精华，并逐步加大了献祭地力度。
    俘虏一个又一个的在献祭之中消逝，灵魂精华也一车又一车地被破灭之灵吸收，在接下来的三天时间里，罪恶之城的那些神域都在拼命增强着这个破灭之灵的实力，希望能为接下来的战争增加一分胜算。
    在三天的强化之中。破灭之灵也不知道吸取了多少的灵魂能量，一直旁观的郝运只知道，现在的破灭之灵已经不是人力所能应付的存在　了，其所蕴含的能量甚至比郝运那三条九头龙加起来还要多的多，如果这个破灭之灵选择自爆的话
    战场上所有的非神域灵魂都会在瞬间消失在这个世界
    当然，郝运的心里也知道，罪恶之城的神域是不会让破灭之灵去自爆的，杀死那些小兵并不是他们真正的目的，毕竟神域的数量才是衡量一个城市实力的标准。所以罪恶之城制造破灭之灵的真正目的还在于不朽之城的那些神域。
    而且罪恶之城有着破灭之灵这样的杀手锏，不朽之城又何尝没有自己的杀手锏呢？从山姆的表情上看，不朽之城显然也有着令人恐惧的后着，至少郝运是这样认为的。
    事实也确实如郝运所想的一般，罪恶之城将他们制造出来的破灭之灵放出去后，不朽之城的杀手锏也在同一时间出场了。
    不朽之城的杀手锏是神域增幅，利用灵魂风暴中的灵魂能量，不朽之城使出了一种超出常识认知的超级增幅，通过这种未知的增幅方法。不朽之城所属的灵魂神域将会得到四倍于原来的超级力量，在这种巨大的增幅面前。破灭之灵也不再那么的难以抵挡了。
    所以看到破灭之灵被不朽之城的神域抵挡住之后，一直在后方观战的 运才长长的叹了口气。终究罪恶之城的这个破灭之灵并不是传说中那种毁天灭地的破灭之灵，圣域灵魂献祭出来的破灭之灵跟神域灵魂献祭出来的破灭之灵可是两个完全不同的概念，而且在神域增幅的作用　下，不朽之城那百来个神域死灵能够发挥出四百个神域死灵的战力，有这种战力作为后盾，罪恶之城想要攻陷不朽之城的可能实在太小了。
    运的叹息没能瞒过他旁边的山姆，从郝运的这声叹息中，山姆倒是多少猜到了点郝运的想法，微微的笑了笑，山姆向着郝运解释道：　“以灵魂精华为驱动，以灵魂风暴中的灵魂能量为材料，可以将一个灵魂神域强行增幅到一个超乎想象的地步，这就是不朽之城的杀手锏。”
    说到这里，山姆顿了一顿，然后才继续说道：“不过你也不用担　心，毁灭之王的这个杀手锏也只有在军队大战的时候才能施展，因为这种增幅需要灵魂风暴，而且增幅的时间也有点长，如果不是大规模战　争，这样的增幅是没有用武之地的，当然，更重要的一点就是，这种技术是无法应用到主物质世界的，因为主物质世界是没有灵魂精华的。”
    苦笑了一下，郝运知道山姆是误会他的想法了，郝运之所以叹息，完全是因为他的神域捕获计划流产了，毕竟现在的情况已经不再适合郝运亲自动手了，风险跟收获不成正比的情况下，郝运还不至于拿九头龙的小命去开玩笑。
    至于不朽之城的这种增幅方法，郝运从来就没有担心过，因为能用的话毁灭之王老早就用了，根本不会抠到现在才拿出来。
    不过郝运还是向着山姆点了点头，以此表示自己的谢意。
    点完头后，郝运才借机向着山姆问道：“山姆，你认为罪恶之城胜利的几率有多少？”
    听到郝运的问题后，山姆的脸色也开始阴沉了下来，琢磨了一翻之后，山姆才答道：“如果龙族不参战的话，罪恶之城胜利的几率不会超过三成。”
    “三成？”郝运脸上的表情变得有点古怪了起来，半响之后，才继续问道：“你这三成是怎么算出来的？”
    “这场战斗的关键就是破灭之灵能够称多久了，就我所知，不朽之城的那个增幅是有后遗症的，而且只有三天的时效，如果破灭之灵能够撑过三天，那么罪恶之城就算不能胜利，但也肯定不会惨败，如果破灭之灵能够撑过四天，那么等待不朽之城的就是败亡，可是反过来说，如果破灭之灵早早的就将能量耗光，那……！”说到这里，山姆没有继续说下去，他相信郝运会明白的。
    “你的意思是说，罪恶之城只要撑过三天就能赢？”
    点了点头，山姆解释道：“破灭之灵是不死的，但它这种方式的存在本身就有着不小的缺陷，只要它体内储藏的能量耗光，那么它就会自动的消失在这个世界，所以胜负的关键就在于不朽之城的那些神域能否则三天之内耗光破灭之灵的能量了。”





    第三卷 第十四章 布局（八）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 19:58:18 本章字数:3163

    姆的解释非常清楚，郝运也明白到了局势的关键之处　话来说，不朽之城的那个增幅之法就如同是地球上的兴奋剂一般，刚刚嗑药的时候会让嗑药者拥有几倍于原来的力量，可是药效一过的话，那么后遗症就会跟着显现出来，到时候会出现什么情况也就不难想象了。
    明白了其中的关键之后，本已死心的郝运突然有了一个疯狂的念　头，他想在这件事情里面做点文章，毕竟这样的机会不是什么时候都有的。
    人无横财不富，马无夜草不肥，郝运对于这点还是坚信不疑的，富贵险中求嘛！
    不过在增幅还有效果的时候，不朽之城的战力可不是那么容易抵挡的，要怎么撑过这三天反倒成为了关键之中的关键，如果罪恶之城连这三天都无法撑过的话，那郝运所有的盘算也全部白打了。
    当然，如果郝运舍得冒险，将三条九头龙派出去助阵的话，撑过三天也不是什么太大难事，但是九头龙派出去后风险大不说，同时还会让 运彻底的失去了捞好处的机会，这种吃力不讨好的事情郝运是不会做的。
    所以九头龙是绝对不能提前出手的，既然九头龙不能出手，郝运剩下的选择就只有将龙族拉下水了。
    只是龙族的态度实在太过模糊了，就连郝运自己心里都没个底，虽然龙族本身就跟毁灭之王有着血海般的深仇，但是谁敢保证龙族就一定出手呢？
    带着种种的盘算，郝运就这样在犹豫不定中度过了三天中的第一　天。
    这一天应该算是开战以来最为激烈的一天了，破灭之灵的出现和增幅神域地出现使得对战双方都无法再去保存实力，因为破灭之灵是有时间限制的，就连增幅后的灵魂神域也同样有着时间的限制。时间对于双方来说都同样的宝贵。
    而且山姆能够知道增幅神域的弱点，毁灭之王又何尝不知道破灭之灵的弱点呢？所以对战双方都清楚，谁能坚持的久一点，谁就会成为这场战争的胜利者。
    所以这一天里，对战双方都大面积地派遣出了神域，可以说这一天的惨烈程度远远的超过了开始时的那几天。
    当然，从战局上来看，罪恶之城并没有展示出一个攻城者应有的气概，不但全方位的被不朽之城压制。就连破灭之灵也在几十个增幅神域的围攻下被完全的拖住了手脚。
    反倒是毁灭之王的不朽之城，不但反客为主，还聚集起一批又一批地神域攻打起了破灭之灵，显然他准备趁着增幅还有效的时候一举决出胜负。
    毁灭之王的这种战术自然引来了罪恶之城的反弹，所以破灭之灵遭到不朽之城那潮水般永无休止的围剿后，罪恶之城也派遣出了神域对破灭之灵进行支援，试图减少破灭之灵的消耗。
    可是罪恶之城的指挥者忘记了非常重要的一点，不朽之城的死灵神域是被强化过的，他们都拥有者几倍于原来地力量。随便出来一些也能将罪恶之城的援兵给阻挡下来，可以说罪恶之城的死灵神域根本就无法跟他们正面抗衡，所以罪恶之城的支援不但没有起到应有的效果，反倒被不朽之城的死灵神域打得伤痕累累，甚至还陨落掉了十来名神域死　灵。
    在这样地情况下，罪恶之城只能放弃了这种自杀的举动，任由不朽之城的那些死灵神域去围攻破灭之灵了。
    还好破灭之灵是不死的，所以不朽之城的那些神域死灵根本就无法奈何的了破灭之灵，非但无法奈何破灭之灵，反倒被破灭之灵打了个七零八落。
    要知道破灭之灵是不需要防守的。他的躯体和灵魂都是不灭的，所以攻击对于破灭之灵是没有任何效用的，要想消耗破灭之灵地能量就只能让破灭之灵自己主动的进攻，在这样的情况下，又有谁能在破灭之灵手下持久呢？
    一场只能依靠防守进行消耗的战斗，想要出现零伤亡的情况是完全没有可能的。神域又不是真正的神，只要犯下那么点错误，就会有着陨落的风险，毕竟他们现在所面对的可是传说中足以毁灭一个主物质世界地怪物，所以一天下来，死在破灭之灵手上的增幅神域也同样达到了十六个之巨。
    可以说第一天地战斗谁也没有占到太多的
    不过郝运却在其中看到了一些不怎么好的征兆，仅仅　战斗，郝运就能清楚的感觉到，破灭之灵似乎已经逐渐的步入了虚弱　期。这种虚弱通常只在破灭之灵即将消逝的时候才会出现的。
    毕竟破灭之灵所面对的可是那些增幅后的神域死灵，而且是成群的增幅神域，在这种大力度的围剿中，破灭之灵的能量消耗是显而易见　的，虽然破灭之灵有着自动吸收灵魂能量的特性，虽然战场中弥漫了数之不尽的灵魂能量，但这种微弱的补充跟实际的消耗比起来，也就有点入不敷出的感觉了。
    如果任由不朽之城的那些增幅神域去消耗破灭之灵的话，也许破灭之灵会在第二天就被完全的耗光能量。从而永远的消失于世间。
    这样的情况不但郝运看出来了，稍微有点眼光的人都看出来了。但却没有人能想出解决的办法来。
    面对这种情况，郝运终于坐不住了，跟着山姆打了声招呼，然后就火烧屁股般的骑着九头龙向着龙灵们的聚居点飞了过去，现在郝运只能将希望寄托于龙族了。
    也许是有了第一次的经历，又或许是有了祖龙的默许，郝运这次的到来倒也没有遭到龙灵们的为难，很快就见到了那两条祖龙的灵魂。
    看到祖龙的龙灵后，郝运也不再废话，直接向着祖龙说道：“我的目的相信你已经知道了，参战吧！我亲爱的祖龙阁下，不要再犹豫了，错过这次机会，你们会后悔的。”
    “我们为什么要参战，我又为什么会后悔？说出你的理由。”祖龙反问道。
    “理由吗？好吧！就由我来告诉你事情的原因吧！”说到这里，郝运沉默了半响，并整理了一下思绪之后才继续说道：“毁灭之王在百万年前就已经死亡了，你不奇怪他是怎么回到主物质世界的？”
    事情到了现在，郝运也不准备再隐瞒龙族了。
    听到郝运这句话后，两条祖龙终于开始正视事态了，郝运这句话里面包含的内容实在太多了。祖龙又不是傻瓜，被郝运这样提醒又怎么会不知道郝运的意思呢？
    “也许你们认为我复活了你们之后，你们龙族就可以安然无忧的继续霸占主物质世界了，但我不得不说，你们错了，错的非常厉害。
    确实，只要你们重新复活过来，现在的主物质世界将再没有什么能够威胁到你们的，至少表面上没有什么能够威胁到你们的，但我却可以清楚的告诉你，只要毁灭之王不死，你们龙族就永远别想安逸。
    因为他跟我一样掌握了复活的技术，既然毁灭之王能够攻击你们龙族一次，那就肯定会有第二次。”既然要让龙族出手，郝运也只能将他所知道的事实摊出来，并逐步的为龙族去分析利弊，因为郝运心里明　白，真正能让祖龙出手的原因也就只有龙族自身的安危了。
    “你的意思是说，毁灭之王也掌握了这种复活的技术？”听完郝运的分析后，祖龙第一次正视起了事态的发展，毕竟这样的情况已经到了连祖龙自己都无法忽视的地步。
    也许以前的祖龙会认为世界上没有什么能够真正威胁到龙族的，所以龙族可以固步自封的隐居在无尽的林海，可是林海一战却让高傲的龙族遭到了前所未有的打击，虽然龙族最终还是胜利了，但也让祖龙们失去了原有的傲气，所以知道这种复活技术后，祖龙才会正视起现实来。
    “没错。” 运非常肯定的点了点头，然后才继续说道：“就是因为毁灭之王掌握了复活的技术，所以我才想要摧毁他在死亡世界的根　基，只有在死亡世界杀死毁灭之王控制的那些神域灵魂，我们才能一劳永逸的解决这个祸害。”
    听完郝运的建议后，祖龙的龙灵才若有所思的点了点头，郝运的方法虽然很简单，但却非常的有效，祖龙一听就知道郝运打的是什么主意了，只要击杀了灵魂，那么复活技术也就全无用处了。
    所以考虑了半响之后，两条祖龙的龙灵才彼此对视了一眼，然后向着 运点了点头，齐声说道：“好吧！我们答应你的要求。”





    第三卷 第十四章 布局（九）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 19:58:29 本章字数:3154

    龙都已经应允了，其他的龙灵自然也不可能有太多反　很快就在祖龙的授意下组织起了一支小规模的支援部队。
    这支支援部队是由圣龙的龙灵和祖龙的龙灵组成的，死亡世界的祖龙有两条，圣龙则有五条，所以龙族所提供的支援部队前前后后也就只有七个龙灵。
    当然，这倒不是说龙族隐藏了实力。
    事实上这七个龙灵已经是龙族可以用于支援的全部兵力了，毕竟这里是死亡世界，是一个只存在灵魂规则的死亡世界，除了那些掌握了灵魂规则的神域，其他系的神域是无法发挥在死亡世界中发挥太大作用　的。
    而在龙族里面，掌握了灵魂规则的好像也就只有圣龙和祖龙了，在这种大前提下，死亡世界里虽然有着高达三十多名的上位龙，但是真正能够用于作战的，算来算起似乎也就只有这七个龙灵了。
    当然，龙族所能支援的军队虽少，但其战斗力却是异常恐怖的，因为圣龙这样的怪物无论在主物质世界还是死亡世界都是极其强悍的，掌控了灵魂规则的它们是不会受到环境影响的。
    就连圣龙都如此，祖龙就更不用说了，有了这七条超级龙灵的加　入，已经足以让战争的天 倾向罪恶之城了。
    所以龙族的援军聚集之后，郝运也没有过多的耽搁，更没有任何的质疑，直接带着它们向着不朽之城方向飞去。
    运找寻援兵所耗费的时间并不多，所以等他重新返回的时候，战局倒是没有出现太大的改变，仅仅是多了一些神域级别的新面孔罢了。
    这些神域级别的新面孔既有罪恶之城地，也有不朽之城的。郝运甚至还能在其中看到一小部分隶属于不朽之城的生灵神域，显然毁灭之王连那些已被复活的黑血神域也调遣回来了。
    当然，主物质世界的那些黑血神域也仅仅是回来一小部分罢了，更多的还是被虚无给牵制了，如果主物质世界的黑血神域能够全数回归的话，也许局势就不会出现现在这种僵持的局面了。
    所以发现那些黑血神域之后，郝运仅仅是皱了皱眉头，随即就将视线转移到了其他地方，只要没有影响到大局。一切都好说。
    运在观察局势地同时，祖龙的龙灵和那些圣龙的龙灵也在观察，来到战场之后，龙灵们并没有急于参战，而是观察起了战场的局势，对战局有了个具体的了解后，祖龙才向着郝运问道：“你认为我们现在应该怎么办？”
    “等。”考虑了一会之后， 运才给予了祖龙这么一个答案，现在确实还不是龙族介入的最好时机。只有在罪恶之城撑不下去的时候，龙族这支生力军的介入才能达到真正拖延时间的目地，如果过早的介入，那就等于是在逼迫着毁灭之王拼命。
    所以说完之后，郝运又将战场的具体情况向着祖龙介绍了一翻，并将自己的想法明确的跟祖龙说了一遍。
    听完郝运的介绍和想法之后，祖龙倒也没说什么，算是默许了郝运的建议。
    当然，龙灵们也并没有等的太久，随着破灭之灵的逐渐衰弱。隶属于不朽之城的那些增幅神域也逐渐地控制住了局势，为了不让局势进一步的恶化下去，龙灵们终于在郝运的授意下出手了。
    七条龙灵，单单就数量来说确实太少了，但是它们的战力却没有任何人敢于小瞧，哪怕是毁灭之王。
    圣龙本就是灵魂规则的掌控者。在死亡世界的战斗里，圣龙地破坏力绝对不是普通的神域死灵可以比拟的，就算是增幅后的神域死灵也同样有所不及。
    就连圣龙都如此了，比圣龙还强的祖龙就更不用说了，虽然郝运并没有亲眼见识过祖龙的强大之处，但从林海的那场战役判断，祖龙的实力就算无法强过那条小圣龙，也不会相差太远了。
    两条跟小圣龙同一级别的祖龙联手出击，爆发出的战斗力是显而易见地，增幅神域对于破灭之灵的攻势立刻在龙灵们的强势之下遭受到了最为直接的反击。
    龙族的突然加入不但让不朽之城感到意外。就连罪恶之城也同样感到意外，不过罪恶之城的意外是惊喜的意外，毕竟龙灵们攻击的可是不朽之城的那些家伙。
    敌人地敌人就是朋友，这句话无论在哪里都一样通用，所以惊愕之后，隶属于罪恶之城的神域很快就配合着龙灵向着那些增幅神域发起了反扑。
    而乘着这个空挡，破灭之灵地糗境也终于得到了一定程度的缓解，开始疯狂的吸收起了空间中那浓郁的灵魂能量。
    经过连日的大战，空间中弥漫的灵魂能量早就已经到了近乎实质化的地步。不但有数以十万计的圣域死灵消逝在了这片不大的空间之中，就连陨落的神域死灵也同样有了好几十个。
    在这种灵魂能量无比充裕的环境中。只要让破灭之灵休息个半天，那增幅神域之前所做的一切就要白费了，在这种紧急的情况下，毁灭之王终于按耐不住，带着他的亲卫队现身了。
    毁灭之王本身的实力并不能说有多强，虽然跟那些普通的神域比起来，毁灭之王已经强大的有点不可思议了，但跟祖龙这样的存在比起　来，毁灭之王还是不怎么够看的。
    所以单单一个毁灭之王出来的话是没有太大用处的，最多就是鼓舞一下士气罢了，但毁灭之王并不是一个人出来的，陪同他一起的还有他的亲卫队。
    毁灭之王是不朽之城的主宰者，他的亲卫队自然不可能是什么大路货，事实上毁灭之王的这支亲卫队才是不朽之城的最强战力。
    作为不朽之城的最强战力，他的筛选条件也是极为苛刻的，能够进入这支亲卫队的往往都是黑血神域中里的最强者，其中甚至还包含了为数不少远古神域。
    一支由精英神域和远古神域组成的卫队，经过秘法的增幅之后，能够发挥出什么样的战斗力，就算是个傻子也能够想象的出，所以这支卫队刚刚出来，战场上的局势就发生了变化，龙灵们很快就在亲卫队的围攻之中陷入了困境。
    就连龙灵们都被人围困了，破灭之灵自然也就不可能再有休息的机会了，又一次的跟那些增幅神域陷入了无休止的消耗战之中。
    情况绕了一个大圈，居然再一次的回到了原点。
    当然，这个原点也仅仅只是表象罢了，起码郝运已经知道，毁灭之王已经快要穷途末路了，就连他自己本身和最精锐的亲卫队都出来了，如果说他还有后手的话，就是打死郝运，郝运也不可能相信了。
    既然毁灭之王连自己最后的底牌都亮出来了，那罪恶之城再想藏拙的话，就真的有点说不过去了，郝运估计，罪恶之城的那些统治者也即将登场了。
    事情确实如郝运所料一般，毁灭之王登场不久，罪恶之城的那些高层也随即出现了。
    跟不朽之城的情况有所不同，罪恶之城的高层都是那种极其强大的神域，其中也同样包括了为数不少的远古神域，毕竟罪恶之城是一个议会制城市，只有那些真正的强者才能在这种制度下爬到最高层，山姆不就是其中最好的一个例子吗？
    所以罪恶之城的常规战力是不怎么强大的，只有那些所谓的高层出现后，罪恶之城才会显现出他真正的实力来。
    在这样的情况下，战争的天 终于彻底的导向了罪恶之城。
    作为一个跟不朽之城同一等级的大城，罪恶之城的实力也许没有不朽之城那么强大，但也不可能差的太远。
    在本就相差不远的情况下，毁灭之王又被虚无牵制了大部分的兵　力，加上郝运的扰乱和龙族的支援，在此消彼长之下，不朽之城的优势早就已经荡然无存。
    无法占据优势的不朽之城想要将破灭之灵的能量耗光，那无异于天方夜谭，所以接下来的情况也就可想而知了。
    战争就这样在极其血腥的情况下度过了极为沉闷的三天。
    决定胜负的三天过去了，罪恶之城的破灭之灵虽然有了种油尽灯枯的感觉，但并没有倒下去。而不朽之城的增幅神域却已经失去了增幅的力量，并开始全面的衰弱了起来。
    在这样的情况下，郝运终于出手了，等了那么久，郝运等的就是增幅神域虚弱的这一刻，还有什么能比这些虚弱的神域更容易对付的呢？





    第三卷 第十四章 布局（十）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 19:58:39 本章字数:3268

    着三条将灵魂压缩成小猫一般大小的九头龙，郝运偷　着不朽之城方向摸了过去。
    无论怎么说都好，神域的灵魂都是无价的，成群的神域灵魂更是足以让 运疯狂，虽然郝运也知道自己这种做法有点过于冒险，但在风险和收益不成正比的情况下，郝运还是豁出去了。
    事实上郝运也可以等不朽之城彻底溃败之后再出手的，但那时候出手的话，郝运就捞不到多少好处了，他不可能让龙族和罪恶之城的神域对不朽之城的神域留手，到那时候，不朽之城的神域要么逃掉，要么会被击杀，活口肯定不会有几个，能落到郝运手中的神域灵魂自然就更　少。
    这样的情况显然不是郝运想要的，所以他只能提前出手了，在不朽之城尚未完全溃败之前多弄点神域灵魂，哪怕风险高了一点。
    运的孤身潜入并没有引起任何人的注意，生灵虽然显眼，但在这种兵荒马乱的情况下，根本不会有人留意到郝运的动作，更何况郝运也不可能拿自己的小命开玩笑，灭口几个普通的死灵对于郝运来说还是非常简单的事情，所以大凡看到过他的死灵都被他直接灭口了。
    进入不朽之城后，郝运也不耽搁，随手抓了一个正在城市之中巡逻的圣域级死灵，并通过记忆摄取，从那个死灵的记忆中仔细了解了一下不朽之城现在的情况。
    很快，郝运就从那个死灵的记忆中找到他想要的资料。
    事实上郝运冒险进入不朽之城的目的只有一个，那就是攻击不朽之城地伤兵营地。
    毕竟现在是战争时期，只要是战争，就一定会存在伤兵，哪怕是神域死灵也不可能例外。而破灭之灵的出现更是使得不朽之城多了大量的伤兵，所以进入不朽之城后，郝运最先想到的就是那些受伤的神域，还有什么比俘虏伤员更容易的事情呢？而且还是那种有了增幅后遗症的伤员。
    不过伤员虽然容易俘虏，但是伤兵营地的防御措施却不是那么容易被攻破的，那里不但有着众多地圣域级护卫，其中还包括了好几个神域级别的死灵，在这种层层的保护下，能否偷偷潜进去还两说呢。起码郝运本身就没有太大的把握。
    当然，除了偷偷潜进去之外，郝运也同样还有另外一条路子，那就是明抢。
    明抢的难度并不大，但也绝对不会小，几个神域级死灵对于三条九头龙来说只是一碟小菜罢了，关键是如何才能在不被人察觉的情况下彻底的控制住伤兵营，一旦打草惊蛇的话，不但伤兵营的神域伤兵会四散逃跑。甚至还会惊动不朽之城地守备力量，毕竟郝运可是深入敌境，一个不好是会被人包饺子的，到时候再想打神域伤员的主意那就难上加难了。
    ——————————
    不朽之城的西城区是这个城市的军事区，伤兵营地就设在这个西城区的中心部位。
    进入这个伤兵营地后，郝运才发现自己将事情想的太过乐观了，这个伤兵营地的规模远远超出了郝运的想象，不但占地面积极其宽广，就连营地之中的伤员数量也远远超出了郝运地预计，按照郝运的大概估　计。里面居住的伤员恐怕已经接近万名了。
    一个能够容纳上万伤员的伤兵营地有多大，这是很容易想象的，这显然已经超出了郝运所能控制的范围，九头龙再强大也好，也不可能控制住如此大地一个区域，让它们打架是可以。但是用于控制的话，那显然不是什么太好的主意。
    当然，事情也不见得都是坏的，这么大的一个营地，就算有着再多的护卫，也同样不可能将营地保护的太过周全，这对于郝运来说无疑是个好消息。
    不过再怎么幸运都好，郝运所需要解决的问题依旧还有不少。
    起码拔除驻守在这里的神域就是郝运现在无法逃避的问题，只有拔除了那几个驻守地神域死灵，郝运才能神不知鬼不觉的俘虏那些伤员。
    而要在不惊动任何人的情况下去拔除几个神域死灵。这样的事情可不是谁都能够办到的，就连三条九头龙联手也同样无法办到。
    在这种情况下，郝运最先想到的就是偷袭，毕竟他的到来到现在都还是一个秘密，以九头龙的实力配合上偷袭的话，也许真地可以在不被人发觉的情况下拔除那几个负责守卫地神域死灵。
    既然要拔除那
    卫营地的神域死灵，那找出他们的位置也就成为了郝　急。不过这样的事情对于 运这样的灵魂神域来说并不难，随便抓出个营地的医护人员，并读取记忆后。 运就从中得到了他所想要的一切答案。
    根据记忆，郝运知道驻守在这个伤兵营地的神域有四个。分别驻守在这个营地的四个角落里面。
    发现这种情况后，郝运不禁失笑了起来，这样的防御从某个角度来说确实是非常有用的一种防御方法，驻守四方的四个神域可以用感知牢牢的监视住营地的每一个角落，在这种前提下，确实没有任何人能够偷偷的潜进伤兵营地，毕竟神域是感知是绝对无法被任何规则屏蔽隔离　的。
    但凡事都是具有两面性的，有利的同时也同样有着其弊端，那就是这些神域实在太过分散了，过分的分散也就意味着他们有着被人逐个击破的危险，而且只要其中一个神域出现了问题，那么这个看似完美的防御圈也将会随之瓦解。
    当然，从另外一个角度来说，逐个击破的弊端其实也算不得什么真正的弊端，要想在神不知鬼不觉的情况下击杀一个神域那可是一件非常困难的事情。
    可是有了九头龙后，那事情可就两说了，所以郝运才会失笑了起　来。
    笑完之后，郝运也不再耽搁，直接派出了一条九头龙，让这条九头龙向着其中一个神域那边摸去。
    还没靠近那个神域，九头龙的行踪就被那个神域的感知给发现了，毕竟神域的感知能力是任何规则都无法屏蔽的，九头龙不行，祖龙也同样不行，所以没有任何人能在无声无息间靠近一个神域，如果一定要说出一个例外来，也许就只有里斯这种可以跟世界融合的世界之心了。
    当然，如果只是最为单纯的偷袭，九头龙其实已经成功了，因为那个神域已经进入到了它的攻击范围，它完全可以用规则力量去攻击那个神域了。
    但使用规则也就意味着行踪的暴露，这显然是不行的，所以想不被人发觉的话，这样的距离还是太远了，只有完全接近那个神域，九头龙才能真正做到不被任何人察觉的击杀一个神域。
    不过发现是一回事情，任务失败又是另外一种事情，被人发现了行踪并不代表着郝运的计划失败了，因为现在的九头龙已经缩小到巴掌般大小了，看起来就像是一只无害的小花猫，一只带有生灵气息且有着九个头颅的小花猫。
    九头龙的突然出现确实引起了那个神域的警惕，但却没有往其他方面想，因为很多死灵都会蓄养一些奇怪的生灵宠物，毕竟死亡世界里只有那些圣域以上灵魂才能保有意识，而很多宠物明显达不到这种要求，一个没有自我意识的宠物显然并不是合格的宠物，所以生灵宠物也就在这种情况下出现在了死亡世界。
    而那个神域自己本身也蓄养过类似的宠物，所以看到九头龙后，他首先想到的就是宠物，毕竟战争之后伤兵营地里面多了很多的新面孔。
    “不过这样的宠物还真实少见啊，居然有九个头颅。”发现虚惊一场后，那个神域满脸自嘲的笑道，不过随后就好像想起了什么一般：　“九头？等等，那不是……。”
    那个神域总算想起什么东西有着九个头颅了，只可惜，他发现的实在太迟了，在一条九头龙面前放松，那跟找死又有什么区别呢？ 个神域反应过来的同时，九头龙的攻击也随即降临到了那个神域的身　上。
    一方是蓄谋已久的九头龙，一方是毫无准备的神域死灵，结果是显而易见的，那个可怜的神域死灵在短短的一瞬间就被九头龙给直接秒杀了。
    干掉了那个神域死灵后，暗处的郝运才暗暗的嘘了口气，如果不是那个神域太过放松的话，也许事情就没那么简单了，一个有所防备的神域是绝对不可能被人秒杀的，哪怕是九头龙也同样无法办到。
    所以只要那个神域稍微有点防备，郝运的计划就有可能失败，到时候那个神域只要稍微释放出一点规则波动，其他的神域就会立刻驰援过来。
    可不管怎么样都好，郝运成功了，拔除掉这个神域之后，伤兵营地的防御系统也就不再完美了。





    第三卷 第十五章 实验（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 19:59:53 本章字数:3191

    个不再完美的防御系统是不可能再阻拦郝运的，所以　一个神域之后，郝运并没有再向另外三个神域动手，运气是不会永远站在他这边的，侥幸这样的东西，只要一次就足够了，所以打开缺口后， 运也没再节外生枝，直接带着九头龙潜进了营地之中。
    营地很大，那些受伤的神域也分的很散，地位早就决定了各自的待遇，那些神域级死灵不可能跟小兵一样住在集体病房里面，他们不但有着独立的豪华病房，还有着专门的看护团队，神域伤员所能享有的待遇绝对是最高等级的。
    这样的待遇既为郝运带来了逐个击破的便利，也同样为他带来了不少的麻烦，起码找寻那些神域的位置就是一个头疼活。
    而且俘虏一个神域是一件非常困难的事情，远比击杀一名神域困难的多。
    当然，郝运的目标并不是那些完好无损的神域，而是一些伤员罢　了，要想俘获一些重伤的神域并不会太难，起码对于九头龙来说不难，何况增幅的后遗症并不会因为受伤而就此消失不见，所以只要设计得　当，生擒那些神域的把握郝运还是有的。
    只是郝运已经没有太多的时间去设计了，他必须在最短时间内将营地中那些受伤的神域尽数俘获，并迅速的带回主物质世界.毕竟他是一个入侵者，时间拖得越久，对他就越不利。
    如果只是俘虏一两个神域伤员的话那还好说，可是郝运的胃口显然不是一两个神域可以满足的。一旦出现神域伤员大面积失踪的话，那情况可就不同了，到时候郝运的行踪势必会暴露，他可不认为这里地守卫是傻瓜。
    所以郝运只能走一步算一步了。能抓多少是多少。
    带着这种心态，郝运开始在营地之中四处的游荡了起来，依靠着神域那超强的感知能力，郝运轻易的避开了营地之中的人群，并趁机掳掠了几个死灵，从死灵的记忆中弄清楚了那些神域伤员的分布情况。
    弄清楚了那些伤员神域的分布之后，三条九头龙也随即分头行动了起来，而郝运自己则找了一个隐蔽的地方远程指挥了起来。
    由于九头龙是郝运地分身，三条九头龙的每一个行动都是郝运用意念远程遥控的。所以这些偷鸡摸狗的事情倒也没能难住九头龙。
    很快，九头龙就带着三个被禁锢住的神域死灵返回到了郝运的身　边。
    根据摄取的那些记忆判断，郝运知道这三个神域死灵是整个营地里面伤势最重的三个，只差那么一点点，这三个神域灵魂就会完全的消逝了，所以九头龙绑架这三个神域死灵地时候根本就没有遇到任何的障　碍，可以说是手到擒来。
    捕获了三个神域死灵后，郝运也没有过多的兴奋，而是让九头龙继续行动。类似的软柿子营地里面还有好几个，这种现成的便宜当然是尽快吃到嘴比较保险，所以将这三个神域交给郝运之后，九头龙就再次的离开了。
    当然，说到保险的话，郝运还有一件不得不做的事情，那就是将这些捕获的神域死灵尽快的弄回主物质世界，只有将这些神域灵魂弄回主物质世界后，才算真正意义上地到手，所以九头龙离开后。郝运随即就将到手的神域死灵弄回了主物质世界。
    等郝运再次回到死亡世界的时候，九头龙已经在那里等候多时了，随同九头龙一起的还有五个极度虚弱的神域灵魂。
    看到这五个神域灵魂后，郝运也不耽搁，再一次的做起了运输工　人，将这些灵魂带返了主物质世界。不过他地心里也知道，甜头已经结束了，营地里的软柿子也就这么几个了，接下来的目标虽然也受了伤，但绝对不是那种任人宰割的货色。
    所以接下来的行动里面，郝运也就不再让九头龙分散行动了，转而聚集在了一起，准备集中力量，将那些伤势不重的神域逐个击破。
    行动持续了大半天，营地里负责防务的那些守卫终于感觉到了情况的异常。毕竟在这半天里面， 运前前后后的已经弄走了十几个神域死灵的灵魂，而且大多都还是那些伤势比较重地死灵，而在通常情况下，重伤的伤员是不可能到处乱走的，所以营地的守卫很快就发现了情况的异常并敲响了警报。
    不过那
    发现的实在太迟了，在这半天时间里面，郝运前后一　七名伤员神域，并将这些伤员神域尽数的弄回了主物质世界。
    对于这次的成功。 运还是异常满意的，十七名神域。看起来好像不怎么多，总共也就两条九头龙地材料，但郝运却知道，整个不朽之城也就只有百来名神域，而营地里的伤员自然也就更少了，前后也就二十来名罢了。
    能够在如此短地时间里面得到如此重大的收获，郝运想不满意也不行了，更何况战争还没结束，等到不朽之城溃败的时候，机会还会再一次将临的。
    所以知道自己的行踪暴露之后，郝运也不再贪心，直接通过灵魂　链，带着九头龙返回了主物质世界。
    回到主物质世界后，郝运并没有急于返回死亡世界，仅仅是派了一条九头龙过去，以此留意死亡世界的各种变化，而他本身则留在了失落位面之中，着手起了龙族的复活准备和九头龙的制造工程。
    毕竟灵魂誓言可不是开玩笑的，郝运并不喜欢自己的头上有着这么个可以危及生命的负担，而且不复活龙族的话，他也没有借口去跟龙族要材料，要知道制造九头龙可是一种极其败家的行为，没有龙族的支　持， 运这样的穷人根本就负担不起。
    在准备复活龙族的同时，郝运也没有忘记对世界之心的研究，在死亡世界遇到祖龙的龙灵之时，郝运就找机会向祖龙询问过了世界之心的相关事情。
    碍于龙灵们的复活都掌握在了郝运的手中，祖龙也只能将它知道的一切尽数告诉了郝运，所以现在的郝运对于世界之心的理解已经有了一个本质上的提高。
    根据祖龙所说，世界之心的十二种本源是可以各自分离的。
    当然，祖龙敢这样说自然有它的道理，没有确切证据的话，祖龙是不可能对世界之心这种东西做出任何定性结论的。
    而事实上也确实如此，因为龙族的那颗世界之心就已经分离出了十二种规则中的其中一种本源，这个本源就是空间本源。
    能够分离空间本源的自然也就只有精灵龙了，作为空间的掌控者，精灵龙对于空间的理解绝对不是任何人可以比拟的，也只有它们才能分离空间的本源了。
    既然世界之心的十二种本源法则是可以分离的，那么后续问题也就出来了。
    首先，那些被分离出来的本源法则是否可以跟神域融合呢？
    如果可以融合，那么融合之后会有什么后果呢？
    融合一个完整的世界之心就能达到创造规则的地步，那么融合单一的规则会出现什么情况呢？
    运的这些问题是非常理性的，只要是个思想正常的神域，得到世界之心后都会去研究这方面的问题，哪怕龙族也不可能例外，所以郝运的问题并没有难倒祖龙。
    经过百万年的研究，龙族早就已经可以确定，分离出来的规则是可以跟神域融合的，而且融合了那些本源法则的神域往往会得到超乎想象的实力。
    当然，仅仅是研究的话是不可能得出这些结论的，而事实也确实如此，龙族对于世界之心似乎已经不仅仅是研究那么简单了，就连活体实验也同样进行了不少次。
    事实上龙族的那条小圣龙就是这个实验的实验品，如果不是那条小圣龙跟时间本源融合了的话，它也不可能在掌控灵魂规则的同时还能掌控空间规则，更不可能有着那种几可比拟祖龙的绝对力量了。
    不过世界上是没有免费午餐的，世界之心所蕴含的十二种本源法则确实可以让人一步登天，但也要有人能够分离世界之心才行。
    要知道，世界之心可是一个世界的核心，要分离一个世界的核心，其中的难度可没有想象的那么简单，如果不是精灵龙群对于空间的掌控力度够高，世界之心的空间本源根本就不可能会被龙族分离出来。
    可就算如此，分离空间本源也足足耗费了精灵龙群十几万年的时　间，所以分离世界之心远没有想象的那么简单，如果不是过于困难的　话，龙族早就制造出十二条小圣龙这样的怪物了。





    第三卷 第十五章 实验（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 20:00:04 本章字数:3218

    然，龙族只能分离空间本源也是有其原因的，因为上　有精灵龙掌控了众多本源规则中的空间规则，其他上位龙乃至祖龙所掌控的规则都不属于本源类规则，就算偶尔例外的掌握了其中的一两种，也同样无法达到完全掌控的地步，就更别说是分离世界的本源了，所以百万年的时间里面，龙族也仅仅是从世界之心里面分离出了空间本源。
    就连龙族尚且如此，那么郝运又能怎么办呢？
    无奈之下郝运也只能一边准备龙族的复活事宜，一边研究起了世界之心。当然，九头龙的制造工作也同样没有落下，有了充足的神域灵魂和材料，九头龙的制造也就成为了郝运的当务之急。
    只是郝运手中的灵魂碎片已经不多了，每条九头都需要耗费九块灵魂碎片作其灵魂核心，郝运手中总共也就五十多枚灵魂碎片，无论怎么算都好，这些灵魂碎片也就只能制造五条九头龙罢了，而郝运已经制造出了其中的三头，所以剩下的灵魂碎片最多只能再造两条九头龙。
    对于这种情况，郝运也没有太多的办法，灵魂碎片的制造可不是那么简单的事情，只有分裂自身的灵魂才能制造出属于自己的灵魂碎片。
    如果郝运还没有抵达神域的话，制造灵魂碎片自然不会是什么太大的问题，可现在的郝运已经突破规则障壁并抵达神域了，自然也就不可能再那么鲁莽的拿自己灵魂开玩笑了。
    毕竟神域的灵魂已经关系到了一个神域的本源，一个残缺的灵魂是无法驱动各类规则的，就更别说是掌握了灵魂规则地郝运了，所以分裂自己的灵魂从某种角度来说就是一个神域在自我阉割。
    而且神域的灵魂一旦出现残缺的话，那就将会是永久性的。毕竟神域的灵魂可不比那些普通人的灵魂，突破了规则的障壁后，神域的灵魂就已经蕴含了规则地力量，甚至开始被规则同化了起来，在这种特性的影响下，神域的灵魂是无法再用灵魂之实这一类东西进行修补的。
    毕竟灵魂之实不是万能的，它能修补普通人的灵魂是因为普通人的灵魂不会蕴含规则的力量，并不是说灵魂之实能够凌驾于规则之上，神域的灵魂连规则之力都无法直接作用。就更别说是灵魂之实了。
    所以神域地灵魂一旦出现残缺的话，那是没有任何办法可以修补　的，
    在这样的情况下，郝运也不可能拿自己的灵魂开玩笑，九头龙虽　好，但还没有好到能让郝运自残灵魂的地步，起码郝运不会为了九头龙这个葵花宝典而进行自我阉割，毕竟他不是武侠中的东方不败，所以郝运在复活龙族之余也就制造了两条九头龙。
    九头龙躯体的制造是一个漫长的过程。而复活龙族同样也是一个漫长的过程，因为龙族地躯体制造并不比九头龙简单，尤其是那两条祖龙的躯体，其复杂度和难度甚至已经超越了九头龙。
    所以在接下来的几年时间里，郝运并没有再去死亡世界，而是一直呆在了自己的失落位面。
    在郝运带着失落位面的这几年时间里，外界发生了很多很多的事　情，首先是不朽之城地破灭，在龙族和罪恶之城的全力压制下，在虚无的牵制之下。不朽之城终于不堪负重的溃败了，并因此而彻底的消失在了死亡世界。
    不朽之城的破灭郝运是知道的，但他却没有再次的参与其中，因为九头龙已经无法再造了，郝运也就不再需要神域灵魂了，所以对于不朽之城的最后一战。 运并没有如原来所想般的去捞好处。
    不朽之城地消亡也就意味这毁灭之王的战争潜力遭到了毁灭性的打击，虽然现在的毁灭之王依旧拥有着难以估量的战争潜力，但已经不再具有以往的那种绝对优势了。
    在毁灭之王遭受了重大打击的情况下，没有了牵制的虚无趁势崛起了，疯狂的在主物质世界压制起了毁灭之王。
    毕竟这个世界也就三个人掌握了复活技术，而掌握了复活技术也就意味着有了称霸世界地资本，所以除了郝运之外，虚无最想消灭的无疑就是掌握了复活技术地不朽之王了。
    对于虚无和毁灭之王这两强间的狗咬狗，郝运理智的选择了旁观，毁灭之王虽然被摧毁了战争潜力。但也不是那么容易倒下的，烂船还有三斤钉
    况是毁灭之王，不朽之城的毁灭也仅仅是让毁灭之王　步发展的潜力罢了，并不意味着毁灭之王会就此一蹶不振，所以郝运完全没有必要插手其中。
    除了毁灭之王和虚无的消息之外，郝运还遇到了另外一个问题，那就是小东西的母亲了，祖龙的号召力是无穷的。有了两条祖龙的龙灵存在，死亡世界的龙类也开始聚集在了祖龙的身边。而一直了无音讯的母龙也在几年之前出现在了祖龙的身边。
    母龙的出现也使得小东西出现了叛变，没心没肺的小东西在得知自己母亲的音讯后，立刻仍下了郝运这个专门雇佣童工的黑心老板，跑回到了自己母亲的身边。
    对于小东西的这种没心没肺的行为，郝运虽然有点不满，但还是默许了下来，终归小东西也只是一条幼龙罢了，一条幼龙期待母爱的心情 运是可以理解的。
    而且郝运已经雇佣童工几十年了，小东西的童工生涯从它出世起就没有间断过，于公于私，郝运都该让小东西这条可怜的小幼龙休息休息了，所以知道母龙的行踪之后，郝运并没有阻拦小东西的这种叛逃行　为。
    小东西的离开让郝运出现了短暂的不适，毕竟一条控制了空间的精灵龙是能为郝运带来很多便利的，例如交通问题，空间裂缝能让郝运随时到达他想要去的地方。
    当然，九头龙也同样掌握了空间规则，只是九头龙的躯体实在太大了，主物质世界可不比死亡世界，在只有灵魂的死亡世界里，九头龙可以将自己的缩成巴掌般大小，但在主物质世界可就不同了，郝运根本就不可能带着一条十几米长的九头龙满街跑，所以九头龙那庞大的躯体怎么看都像是个累赘。
    不过这种不适也是极其短暂的，因为郝运很快就想到了另外一种代替的方法，那就是利用剩余的灵魂碎片制造一条小东西的代替品。
    制造了五条九头龙之后，郝运手中的灵魂碎片还有五枚。
    五枚灵魂碎片用于制造九头龙的话是不可能了，但是用于制造其它分身的话却还是绰绰有余的，小东西叛逃之后，失去了空间规则的郝运也就将主意转到了分身上面，他准备利用这五枚灵魂碎片制造一个带有辅助性质的分身。
    事实上类似的念头郝运早就有了，在获得九头龙的制造技术后，在研究出分身的制造方法后，郝运就已经有了类似的打算，因为分身就等于是 运，只要分身掌握了其他规则，也就等于郝运掌握了新的规则。
    只是当时的郝运虽然有了类似的设想，但却一直没有那种本钱去做类似的研究，毕竟要让分身掌握规则的力量就必须用到神域级别的灵　魂，而且还需要制造神域躯体的材料。当时的郝运就连制造九头龙这种超级战力的材料都拿不出来，又哪里会有什么多余的财力去搞这样的研究呢？
    不过现在好了，九头龙已经无法再造了，剩余的灵魂碎片已经不足以让 运制造更多的九头龙了，而且有了龙族的支持后，郝运也有了进行类似研究的财力，再加上小东西的离开，所以这一个构思也就从构思被 运逐步的转为了实践。
    在郝运想来，这个分身并不需要九头龙那种强大的战斗力，但却需要极其完美的辅助能力，而且还需要一个娇小玲珑的体型，起码这个分身的体型不能大过小东西。
    由于手中还有五块灵魂碎片，所以郝运可以选择五种辅助类的规　则，这五种规则里面空间规则肯定是必须的，没有空间规则的话，郝运去哪里都难，而且空间规则也是神域战斗中一种极其常见的禁锢规则。
    除了空间规则之外，时间规则和生命规则也列入了郝运的选择名单中，时间规则可是比空间更加强悍的规则，它能够预知未来，这将使郝运拥有远离危机的能力，至于生命规则的功能也就不用多少了。
    至于另外两种规则，郝运就有点拿捏不定了，每一种规则都有着其无可代替的作用，没有任何一种规则是垃圾的，所以郝运也不知道应该如何进行取舍。
    当然，除了规则的选择让郝运为难之外，躯体的制造也同样让郝运感到棘手。





    第三卷 第十五章 实验（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 20:00:25 本章字数:3222

    某种角度来说，人造神域生命的绝对力量是跟躯体大　的，躯体越大，所能容纳的规则之力就越多，就好像九头龙一样，只有那种庞大且坚固的身躯才能容纳如此之多的规则之力。
    只是按照这种方式来计算的话，郝运所制造的那个迷你分身所能拥有的绝对力量将会少的可怜，如果所能控制的规则之力太少的话，就算那个辅助分身掌握了再多的辅助规则也同样没有太多的意义，没有足够力量去使用这些规则的话，掌握跟没有掌握又有什么区别呢？
    当然，类似的情况通常只会发生于人造生命的身上，对于那些自然孕育的生命，类似的瓶颈是不存在的，小东西和小圣龙不就是其中最好的例子吗。
    不过这样一来，郝运却不得不面对类似的难题了。
    还好郝运的脑子里面有着另外一个世界的想法和观念，起码他对于能量有着跟这个世界完全不同的见解，也许地球上的能量规律跟这个世界的法则有点不同，但用于参考的话，还是非常具有启迪性的。
    发现问题后，郝运马上就知道这是一个技术上的瓶颈，要想突破这种技术瓶颈的话，似乎也只有研究一条路子可走了。
    不过郝运可没有太大的兴趣去突破这个技术上的瓶颈，也没有那个时间去突破这么个瓶颈，就连那些老牌神域耗费了千万年时间都无法突破的瓶颈，郝运可不认为自己能够在短时间内达成。
    当然，不去突破瓶颈并不意味着郝运没有解决的办法，毕竟郝运并不指望这个新的分身能够拥有多么强大的力量，只要能够使用绝大部分的辅助功能，那就已经足够了。
    在这种条件下。 运最先想到地不是让新的分身拥有多么强大的力量，而是准备用类似于共享这样的技能去解决问题。
    运的思路非常简单，既然连他本人都可以通过灵魂共享这样的技能去借用九头龙的力量，那么新的分身为什么不能用同样的方法去借用九头龙地力量呢？
    毕竟九头龙跟新的分身从本质上来说都是一样的，两者都是郝运的分身，都融合了郝运的灵魂碎片，在这种条件下，以灵魂为通道，共享众多分身的规则之力似乎也不是那么难以想象的事情。
    只要新的分身能够通过灵魂间的联系去借用九头龙地力量。那么新的分身能否拥有规则之力好像都没什么所谓。
    所以发现这个问题后，郝运随即就开始起了新的研究，一个关于共享技能的研究。
    由于郝运本就已经有了灵魂共享这样的技能，所以在这个基础上去改良这个技能对于郝运来说并不是太难的事情，只要建立了分身间的灵魂通道，规则能量的共享也只是举手之劳罢了。
    在这个思想的引导下，郝运想到了地球上的网络。
    众所周知，网络是将物理链路将各个独立地服务器和工作站连接起来，组成数据链路。从而达到资源共享和通信的目的。
    而郝运也按照网络的构建方式构建了一个专属于他自己的灵魂网　络，不过用于连接各个分身的却不是那些所谓地物理链路了，而是同一灵魂间那看不清，道不明的灵魂链，通过这种连接，郝运将所有的分身都连接在了一起，从而达到了规则之力的完全共享。
    当然，这种共享也是有其弊端的，首先就是灵魂链传输的损耗问题了，灵魂链确实可以传递不同灵魂间的规则之力。但是他的传输速度和传输效率却并不怎么效率，不但传输速度慢，而且在传输过程中还会有所损耗，如果两个灵魂间的联系跨越了空间的话，那么这种损耗地比例将会高达到一比一，所以这种共享也不是全无弊端的。
    这样的情况显然不是什么好事情。在平时的话，这样的损耗也许不是什么太大的事情，可是在大战中的话，这种无意义的损耗就有点致命了，就算九头龙所拥有的规则之力再多也好，如果不控制这种无谓地损耗，也同样会有油尽灯枯的一天。
    为了能让自己地灵魂网络构建的更完美，更合理，郝运觉得有必要改变一下自己最先的构思了。
    首先郝运想到了地球上的蓄电池，如果能制造一个拥有蓄电池功能的分身。那么传输中的损耗似乎也就变得无关紧要了，而且这么个电池存的
    可以让郝运的一众分身不再惧怕持久战和消耗战。
    所以有了这样的构思后，郝运随即就开始斟酌起了其中的利弊。
    在郝运想来，这个蓄电池并不需要多强的战力，只要能够储存足够多的规则之力就足够了，所以制造这样的蓄电池仅仅需要用到一个灵魂碎片，毕竟灵魂碎片才是构建灵魂网络的基础，如果不投入灵魂碎片的话，那么蓄电池是无法给郝运其他分身传输规则之力的。这样一来也变得全无意义了。
    除了灵魂碎片之外，这个蓄电池本身的制造也是一件异常麻烦的事情。一个能够储存大量规则之力的肉体可不是那么容易制造的，如果真的想要具有郝运设想的那种功能，那么其造价可能比五条九头龙的肉体加起来还昂贵。
    不过事情也不少全无办法可想的，灵魂碎片可以从剩余的五个碎片中扣一个下来，至于制造蓄电池本体的材料，郝运也只能去吃大户了，有龙族这样的超级凯子在，构建这种比九头龙还昂贵的蓄电池还是没有什么太大问题的。
    有了蓄电池这么个方案之后，郝运那原有的分身设计也必须做出相应的改变了。
    事实上在灵魂网络这个构思出现之后，郝运就已经改变了分身设计的设计思路，现在他对于那个辅助分身已经有了更高的要求。
    第一，那个辅助分身必须具备非常丰富的辅助能力，无论是空间规则还是时间规则，抑或是生命规则。
    毕竟这些都是郝运保命的资本，没有什么能比自身小命更重要的事情了，所以郝运将这些功能当成了重点中的重点。
    第二，那个辅助分身在具备辅助功能的同时还必须具备指挥塔的能力。
    灵魂网络的完成意味着郝运的分身系统将进入网络时代，完全依靠 运去控制那些分身是不可行的，所以必须要有一个指挥塔来代替郝运指挥战斗，而这个小分身无疑就是指挥塔最好的选择。
    有了以上的要求之后，郝运的灵魂网络也就呼之欲出了，以五条九头龙为主要战斗力量，以为辅助分身为指挥塔，以蓄电池分身为后勤，在共同的灵魂的连接下，七为一体。
    这个方案就是郝运的最终方案了，有了方案之后，郝运也开始动手建造起了这个最为独特的灵魂网络分身系统。
    最先被制造出来的是作为指挥塔的那个辅助分身，这个分身只有巴掌般大小，背上生有一对可爱的小翅膀，全身毛茸茸的，看起来就好像是地球游戏中的天使波利。
    由于躯体的体积关系，这个分身虽然也是神域级别的，但其所拥有的规则之力却是极其微弱的，甚至于可以忽略不计，所以这个分身并不具有任何的战斗力。
    当然，肉体的脆弱的同时，这个辅助分身所具有的灵魂却是极其强悍的，因为它的灵魂主体是由四块灵魂碎片和四个神域灵魂共同组建而成，这四个灵魂碎片所负责的功用分别是时间规则、空间规则、生命规则和灵魂规则。
    空间、时间和生命这三个规则都是最为基本的辅助类规则，功用自然也就不言而喻了，无非就是让郝运拥有更强的生存能力罢了，而灵魂规则才是这个辅助分身中最为关键的一环。
    从某种意义来说，灵魂规则是一种非常强大的规则，这种规则对一切具有灵魂的生命体都有效，所以大部分的神域都将这种规则归类为战斗规则。
    但是郝运的这个辅助分身显然不是用于战斗的，之所以给予辅助分身灵魂规则，也是让它能够更好的管理灵魂网络罢了，所以灵魂规则从某个角度来说，就是辅助分身作为指挥塔里最为重要的一环，毕竟郝运的灵魂网络是以灵魂联系为基础的。
    辅助分身造好没多久，蓄电池分身也随即完工了，蓄电池分身的外形是一只龙龟模样的怪物，不但有着一颗硕大的龙头，还有着一个极其庞大的龟身。
    由于蓄电池分身的功用只是储存规则之力，所以这个分身跟辅助分身一样，并不具有太强的战斗力，如果一定要说出点什么特殊之处来的话，那它的唯一的特点就是体型庞大了，比九头龙还要大上十几倍。





    第三卷 第十五章 实验（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 20:00:38 本章字数:3088

    过蓄电池分身的功能也不是那么完善的，虽然它的躯　在数量上超乎想象的规则之力，但是它自身凝聚规则之力的速度却是非常慢的，如果让它自行凝聚规则之力进行储存的话，没有一百年的时间是绝对无法存满了。
    运当然不可能去制造一个要等上百年之后才能用的分身，他既然敢造这样的分身，也就不可能不去考虑这方面的问题。
    事实上郝运在制造蓄电池分身之前就已经有了解决的办法，那就是通过灵魂链，让九头龙将自身的规则之力转移给蓄电池分身，等蓄电池分身的规则之力存满之后，才让九头龙慢慢的去恢复自己的规则之力，毕竟九头龙凝聚规则的速度上这个世界有数的，这样的充电过程也就几天的事情罢了。
    所以蓄电池分身才出世没几天，它的规则之力就被五条九头龙给合力充满了。
    蓄电池分身的能量充满之后，郝运也随即测试起了它的总体容量，测试结果有点出乎了郝运的意料，如果测试数据没有错误的话，蓄电池分身所能容纳的规则之力将会所单条九头龙的十二至十五倍。
    如此多的规则之力意味着什么，只要不是傻子，恐怕都能想出点端倪来，如果不是灵魂链的传输效率和传输损耗有所缺陷的话，也许郝运的这个灵魂分身网络将会使得五条九头龙成为真正无敌的存在。
    当然，这样的无敌也只有在灵魂网络无损耗和瞬间传输一切能量的情况下才能达成，要想实现这样的前提，那是几乎不可能的事情，所以类似地想法很快就被郝运抛诸脑后，开始起了下一步的工作。
    随着蓄电池分身和辅助分身的完工。郝运的灵魂分身网络总算有了一个大概的皱形，剩下也就是灵魂间的联系改造以及内部网路的测试和优化了。
    灵魂间的联系改造对于郝运这样的灵魂神域来说并不难，在灵魂碎片地帮助下，郝运仅仅用了三天的时间就将网络建设了一个大概。
    由于构建网络的都是郝运自己的分身，所以这个网络里面的一切都是完全共享的。
    完全共享也就意味着所有的规则之力都将被这个网络中的所有分身共同拥有，只要某方需要，那么它就可以在不征询任何人同意的情况下直接调用其他分身地规则之力。
    这样一来的话，新的问题也就随之出现了，如果是一条九头龙参　战。其他四头休息的话还好说，可是五条九头龙都参战的时候，如果其中一条九头龙擅自其借用另外四条九头龙的力量，那是很容易出现问题的，到时候利还没看见，弊倒会先行出来。
    在这样的情况下，指挥塔的存在就显得尤为重要了，如果没有辅助分身作为指挥塔对规则之力进行统一调度对话，那么规则之力的分配将是极其混乱地。
    所以灵魂分身网络完工之后。 运给所有的分身都下达了这么一个命令，那就是借用其他分身的规则之力前，必须先行询问辅助分身，只有辅助分身允许后，才能借用辅助分身所指定的那个分身的规则之力。
    当然，这样一来的话，灵魂网路对于辅助分身地要求将会变得异常的高，完全要靠辅助分身的智能去进行指挥的话，恐怕是不可能了。
    所以郝运想到了地球上的那些电脑程序，直接给辅助分身设置了众多的处理方案和分配准则。
    例如：在蓄电池分身的规则之力没有消耗光之前。所有需要借用的规则之力都将由蓄电池分身提供。如果蓄电池分身的规则之力耗光，那么借用的规则之力将由其他未参与战斗地九头龙提供。
    在这种种的筛选条件下，辅助分身可以完全的依靠程序中的筛选条件去分析各种事物，并找出最恰当的方法处理各类事情。
    当然，程序中的各种设置也不是万能的，毕竟郝运不是神。如果有所疏忽，让程序出现了什么致命漏洞的时候这么办？所以接下来的测试也将显得尤为重要起来。
    测试期很长，足足用了三年地时间，郝运才敢确信自己的灵魂分身网络已经可以用于实战了。
    经过这三年时间地改
    运不但解决了灵魂分身网络的规则分配问题，同时还　龙整合成了一个整体。
    在没有灵魂分身网络之前，在没有辅助分身之前，九头龙的战斗大多都是各自为战的，彼此之间根本就不会存在任何的配合，强行配合的话。只会出现互相干扰的情况。
    但是灵魂分身网络出现之后，九头龙已经可以在辅助分身的指挥下进行联合攻击了，别忘了，辅助分身除了具有灵魂规则之外，它还具有时间规则。
    时间规则的其中一个特性就是预知未来，这也就意味着时间规则可以预测敌人的下一步行动。
    在时间规则的支持下，辅助分身往往能够先行预测到对手到下一步行动，进而想出相应到对策，发出相关的命令。所以在它到指挥下，九头龙到合击也将变得极有针对性了起来。
    可以说。在辅助分身到指挥下，五条九头龙的合击往往能够发挥出十条九头龙的力量来。
    对于这样的结果，郝运自然满意异常，如果五条九头龙真的能够发挥出十条九头龙的威力，那也就意味着他已经有了跟虚无和毁灭之王正面叫板的资本。
    在这样的情况下，郝运最先想到的就是偷袭一下势头正猛的虚无，好好的测试一下这个灵魂分身网络的真实威力，一个没有经过实战检验的系统是无法进行改良的，实战是最能看出问题的试验场。
    不过在此之前郝运还得将龙族复活完才行。
    经过这几年的努力，龙族已经被郝运复活的差不多了，在龙族那巨额的财富面前，复活并不是一件太难的事情，现在也仅仅剩下两条祖龙还未被复活了。
    当然，祖龙之所以到现在都还没被郝运复活，也是有其原因的。毕竟祖龙的躯体实在太过难造了，一具比九头龙躯体更加高级的躯体可不是那么容易制造的。而且 运也想借着这个机会好好的研究一下祖龙的肉体和灵魂。
    研究祖龙的肉体自然要找主物质世界那些尚且存活的祖龙了，没有那些祖龙的肉体作为参考，郝运是不可能凭空制造出祖龙新肉体的。
    而研究祖龙的灵魂部分，郝运则找上了死亡世界的那两条祖龙，如果不将那两条祖龙的灵魂研究透彻，郝运又怎么可能造出跟它们灵魂相匹配的肉体呢？
    当然，研究祖龙也并不仅仅是为了能让祖龙复活，郝运自己也是有一点点私心的，毕竟祖龙已经可以说是生物的极致了，作为一切龙族共同的祖先，作为规则创造者的后裔，祖龙的肉体和灵魂之中都有着很多骇人听闻的隐秘，研究祖龙的肉体跟灵魂，其中所能带来的好处是不言而喻的。
    研究结果也一如郝运所料，郝运骇然的发现，祖龙的肉体跟规则之力有着很高的契合度，在某种特定条件下，甚至可以短暂的跟规则完全融合。
    跟规则完全融合也就意味着绝对的无敌，从祖龙肉体的这种特性判断，祖龙们肯定有着一种在短时间内绝对无敌的技能。
    就连肉体都如此，那么灵魂就更不用说了，祖龙的灵魂从某种意义上来说就是一种规则，它们的灵魂性质跟那个规则创造者所创造出来的新规则是完全一样的，它们的灵魂是无法用常规手段进行泯灭的。
    所以越是研究祖龙，郝运对于规则创造者的一切就越是了解，现在他已经知道里斯为什么会说龙族是无法被彻底消灭的了。
    因为祖龙的灵魂本身就是规则的一部分，那个规则创造者所创造出来的新规则的一部分，要想彻底的泯灭祖龙的灵魂就必须要彻底的抹杀那个规则创造者所创造的那种新规则。
    将一种规则从这个世界彻底的抹除恐怕要比创造一种规则更加困难吧，这样的事情郝运连想都不敢去想，就更别说做了。
    当然，研究祖龙除了给郝运带来惊骇之外，他的收获也同样不小，起码现在的郝运已经知道如何踏足更高的领域了，一种既可以保存肉　体，但又能够创造规则的方法。





    第三卷 第十六章 出击（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 20:01:00 本章字数:3093

    祖龙灵魂及肉体的秘密完全研究透彻之后，祖龙的复　时间问题了，所以没过多久，祖龙就被郝运给复活了过来。
    至此，死亡世界中的神域级龙灵已经被郝运给尽数复活过来了，可以说现在的龙族已经比林海大战之前更加强大了，就算说现在的龙族是有史以来最为强大的龙族也并不为过，因为郝运复活的龙灵除了有林海之战陨落的上位龙之外，就连以前陨落的上位龙也一并复活了，例如小东西的母亲。
    当然，龙族为此所付出的代价也是极其高昂的，一次性复活如此多的上位龙，其中所需要的资源简直就是一个天文数字，富有如龙族也同样有点吃力，更何况中间还有郝运这么个中饱私囊的超级吸血鬼，所以在短短的几年间，龙族那亿万年间所积累的宝藏就缩水了大半，如果不是 运怕龙族恼羞成怒，下手时留了点情，(全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)恐怕龙族的宝库早就空空如也了。
    不过就算如此，郝运依然赚了个够本，不但多了两条九头龙，就连造价极其昂贵的蓄电池分身也弄了出来，除了这些之外，他的宝库更是多了数值不尽的材料，如果以前的郝运是个穷鬼的话，那么现在的他就是一个富豪了，一个真真正正的富豪。
    事实上，现在的郝运已经不仅仅是有钱那么简单了，灵魂网络系统的完成已经使得郝运具有了非常强大的战斗力，一种不再惧怕于任何人的战斗力，所以复活完了龙族之后，郝运就将眼光瞄向了虚无，在他看来现在也该是时候好好的报答报答虚无这条老狐狸了。
    ——————————
    虚无的位面是一个公开的位面，郝运第一次来到这个位面地时候。仅仅是觉得它繁华无比罢了，不过现在想来，这一切的一切都只是虚无的掩饰罢了。
    不过再怎么掩饰也同样无法掩饰一个铁一般的事实——这个位面是属于虚无的，只要攻击了这个位面，虚无就一定会有损失，郝运只要清楚这一点就已经足够了，所以准备拿虚无作为灵魂分身网络的试验对手后， 运首先就想到了这个位面。
    由于虚无的这个位面是一个公开的位面，所以这个位面里面是没有任何空间禁制的。 运没有遇到任何地障碍就轻松撕裂了空间的障壁，带着五条九头龙从空间裂缝之中走了出来。
    进入到这个独立位面后，郝运也不啰嗦，直接对着九头龙下达了破坏命令，让九头龙群用狂涛的规则之力轰击起了这个位面中的一切生命和建筑。
    九头龙的力量无疑是强横的，在郝运命令下达后的两秒钟内，四十五道狂暴的规则冲击波就从天空降临到了这个位面中的每一个角落。
    冲击波是九头龙地龙头喷射的，在这些规则冲击波的攻击下，这个位面中的一切都被化为了焦土。所有的非神域生命都在瞬间被那狂涛的规则之力瞬间蒸发。
    当然，这些规则之力是冲着建筑和那些非神域生命去的，对于那些规则免疫且肉体强横的神域来说，这种范围性的规则攻击是没有任何效果的，所以九头龙地规则攻击刚刚停止，就有十几股满带愤怒的规则波动从这个位面中的四面八方飞速的向着郝运聚集了过来。
    感觉到那些神域的气息后，郝运才眯眼冷笑了起来，并随即聚拢了九头龙，静静等候者对手的到来。
    很快，那些规则波动地主人就出现在了郝运的面前。
    到来的神域有十七个。大多都是虚无那个势力的神域，仅仅有一两个是例外的，其中几个还是郝运认识的，例如虚无这个做主人的家伙，又例如沙尔这个神域大恶魔，还有三个神域翼人中的其中一个。
    看到那些神域到来之后。 运才装出一副无精打采的样子打了个瞌欠，然后向着虚无说道：“现在才来，不会太迟了吗？”
    没有理会郝运的讥讽，虚无直接将目光移向了郝运脚下地那五条九头龙身上，半响之后才深吸了口气，压下了胸中的怒火，并强装出一副无所谓的笑容向着郝运问道：“阁下不觉的这样做太过失礼吗？不跟主人
    呼就擅自破坏了别人位面。”
    不屑的撇了撇嘴，郝运满脸鄙视的看了虚无一眼，他现在已经有点佩服虚无的涵养和脸皮了，说到偷袭的话。虚无做的可比谁都多，无论是偷袭郝运还是偷袭毁灭之王，甚至于偷袭龙族，有哪一样是虚无没有参与地？
    不过郝运是来找碴的，或者说是来打架地，所以鄙视完虚无之后， 运随即就用蛮横无理的语气向着虚无挑衅道：“没有什么失礼不失礼的，我就是看你不顺眼，怎么？不可以吗？”
    运这种蛮横的姿态就连虚无都有点吃不消了。俗话说的好，傻的怕奸的。奸的怕横的，横的又怕不要命的，郝运直接用横的来应对虚无这条老狐狸的话，还真让虚无有种无从应付的感觉。
    不过看到郝运脚下的那些九头龙后，虚无也只能将心中的怒火强压了下来，拥有五条九头龙后的郝运可不是那么容易吃下的，虚无虽然不怕 运，可也不想在这种情况下去跟郝运硬碰。
    正面硬碰的话，无论输赢都会让虚无付出极其惨痛的代价，在好不容易压制住了毁灭之王的情况下，虚无可不想给予毁灭之王这个头号敌人任何翻身的机会。
    而且虚无现在的损失也不是非常的大，毕竟狡兔尚且有三窟，更何况是虚无这样的老狐狸呢？以虚无的为人，又怎么可能将真正的老巢设置在一个公开位面里面呢？
    毕竟公开的位面都是不设防的，这样的位面根本就无法防范来自于神域的攻击，所以就算将这个位面直接送给郝运，虚无也不会感到太过心疼。
    有了以上的种种原因，虚无被郝运偷袭及讽刺之后，首先想到的就不再是跟郝运硬碰了，而是想着应该用什么办法将郝运应付过去。
    不过郝运显然已经不准备再跟虚无浪费口水了，因为再说下去也不会有太大的意义的了，他今天的目的就是来试验灵魂分身网络的，换句话来说，郝运就是来打架的，所以就在虚无准备用言语劝说郝运的时　候，九头龙已经在郝运的授意下动手了。
    跟以往的战斗有所不同，今天的九头龙是在辅助分身的指挥下进行战斗的，为了试验灵魂分身网络的实际功能，郝运将战时指挥权全部交给了辅助分身，让辅助分身尽全力的去指挥战斗，而郝运自己则呆在一旁考察，看看还有没有需要完善的地方。
    不过郝运的担心显然有点多虑了，在辅助分身的指挥下，五条九头龙非但没有出现任何的错误，反倒是发挥出了几倍于原来的威力，毕竟这可是五条会相互配合的九头龙啊！
    面对五条这样的九头龙，虚无也没有任何的办法，只能选择了退　避，他又不是傻子，好汉不吃眼前亏的道理他又怎么可能不懂呢？要想依靠现有的十几个神域去应付五条九头龙，那跟送死没有任何的不同，所以九头龙动手之后，虚无也在第一时间发出了撤退命令。
    同时，虚无还将珍藏着的宝贝拿了出来，给郝运及九头龙制造了一个超乎想象的空间禁制。
    空间禁制出现之后，郝运就知道今天的目的是无法成行了，千算万算， 运终究还是算漏了一样东西，那就是虚无手中的那个宝贝，那个可以设置超级空间禁制的宝贝。
    被这个超级宝贝设置出来的空间禁制禁锢的话，就连完全掌控了空间的精灵龙族都不能脱困，更何况是九头龙呢？
    不过虚无的空间禁制是完全依靠宝贝所发出的，这样一来的话，禁制的威力将会打上一个折扣，毕竟禁锢精灵龙的那个空间禁制是做足了事前准备的，所以九头龙仅仅用了半个多小时的时间就脱离了禁制。
    不过等九头龙和郝运出来的时候，虚无等人早已经走的无影无踪　了，剩下的也就只有位面中那无尽的焦土罢了。
    看到这样的情况后，郝运才长叹了口气，他的心里清楚，错过这次机会，以后再想找出虚无的踪迹可就难上加难了。





    第三卷 第十六章 出击（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 23:15:46 本章字数:2028

    着遗憾，郝运骑着九头龙离开了虚无的位面。
    等郝运离开之后，虚无才再次的出现在了他的位面之中，随同他一起的还有神域恶魔沙尔和那个翼人神域。
    怔怔的看了看那遍地的焦土，又长长的叹了口气，然后虚无才向着身后的沙尔问道：“沙尔，你说我是不是应该改变一下现有的战略了？也许，我们应该考虑一下自身的安全问题了。”
    能让虚无发出这样的感慨，就足以证明现在的郝运有多么的强大　了，而事实也确实如此，任谁也不可能想到，一个踏足神域不到百年的毛头小子居然有着如此迅猛的发展，更没有想到郝运还有着能够威胁到虚无等神域势力的一天。
    不过那五条强横的九头龙和这遍地的焦土已经证明了这一点，虚无也不得不正视起了郝运所带来的威胁，他的心里非常清楚，郝运带来的威胁已经不下于毁灭之王了，如果处理不当，那么迎接他的将会是灭顶之灾。
    对于虚无的提问，沙尔也无从答起，虽然他也是来自于艾泽拉斯世界的神域，虽然他也曾跟郝运有所交集，但他对于郝运的了解并不见得就比虚无深了，所以听完虚无的提问后，沙尔直接反问道：“您真的认为那个小子已经足以威胁到我们了？”
    虚无默默的点了点头，他对于九头龙的了解可比谁都深，面对五条这样的怪物，而且还是五条懂得配合的怪物，恐怕这个世界已经没有谁敢说必胜了。
    “那毁灭之王那边怎么办？我们好不容易才占据了上风，如果错过这次机会，让毁灭之王缓了过来的话。那……！”说到这里，沙尔没有再往下说了，也无需再往下说。
    听到沙尔的问题后，虚无沉默了，因为虚无自己也明白现在的局　势。
    死亡世界地战败对于毁灭之王的打击无疑是非常沉重的，毕竟死亡世界的不朽之城可是毁灭之王的立足于世的根本，在根本受到毁灭性打击后，毁灭之王所统帅的黑血大军无疑正处于最为脆弱的时期，如果错过了这个时期。也许虚无将永远的失去战胜毁灭之王地机会。
    白白放过这样的克敌良机，别说沙尔不会甘心，虚无本身也同样不会甘心，可是不甘心又能如何呢？
    “自身的安全才是一切的根本啊！”虚无喃喃自语的说道，说完之后，直接向着沙尔打了个手势，然后才转身消失在了这个已经变成废墟的位面之中。
    运自然不知道自己的这个举动居然会让虚无改变了整体上的战　略，就算知道，他也不会在乎。在他看来，自身的强大才是一切地根　本，只要将灵魂分身网络完善了，那么这个世界也就没有什么好怕的　了，所以离开了虚无的独立位面后，郝运并没有返回自己的失落位面，而是向着毁灭之王的大本营冲去。
    和其他的神域势力相同，毁灭之王的大本营也设置在一个独立的位面之中。
    这个位面是奇迹世界众多独立位面中极为普通的一个，如果不是有着虚无这种对于毁灭之王极其了解的老狐狸，寻常地神域根本就不会注意到这种极为普通的位面。就更别说是找寻到毁灭之王的行踪了。
    可不管怎么说都好，虚无确实找到了毁灭之王的老巢，并频频的骚扰起了毁灭之王，在虚无的这种举动之下，毁灭之王地老巢也就变得全无秘密可言了起来。在虚无那潮水般的骚扰下，不断闪现于空间之中的规则波动使得毁灭之王的老巢就这样直接曝露在了世人的眼皮底下。
    当然。知道毁灭之王的老巢所在是一回事情，但能否攻陷他的老巢却又是另外一回事情了，毕竟毁灭之王所居住的独立位面可不比虚无的那个独立位面，毁灭之王的这个位面可是有着众多规则禁制进行防卫　地，在这些禁制的护卫之下，没有任何人能在无声无息间进入其中，就更别说是偷袭毁灭之王了。
    所以郝运才刚刚进入这个位面，就被那密布于空间之中的触发式禁制给缠住了。
    禁制是那种最为普通的规则禁制，这种大路货级别的禁制是没有太大威力的，别说是困住郝运及他所带的九头龙了。就算是普通的神域也同样不会在乎这种等级的禁制，所以陷入禁制之后，九头龙仅仅用了很短地一小会时间就将那些禁制给完全的扫除了。
    不过这些禁制地真正作用并不在于困人，而是在于示警，所以在九头龙突破禁制的这个空挡，毁灭之王及那些复活过来的黑血神域也获得了充分的准备时间，在九头龙还没有下一步行动之前就带人包围了郝运这些入侵者。
    包围九头龙的黑血神域一共有七十三名，这七十三名神域之中绝大部分都是黑血族的神域，但也有一小部分是那些效忠于毁灭之王的远古神域。就连毁灭之王本人也身在其中，如果单说战斗力的话。这样的阵容显然并不弱于郝运的五条九头龙。
    所以看到这种阵容之后，骑在九头龙身上的郝运也不禁皱了皱眉　头，不过随即就释然了起来，毕竟这里可是毁灭之王的老巢，真真正正的老巢，有七十三名神域驻守也不是那么难以接受的事情。
    何况郝运本来就是过来打架的，如果对手太弱的话，也就无法测试灵魂分身网络的实际战斗力了，就更别说是找出其中的不足了。
    所以被黑血神域包围之后，郝运连招呼也不打，随即就向着九头龙下达了攻击命令。





    第三卷 第十六章 出击（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 23:16:05 本章字数:3069

    头龙的攻击命令虽然是由郝运发起的，但是战场上的　却是 运肩膀上的辅助分身。
    跟九头龙有所不同，辅助分身的灵魂虽然也是由四个神域灵魂拼装而成，但这四个神域灵魂中有三个是被郝运彻底泯灭了意识的，只有那个具有指挥塔功能的灵魂被郝运保留了一定程度的自主意识，所以这个辅助分身是具有一定智能的，不像那些九头龙，只能按照着郝运的命令去行事。
    当然，这种自主意识是极其微弱的，甚至是可以忽略不计的，分身终归还是分身，郝运可不允许自己的分身具有任何的自主意识。
    事实证明一个具有一定智能的辅助分身在战斗中所能起到的作用是超乎想象的，起码现在的郝运已经清楚无比的认识到了这一点，灵魂分身网络之所以强大(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)，更多的还是因为有了这个辅助分身的存在。
    如果没有辅助分身的指挥，九头龙就会出现各自为战的情况，可能还会出现干扰到同伴，甚至于出现误伤到同伴的情况，但是有了辅助分身的统一指挥之后，九头龙的每一次攻击都会有效的结合成一个整体，至于那所谓的干扰和误伤就更不可能存在了。
    所以九头龙的第一波攻击就是集合了五条九头龙的全部力量，同时向着最靠近于它们的黑血神域放去的。
    九头龙的这次合击是带有着分工性质的，而且攻击手段也是极具针对性的，其中的两条九头龙负责了规则上的压制，然后再由另外一条九头龙负责近身肉搏，剩下的两条则是进行远程地牵制和防守。
    由于九头龙本身就是神域顶峰的存在，被世界之心强化后。九头龙的实力就更加强横了，被五条这样的怪物联手合击，就算是一个早有了防备的黑血神域也同样无法抵挡，仅仅一个瞬间的照面，那个倒霉的黑血神域就被那条近身肉搏的九头龙打成了重伤，如果不是有着瞬移这样的逃生技能，也许他已经彻底地湮灭于这个世界了。
    被那个黑血神域逃了之后，九头龙也不追击，而是在辅助分身的指挥下用瞬移直接返回到了郝运的身边。
    看到九头龙这种表现之后。 运满意的笑了，而毁灭之王的脸色却变了，变得极其难看了起来。
    九头龙的这种强势表现已经展示了很多内在的东西，只要不是傻　子，都能从中看出一点问题来。
    以前的九头龙虽然强大，但却有着非常严重的缺陷，那就是智商极低，这样地缺陷不但会影响到九头龙在战时的实际发挥，还会让九头龙肆无忌惮的任意妄为起来。并经常做出一些极其愚蠢的事情来。
    可是现在呢？九头龙居然出人意料的学会了合击。
    合击对于普通神域甚至于普通人来说都不是什么太了不得的事情，但是这种情况发生在九头龙身上的话，那意义可就完全不同了，面对五条不会合击的九头龙，一名普通的神域还能有上那么点生机，可以依靠一些诸如‘瞬移’之类的保命技能逃离，可是面对五条九头龙联手合击地话，那对于任何神域来说都只能是一个无解的方程。
    更何况事情远没有合击那么简单，现在的九头龙不仅学会了合击，而且还出现了一击不中。立即撤退的情况，这也就意味着九头龙已经不再是那种肆无忌惮且任意妄为的生物了，可以说现在的九头龙已经将自身地安全放到第一位了。
    这种极其冷静而且懂得进退的九头龙，一条就已经是噩梦了，更何况是五条，这五条九头龙联合在一起的时候。又有谁能奈何的了它们　呢？
    所以看到这种情况后，毁灭之王的脸色才会变的极其难看了起来，他知道，今天的事情恐怕有点棘手了，不过看到郝运之后，毁灭之王那极其难看的脸色突然浮现了一丝不被人察觉的喜色，并随即就有了应付的方法。
    毁灭之王地想法很简单，也很实际，要想在硬碰中正面击杀九头龙无疑是一种非常愚蠢的做法，这样的做法能否成功暂且不说。就算成功了，付出的代价也是毁灭之王无法
    ，所以看到郝运之后，毁灭之王就将自己的攻击目标　运的身上。
    ‘射人先射马，擒贼先擒王’这个道理毁灭之王还是懂的。
    不过要想对付郝运也不是那么简单的事情，毕竟郝运本身就是一个神域，更何况九头龙也不是那种过家家地摆设，如果无法牵制住九头龙的话，对付郝运更多地只会是个笑话。
    有了想法之后。毁灭之王也开始有所行动了起来，一条又一条的命令被他以灵魂波动的形式传送到了那些黑血神域的灵魂之中。
    收到毁灭之王的命令之后。那些黑血神域也开始行动按照命令行动了起来。
    首先，黑血神域们开始尝试着控制起了空间中的规则之力，准备先跟九头抢占一下空间规则的控制权。
    黑血神域的这种举动自然无法瞒过郝运，空间控制权的重要性郝运是非常清楚的，它就好比于地球战争中的制空权，如果失去对空间的控制，那么强横如九头龙这样的航空母舰也同样难逃被击沉的下场。
    所以发现了对手的行动之后，九头龙也运用起了空间的规则之力，跟那些黑血神域争夺起了空间的控制权。
    争夺的结果是显而易见的，九头龙的个体力量虽然极为强横，但终归只有五条，面对七十多个黑血神域的时候，也同样会感到力不从心，在这种绝对的数量优势面前，空间的控制权会被谁获得也就不言而喻　了。
    不过黑血神域也不是大获全胜的，空间的控制权虽然被他们控制　了，但是这种控制并不是那种绝对的控制，九头龙完全可以依靠自身的强横去撕裂空间，从而打破黑血神域对于空间的那种绝对控制。
    可以说，在空间控制权的较量中，双发谁也奈何不了谁。
    当然，这一切都在毁灭之王的预料之中，毕竟毁灭之王是跟九头龙交锋过的，他非常清楚九头龙的实力到底有多强，所以他也知道，要想在某一方面完全的压制九头龙是不可能的。
    不过毁灭之王的目的并不是九头龙，而是郝运，控制了空间虽然无法压制九头龙，但却可以压制郝运，毕竟郝运不是九头龙，九头龙可以靠强横的力量撕裂空间，但是郝运却不行，起码毁灭之王是这样认为。
    所以空间的争夺战一结束，毁灭之王就将手中的黑血神域分成了两个部分，其中一个部分占据了黑血神域总数的九成，这九成黑血神域是毁灭之王用来牵制九头龙的，至于剩下的那些黑血神域，自然就是针对 运而去的。
    毁灭之王一分兵，郝运就知道他在打什么主意了，不过他也不怎么担心自身的安全，起码他不认为毁灭之王真的能够威胁到自己。
    而事实也确实如此，有了灵魂分身网络之后，郝运所有分身的规则之力已经被完全的联合在了一起，在这种完全共享的支持下，郝运肩膀的辅助分身也同样能够借用其他分身的力量去强行撕裂那被控制了的空间，所以郝运并不认为毁灭之王能够威胁到自己。
    不过被人围攻可不是一件令人愉快的事情，虽然郝运并不担心自己的安全，可也没有必要将自己置身于险地，所以在毁灭之王还没有动手之前，郝运就先行逃离了毁灭之王所布置的包围圈。
    逃离了包围圈后，郝运才向着毁灭之王裂齿一笑，满脸戏谑的说　道：“阁下，收起你的那些鬼主意吧！你是不可能抓到我的，还是好好的想想应该怎么应付我的那五条宝贝吧！”
    说完之后，郝运才哈哈大笑起来，笑玩之后郝运也不再耽搁，直接让辅助分身撕裂了空间，并离开了战场。
    运的突然离去让毁灭之王变得不知所措了起来，现在他已经不知道应该怎么去应付那五条九头龙了，死亡世界的失利已经使得毁灭之王的黑血帝国变得前所未有的虚弱，如果连主物质世界也失利的话，那么他也就再没有争霸世界的资格了。





    第三卷 第十六章 出击（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 23:16:23 本章字数:2011

    退无可退的情况下，毁灭之王也只能咬牙跟九头龙硬　信 运也不可能真让九头龙尽数折损在这里，只要能让郝运感到顾忌，那么危机自然也就随之解除了，所以在避无可避的情况下，毁灭之王最终还是下达了不息代价攻击九头龙的命令。
    就连毁灭之王都有了硬拼的决心，那些黑血神域也就不可能再敷衍了事了，在毁灭之王的指挥下，他们也拿出了所有的本事，开始不计代价的围剿起了九头龙。
    不过九头龙可不是那种拼命就能击杀的生物，如果没有适当的策　略，想要击败它们更多的也只能是个笑话罢了。
    还好黑血神域对于战斗有着异常丰富的经验，现在的情况他们就算闭着眼睛也同样知道问题的关键之处在那里。
    既然明白了问题的所在，那么解决办法也就随之出来了。
    首先，黑血神域利用自身的人数优势，试图将郝运的五条九头龙各自隔离了开来，以此杜绝九头龙之间的合作，五条能够互相合作的九头龙是在太过恐怖了，只有将五条九头龙隔离开来，黑血神域才能够将这五条九头龙逐个击破。
    对于黑血神域的这种行为，九头龙自然不可能全无察觉。
    就连九头龙都能够察觉了，辅助分身就更不用说了，在灵魂分身网络的支持下，九头龙看到的，所感受到的，辅助分身也同样能够看到，能够感受的到，哪怕辅助分身并不在战斗的现场。
    发现了黑血神域的企图后，辅助分身随即就有了应对措施，立刻让五条九头龙紧紧的聚拢在了一起。以此防止那种被逐个击破地风险。
    只是辅助分身显然低估了毁灭之王的决心，发现了九头龙的异动之后，很快就有一个黑血神域在毁灭之王的授意之下站了出来，并毫不顾虑自身安全的向着九头龙群猛冲了过去。
    单个的黑血神域对于九头龙群来说无疑就是送上门的小菜，不管对手是否有什么阴谋都好，这样的机会九头龙是绝对不可能放过的，所以发现那个黑血神域冲上来后，九头龙群不退反进地向着那个黑血神域迎了过去。
    不过事情显然不会那么的简单，毁灭之王又没有烧坏脑子。无缘无故的，他又怎么可能让自己的部下冲出去送死呢？如果真的毫无缘故让手下冲过去送死，估计毁灭之王的好日子也到头了，这样的做法无异于自掘坟墓，等待他的只能是众叛亲离。
    所以九头龙才刚刚靠近那个黑血神域，随即就发现了那个黑血神域的真正目地。
    那个黑血神域的目的很简单，那就是自爆。以牺牲自身的肉体为代价，强行冲到九头龙群中引爆肉体。
    这样做的好处有很多，首先就是自爆的威力问题。神域自爆的威力可不是开玩笑的，强横如九头龙也同样禁受不起，如果能够通过自爆一举炸伤几条九头龙的话，那当然是再好不过了。
    就算无法直接炸伤九头龙，自爆的威力也同样能将九头龙现有地阵形打乱，只要九头龙乱了，那么九头龙现有的合击之势也必将被打破，只要其他黑血神域能够抓住这个机会，那么九头龙肯定会被众多的黑血神域分离开来，到时候迎接九头龙的只能是逐个击破了。
    当然。最重要的还是自爆的特性。
    这样地自爆是不会伤及到那名黑血神域根本的，因为自爆的仅仅是那名神域的肉体罢了，那名黑血神域的灵魂是不会因此而消逝的，只要时间足够，只要材料足够，毁灭之王随时可以用复活的技术再将那名黑血神域复活过来。
    在这样的情况下。毁灭之王的盘算也就不言而喻了。
    只是九头龙发现的太迟了，就算现在已经知道了毁灭之王地真正目的，它们也没有任何办法去化解现有的危机了，更何况，就算有了充分的准备，这样的战术对于九头龙来说也依旧是个无解的方程，神域的自爆是没有任何人能够防备的，哪怕是九头龙。
    在这样的情况下，九头龙也只能优先地选择了自保，纷纷撕裂了空间。向着四方突围而去，尽可能的远离自爆地中心点。
    九头龙才刚刚分散，一声惊雷般的爆鸣就在它们原来的位置传了过来，伴随爆鸣声的是一股犹如核爆般强烈的冲击波，一股带有了规则性质的毁灭冲击波。
    自爆的威力无疑是强大的，不过九头龙是用撕裂空间这种办法逃离的，所以自爆的威力再强都好，也同样无法伤及九头龙分毫。
    当然，自爆虽然没能伤及到九头龙。但是九头龙现在的情况也同样不怎么乐观，因为在九头龙四散逃窜的时候。一众黑血神域也没有闲　着，纷纷拿出了压箱手段，趁机用空间禁制将那些分散了的九头龙分割包围了起来。
    在空间禁制的作用下，九头龙群终于被彻底的分散了，它们之间的联合之势在空间禁制的作用下被无情的打破了。
    看到九头龙群被分散后，毁灭之王才得意的一笑，然后让手下的黑血神域分成了五批，每批缠上一条九头龙，准备好好的给九头龙一点颜色看看。
    毁灭之王得意的同时，在另外一个位面关注着战局的郝运也同样发出了一声冷笑，不得不承认，毁灭之王的战术的正确的，但是这种正确却不是绝对的，毕竟任何事情都是具有两面性的，九头龙被分散的同　时，黑血神域又何尝没有被分散呢？





    第三卷 第十六章 出击（五）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 23:16:45 本章字数:2042

    竟黑血神域才七十多个，分成五路去围攻九头龙的话　也就也就每路十来人，想凭借十几个黑血神域就去围剿九头龙的话，那显然是不可能有什么结果的，哪怕围剿九头龙的都是那些效忠于毁灭之王的远古神域，结果也同样不会改变。
    可不这样平均分配的话，那么人少的那一路就很容易被九头龙反咬一口，到时候恐怕重兵围攻的九头龙还没出什么状况，黑血神域自身的阵脚就要先行乱套了。
    当然，事情对于黑血神域来说也不是全无好处的，被分散后的九头龙也同样失去了秒杀一个神域的能力，一条九头龙就算再怎么强大也不可能秒杀掉一个神域的，要想在瞬间强行击杀一名神域，也只有五条九头龙联合才有这种能力了。
    如果九头龙不被分散的话，那么被逐个击破的恐怕就是毁灭之王的黑血神域，而不是郝运的九头龙了，所以分散九头龙对于黑血神域来说还是利大于弊的，面对一条无法秒人的九头龙怎么说也还能有个周旋的余地，但是面对五条联合的九头龙，那么形式可就有点不妙了。
    只是这样一来的话，战局的发展也就开始有点变得枯燥无味了起　来，在谁也无法奈何谁的背景下，战局的发展也就不言而喻了，消耗战也就成为了必然的结局，(本书转载16K文学网www.1６K.CN)九头龙的强横不是十来个神域围攻就能奈何　的。
    反过来说，九头龙也同样无法奈何的了那十几个相互配合着的黑血神域，在无法秒杀一个神域的情况下，黑血神域完全可以依靠配合跟瞬移这样的技能去跟九头龙周旋，所以九头龙也没有太好地办法解决眼前的问题。
    对于消耗战，郝运并不惧怕。非但不会惧怕，还异常的欢迎，有了蓄电池分身后，九头龙根本就不会惧怕消耗这样的战术，如果消耗战继续下去的话，那么胜利对于九头龙来说肯定是迟早的问题，当那些黑血神域的规则之力消耗到一定程度的时候，毁灭之王恐怕会连后悔的机会都没有，所以消耗战地最终结局必定是以毁灭之王失败而告终的。
    可是问题显然不是胜利与失败那么简单的事情。毕竟毁灭之王并不是什么软柿子，要想一口气收拾掉七十多名黑血神域所需要付出的代价可不是现在的郝运能够承受的，所以就算能够胜利，恐怕九头龙也不会剩下几条。
    狗急还会跳墙呢，更何况是毁灭之王这样的一方霸主，一旦将毁灭之王逼入绝境，那么玉石俱焚的结局也就不难想象了。
    所以现在的郝运非常犹豫，他不知道是否应该拼着两败俱伤地风险将毁灭之王击沉，毕竟他只是找毁灭之王测试灵魂分身网络的。现在虽然已经证明了灵魂分身网络的强大，但同时也让郝运多出了一个非常难以决定的选择。
    长长的叹了口气，最终郝运还是决定暂时放过毁灭之王，不管怎么说都好，两败俱伤的结局是郝运绝对无法接受的，这样做只会便宜了虚无那些家伙，而且郝运的目的本就只是测试灵魂分身网络在实战中的威力，从来没有想过要借此击沉毁灭之王，所以犹豫之后，郝运还是放弃了这个机会。
    运有了决定后。九头龙也随即开始撤退了起来。
    对于九头龙地撤退，毁灭之王倒是没有留难，也无法留难，强到九头龙这种程度的生物，一旦下定决心要逃跑的话，是谁也无法阻拦的。龙族就是最好的例子。何况毁灭之王丛来就没有想过要留难九头龙。
    九头龙退离了毁灭之王的位面后，倒也没有过多地停留，直接返回了 运所在失落位面。
    经过这次测试，郝运已经知道灵魂分身网络有哪些不足了，起码他已经知道灵魂分身网络并不是全无缺陷的。
    首先就是规则的控制力问题了，神域势力间的群体战斗可不比两个神域间的单打独斗，对于规则的控制权才是真正影响大局的决定性因　素。
    龙族之所以能比其他神域势力强大，更多的还是因为龙族对于规则的掌控力度高，以精灵龙为例，它们就能够通过空间规则从空间方面去打压对手。在精灵龙的空间压制下，强横如九头龙也只能靠规则引爆来逃离。
    在面对黑血神域地时候，九头龙能够依靠绝对力量去突破黑血神域对于空间的抢制，但是面对小圣龙乃至祖龙这种对手的时候，它们是否依然能够依靠绝对力量去欺负人呢？
    所以对于规则的抢制是郝运必须解决的一个问题，否则一旦被对手控制了规则，那么强横如九头龙也只能陷入极度被动的情况。
    不过规则抢制的关键还在于神域对于规则的领悟上面，绝对力量虽然对于规则抢制有着一定的影响，但这种影响并不具有任何地决定性。九头龙的绝对力量再强也同样无法跟精灵龙抢制空间。
    所以要想弥补这样地弱点也就只有从九头龙对于规则的体悟着手　了。
    要想提高九头龙对于规则的领悟，最好的办法无疑就是世界之心　了。
    按照祖龙所说。世界之心是可以分离的，只要分离出世界之心中的十二中本源，并让九头龙跟这些本源融合的话，那九头龙所能达到的高度恐怕足以让郝运无敌于天下了。
    而且只有让九头龙跟那些本源融合之后，郝运才能够在不损伤自身的前提下达到创造规则的境界，所以分离世界之心也就成为了郝运现在最为关切的一个问题。





    最终卷  第一章 规则（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 23:17:31 本章字数:2203

    然，分离世界之心可不是一件简单的事情，龙族使用　时间也仅仅分离出了十二种本源中的空间本源，所以郝运要想分离世界之心的话，没有足够的时间是绝对无法成功的。
    不过郝运并不想用那么长的时间去分离世界之心，作为一个新晋不是很久的神域，万年时间对他来说实在太过遥远，也太过漫长了，虽然现在的他已经拥有了无尽的生命，但郝运的思想还没有本書轉載拾陸K文學網从根本上适应这种情况。
    所以郝运决定冒险一下，在不分离各类本源的情况下，让九头龙直接吸收世界之心里的本源之力。
    跟分离本源后的吸收融合有所不同，直接吸收世界之心内的各种本源是具有很大风险性的，一个不好，就连九头龙这种强横无比的生物也同样会有丧命的风险，而且这种方法对于世界之心的利用率也是极其低下的，最多也就发挥出世界之心全部功效的六成。
    如果不是灵魂分身网络有着致命缺陷的话，郝运也不会在这个时候去冒这个险。
    当然，高风险的同时，收获也是无比丰厚的，吸收了世界之心的本源之力后，郝运的灵魂分身网络将再没有任何的漏洞，而且九头龙本身的战斗力也将成倍成倍的提高，更为重要的还是郝运必将因此而触及到创造规则的门径。
    毕竟九头龙就是郝运的分身，九头龙吸收世界之心的本源之力就跟 运自己亲身吸收是没有任何的差别的，灵魂分身网络的存在使得郝运能够随时调用九头龙地一切力量，至于灵魂方面就更不用说了。
    再加上世界之心被五个分身分散吸收的话，是不会有爆体危险的，所以 运完全可以凭借着这种灵魂间的联系。在无损自身的情况下触摸到创造规则的门径。
    正是有了上叙的种种考究，郝运才会做出这种冒险的尝试。
    试验是在一个全新的位面里进行地，这个位面是郝运为了这次的尝试特地开辟出来的，毕竟这次的试验已经涉及到了世界之心，如果吸收过程中出现什么问题的话，那是会引爆世界之心的，为了失落位面的安全， 运也只能临时开辟了一个全新的空间，专用于这次的试验。
    首先。 运将世界之心拿了出来，并将世界之心放到了五条九头龙地中间，然后又拿出了为数众多的材料，并以世界之心为中心，缓缓的刻画起了一个法阵。
    法阵是一种非常玄奥的法阵，它是用来抑制世界之心的。
    之所以要这样做，也是有其原因的，要知道世界之心可是由十二种截然不同的本源共同组成的，其构成是极其复杂的。
    但再怎么复杂都好。只要研究透彻的话，还是有迹可循地，经过百万年的研究，龙族早就已经将世界之心的构成完全研究透彻了，而郝运也非常幸运的从祖龙口中明白了世界的之心的实质构成。
    就祖龙所说，世界之心地十二种本源间的关系是非常玄奥的，彼此之间既存在相互依赖的关系，但又彼此冲突，在这种相互制衡的基础　上，一个完整的世界之心是非常稳定的。是不会有任何的危险。
    可一旦世界之心的某种本源出现状况，被剥离出去的话，那么十二种本源相互制衡地平衡也将会被打破，在这样的情况下，世界之心也将变得不再稳定，随时可能发生爆炸。所以法本書轉載拾陸K文學網阵的存在也就显得非常必要了，只有通过法阵的力量，才能完全压制住世界之心的这种不稳定。
    法阵刻画好后，试验也正式的开始了，在郝运的授意下，九头龙开始吸收起了世界之心的那些本源之力。
    事实上郝运的想法很简单，也很直接，首先要做地第一步就是将世界之心的本源不分类地让九头龙全部吸收进去。
    等九头龙将世界之心完全吸收之后，郝运才让九头龙将吸收到那些体内的本源之力逐一的分类，然后每条九头龙保存其中的两种本源。多余的则尽数通过灵魂分身网络转移给其他九头龙，毕竟灵魂分身网络是可以转移规则之力的，这种逆天级特性不好好利用的话，郝运也就不叫 运了。
    当然，九头龙总共才五条，每条九头龙保留两种本源的话也就只能保存其中的十种，所以剩余的本源郝运也只能将之安放到了辅助分身和蓄电池分身上。
    只是想法终归只是想法，等到真正做的时候，郝运才发现。自己的设想似乎并不是那么完美。
    世界之心的本源之力居然是无法被灵魂分身网络转移的，也是无法被选择性消化的。也就是说吸收了世界之心后，世界之心所拥有的本源之力将会直接恒定在九头龙的身体里面，无法转移，也无法选择性吸　收。
    这一发现不禁让郝运有了一种欲哭无泪的感觉。
    不过郝运也明白，现在也不是后悔的时候，如何将问题解决才是真正的当务之急，如果不将问题解决的话，不但会让世界之心这样的稀世珍宝白白浪费，而且九头龙的身体里面也将蕴藏一个无法消磨的隐患。
    所以发现问题后，郝运随即就开始沉思了起来。
    很块，郝运就发现，事情其实并不是那么糟糕的。
    首先，世界之心是由五条九头龙共同吸收的，也就是说，每条九头龙仅仅吸收了五分之一的世界之心，所以现在的九头龙是不会出现爆体的情况，郝运并不用真正的去担心九头龙的安危问题。
    其次，九头龙也仅仅是吸收了世界之心，还没有真真正正的去消化和融合世界之心，如果真的无法解决的话，郝运完全可以让九头龙舍弃现有的肉体，以此达到弃兵保帅的目的。　　　而且事情也还没到不可救药的地步。





    最终卷  第一章 规则（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 21:53:53 本章字数:2054

    过很快的郝运就发现自己的判断有了失误，随着时间　九头龙所吸收的世界之心不但无法被九头龙分离和转移，居然还开始变被动为主动，逐步的同化起了九头龙。
    在这种同化的影响下，九头龙的身体也开始出现了不同寻常的异　变，到最后，就连九头龙的灵魂也同样出现了一种未知的异变。
    如果仅仅是九头龙的躯体出现变化的话，郝运是不会怎么担心的，大不了让九头龙舍弃现有的躯体，然后再造一具就是了，毕竟郝运从龙族那里搜刮了不少的材料，这样的损失还在他的承受范围之内。
    可是连灵魂都出现变异的话，那问题可就有点严重了，毕竟九头龙的灵魂可是郝运的分身，如果九头龙的灵魂出现什么变化的话，那对于 运的影响是不言而喻的，更何况九头龙本身就是郝运手中最为宝贵的战斗力。
    只是在现在这种情况下，郝运也没有太好的解决办法，毕竟世界之心所带来的这种变异已经超出郝运的认知范围了，也超出了他的解决范围，恐怕就连龙族也同样不知道为什么会出现这种情况。
    在毫无办法的情况下，郝运也只能耐着性子静观其变了起来，希望事情能够朝着好的方向发展，毕竟事情早就已经超出了他的控制，他现在所能做的也就只有等待了。
    沉闷的等待中，又过了一个月。
    在这个月里，郝运几乎都是在坐立不安中度过的，因为在这个月时间里，九头龙的躯体再次出现了新的变化，它的躯体居然从物质逐渐向着能量转变了起来。而灵魂更是有了被规则同化地情形。
    这样的情况对于郝运来说无疑就是一种噩耗，面对这样的情况，郝运终于坐不住了，为了能够解决现在所面临的难题，他决定到龙族一　行，看看龙族那里是否有他所要的答案。
    就这样，夹杂着满头的忧虑，郝运带着辅助分身离开了那个用于试验的临时位面，再次的进入到了艾泽拉斯世界。
    刚刚进入艾泽拉斯世界。小东西就感觉到了郝运的气息，作为郝运曾经地跟屁虫，小东西对于郝运的一切可是非常清楚的，至于郝运常用的偷渡方法就更不用说了，毕竟以前的郝运就是通过小东西来进行偷渡的，所以郝运用这种方法进入艾泽拉斯世界的话，是绝对无法瞒过小东西的。
    发现了郝运的行踪后，小东西也随即离开了自己地新家，直接用瞬移出现在了郝运的面前。
    对于郝运。小东西还是打心底感到亲近的，毕竟出世之后就一直跟着 运，所以郝运对于小东西来说就是如同父亲一般的存在，所以再次见到 运之后，小东西的心情也有着一种说不出的愉悦，欢快的鸣叫了一声后就要习惯性的往郝运肩膀上窜。
    不过郝运的肩膀已经被那个辅助分身所霸占了，所以小东西也只能停止了它的习惯性动作，怒气冲冲地看着那个霸占了它宝座的辅助分　身。
    看到小东西这种表情后，心情极度恶劣的郝运也难得的露出了一丝笑容，不过这丝笑容很快就被心中的焦虑给驱散了。一把拎起了小东　西，又用手搔了搔它的下巴，然后才说道：“宝贝，我要找你家老祖　宗，可以去帮我通传一下吗？”
    大概感觉到了郝运地心情，听到郝运的话后。小东西也没有过多的作怪，顺从的点了点自己的小脑袋，然后用瞬移离开了。
    小东西离开的时间并不长，很快就再次出现在了郝运的面前，不过这次它并不是独自一个人过来的，随同它前来的还有一条祖龙。
    祖龙是那条外形跟精灵龙非常相似的祖龙，也就是精灵龙地始祖。
    由于在死亡世界中有了几次接触，再加上复活时郝运又祖龙有了更进一步的接触，所以祖龙对于郝运已经非常熟悉。
    既然彼此间已经非常熟悉了，祖龙自然也就明白郝运是什么样子的人了。所以看到 运之后，祖龙也不客气，直接向着郝运询问起了他的来意。
    对于祖龙的询问，郝运倒也没有隐瞒，将世界之心的来源及九头龙的近况向着祖龙描叙了一遍，毕竟现在已经到了异常关键的时刻，再去保留那些秘密的话，那就有点不知轻重了，这一点郝运还是非常清楚　地。
    当然。 运对于某些东西还是有所保留的，什么该说什么不该说他还是分地非常清楚的。例如灵魂分身网络的存在就是绝对不能说的。
    听完郝运的描叙之后，祖龙沉默了，虽然说龙族对于世界之心的理解已经到了任何人都无法企及的地步，但是九头龙身上所发生的一切依旧超过了它们所能解决的范围。
    半响之后，祖龙才长长的叹了口气，微带犹豫的向着郝运说道：　“抱歉，这件事情我也爱莫能助。”
    祖龙的回答让郝运有了种透心凉的感觉，不过从祖龙那轻微的犹豫中， 运还是看出了一点端倪，祖龙似乎有什么话没有说出来，这一发现不禁让郝运那原已凉透的心又重新燃起了新的希望。
    只是祖龙不说肯定是有其难处的，何况郝运跟龙族又什么关系呢？上一次的复活交易中郝运可没少宰龙族，对于这一点，龙族可是心知肚明的，在这样的情况下，郝运也不知道应该如何从祖龙口中翘出让它有所犹豫的事情了。
    无奈之下，郝运也只能向着小东西打了个颜色，希望能够利用小东西的关系从祖龙口中挖出点什么来，亲情牌这样的招数肯定还是有其用途的。





    最终卷  第一章 规则（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 22:57:20 本章字数:2252

    到郝运的眼色后，聪明的小东西随即就明白了郝运想　思，并开始向着祖龙撒娇了起来。
    小东西虽然已经有了成年精灵龙的实力，但终究还只是一条出世不足百年的幼龙，而这条祖龙恰恰又是所有精灵龙的先祖，小东西这样的幼年精灵龙无疑就是它的小孙儿，面对小孙儿的撒娇时，祖龙也变得有点犹豫了起来。
    万般无奈之下，祖龙也只能闭目不语了起来，任由小东西闹去。
    也许是小东西的撒娇起了作用，也许是祖龙有了其它的打算，闭目不久之后，它又再次的睁开了眼睛，用审视的眼神打量了郝运一眼，半响之后才向着郝运说道：“我虽然没有办法解决你的问题，但我却知1６K小说网手机站wap.1６K…….CN道谁有办法解决你的问题。”
    听到祖龙的话后，郝运愣了，以龙族对于世界之心的了解尚且无法解决的事情，居然还有其他人能够解决？这样的家伙到底会是什么样子的怪物呢？
    带着惊愕，郝运呐呐的向着祖龙问道：“谁？”
    “永、恒、的、意、志。”祖龙一字一顿的说出了答案？
    “永恒的意志？”听到祖龙的话后，郝运疑惑了，并将这个答案喃喃自语的复叙了一遍，不过很快他就明白到了永恒意志的真正意思。
    可以被称之为永恒意志的存在，除了那些融合并创造规则的意志，还能有谁呢？
    明白了祖龙的意思后，郝运也开始变得有点默然了起来，事实上自他明白创造规则的真正含义之后，他就已经知道世界上有着这么一种至高无上的意志存在了。
    这种永恒的意志是没有躯体地，他们的肉体早在创造规则的时候就已经消散了。甚至连灵魂也不复存在，他们所剩下的也只是那种不灭的意志罢了，一种跟世界本源规则完全融合在一起的意志罢了。
    可以说，他们的意志也就代表了这个世界的意志，他们的想法也就代表了这个世界地想法。
    当然，这并不是说世界的本源规则有了自己的意志，这仅仅是说那些规则创造者已经将自身的意志寄身于规则罢了，这样的情况下，他们已经能够初步的代表这个世界的意志了。
    不过郝运也明白。意志终归只是意志罢了，一个意志是无法做出任何事情来的，就算再怎么样的至高无上都好，他们也同样无法对生存于这个世间地那些神域做出任何影响，所以郝运从来就没有担心过这些意志是否会威胁到自身。
    同样的，郝运也从来没有想过要去跟这些意志沟通，更不知道应该怎么去跟这些意志沟通。
    所以听到祖龙的话后，郝运着实的愣住了，半响之后才反应过来。并向着祖龙问道：“您知道怎么跟他们沟通？”
    不过话刚刚出口，郝运就后悔了，祖龙是规则创造者的后裔，它们不知道的话，又有谁能够知道呢？所以这个问题显然多余了。
    当然，祖龙并不知道郝运已经得知了龙族的来历，所以听到郝运的问题后，祖龙还是详细的为郝运解说了一下。
    身为龙族共同的先祖，祖龙地解说自然比郝运从里斯那听来的更加详细，根据祖龙所说。 运知道，祖龙其实并不算是真正意义上的生　物，它们更多的还是一种类规则的意1６K小说网手机站wap.1６K*.*CN识生命体，因为它们是某个规则创造者在创造新规则的时候一同创造出来，它们是伴随着新规则一起出现地规则类生命，所以祖龙从某种意义来说就是规则的伴生体。或者说就是新规则的一部分。
    也正是因为这个原因，祖龙的后裔，也就是那些上位龙才会天生掌控规则。当然，那些上位龙已经属于真正意义上的生命了，因为它们跟祖龙已经不再一样，它们并不是规则的伴生生命。
    既然祖龙都是规则的伴生体了，那么跟那些永恒的意志进行沟通自然也就不是什么难事了，所以明白了事情的来龙去脉后，郝运也没有了任何的顾虑。只是他始终想不明白，祖龙开始时地犹豫到底是为了什　么？
    可不管祖龙有着什么目的都好。郝运都必去要去接触一下那些永恒的意志了，毕竟现在的郝运已经没有任何的选择了。
    跟那些永恒的意志接触是不需要任何要求的，因为那些永恒的意志是无处不在的，只要有规则地地方，永恒的意志就会存在，所以给郝运解释完毕后，祖龙也开始引领着郝运去接触那些永恒地意志了。
    首先，祖龙让郝运将自己的眼睛闭了起来，并让郝运将自身的灵魂防御彻底消除。
    如果这样的要求是在其他时候提出。郝运肯定会直接拒绝，哪怕提出这个要求的是祖龙也同样如此。让一个神域去引导一个不设防的灵　魂，那等于是将自己的小命毫无保留的交由他人。
    可是现在的郝运已经没有任何退路了，所以祖龙的要求提出后，郝运也没有太大的反应，按它所说的去做了，毕竟祖龙这样的存在还是可以信任的。
    运都已经交出自己的灵魂控制权了，那么剩余的事情也就只能由祖龙去操作了，在获得了郝运的灵魂控制权后，祖龙也没有太多的耽　搁，开始跟空间中那无处不在的规则之力沟通了起来，并很快就将郝运的灵魂引导进了一个非常玄奥的意识世界当中。
    意识世界是非常玄奥的，郝运毕竟是一个灵魂神域，对于意识世界的了解可是异常清楚的，只是这个意识世界跟郝运所熟悉的意识世界不同，这里的一切都是空灵的，就仿佛置身于宇宙之中一般。
    带着郝运进入这个意识世界后，祖龙也不停留，将郝运的灵魂留在了这里，而它本身则直接离开了，离开之际还向着郝运说道：“我只能带你到这里了，剩下的一切就要靠你自己了。”





    最终卷  第一章 规则（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-14 21:15:35 本章字数:2128

    你要走了？为什么？”永恒的意志都还没有见到，郝　能就这么让祖龙走了呢？所以就听到祖龙的话后，郝运也急了，连忙开口向着祖龙问道。
    “我只能带你到这里了，至于那些永恒的意志是否愿意跟你交流，那就不是我能控制的了，你明白我的意思吗？”祖龙回答道。
    听祖龙这么一说，郝运随即就清楚了其中的缘由，同时也明白，祖龙的去留已经没有丝毫的意义了，因为事情就跟祖龙所说的一样，它是无法左右那些永恒意志的，所以剩下的一切都还是要看郝运自己。
    明白了其中的缘由后，郝运也没再挽留祖龙，而是在这个意识空间静静的等候了起来，并不断向意识空间中散发出‘有人拜访’的意识波动，希望能够以此引起(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)那些永恒意志的注意。
    运的意识波动很快就引起了那些永恒意志的注意，不过发现了波动的源头——也就是郝运本人后，绝大部分的永恒意识都选择了无视，至于原因，大概也就只有它们自己清楚了，也许是因为它们不屑于跟郝运这样的生物交流，也许是因为他们对于郝运并不感兴趣，总之郝运被那些意志直接的无视了。
    这样的情况让郝运有点无奈，他能感觉到那些意志的窥视，但是那些意志不跟他交流的话，他也是没有任何办法的。
    当然，绝大部分意志不跟郝运交流并不等于所有的意志都不跟郝运交流，毕竟永恒的意志并不止一个。
    就在郝运等得有点烦躁的时候，一个意志跟郝运接触了。
    “奇怪的灵魂，你找我们有事吗？”一个奇异的脑波信号直接出现在了 运地意识之中。
    接收到这个奇异的脑波信号后，郝运马上就明白。自己成功了，终于有永恒的意志肯跟他接触了，所以接收到那个意志发来的询问脑波　后， 运随即就用脑波向着空间中发送了这么条信息：“伟大的意志，我遇到了一些只有你们才能解决的问题，所以我只能冒昧的前来打扰　了，如果此举为你们带来什么不便的话，我在这里向你们道歉。”
    在有求于人的情况下，郝运表现地格外有礼。
    不过那些永恒的意志对于礼貌这样的东西似乎并不怎么在意。反倒是对于郝运的那个难题有点意思，所以听到郝运的话后，那个意志随即就向着郝运问道：“只有我们能够解决的问题？是什么问题？说给我听听。”
    运的目的本就是为了解决问题，好容易吊起了永恒意志的兴趣，他又哪里敢再耽搁，三言两语地就将事情说了一个大概，说完之后还向着那个意志反问道：“怎么样？这个问题你们能够解决吧？”
    听完郝运的描叙后，那个意志倒也没有急着给予郝运答案，而是问起了一个全无关联的问题：“你说你得到的那个世界之心有了自己的意识？”
    虽然有点疑惑那个意志为什么会问这个问题。不过郝运还是给予了肯定的回答。
    得到郝运的答案后，那个意志沉默了。
    永恒的意志沉默后，郝运也不敢打扰，只能默默的等待了起来，毕竟意志是没有形体的，甚至可以说是虚无缥缈地，郝运完全无法从外在的部分去判断那个意志现在的想法。
    只是那个意志沉默的实在太久了，在无法感觉到意志的情况下，郝运只能尝试着询问道：“你还在吗？”
    “在。”
    听到那个意志的答复后，郝运暗暗松了口气。他还真怕那个意志就这么走人了，所以听到那个意志地答复后，郝运又继续问道：“我的问题可以解决吗？”
    “当然可以，这又不是什么太难的事情。”那个意志倒也没有再次沉默，直接给予了郝运一个肯定的答案。
    “真的吗？那太好了，实在太感谢你了。”知道问题可以解决后。 运的心情也变得格外愉悦了起来。
    “等等，你谢我做什么？我只是说你的问题可以解决，但是并没有说要帮你解决啊！你是不是误会我的意思了。”郝运的愉悦并没有持续太久，那个永恒的意志毫不客气地泼了郝运一盆冷水。
    听到这句后，郝运傻眼了，半响之后才呐呐的向着那个意志询问　道：“那你可以帮我解决这个问题吗？”
    “当然可以，不过有个条件。”
    听到这个答复后，郝运也暗暗的松了口气，有条件也就证明事情还有转 的余地，虽然不知道那个永恒的意志会提出什么条件来。但事情起码还有转机，所以得知有条件后，郝运随即就接口问道：“不知您要我做点什么呢？”
    话刚刚出口，郝运就有点后悔了，永恒的意志是什么样的存在？虽然现在的它们已经没有了肉体，甚至没有了灵魂，但这并不会妨碍到它们的层次和眼光，这样地情况下(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)，它们的条件又怎么可能普通呢？
    所以话才刚刚说完。 运随即就补加了一句：“您也知道我现在地情况，在那个问题没有解决之前。我是没有太大能力，所以……。”
    运还没有说完，那个意志就打断了郝运的补充：“你不用担心，我要你做的事情是不会超过你能力范围的，而且我要你做的事情可以在你解决了问题后再去。不过在此之前，我可以问你几个其他的问题　吗？”
    “当然，您尽管问。” 运连忙答道。
    “可以告诉我，你是哪里来的吗？”
    “我是哪里来的？”听到这个问题后，郝运沉默了，他当然知道那个意志所问的是什么。





    最终卷  第一章 规则（五）
    16K小说网 更新时间:2008-8-14 21:15:44 本章字数:2067

    运是从哪里来的？
    这个问题自然不会是问郝运的肉体来自哪里了，这样的问题是没有人会问出口的，更何况是永恒意志这种至高无上的存在，所以永恒的意志询问的也只能是郝运的灵魂了。
    事实上在永恒的意志问出这个问题后，郝运就知道自己已经被它完全的看穿了，作为一个来自地球的灵魂，郝运还是第一次被人看穿了灵魂，面对这样的情况，他也不知道应该如何去回答了。
    他不知道永恒的意志对于自己这个异界灵魂是如何看待的，如果抱有敌意的话，那该怎么办呢？虽然永恒的意志只是一个意识，根本就奈何不了他，但现在的他还有求于人啊！
    对于郝运的沉默不语，永恒的意志倒也不觉得奇怪，只是沉默终究还是要打破的，所以没等郝运有所回答，那个永恒的意志就继续往下说了：“你不用担心，我对你并没有任何的恶意，虽然你的灵魂并不属于这个世界，但是这跟我没有任何的关系，我只是想告诉你，一个不属于这里的灵魂是无法真正跟这个世界的规则相容的，所以你最好放弃对于世界之心的尝试。”
    听到这里，郝运的心蹬的跳了一下，他不明白永恒意志这句话中所包含的真正意思，是警告还是提醒呢？这其中是否有着其他的含义呢？
    “也许你会奇怪我为什么会这样说，但我不得不告诉你，任何不属于这个世界的存在都是不被这个世界所接纳的，虽然我不知道为什么会出现你们这样的例外，但有一点我可以肯定，你们的存在已经破坏了这个世界的平衡。并逐渐地改变了这个世界。”
    “改变了这个世界？你们？”
    运奇怪了，他不明白这个永恒的意志为什么要这样说，虽然他也知道死人能够复活是因为他才出现在这个世界的，但这更多的还是噬魔能量的功劳吧！这跟郝运本身的存在又有什么关联呢？
    当然，最重要的还是话中的那句‘你们’了，永恒意志的这个‘你们’已经告诉了郝运很多地东西，显然来自于其他的世界的并不仅仅只有 运一个。
    “不错，你们的存在已经改变了这个世界，也许你会奇怪我为什么这样说。但这是事实、”
    “可以说具体一点吗？”郝运也想知道，自己这样的异类到底为这个世界造成了什么样子的影响。
    “当然，不过在解释原因之前，我得先问你一个问题，你理解规则吗？你知道规则是什么吗？”
    这样的问题如果是其他人问的话，郝运肯定会大笑三声，要知道，他可是一个神域，一个突破规则障壁并掌握了规则之力的神域。向一个神域提出这样地问题简直就是一种侮辱。
    可是这样的问题由永恒的意志提出来后，郝运却怎么也笑不出来　了，世界上还有谁能比创造了规则并跟规则融合的这些意志更了解规则的呢？在永恒的意志面前说规则，那不是在关公面前刷大刀吗？所以听到永恒意志的问题后，郝运也只能摇了摇头，静静的等候着永恒意志给出答案。
    “规则的真正的含义其实就是这个世界，你们所说地规则也仅仅是这个世界的运行法则罢了，无论是时间还是空间，这些都是世界构成的其中一部分，所谓的神域其实也就是那种能够借用世界力量的存在罢　了。
    当然。借用世界的力量可不是那么简单地事情，只有在躯体和灵魂都跟这个世界完全同步的时候，生命才能借用到这个世界的力量，而这个过程也就是你们所说的突破规则障壁了。”
    永恒的意志说到这里，郝运已经明白普通神域和永恒意志对于规则理解的差异之处了，普通神域对于规则的定义和了解其实也没有什么　错。不过他们也仅仅是了解某种特定规则的特性，以及如何去应用这种特定的规则罢了，而永恒意志看待规则的时候则是站在了一个至高地角度去看的，所以它们对于规则的定义才是最为正确的。
    “突破了障壁，从某种意义来说也就等于那个生命已经跟规则初步的相容了，起码它们的身体跟灵魂都已经能跟规则达到相同频率了，也只有这样，他们才能真正的借用这个世界的力量。
    说到这里，我想你应该已经明白你们这样的异类存在为什么会对这个世界产生影响了吧！
    没错，就是因为你涉足了神域。并初步接触到了规则，所以才会对这个世界产生一股无形地影响，毕竟所谓的规则就是世界本身，一个不属于这个世界地存在跟这个世界的本身达到同一频率的话，那名结果就只能有两个。
    一是你改变这个世界，而另外一个则是你被这个世界同化。
    可不管是你改变这个世界还是你被这个世界同化都好，这都将会改变到这个世界，所以你们的存在本身就是一种让人无法控制的变数。”
    听永恒的意志这么一说，郝运也不知道应该这么回答了。他从来就不认为穿越是他的错，而且能在这个奇异的世界再活一次怎么也要比死去强。
    “当然。世界本就无时无刻的在改变，无论是这个世界，还是你以前的世界，只有不断的完善自身的世界才能真正的永存下去，所以改变从某种意义来说也不一定就是坏事，只是改变也不能一下子变得太大，我更希望事情不要超出我们所能控制的范围，你明白我的意思吗？”
    “我明白了，那你希望我怎么做呢？”明白其中的缘由后，郝运倒也没有太多的想法，先听听永恒意志想怎么干再说。





    最终卷  第一章 规则（六）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:02:16 本章字数:2100

    怎么做不是由我说了算的，这要看你对这个世界造成　变。”永恒的意志说道。
    “我对这个世界造成了什么改变？”听到永恒意志的答复之后，郝运沉默了，并随即开始沉思了起来。
    作为一个灵魂神域，郝运能够对这个世界造成影响的也就只有灵魂规则了，而灵魂规则又不是这个世界的本源法则，所以从某种角度来　说， 运的存在并不会改变到这个世界的本质。
    但是对于生命和灵魂的影响却是毋庸置疑的，至于影响在哪里，那就不是现在的郝运所能发觉的了，不过死者复活这样的事情却是实实在在的发生了，虽然产生这个影响的罪魁祸首是噬魔能量这样的外来能　量，但是郝运本身也同样难辞其咎。
    所以沉思过后，郝运才试探!全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網!着像那永恒的意志询问道：“你的意思是说灵魂？”
    “不错，我说的就是灵魂，生与死本来就是这个世界对于生命添加的限制，如果这个限制被打破的话，那么对于这个世界的影响是不言而喻的，而且更重要的还是那些神域的数量，如果这个世界的神域出现的太多，那么这个世界就将会彻底失去原有的秩序，从而变得不安定起　来，这样的恶性循环如果持续的过久，那毁灭就将成为这个世界的唯一结局，你明白我的意思吗？”
    直接给予了永恒意志一个否定的回答，郝运从来就不知道有这样的事情，神域的多寡居然会为这个世界带来这种毁灭性的影响，这还是他第一次听说这样的言论。
    见郝运始终不明白他地意思，永恒的意志也只能慢慢的为郝运解释起了其中的缘由。
    “所谓的神域其实就是跟身体及灵魂跟某种规则达到同步频率的存在，这样的存在从某种意义来说就是这个世界的寄生虫。他们挣脱了这个世界束缚在他们身上的枷锁，并因此而获得了永恒是生命，可以说，世上任何地法则都已经无法再去约束这样的存在了，因为这个世界的法则已经无法再次作用到他们的身上。
    在这样的情况下，问题就出来了，作为一个神域，他们自身的频率是跟这个世界的某种规则相同步的，也就是说。他们的存在或多或少地都会干涉到世界规则的运行，举个最简单的例子，假如一个空间神域以主物质世界为寄托，建立一个独立空间的话，你说他所建立的那个独立空间会不会对这个世界的空间产生影响呢？”
    听永恒意志这么一说，郝运也不由的沉思了起来，不得不承认，神域对于规则的应用确实已经影响到这个世界的正常运作了。
    “如果仅仅只有少数几个这样的寄生虫，那对于这个世界是没有太大影响地。就算有也同样可以忽略掉，可是这样的寄生虫一旦多起来的话，这个世界也就无法再按照原有的规律正常运行，一个无法正常运作的世界，毁灭也将会是其唯一的结局。”
    听永恒意志这么一说，郝运才意识到事态地严重性，不过事态再严重都好，永恒的意志也同样不可能在毫无缘由的情况下去跟郝运说这样的东西，从这一点上判断，郝运现在已经隐隐约约的猜到这个意志到底想要自己干点些什么了。毕竟世界毁灭的话对谁都没有好处，不但郝运自己无法幸免，就连这些跟规则相合的意志也同样无法幸免。
    “我想现在你应该已经明白我要你做什么了吧？”
    “你的意思是要我减少这个世界的神域？”郝运反问道。
    “没错。我希望你能尽一切可能的去减少神域数量，这就是我给你帮助地唯一条件。”永恒的意志终于开出了自己的条件。
    “等等，你所说的条件无疑就是去跟整个世界为敌，这样的事情似乎已经超出了我的能力范围。我承认。现在的我已经有了不弱的实　力，可是要达成你所说的条件，那还是没什么可能地。”郝运可不是什么傻瓜，更加不会是什么抱有救世主心态的脑残，这种不自量力地事情他是绝对不会去做的。
    “难得你不想解决你所面临的问题了？”看到郝运有所推脱，永恒意志也只能用这种方法逼迫郝运就范了。
    “无法解决问题，最多也就损失掉我那几条可爱的九头龙，我自己本身是不会有太大危险了，而且事情就真的那么悲观吗？我看未必吧！可是跟整个世界为敌会有什么后果，只要不是傻瓜都能想明白吧！你认为这种不对等的条件我会接受？”
    听完郝运的辩解后。永恒的意志沉默了，半响之后，他才继续向着 运问道：“如果加上龙族的话，你干不干？”
    “龙族？”听永恒意志这么一说，郝运也不由得愣了一愣，反应过来后随即就反问道：“难道龙族就是你们留下来的清理那些神域的武　器？”
    事情都说到这个地步了，永恒的意志似乎也没有再隐瞒郝运的打　算，直接承认了郝运的这个猜测。
    见到永恒意志承认后，郝运的心中已经恍然了。他现在已经明白龙族为什么会是上次位面战争的胜利者了，为什么龙族会一直保留着世界之心却始终不与之融合了。也同样明白为什么祖龙会将自己带来这里　了，种种的一切似乎都是这些永恒的意志在暗中操控。
    不过明白归明白，郝运对于这样的事情还是没有太大兴趣的，就算有了龙族的全力协助，跟整个世界为敌也同样不是什么明智的事情，这个世界可不仅仅只有主物质世界的三个位面，还有着阴影和能量等各大位面，其中所蕴含的神域可不会是少数。





    最终卷  第一章 规则（七）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 21:18:19 本章字数:2108

    然，就算再怎么不愿意都好，郝运还是不会一口拒绝　的，留下一条退路总的好的，起码面临绝境的时候，郝运也希望能有个回头路可走，而且郝运还没有想明白，这个永恒的意志为什么要找上他呢？
    带着这种想法，郝运推托道：“这件事情关系太大了，我一时之间实在没有办法立刻做出决定，可以让我考虑一段时间吗？”
    “当然，这是你的权利。”永恒的意志倒没有进一步的逼迫郝运，它也知道，这样的事情是强迫不得的。
    “不过在此之前，我可以问你一个问题吗？”既然已经达到拖延时间的目的了，郝运的脑子也开始活络了起来，准备从永恒意志的话语中问出更多的内情来。
    不过永恒的意志显然并不惧怕郝运知道更多的东西，所以听到郝运的问题后，随即就爽快的答道：“可以，你问吧！”
    “你为什么要找上我？就我所知，现在我虽然已经有了一定的实　力，但却怎么也不可能强过龙族吧！是什么原因让你们找上我的呢？可以告诉我吗？”　更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k!.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    “这个问题我刚刚已经说过了，你们这样的外来者会对这个世界造成一种不可预知的影响，所以我们希望能把事情控制到可控的范围之　内，而跟你合作无疑就是最好的选择，只有这样你才会成为我们的伙　伴，配合着我们去消除这个世界的各个弊端。”永恒的意志回答道。
    “直接让龙族消灭掉我不是更简单吗？在我还没有变强大之前，龙族应该有很多次机会可以消灭掉我吧！”既然郝运自己是不安定因素的源头，那他就不得不防止意志们从源头上根除这种不稳定因素了，防人之心不可无嘛。
    “如果在你刚刚出现在这个世界的时候就消灭掉你，这当然是最好的解决办法了，可是等我们发现你地时候。你已经成为神域了，已经对这个世界的灵魂规则产生一种不可预知的影响了，如果在这个时候消灭掉你，事情恐怕就会完全脱离我们的控制范围，这对于这个世界来说可不是什么好事情。”永恒意志的回答很直接，丝毫没有去顾虑郝运的感受。
    不过也正是因为如此，郝运才觉得永恒的意志没有骗人，只有这样的回答才算是一个真正合理的解释，所以听到永恒意志地答案后。郝运才继续问道：“那你可以告诉我，你们准备怎么去消弭我所带来的影响吗？”
    “在回答这个问题之前，你必须搞清楚，你所带来的影响是什　么。”永恒的意志反问 运道。
    “你说的是复活吗？”郝运微带疑惑的问道。
    “死者的复活只是其中之一罢了，你所带来的真正影响其实是灵魂规则在本质上的改变，这种改变是不可预知地，无法描叙的，所　以……。”说到这里，永恒的意志并没有继续说下去。而是在考虑是否应该现在就将事情告诉郝运。
    “所以？所以什么？”被人将胃口吊在半空，任谁也不会喜欢这样的感觉，郝运也不会例外，所以永恒的意志话刚落音，郝运就开始追问了起来。
    面对郝运的追问，永恒的意志也没有沉默太久，而是向着郝运回答道：“所以我们希望你能成为死亡世界的主人，成为掌控生与死的主　宰。”
    “掌控生与死的主宰？”对于永恒意志地这个答案，郝运显然有点难以接受，这倒不是说这是一件坏事。恰恰相反，这就如同天上掉下来的馅饼一般，而且是水缸般大小的馅饼，直接将郝运给砸晕了头。
    不过惊愕也仅仅是瞬间的，反应过来后的郝运随即就追问道：“为什么？”
    “为什么？原因很简单，因为你是灵魂系的神域。你所掌握地是灵魂规则，你的存在只会对灵魂规则产生影响，或者说只对生命和灵魂产生影响，而死亡世界又是灵魂规则的本源所在，还有谁能比你更适合去管理死亡的世界呢？
    当然，更重要的还是另外一点，那就是复活的技术，因为你掌握了复活的技术，由掌握了复活技术的你去控制死亡世界，好像没有比这更恰当的理由了吧！”
    听完永恒意志的解释后。 运已经有点明白意志们地真正打算了。
    无非就是将死亡世界交给郝运去管理，然后通过郝运去控制和管理死亡世界的那些神域死灵，防止那些神域的进一步复活，毕竟神域的数量是会影响到这个世界的，所以只有控制住了死亡世界，才能真正有效的控制神域的数量。
    不过复活的技术可不是人人都知道的，这种技术也就郝运、虚无和毁灭之王三个人知道而已，而这三个人里面，似乎也就只有郝运有可能跟永恒地意志合作了。
    想清楚后。 运倒是放松了不少，起码永恒意志的提议无论从哪个角度来说都是不错地。除了控制神域数量这一点。
    现在郝运都已经对永恒意志的这个提议有点心动了，生与死的主宰是什么？那不就是地球传说中的死神吗？这样的诱惑可不是人人都可以拒绝的。
    当然，在此之前，郝运也不得不正视一个问题，那就是永恒的意志是否真的能帮他做到这一点，毕竟死亡世界的情况可没有想象的那么简单，亿万年间陨落的神域灵魂大多都聚集在了那里，这样的一个世界可不是说统治就能统治的，郝运可不认为永恒的意志有办法解决这样的问题，如果他能解决死亡世界的问题，那又何必再让郝运去控制神域的数量呢？直接动手灭掉不是更简单？





    最终卷 第一章 规则（八）
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 18:05:00 本章字数:2350

        
    了疑问之后，郝运也不准备搁在心里，而是直接向着询问了起来。
    “你确定你们能让我控制住死亡世界？”郝运向着永恒的意志问道
    “当然，这并不是什么太难的事情，起码在我们的帮助下，对于你来说不是什么太难的事情。”永恒的意志回答道。
    “你确定你真的了解死亡世界的一切？”郝运心中的疑惑更甚了，要知道，死亡世界的复杂性可是其他世界无法比拟的。
    听到郝运的反问后，那个永恒的意志再也禁不住，直接失声大笑了起来，良久之后它才收住了笑声，向着郝运反问道：“这个世界恐怕再没有人能比我更了解死亡世界了，你知道死亡世界是怎么来的吗？”
    “怎么来的？总不会是你建立的吧！”带着三分疑惑，郝运直接反问道。
    “你猜对了，死亡世界就是我所建立的，这个世界上一切非本源类的规则都是由我们这群永恒的意志一手建立的，我们就是那些规则的创造者，也是这个世界的秩序守护者，而死亡世界就是我为了安置灵魂所建立的出来的世界，我就是死亡法则的真正创造者。”
    永恒的意志就是规则的创造者，这一点上郝运并不奇怪，不过听到这个永恒意志是死亡世界的创造者后，郝运随即就明白了很多的东西，只是明白归明白，郝运的心中却依然还是有所怀疑的，要知道，创造一个世界是一回事情，能否控制这个世界又是另外一回事情了。
    永恒的意志就算再怎么伟大都好，终究也只是一个意志罢了。意志是没有自己肉体的，也同样没有自己灵魂的，也许它们曾经是那种啸傲天下地角色，但现在的它们却已经无法再对这样世界造成任何的改变，在这样的情况下，又让郝运如何去相信它们呢？
    “怎么？你不相信我们能够帮你控制死亡世界？”
    “这是你说的，我可没有说过。”尽管郝运心里确实不怎么相信，但也不至于将这样的事情当着永恒意志的面说出来。
    “很遗憾，虽然我也想告诉你方法。但在你没有答应我们的合作条件之前，我们的交谈也只能到此结束了。你怀疑也好，相信也罢，我要说地都已经说完了，剩下的就看你的决定了，今天的交谈就到此结束吧！如果你想通了的话，随时可以通过龙族再找我们。”说完之后，永恒的意志也没有再去理会郝运，转眼间就再没有了声息。
    在这样的情况下。运也只能意犹未尽的离开了意识世界。
    当郝运的意识重新返回自己肉体地时候，祖龙早就已经离开多时了，呆着他身边的也就只有一条不断打着瞌睡的小东西而已。
    直接用指头敲打了下小东西的脑袋瓜子，将小东西叫醒之后，郝运才向着小东西说道：“宝贝，我要走了，你自己回家睡觉去吧！”
    说完之后，郝运也不再停留，直接带着辅助分身重新返回了他的失落位面中。
    重新返回后，郝运也没有太多的心思去考虑永恒意志所说的问题。重新将注意力转移到了九头龙身上，他想知道九头龙究竟会在世界之心的影响下朝着那种方向改变，只有明白了九头龙的变化，郝运才能做出最后的决定，毕竟九头龙对于郝运地意义是不言而喻的，没有了九头龙的运跟一个普通的神域又有什么区别呢？
    不过跟丢掉性命相比。做回一个普通的神域又有什么不好呢？
    诚然，永恒意志所提出的条件异常地诱人，但是风险也是非常大的，只要不是烧坏了脑子的人都会明白，跟整个世界为敌会有什么下场，运可不认为现在的他已经有这样的实力去跟世界为敌了，远的能量位面和阴影位面暂且不说，单单是主物质位面就有虚无和毁灭之王横在他的面前，所以郝运在做出决定之前不得不慎之又慎。
    不过事情显然早就已经超出了郝运的控制，在世界之心的同化下。九头龙正朝着一种未知的方向急剧转变着，这样地转变已经从逐步从肉体蔓延到了灵魂。
    如果仅仅是这样的话，事情还不算太过的严重，可是世界之心所带来的同化显然没有郝运所想的那么简单，它们居然通过九头龙的灵魂试图连运的灵魂也一并同化掉。
    毕竟九头龙的灵魂就是郝运的分身，九头龙地灵魂跟郝运的灵魂其实就是一体地，在这样的情况，世界之心自然可以通过两者灵魂间的联系直接找上郝运了。
    这样的情况不禁将郝运吓了个半死，他明白。事情发展到现在已经由不得他做出其他选择了，跟永恒意志的合作也就成为了他唯一的选择。运可不希望自己的灵魂会被世界之心给同化掉，谁知道灵魂被世界之心同化之后会变成怎么样，郝运可不希望在这种情况下丧失掉自我。
    无奈之下，郝运也只能再次的找上了祖龙，并在祖龙的带领下再次的进入到了意识空间。
    “很高兴再次的见到你。”发现郝运之后，那个跟郝运接触过的永恒意志居然主动向着郝运打起了招呼。
    事情已经再明白不过了，能够再次见到郝运就证明郝运已经想清楚了，如果郝运不想合作的话，那么他也就不会来这里了，所以看到郝运之后，心情大好的永恒意志才主动的打起了招呼。
    “我也很高兴再次的见到您。”人在屋檐下，不得不低头，郝运也只能强颜欢笑的跟永恒意志打起了招呼。
    “事情考虑的怎么样？”永恒意志明知故问的向着郝运问道。
    “我想我们会愉快的一直合作下去，您说呢？”
    “合作愉快。”永恒的意志开心的说出了这四个字
    “合作愉快。”而运则微带无奈的说出了这四个字。





    最终卷  第一章 规则（九）
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:19:03 本章字数:2245

    着解除隐患的方法，带着死亡世界的秘密，带着跟永协议，郝运离开了意识空间，重新返回了自己的失落位面。
    经过永恒意志的帮助和指点，郝运已经知道如何解决世界之心所带来的各种隐患了，也知道如何正确的去使用世界之心了。
    要解决世界之心带来的同化问题其实很简单，但其中所包含的内容又异常的复杂，如果没有专人进行指点的话，郝运就算独自摸索一辈子也同样无法想出办法来，可是思路一旦被人点醒的话，解决起来也将再没任何的困难。
    要解决这样的问题，首先需要考虑的一点就是世界之心的本质问题。
    世界之心是什么？
    它是一个世界的核心。
    作为一个主物质世界的核心，世界之心又怎么可能被生命吸收并消化呢？所以郝运在开始的时候就走上了一条错误的不归路，居然准备让九头龙去吸收并消化世界之心。
    明白了错误之处后，要解决问题自然也就简单的多了。
    首先需要确定一点，那就是世界之心是绝对无法被生物同化的，所以世界之心对于九头龙的同化是绝对无法逆转的，毕竟世界之心可是一个世界的核心，同化掉世界之心，那无异于同化掉一个世界，这样的事情是根本就不可能发生的。
    既然世界之心的同化是无法逆转的，那么也就只能从其他地方着手自救了，而自救的方法自然也就只能从同化的过程进行改变了，因为这个同化的过程是可以引导着改变的。
    在这样地情况下，如何引导也就成了其中最为关键的地方，这个世界恐怕也就只有永恒意志这样的存在才能够掌握这样的方法了。毕竟它们都是规则的创造者，而且它们早就已经跟这个世界融合了，它们已经能从某种角度代替这个世界的意志了。
    所以返回失落的位面后，郝运随即就让九头龙按照永恒意志传授的方法引导起了世界之心的同化过程，以这种极为特殊的方法去改变世界之心地同化方向。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16^k^.^cn！有了正确的方法，世界之心所带来的隐患也就不再是什么难题了，在那种奇特的方法引导下，世界之心对于九头龙的同化已经从最为直接的单向吞噬改成了两相融合，而世界之心对于郝运灵魂的同化，自然也被成功的转移了。
    当然。事情显然已经不仅仅是解决危机那么简单了，在化解了世界之心所带来的隐患之后，九头龙也出现了超出任何人想象地变化，彻底的掌控了十二种本源规则。
    掌控规则可不是掌握规则，所谓的掌握规则也仅仅是能够应用某种规则罢了，但是一旦达到掌控规则的话，那也就意味着九头龙已经对于那种规则的认知程度已经达到了主宰地地步。
    在这样的情况下，九头龙变得有多么强大也就不言而喻了起来。
    试想，精灵龙仅仅是掌控了空间规则就已经如此强大了。那么掌控了十二种本源规则的九头龙会达到什么样地高度呢？
    对于这样的问题，郝运自己也没有一个底。
    事实上从永恒意志口中得到这种引导方法后，郝运的心中就已经明白，这种化解危机的方法其实就是创造规则的方法，一旦郝运使用了这种方法解决问题。迎接九头龙的必然就是融合世界并创造新的规则，这一点永恒意志早在开始的时候就已经清楚无疑的告诉郝运了。
    当然，融合并创造规则是一个非常漫长的过程。这个过程可能会是万年，也可能会是百万年，而在这段时间里面，九头龙也将会成为绝对无敌地存在，除了将整个世界摧毁之外，再也没有任何方法能够击杀九头龙了，因为现在的九头龙已经初步的跟这个世界融合了。
    不过获得了多大地能力也就意味着必须承担多大的责任，作为已经跟这个世界初步融合了地存在，九头龙身上的责任也是异常重大的，这一点运在九头龙初步融合世界后就已经明白了。
    事实上在九头龙融合世界的一瞬间。郝运的脑子里面就毫无道理的知道了很多的事情，很多关于这个世界，关于规则创造的事情。
    所谓的规则创造者。从某种角度来说其实就是这个世界的补完者。
    因为这个世界是一个不完整的世界，在这个世界刚刚诞生的时候。充斥于空间中的也仅仅只有十二种本源规则罢了，一个只有十二种规则的世界显然是不完整的，一个不完整的世界肯定是不可能长久的存在下去。
    在这样的情况下，规则创造者出现了，它们以这种融合并创造规则的方法不断创造着新的规则，试图用这些新出现的规则去弥补这个世界的缺陷，以此完善这个世界。
    以那个跟郝运接触过的永恒意志为例，它就是以死亡规则和死亡世界去补完这个世界的。
    当然，现在的郝运已经知道这个世界为什么会出现死亡世界了，也知道死亡世界存在于这个世界的真正意义了。
    所谓的死亡世界其实就是永恒意志安置灵魂的一个空间罢了，毕竟生命是不断诞生的，而生命诞生的同时，死亡也就随之出现了，死亡的出现也必将带来大量的灵魂，如果不将这些灵魂安置好的话，那么可能出现的情况是显而易见的。
    在这样的情况下，死亡世界的诞生也就成为了必然，所以为了弥补这个世界的缺陷，跟郝运接触的那个永恒意志就在这样的背景下创造了死亡世界，使得这个世界所有的灵魂都有了一个最终的归宿。
    不过这样的办法是治标不治本的，毕竟死亡世界不是无穷大的，就算死亡世界再广阔无边也好，也必将有爆满的一天，随着时间的流逝，随着生命的发展，这样的情况也越来越严重了。现在，死亡世界的膨胀已经到了不得不解决的地步。





    最终卷 第二章 收官（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:19:03 本章字数:2400

        
    何解决死亡世界的膨胀问题，这对于永恒意志来说是常的事情，毕竟它们的眼光已经局限在了这个世界。
    可是放在郝运面前的话，却只是举手之劳罢了，郝运的心中早就已经有了一个明确的方案，毕竟郝运是一个来自地球的灵魂，作为一个来自地球的灵魂，他不可能不明白生死循环的道理。
    在郝运看来，世界上的一切都应该是循环的，无论是生与死的循环，还是不同能量间的转换循环，只有进入到了良性的循环之中，这个世界才能健康的发展并长久的存在下去。
    所以解决死亡世界的膨胀问题，最好的办法就是让它进入到一个良性的循环之中，只有进入了良性的循环，死亡世界才能摆脱这种只进不出的尴尬局面，所以知道事情的真正缘由后，郝运最先想到的就是轮回，他准备按照地球传说中的轮回去解决死亡世界的人口膨胀问题。
    只有将轮回建立了，生与死才会真正的进入到一个良性的循环。
    当然，建立轮回可不是一件简单的事情，毕竟这个世界是不存在轮回这种东西的，要想让这个世界出现轮回的话，也就只能靠九头龙去建立了。
    要知道，轮回已经算是一种规则了，一种建立于灵魂规则和死亡规则基础上的新规则，而一个新规则的建立显然不是一天两天可以完成的事情，这样的事情也只能等九头龙完全与规则融合后，才能真正的建立。
    不过摆在郝运面前最紧急的事情并不是建立轮回，而是消灭那些还存活于世的神域，因为建立规则是件漫长而艰巨地工作，郝运有着上万年时间去慢慢的筹谋和构思。所以消灭那些神域才是郝运的当务之急。
    事情发展到现在，郝运的心中早就已经明白了很多的内幕，也知道永恒意志给予自己最大的保障是什么了。
    事实上在九头龙跟世界之心初步融合后，郝运就已经知道，这五条九头龙已经可以横扫这个世界上的一切神域了，也知道那些远古神域为什么会消失的无影无踪了。
    因为跟世界之心融合了的生物，从某种角度来说就已经是这个世界了，现在的九头龙不但掌控了十二种世界地本源，同时还能任意的借用这个世界一切的规则之力，跟现在的九头龙为敌无疑就是跟这个世界为敌。所以要想战胜九头龙的话，也就只有毁灭这个世界了。
    九头龙尚且如此，那么其他规则创造者想来也不会差到哪里去。
    在这样的情况下，那些远古神域的失踪也就有迹可循了，除了死在那些规则创造者手中之外，还能有更好的解释吗？毕竟神域可是有着无尽生命的，越是远久地神域也就越是强大，在这样的情况下，除了规则创造者。又有谁能灭杀那些远古神域呢？
    至于规则创造者抹杀那些远古神域的缘由，自然也就不言而喻了，除了维持这个世界的平衡之外，似乎也没有其他更好的理由了，毕竟神域地多寡是会影响到这个世界的。而即将跟世界融合的规则创造者又怎么可能放过这样地隐患呢？
    所以郝运现在所面临的问题跟以前那些规则创造者完全相同，那就是尽一切可能的灭杀神域。
    当然，就算那些永恒意志不交代这样的任务。郝运也同样会让九头龙灭杀掉那些神域的，因为他也同样有着自己的考虑。
    运的考虑自然不可能是什么维护世界之类的高尚思想了，他所考虑的也仅仅只是自身的利益和自身地安全罢了。
    毕竟现在的九头龙已经吸收了世界之心，这也意味着万年或者百万年后九头龙将化身成为永恒的意志，所以现在地九头龙就算再怎么强大也只能保护他一时，不可能保护他一世。
    如果没有了九头龙这样分身进行保护，而这个世界又存在着其他神域的话，那么郝运自身地安全也就可想而知了，所以于公于私，郝运都必须在九头龙还在的时候将世界完全的控制在自己手中。
    所以九头龙才刚刚消化了世界之心没多久。郝运就迫不及待的将目光瞄向了那些神域。
    运的第一个对象是毁灭之王，作为掌握了复活方法的三个存在，毁灭之王和虚无无疑就是郝运的首要目标。无论是轮回规则也好，为了这个世界也好。甚至是运自身的安全也好，复活技术都必须从这个世界彻底消失，这不单是郝运自己的想法，也是那些永恒意志的想法。
    所以毁灭之王也就成为了郝运的第一个目标。
    毕竟毁灭之王的老巢是众所皆知的，他并没有像虚无一般将自己劳劳的藏身于暗处，所以郝运也只能将毁灭之王作为了第一个打击目标，希望能够顺藤摸瓜，再从毁灭之王口中弄清楚虚无的下落，一举将复活带来的隐患彻底清除。
    当然，郝运也不是那种一味莽干的莽夫，虽然九头龙有了绝对的力量，但仅仅依靠五条九头龙的话，郝运依旧没有全歼黑血神域的把握，要知道战胜是一回事，全歼又是另外一回事情了，黑血神域又不是傻瓜，打不赢不会逃跑吗？
    所以在出发之前，郝运还是先去了一趟艾泽拉斯大陆，他准备叫上了龙族一同参与这次的行动，放着龙族这种强势的打手不用，那是会遭天谴的。
    而且叫上龙族的话，也可以将其他神域势力的目光和敌意转移到龙族的身上，以此避免九头龙过早的暴露在众目睽睽之下，毕竟九头龙表现太过强势的话，是会引起其他神域戒心的，郝运不怕他们联合，就怕他们来个一走了之。
    一个神域真要躲了起来的话，就算九头龙再强，就算郝运再有办法，也同样无法奈何得了他们吧！
    所以将龙族摆上台面，也就非常有必要了，毕竟龙族跟毁灭之王的恩怨整个世界都知道了，艾泽拉斯的林海一战差点让龙族陷入了灭族的危机，恢复元气的龙族找上毁灭之王，这样的情况再合理不过了。





    最终卷 第二章 收官（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:19:03 本章字数:2191

        
    着九头龙，郝运再一次的来到了无尽的林海之中，跟运这一次是直接闯进了林海核心区域的，因为现在的龙族对于郝运来说已经再没有任何的秘密可言了，在永恒意志的授意下，整个龙族都必须无条件的配合郝运行事。
    毕竟龙族是规则创造者的后裔，是这个世界的宠儿，作为一个天生神域的物种，世界是不可能毫无缘由的眷顾一个物种的，所以在龙族获得天生神域这一天赋的同时，也不得不承担起了更多的责任，例如维护这个世界的平衡。
    在这样的情况下，九头龙的要求也就成为了龙族无法拒绝的命令，毕竟现在的九头龙已经跟这个世界初步融合了，违抗九头龙的命令从某种角度来说就是忤逆这个世界的意志，这样的事情一旦发生的话，龙族也将不复再是这个世界的宠儿了，到时候天生神域也将会成为龙族的过去。
    更何况龙族本就跟毁灭之王有仇，所以得知郝运的打算后，龙族随即就全族动员了起来，并在极短的时间内聚集了三十多条上位龙。
    这三十多条上位龙里面有九条精灵龙，其中就包括小东西和它的母亲，同时还有着小圣龙及圣龙一族，就连那群刚刚复活的毒龙和四条祖龙也全部到齐了，可以说，龙族已经将水晶龙族之外的所有神域力量都聚集了，如果不是水晶龙群无法飞行且要留守林海的话，恐怕就连水晶龙群也要参战了。
    对于龙族的这种配合的态度，郝运自然不可能再去挑剔，所以跟龙群聚集在了一起后，郝运随即就带领着龙群向毁灭之王的独立位面杀了过去。
    如此众多的神域一起行动，所带来地规则波动是无法进行任何掩饰的。龙群才刚刚踏足埃拉西亚世界，埃拉西亚的各方神域势力就察觉到了它们的行踪，不过清楚了上位龙群的具体数量和真正目标后，所有的神域势力都选择了沉默。
    虚无和毁灭之王所带来的威胁，埃拉西亚的各方势力早就已经察觉到了，可惜林海一战后，埃拉西亚的各方势力也随之进入了极度的虚弱期，根本就无法阻止虚无和毁灭之王地逐渐壮大。
    如果不是虚无和毁灭之王有着各种顾忌，并彼此牵制的话，也许埃拉西亚的这些神域势力早就已经被独大的虚无和毁灭之王兼并或消灭了。所以发现龙族的目标是毁灭之王后，那些神域势力非但没有向毁灭之王伸出援助之手，反而在旁边幸灾乐祸了起来，更甚者甚至已经做起了痛打落水狗的准备。
    各方势力的想法和动作自然无法瞒过郝运的观察，所以进入埃拉西亚后，郝运没有丝毫顾忌其他神域的意思，直接指挥着龙群围攻起了毁灭之王地独立位面。
    龙群之中最先动手的是精灵龙，作为空间的掌控者，断绝黑血神域的退路也就成为了精灵龙群的唯一任务。所以郝运地进攻命令才刚刚发出，精灵龙群就将毁灭之王的独立位面完全的封锁了。
    等精灵龙群封锁了毁灭之王地位面之后，祖龙才带着龙群向着毁灭之王的老巢冲了过去。
    只是还未等龙群有所动作，早有准备的黑血神域就先行对龙群发起了袭击。
    龙群的到来闹出了如此大的动静，毁灭之王既不傻又不瞎。自然不可能毫无察觉，所以发现了龙群的目标是自己后，毁灭之王也随即做好了迎敌的准备。并有了先下手为强的打算，准备趁着龙群不备的时候，打龙群个措手不及，以此减少彼此间的差距。
    毁灭之王地想法是好的，毕竟黑血神域跟龙族的差距并没有想象地那么远，虽然龙族的精英多，但是黑血神域也同样有着数量上地优势，如果能够在开始就给予龙族一次重创的话，也许战局就会完全的逆转过来。
    但是郝运及九头龙的存在却使得胜负的天一早就倾向了龙族，在绝对的优势面前。无论毁灭之王做点些什么都是徒劳了。
    如果毁灭之王能在精灵龙封锁空间之前就抢先出手，进而先发制人的话，也许还会有那么一线生机。在没有封锁的空间里面，黑血神域大可以利用瞬移这样的空间技能突围而去。
    而且没有空间隔离作为屏障的话。郝运也不敢轻易的让九头龙出手，要知道，一旦九头龙表现的太过强势，那是会引起其他神域顾忌的，运不怕那些神域联合，就怕那些神域逃跑，所以没有空间隔离的话，运是不会让九头龙出手的。
    可惜毁灭之王并没有做出最正确的决定，一直等到精灵龙群封锁了空间之后才出手，所以那些伏击的黑血神域才刚刚出现，五条一直隐藏着气息的九头龙就在郝运的授意之下出手了。
    五条九头龙出手后，四条祖龙也随即配合着动起了手来，在这九条最强生物面前，世界上根本就不可能再有生物能够与之匹敌，所以仅仅是一个照面的功夫，那些前来偷袭的黑血神域就被击溃了。
    看到黑血神域溃败后，郝运并没有让龙群进行追击，事情发展到现在，毁灭之王已经不可能再有任何翻身的机会了，而且抹杀也不是唯一解决问题的办法，收编也同样是个不错的选择，尤其是在九头龙即将化身规则的情况下，所以郝运并没有让龙群追击那些黑血神域，而是继续向着毁灭之王的老巢逼了过去。
    很快，郝运就带着龙群来到了毁灭之王的老巢之中，迎接郝运和龙群的赫然就是那抱成一团的黑血神域，而毁灭之王则被那些黑血神域团团的保护在了正中间。





    最终卷 第二章 收官（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:49:56 本章字数:2338

        
    高临下的看了看黑血神域中间的毁灭之王，郝运欲言了嘴巴想要说点些什么，但最终还是选择了沉默，作为一个胜利者，他已经不需要再做任何的胜利宣言了。
    运沉默了，但不代表毁灭之王也会选择沉默，在势不如人的情况下，交涉也就成为了毁灭之王的唯一出路，所以看到郝运之后，毁灭之王马上就明白了幕后的主事者是谁。
    “阁下，你我无冤无仇的，放着虚无这么个祸害你不找，你找我干什么呢？”毁灭之王难得的向着郝运底下了高傲的头颅。
    “我们虽然没有冤仇，但在利益的驱使下，我，你还有虚无，这三个人里面只有一个能够活到最后，你又何必明知故问呢？至于虚无，我会去找的，不过在此之前，我得把你们给解决了”事情已经发展到现在了，运已经没有必要再拐弯抹角了。
    “如果我们愿意放弃复活的技术呢？”毁灭之王向着郝运反问道。
    “很抱歉，除了死亡和臣服，我拒绝接收其他的选择。”
    听到郝运的答复之后，毁灭之王也知道这一战是无可避免了，换作他是运的话，也同样不可能做出这种放虎归山的事情，所以清楚了郝运的想法后，毁灭之王随即就放弃了最后的侥幸，并指挥着黑血神域做起了最后的准备。
    看到黑血神域的异动后，郝运并没有阻止。而是默默地等待了起来，在绝对的力量面前，任何的准备都是徒劳的，所以郝运没有去阻止黑血神域的这种行为，任何他们准备了起来。
    运的打算很简单，无非就是想在黑血神域有了充分准备之后再彻底的击垮他们，只有这样郝运才能彻底摧毁他们的信心，为之后的收编工作打好基础。
    所以等那些黑血神域完全做好了准备之后，郝运才指挥着九头龙和祖龙向着那些黑血神域发起了攻击。
    由于动手地只有九头龙和祖龙。毁灭之王也仅仅是派出了三十多名黑血神域进行阻敌，而将剩下的四十多名黑血神域留做了后备，以此防备其他的上位龙。
    如果在以前，由三十多名黑血神域去抵挡祖龙和九头龙的话，虽然也会战败，但怎么也能拖上一段时间的，可是现在不同了，跟世界之心融合之后。九头龙的强大早就已经到了一个生物所能抵达的极限，成为了人力不可抗拒的存在。
    所以仅仅是一个照面，由三十多个黑血神域组成地防线就在九头龙的利爪之下彻底的崩溃了。
    防线的全面崩溃无疑就是败亡的前兆，在毁灭之王和后方那些黑血神域还未来得及作出支援之前，防线中一半以上的黑血神域就这样永久的倒在了九头龙的利爪之下，就连灵魂也没能逃离出来。
    看到这样地情形后，惊，怒。惧三种截然不同的情绪同时浮上了毁灭之王的心头，他怎么也不明白，九头龙怎么会在突然之间变得如此之强大。
    “你们是不可能胜利地。我最后问一次，臣服或者死亡。”撕裂了防线之后，郝运依然没有让九头龙追击，而是向着黑血大军施压了起来。
    听到郝运的询问后，毁灭之王的眼眸中闪过了一丝寒光。从黑血神域的重重保护中慢慢的走了出来，并满脸杀气地向着郝运说道：“作为一个王者，我的字典里面从来就没有臣服这两个字。”
    说完之后。毁灭之王还转头向着身后的黑血神域问道：“你们说，黑血一族里面有没有阵前投降地懦夫？”
    “没有。”听到毁灭之王的问话后，黑血神域都不约而同的爆发出了一声相同的怒吼声。
    这一刻，黑血神域的气势终于被毁灭之王调到了顶点。
    看到这样的情况后，郝运不禁微微皱了皱眉头，然后才长长的叹了口气，放弃了收编的想法，向着九头龙做了个动手的手势。
    接到郝运的命令后，五条九头龙终于露出了它最终的獠牙，不再留情，全力向着最前面的毁灭之王扑了过去。
    不过郝运似乎低估了毁灭之王的决心，发现了九头龙向他冲来之后，毁灭之王不但没有退缩，反倒是展开身形向着九头龙迎了过去。
    看到毁灭之王的动作之后，一丝不屑的冷笑浮现在了郝运的脸上，他又怎么可能不知道毁灭之王在打什么主意呢？借由自爆肉体来保存灵魂的伎俩郝运早就见识过了，既然见识过了，郝运又怎么可能再吃这样的招数呢？
    更何况现在的九头龙早已经不是以前的九头龙了，以前的九头龙会惧怕自爆这样的招数并不代表现在的九头龙依旧还怕自爆这样的招数，所以知道毁灭之王要自爆后，九头龙非但没有丝毫的退避，反倒是加块了前冲的速度，准备在毁灭之王自爆的瞬间将毁灭之王的灵魂也一并击杀。
    九头龙的这种变化使得毁灭之王心中有了一种不好的预感，不过事情发展到现在，他就算想退也来不及了，只能咬牙引爆了自己的肉体。
    “轰”一声，毁灭之王的肉体在五条九头龙的正中间被引爆了。
    神域自爆的威力无疑是强大的，是任何神域都无法忽视的，只可惜现在的九头龙早就已经不再是神域那么简单了，甚至已经不能算是一种生物了，所以毁灭之王的自爆根本就没能对九头龙造成任何的伤害。
    当然，毁灭之王的自爆并不仅仅是想伤害九头龙，更多的还是想依靠自爆逃回死亡世界罢了，留得青山在不愁没柴烧，这样的道理毁灭之王这样的枭雄可比谁都懂，更何况他还掌握了复活的技术。
    只可惜，毁灭之王低估了九头龙的实力，所以他的自爆非但没能对九头龙造成伤害，就连他自己的灵魂也自爆的一瞬间被九头龙给逮了个正着。





    最终卷 第二章 收官（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:49:56 本章字数:2286

        
    灭之王的灵魂遭到禁锢，这对于那些黑血神域来说无了一般的大事，为了能够拯救毁灭之王的灵魂，幸存的那些黑血神域也只能拼命了，全都如同疯子般的向着九头龙群冲了过去。
    黑血神域的亡命反扑自然不可能带来任何的效果，在九头龙的无情扑杀下，冲过来的黑血神域无一例外的化成了飞灰，就连灵魂也没能幸免，永远的消失在了世间。
    看着这一个又一个的黑血神域倒在了九头龙的爪下，被禁锢的毁灭之王终于看不下去了，仰天大声嘶吼了起来：“都给我住手，全部都给我住手。”
    虎死余威在，虽然现在的毁灭之王已经只剩下灵魂，而且还遭到了九头龙的禁锢，但他对于黑血神域的影响并不会因为这些外在的情况而减弱半分，所以听到毁灭之王的咆哮声后，残余的黑血神域都不约而同的停住了攻势，愣愣的看着那个被禁锢的毁灭之王。
    看到残余的黑血神域停手后，郝运也没有过分的紧逼，暂时性的喝止了九头龙，他也想看看毁灭之王到底想要干些什么？
    “阁下，我们认输，请你接受我们的投降。”出乎了郝运的意料，毁灭之王居然在这最后的时刻选择了投降。
    “哦。”了一声，运用奇异的眼神打量了毁灭之王一眼，然后才用试探的语气问道：“你说你要投降？我是否可以认为你要臣服于我？”
    “身为一个王者，你认为我会臣服吗？”毁灭之王微带凄凉的笑了笑。然后才继续说道：“不过种族地延续也同样是一个王者无法推卸的责任，所以我希望在我死后，阁下能够善待我的子民。”
    话都说到这个地步了，郝运哪还不明白毁灭之王的想法啊，微微点了点头，回答道：“我从来就不会亏待自己的下属，你安心的去吧！”
    有了郝运的答复之后，毁灭之王才满意的点了点头，然后转身向着那些残存的黑血神域说道：“以黑血之王地名誉。我命令你们立刻投降，并以自己的灵魂起誓，誓死效忠于伟大的九头龙之主。”
    毁灭之王的这个命令一出，随即就在残存的黑血神域中掀起了轩然大波。
    那些非黑血族的远古神域还好说，毕竟他们也是迫于形势才效忠于毁灭之王的，现在改变一个效忠对象，似乎也没有太大的区别，只要能够继续地活下去。这就已经足够了。
    可是那些真正的黑血神域就不同了，从黑血一族诞生到现在，他们从来就没有接受过毁灭之王以外的任何命令，也许虚无的老师曾经控制过黑血一族，但也只是过去罢了，现在再要他们以自己的灵魂起誓，彻底的去效忠郝运，这又怎能让他们接受呢？
    不过接受也好。不接受也罢，在九头龙的强势面前，他们已经没有任何的选择了。臣服或者死亡，绝对不可能会有第三个选择。
    所以毁灭之王地命令才刚刚下达，那些远古神域随即就选择了臣服，纷纷向着郝运献上了效忠的誓言，毕竟他们跟毁灭之王的关系也仅仅只是雇佣关系。毁灭之王利用复活换取了他们地效忠，只要不是他们主动的背叛毁灭之王，他们的灵魂誓言就不会出现任何的反噬。
    而那些黑血神域则变得彷徨和茫然了起来。毁灭之王曾经是他们的主心骨，可是现在地主心骨却要他们去臣服其他人，这不禁让他们变得无所适从了起来。
    还好，他们也明白毁灭之王的用心良苦，眼前的形势，只要不是傻子都能明白毁灭之王地目的，所以彷徨之后，一些开明的黑血神域也向着运献上了效忠的誓言。
    有了带头的人，剩下黑血神域自然也就没有了顾虑，纷纷向着好哦云献上了效忠的誓言。
    等到所有的黑血神域都效忠了郝运之后，毁灭之王才苦笑了一下，转头向着郝运说道：“阁下，黑血一族已经臣服于您了，希望你能善待他们。”
    “我已经说过，我是不会刻薄自己的部下的。同时，作为你全力配合于我的奖励，我还可以帮你完成一个你尚未完成的心愿。当然，这个心愿必须得在我能接受的范围之内。说吧，你还有什么尚未完成的愿望。”得到了自己想要的东西后，运的心情也变得格外愉悦起来，破天荒的向着毁灭之王这个阶下囚解释了起来，并给予了毁灭之王一个不大不小的诺言。
    “愿望吗？我最大的愿望就是统一这个世界，不过现在是不可能了，所以我现在唯一希望阁下能帮我做的就是杀死虚无。”毁灭之王咬牙切齿的说道。
    如果说毁灭之王最恨的人是谁，那肯定不会是郝运，哪怕郝运将毁灭之王逼到了现在这种地步，毕竟郝运是在正面击败毁灭之王的，对于这次的失败，毁灭之王心服口服。可是虚无不同，千万来的恩怨纠缠和彼此间的相互算计使得毁灭之王和虚无早就已经到了不死不休的地步，可以说虚无才是毁灭之王最为痛恨的人。
    所以郝运对于毁灭之王的这个愿望并不怎么奇怪，只是轻轻的笑了笑，然后才点头答道：“就算你不说，我也不会放过虚无的。当然，你能告诉我虚无老巢在哪里的话，那就再好不过了。”
    听到郝运的答复后，毁灭之王的眼中难得的出现了一股异彩，随即就将虚无老巢的空间坐标告诉了郝运。
    得到了虚无老巢的空间坐标后，郝运的心情也越发的愉悦了起来，向着毁灭之王说道：“谢谢你的消息，我在这里向你保证，虚无不会再见到明天的太阳。”
    “望你言而有信。”有了运的答复后，毁灭之王也不再眷恋这个世界，说了这么句话之后就直接自爆了灵魂。





    最终卷 第二章 收官（五）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 22:05:16 本章字数:2489

        
    拾了毁灭之王后，郝运随即就将自己的目光转向了下
    比起毁灭之王来，郝运绝对更加讨厌虚无这个家伙，打一开始，虚无就没对郝运安过好心，无论是意识空间的伏击还是灵魂位面的骚扰，所有的一切无不显示着虚无对于郝运的不怀好意，如果不是虚无本身就有着强大的实力，如果不是虚无的老巢无法找寻，郝运第一个找上的绝对不会是毁灭之王的黑血大军，而会是虚无。
    不过还好，毁灭之王在临死之际将虚无的老巢所在完完全全的告诉给了运，所以收拾完毁灭之王的黑血大军后，郝运随即就将刀锋瞄向了虚无。
    虚无真正的老巢是一个非常远古的位面，这个远古位面是虚无的老师留给虚无的，如果不是毁灭之王跟虚无的老师也有着千丝万缕的关系，也许这个世界根本就不可能有人能够从众多的位面之中找出虚无。
    不过一切都只是也许罢了，在毁灭之王的帮助下，郝运轻而易举的就找到了虚无的老巢，并带着龙群和刚刚收复的那些黑血神域，在虚无还没有反应过来的情况下，迅速的袭击了这个远古的位面。
    老实说虚无所掌握的力量并不弱，甚至要比毁灭之王的黑血大军还要强上一截，起码进入到这个远古的位面之后，郝运的大军就遭到了上百神域的强力抵抗。
    抵抗的上百神域里面除了少数几种虚无创造出来地种族之外，其他几乎都是清一色的阴影神域。毕竟虚无本身就是来自于阴影位面的，这些阴影神域才是虚无立足于埃拉西亚的根本所在。
    当然，阴影神域的实力并不比那些黑血神域能强多少，所以虚无的抵抗是不会有任何结果的，郝运既然可以轻易收拾掉毁灭之王的黑血神域，跟黑血神域实力相当的阴影神域自然也就不在话下了，仅仅是半天地功夫，虚无手下的那些阴影神域就被九头龙群给清扫一空。
    不过事情显然没有郝运想象的那么顺利，九头龙群虽然轻而易举的扫荡了这个远古位面。但却始终没有发现虚无的行踪，好像虚无并不在这里一般。
    这样的情况下，郝运也疑惑了，直觉告诉他，虚无应该还在这个位面里面，而那些投降的阴影神域也是这样说的，可是搜索地结果却是出乎了任何人的意料，九头龙找遍了整个位面也没能将虚无给揪出来。
    无奈之下。运也只能做出了最坏的打算，准备让九头龙用它们那强横的力量直接摧毁掉这个位面。
    不过摧毁一个位面显然不是一件简单的事情，所带来的后果也同样是极其严重的，哪怕是摧毁一个微不足道的独立位面也同样如此。
    要知道这些独立位面都是依托于主物质位面而建立地，所以各个独立空间之间看似没有关系，其实却是紧密相连的，因为它们都有着一个共同的根——埃拉西亚世界。
    所以郝运摧毁虚无这个远古位面地话，肯定会引起一场毁灭性的空间风暴和空间乱流。而空间风暴和空间乱流这一系列的连锁反应也必将会把寄身于埃拉西亚世界的所有独立位面一并摧毁。
    这种影响众多独立位面的举动会造成什么后果是显而易见地，毕竟拥有独立位面的都是那些神域级存在，你都将别人的老巢砸掉了。别人还能有什么反应呢？所以这样地举动无疑会将郝运站立到众多神域的对立面，那些神域是不会坐视郝运这种行为的。
    当然，受到影响的也仅仅是寄身于埃拉西亚世界的独立位面罢了，运的失落位面是不会受到影响的，因为失落位面是寄身于奇迹位面这个主物质位面的。所以就算明知这样做会带来异常严重的后果，但郝运还是没有丝毫犹豫的向着九头龙下达了命令。
    因为郝运并不想让虚无这种掌握了复活技术的家伙就这样逃掉，如果不能趁着这次机会一举杀死虚无。以后就有的郝运头疼了。
    而且郝运的目的本就是尽一切可能的灭杀神域，得罪不得罪那些神域似乎也没有太大的区别了，反正埃拉西亚最大的两股神域势力都已经被运清除了，没有了虚无和毁灭之王的埃拉西亚根本就无法对郝运造成任何的威胁。
    运都无所谓了，那九头龙这样的分身自然也就更无所谓了，在郝运的授意下，五条九头龙一同运用起了最为本源的空间规则，准备在最短的时间之内将虚无的那个远古位面给摧毁。
    当然，摧毁位面这么重大的事情也不可能在短世界内完成，想要摧毁一个独立的位面，强悍如九头龙也必须要有半个小时的酝酿期，而且酝酿过程中所带来的那种天兆是绝对无法隐瞒的。
    所以九头龙的酝酿才刚刚开始，埃拉西亚的众多神域就被惊动了，并不约而同的将目光转移到了九头龙所在的位置。
    开始的时候，那些神域都还有点漫不经心，并没有将天兆放在心上，不过发现了九头龙的真正意图后，原本还有点漫不经心的神域终于暴乱了，火烧屁股般的离开了自己的独立位面，然后十万火急的向着九头龙所在的位置赶了过来。
    感觉到众多神域气息向着这边聚集后，郝运才嗤嗤的冷笑了起来，如果埃拉西亚的众多神域在开始时就联合阻击郝运的话，九头龙就算再强，运也不得不避其锋芒，可是在黑血大军战败之后，在阴影神域全灭之后，埃拉西亚世界又还有谁能阻止郝运那屠杀神域的步伐呢？
    龙族、残余的黑血神域再加上九头龙，郝运的手中已经在一次次的战斗中壮大到了无人能档的地步，统治世界对于他来说也只是一个时间上问题罢了，如果将虚无这个掌握了复活技术的家伙也消灭，那么这个世界将再没有任何能够威胁到郝运的人。
    所以嗤嗤冷笑之后，郝运也没有过多的在意，再一次的陷入了沉默，转而关注起了虚无那个远古位面，毕竟虚无才是他最后的目标。
    运的沉默并没有持续太久，在九头龙的威逼之下，一直了无音信的虚无终于露面了，因为虚无已经感觉到了郝运摧毁位面的决心，再不出来的话，虚无也必将随着那个远古位面的毁灭而一同化为飞灰，所以在这最后的时刻，虚无终于按耐不住露头了。





    最终卷  第三章 尾声
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 22:44:01 本章字数:4157

    面之后，虚无并没有下一步动作，因为他知道，在这之下，他是无法逃脱了，所以出来后虚无直接将自己的目光放在了郝运身上，然后用一种极其淡然的语气向着郝运说道：“你赢了。”
    对于虚无的这种淡然，郝运倒是没有多大的感触，反倒是暗暗的松了口气，不管怎么说都好，只要能够亲眼见证虚无的死亡，那就已经足够了，郝运可不想在这件事情上留下任何的隐患，所以看到虚无认输后，运才满脸笑意的问道：“你有什么遗言吗？”
    “遗言？”虚无满脸讥讽的看了郝运一眼，依旧一脸淡然的才反问道：“我的认输也只是说你在局势上赢我罢了，可从来没有说过我要束手就擒，难度你真的以为你有能力杀死我？”
    听到虚无的反讽后，郝运的脸色变了变，反驳道：“有没有那要试过才知道了。”
    说完之后，郝运也不啰嗦，随即就指挥着九头龙向着虚无杀了过去。
    面对九头龙那来势汹汹的扑杀，虚无居然没有丝毫的躲避，就这么满脸淡然的站在那里，任由九头龙那蕴含了十二种本源规则的规则攻击倾泻到他的身上。
    在九头龙的攻击之下，虚无那由能量构成的躯体很快就崩溃了，他的灵魂也随即出现在了郝运的视线之中。
    跟普通的灵魂不同，虚无的灵魂居然可以不受死亡规则地约束，就这么毫无顾忌的出现在了半空之上。同样的，他的灵魂形态也跟普通的灵魂不同，因为他的灵魂是暗红色的。
    面对这样的情况，郝运有点傻眼了，按照死亡规则，任何灵魂都是无法脱离肉体单独存在于世间的，如果一定要有例外地话，也就只有禁魔球拥有这种颠覆规则的能力了。
    而且从九头龙反馈回来的信息中，郝运知道。九头龙的规则攻击是将肉体跟灵魂一并攻击的，可奇怪的是，九头龙那蕴含了十二种本源规则的攻击似乎无法作用于虚无的灵魂，所以被摧毁地仅仅是虚无的肉体，而虚无的灵魂却诡异的出现在了郝运的视线。
    “怎么样？现在相信了吧！不得不遗憾的告诉你一声，我的灵魂是不灭的！”说完之后，虚无还满脸得意地看了郝运一眼。
    对于虚无这种面对面的挑衅，郝运出奇的没有进行任何地反驳。而是眯眼打量起了虚无的灵魂，半响之后才向着虚无问道：“你不是这个世界的灵魂？”
    听到郝运这个问题之后，原本还满脸嚣张的虚无笑不出来了，讶异的看了看郝运，显然是被郝运说中了事实。
    “很奇怪我为什么知道这些吗？”看到虚无地表情后，郝运就知道问题的关键所在了。
    “不，我不奇怪，我想你一定已经跟那些该死的意志接触过了。”虚无并不笨。讶异之后很快就被他猜到了事情地真相。
    “你知道那些永恒的意志？”这次轮到郝运奇怪了。
    “知道？我怎么可能不知道呢？一群不断试图同化我灵魂的存在，你说我会不知道？”
    虚无的答案有点出乎了郝运的意料，不过郝运随即就明白事情的真相了。事实上在运第一次接触永恒意志的时候就已经知道，这个世界并不止他一个外来灵魂了，而看到虚无的表现之后，郝运自然也就明白更多的东西了。
    首先就是灵魂的性质问题，由于郝运跟虚无的灵魂并不属于这个世界。所以这个世界的一切都是无法干涉到它们灵魂的，因为他们的灵魂有着跟这个世界截然不同的性质，这个世界的能量和规则都无法真正泯灭掉他们两个的灵魂。所以九头龙的规则攻击可以摧毁虚无的肉体，但却无法摧毁虚无的灵魂。
    其次就是同化问题了，进入到这个世界之后，郝运这样的外来灵魂将面临两个截然不同的选择，一是被这个世界同化，二是反过来同化这个世界。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k^.^cn支持文学，支持16k!运的灵魂无疑已经被这个世界同化了，因为郝运的修炼方式是通过吞噬这个世界的灵魂，进而壮大起来的，甚至在灵魂残缺的时候，郝运都是通过这个世界的灵魂之实修补过来的，这样一来的话，郝运的灵魂无疑就会带上这个世界的烙印，所以郝运的灵魂已经不再是开始那种不灭的灵魂了。
    而虚无的灵魂显然还未受到这个世界的同化，依旧保持着刚刚进入这个世界时的独立，否则也不会出现现在这种灵魂不灭的情况了，所以他选择的道路无疑就是反过来同化这个世界。
    不过这个世界有那么容易被同化吗？
    答案显然是否定的，所以虚无的同化肯定是尚未成功的，毕竟这个世界还有那些永恒的意志，作为世界意志的象征，这个世界一旦被虚无同化的话，那也代表着那些永恒的意志将被虚无的灵魂彻底吞噬，那些意志又怎么可能允许这样的情况发生呢？
    所以阻止虚无也就成为了那些意志必须要做的事情，在这样的情况下，虚无知道那些意志也就不足为奇了。
    想清楚一切后，郝运也明白自己应该怎么去做了，直接向着虚无的灵魂笑了一笑，然后问道：“你是准备同化这个世界，然后通过这种方法去影响这个世界，最终达到控制这个世界的目的吧！”
    “你知道？”再次奇异的看了郝运一眼，虚无显然没有想到郝运会知道如此隐秘的事情。
    “我不但知道你的目的，而且还知道你的真正身份。”
    “我的真正身份？”虚无更加的惊讶了。
    “当然，你还想扮演
    徒弟到什么时候呢？”郝运说出了一个有点骇人听闻
    听到郝运的答案后。虚无的眼神有点变了，变得有点恐惧了起来，显然运知道的实在太多了，多到已经能令虚无感到不安了。
    “你是怎么知道的。”调整了自己的情绪之后，‘虚无’才向着郝运问道。
    “因为我跟你一样来自于另外一个世界，所以我知道，我们这种灵魂是可以霸占别人躯体的。”运并没有隐瞒，而是直接告诉了虚无真相，事情发展到现在。运已经没有必要再去隐瞒这些东西了。
    事实上，郝运所说的一切就是地球传说中的夺舍重生，作为一个外来灵魂，这个世界地死亡规则是无法作用到虚无身上的，所以虚无的灵魂可以不受影响的游荡于主物质世界，在这样的情况下，地球传说中的夺舍也就成为了可能，而郝运的灵魂也正是通过夺舍重生于这个世界的。
    当然。夺舍这样地情况也只有虚无这样的外来灵魂可以完成，因为这个世界的一切灵魂都会受到死亡规则的影响，无法单独以灵魂状态出现在主物质世界，夺舍的先天条件并不充足。
    至于郝运为什么会知道‘虚无’老师真正的身份，那更多的还是因为毁灭之王和生化技术，以及虚无对于世界之心的贪婪。毕竟生化技术里面包含了太多不属于这个世界地常识，而且虚无对于世界之心所表现的贪婪也远远超越了普通的神域。
    长长地叹了口气，‘虚无’老师有点无奈的看了郝运一眼。他知道，今天的情况恐怕已经超出他的控制了。
    诚然，这个世界的一切都是无法作用于虚无灵魂地。但是郝运的出现却使得这样的情况有了超乎寻常地改变，因为郝运的灵魂同样不属于这样世界，虽然郝运灵魂中已经深深印上这个世界的烙印，但是本质上却还是一个外来者，郝运的灵魂中肯定有着不属于这个世界的力量。所以从理论上来说，郝运灵魂中那不属于这个世界的力量是可以在这个世界消灭虚无灵魂的。
    “不得不承认，我输了。彻底的输了，想不到，这个世界居然还有着你这样的异类。”了解了事实后，虚无并没有表现出太多的激动，反倒有了一丝坦然和一份微带释然的解脱。
    “你还有什么遗言吗？”对于同样的外来者的虚无，郝运倒是有着充分的宽容。
    “遗言？我能有什么遗言，不过在我死之前，我倒是想问你几个问题。”虚无回答道。
    “你问吧！”
    “你是不是跟世界之心融合了？”虚无问道。
    “可以说是，也可以说不是，相信你也看出来了，吸收世界之心的是这些九头龙，而九头龙又承载着我灵魂的一部分，所以它们就是我，但我却依然还是我。”
    运的回答很艰涩，但虚无还是明白了郝运的意思，微微点了点头，然后才继续问道：“那你可以告诉我，你准备怎么改变这个世界吗？或者说你准备创造什么样的规则去干涉这个世界？”
    “这个问题就有点复杂了，首先，我必须建立一种生与死的循环，以此解决这个世界的缺陷，你可以将这个循环称之为轮回。”郝运回答道。
    “只有这些？”虚无的眼神中明显有了一种不信的疑惑，确实，怎么看运也不像那种无私的人。
    “当然不会只有这些，你似乎忘记了，吸收世界之心的是五条九头龙，所以从某种意义来说，我可以创造五种规则，而轮回也只是其中的一种罢了。”运终于将自己的打算告诉了同为外来者的虚无。
    听到郝运的回答后，虚无露出了一种恍然的神情，继续问道：“那么剩余的规则你准备怎么处理呢？”
    “你原来的世界里面有没有‘命运’这么种说法？”没有回答虚无的问题，郝运反问虚无道。
    摇了摇头，无论是原来的世界还是这个世界，虚无都没有听过‘命运’这个名词。
    “所谓的命运其实就是生物的生命和运势，你可以理解为一个生物在生存之时的运行轨迹，只要建立了命运这么个规则，那么一切的生命都将在它出世的一刻拥有一个固定的运行轨迹，它必须要按照命运规则的安排来完成他的一生。”
    听到郝运的话后，虚无的脸色变了，他已经知道郝运真正的目的了，如果命运规则真的建立了，那么世界上的一切生命都将完全按照郝运的意思生存，除了那些超脱了规则的神域。
    而且命运规则出现之后，这个世界将不可能再次诞生新的神域，因为所有的生命都会按着那人为固定的轨迹运行，进而永远失去了超脱规则契机。
    可以说命运这个规则出现之后，郝运将会从另外一个意义上彻底的控制这个世界，前提条件就是将现有的神域全部消灭。
    了解了命运规则的实质后，虚无也没再问下去，有了命运这样的规则后，剩下的问题虚无已经无须再问了，有了九头龙作为配合，郝运消灭现有的神域也只是时间问题罢了，所以知道了郝运的真正打算后，虚无闭上了自己的眼睛，默默等待着死亡的到来。
    ——————————————
    故事写到这里，也该告一段落了，创造了轮回和命运的主角会变成什么样的存在，已经无须再说了，感谢各位半年来对于月夜的支持。





    作品相关 龙类资料（网络转载）
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 12:46:27 本章字数:8410

        
    宝石龙－紫晶龙
    紫晶龙不但机智，而且颇具王者风范。它们有时会在彼此交战的龙类之间，甚至在彼此交战的人类之间，充当仲裁者的角色。
    紫晶龙身上覆盖着淡紫色的鳞甲，其形状如同天然生成的紫水晶一般。大多数紫晶龙都居住在地元素位面的巨大洞穴中，这些洞穴包括无数的通道和映射着各色水晶的厅堂。
    年幼的紫晶龙会避免战斗，它们总是尽可能飞开；年长的紫晶龙则会使用隐形等特殊能力辅助战斗，若对手真的过于强大，紫晶龙也会选择逃走。
    但如果是为了保护巢穴或是龙蛋，紫晶龙就不会逃跑，而是使用喷吐或碾压等攻击方式顽强作战，紫晶龙的喷吐攻击称为宝石喷炸，紫色的水晶喷到目标后就会炸开，对目标造成巨大的伤害。年长的紫晶龙还会使用特殊的心灵遥控，将沉重的物体凌空砸到敌人身上。
    宝石龙－翡翠龙
    翡翠龙生性好奇，对各地的历史和风俗尤其感兴趣。它们对于某些地区的了解往往会超过那些最为知识渊博的贤者。不过这种龙也非常多疑，因此要想和它们有所交流也是非常困难的事情。
    在幼龙阶段，翡翠龙的鳞片是透明的海绿色，随着年龄的增长，它的鳞片会逐渐变硬，并且呈现出从深翡翠色到薄荷色等不同色调的绿色，即使在最昏暗的光线下，这些鳞片也会闪耀出微光。翡翠龙的瞳孔会随着年龄增长而逐渐变淡，当它最年老时，双眼就像闪烁着光芒的绿色球体。
    翡翠龙喜欢居住在有一些文明种族定居的地区附近，但也不会近到使自身的存在尽人皆知。在主物质位面，翡翠龙会在死火山上建立巢穴，并在巢穴中抚养幼崽。
    翡翠龙极不信任外来者，在它们的巢穴中密布着各种各样的陷阱，如果这些不能挡住外来者的话，翡翠龙会先隐藏起来，但若是它的宝物或幼崽受到威胁，它就会现身发动攻击。翡翠龙一般会先使用“云雾术”来使对手处于目盲状态，然后再使用冲锋攻击，或是把对手抓攫到空中。在彻底削弱对手之前，翡翠龙是所有宝石龙中最不喜欢和对手近身作战的。
    翡翠龙的喷吐是一道锥状的音波能量，能够使生物暂时性耳聋。最年长的翡翠龙可以通过类法术能力“预警之盾”，感知即将发生的未来而额外提升防御能力。
    宝石龙－水晶龙
    水晶龙是宝石龙中最为友善的一类。它们总是对这个世界充满了好奇，所以它们能够非常热心地与拜访者进行交流。
    水晶龙的幼龙鳞片呈现出白色的光泽，随着年龄的增长，它身上的鳞片会逐渐变得透明起来，在日光照射下会闪耀出令人目眩的光芒。
    水晶龙喜欢居住在风元素位面，不过它们有时也会在主物质位面的冰雪高峰上建造令人难以置信的冰之宫殿。它们会在那里观察星象，也会用冰雪来进行雕塑。
    白龙和水晶龙有时会发生争斗，因为水晶龙会带走白龙的龙蛋，把白龙幼龙培养成善良的龙。水晶龙对当地的所有巨人族一般都怀有敌意，因为巨人族有时会侵犯它们的巢穴。
    水晶龙不会主动挑起战斗，如果来访者态度友好，它会与其进行交流，反之则会避而不见。然而如果来访者胆敢对水晶龙发动攻击，水晶龙也会毫不犹豫地以牙还牙。它通常会先使用喷吐攻击削弱敌人，然后飞上天空与敌人保持距离，进行远程攻击。它的喷吐攻击是一道明亮的锥形光线，会使目标暂时性目盲。
    宝石龙－黄玉龙
    黄玉龙的个性有些自私自利，虽然它们并不歹毒，但是它们古怪的行为方式却使得任何与它们的接触都显得危险和令人不快。
    幼龙阶段的黄玉龙鳞片呈暗黄色，随着年龄的增长，这些鳞片会变得明亮起来，远远望去，这种生物简直就像是由整块黄玉雕琢而成的，黄玉龙的瞳孔会随着年龄增长而逐渐淡化，最后眼睛就像一对闪烁着光芒的火球。
    黄玉龙大部分时间会待在水元素位面里，而在涉足主物质位面的时期，它们会居住在与世隔绝的海滨地区或是水下的洞穴里。不过即使是在水元素位面，黄玉龙也会使它们的巢穴保持绝对的干燥。
    这种龙喜欢在波涛以及海浪拍击的礁石上游荡，这种地方也有利于它们找寻食物，比如鲨鱼或大型乌贼。
    黄玉龙不喜欢入侵者，不过它们更倾向于在发生冲突前，先和对方进行对话，如果对方是有敌对倾向的，黄玉龙就会迅速发动攻击。黄玉龙拥有操控风和水的类法术能力，在室内的话，它会先使用喷吐攻击，喷吐一种可以使被攻击目标脱水的物质。
    宝石龙－蓝宝石龙
    蓝宝石龙的领土观念很强，尤其讨厌侵入它们领地的其他龙类，无论是在地元素位面还是主物质位面，它们都是如此。
    蓝宝石龙不喜欢和任何种族打交道，尤其会把幽暗地域里的那些邪恶种族视为敌人，有时候还会因领土问题而直接与那些种族起冲突。
    这种龙很少会和其他人闲聊，除非讨论的主题和军事策略有关，在这个领域，它们认为自己即使不算天才，也能算得上是专家。实际上，如果外来者能够为蓝宝石龙带来某种军事策略相关的竞赛游戏，蓝宝石龙也许还会比较欢迎，当然要是外来者使蓝宝石龙输掉的话，那可是非常不明智的。
    蓝宝石龙的鳞片颜色从浅蓝色到暗蓝色一应俱全，而且会在任何光线下都闪耀出光芒，从而在它们日常栖息的洞穴石壁上，会映射出一片如同瀑布一般闪动着的幽光。和其他龙类不同，蓝宝石龙的鳞片不会随着年龄增长而变化，不过它的瞳孔还是会随着年龄增长而逐渐变淡。
    蓝宝石龙偏爱地元素位面，不过它们也喜欢居住在主物质位面那些深而干燥的洞穴里，典型的蓝宝石龙会使用“地动术”和“塑石术”来隐藏洞穴的入口。而在洞穴内部，它会把自己收集的宝物散布在各个石厅里，并且会以装饰性方式来进行排列。从黑暗精灵、灵吸怪或底栖魔鱼那里得来的战利品往往会被放置在醒目的位置，以提醒和显示过去和这些敌人战斗的胜利。
    蓝宝石龙会使用“蛛行术”或“传送术”来偷袭对手，它的喷吐攻击是一道音波能量，能够对敌人造成伤害并使其陷入慌乱状态。
    中立的宝石龙
    宝石龙一生中大部分时间是在内层位面中安静地度过，而较少到喧嚣的主物质世界来。所有的宝石龙都具有强大的心灵异能，并且以元素物质为食物。
    虽然在任何位面都可能看到宝石龙，但它们无疑偏好内层元素位面，和其他龙类一样，它们也喜欢收集财宝，尤其是喜欢宝石。
    与邪恶的五色龙和善良的金属龙不同，宝石龙是绝对中立的，而且它们具有在主物质世界和内层位面间瞬间穿越的能力，主物质世界复杂争斗、你死我活的生活方式是宝石龙竭力避免的。
    保持中立的宝石龙也分为五类，分别是紫晶龙，水晶龙，翡翠龙，蓝宝石龙和黄玉龙，它们都聪明而温和，但若是有谁胆敢挑衅，宝石龙的强大物理攻击力和非凡的特殊能力，一样是不好惹的，冒犯者会得到悲惨的下场。
    神话文化中的龙
    龙是神话中最为普遍的生物之一，出现在世界各地，中国、印度、日本、西亚、希腊、北欧和北美等地方都有古代关于龙的神话流传。龙的形态和体型可谓五花八门，但最原始的龙则是庞大的有翅膀的巨蛇模样，有的长着脚，有的则没有，有的会喷火，有的则是致命的毒气。在不同的文化里，龙的特征和习性有很大差异，但往往被认为是水和珍贵金属的守卫者。
    在西亚和希腊的神话故事中，龙是一种原始混沌的产物，是恐怖的怪兽，状态更类似巨蛇。在印度等地，龙的形象也是巨蛇，是著名的天龙八部众之一。在凯尔特文化中，人们更看重龙善于守卫的本性，例如在护身符上，在北欧海盗的船首上，都有龙的形象。它们的故事与水和财富紧紧相连，并预示着某种征兆。在凯尔特文化中对龙这种生物最原始的解释就是：代表征兆的怪兽。而中世纪的传说中，龙的出现预示着灾难，被认为是邪恶的怪物，因此许多传奇故事中，勇敢骑士的使命就是屠龙。
    东方的龙通常显得仁慈友善得多，恶龙的比例小于善龙，在中国和日本的神话中，龙被赋予极高的地位，是一种神兽，带给人们雨水、丰收和生命。尤其是在中国，龙被视为至高无上的存在，是皇帝的象征。
    龙的种类多种多样，但基本上接近爬行动物，西方龙总是表现为巨大的带翅膀的蜥蜴，身躯极其庞大，但是可以在天空自由地飞翔，有锋利的爪牙和锐利的尖角，寿命长达千年以上。东方龙和西方龙在形象上也有着较多的差异，大部分是没有翅膀的，身体修长，样子更像蛇类，虽然也有四只脚。他们的飞行方式是腾云驾雾。
    绝大多数的龙都有坚硬的鳞片覆盖，它们的颜色也千奇百怪，多数是红、绿、黑和金色等等，而在西方经典奇幻游戏《龙与地下城》系统中，更是做了详尽的设定，各类龙都是强大、古老而聪明的魔法生物，其力量远非人类所能企及。
    现代游戏文化中，龙依然是不可或缺的角色，在很多游戏中都会看到龙的身影，尤其是“龙与地下城”系列的游戏，龙更是冒险者们挑战的终极目标。
    西方龙喷火的原因
    西方龙的种类很多，其家族的庞大比起东方的龙来毫不逊色。中国的龙是“龙生九子，每子不同”，而西方的龙则是“龙生百子，每子不同”。有居住于深海的海龙，有沉睡于火山的火龙，有蛰伏于沼泽的毒龙以及无数的奇形怪状的龙龙，以及九头龙、龙兽、亚龙、双足飞龙等等。
    西方的英雄史诗，如希腊神话、日耳曼神话、北欧神话中都有英雄屠龙的故事，传说中的龙通常是财宝的看护者，强大的勇者遭遇强大的巨龙，总是爆发一场惊天动地的激战。
    东方的龙往往喷水，西方的龙则通常喷火，它们口中所吐出的烈焰，足以熔化金石。虽然也有一些种类喷吐强酸，喷吐寒气，但喷火才是西方巨龙的典型形象和多数代表。
    关于龙为什么会喷火的原因，中世纪的欧洲人曾做过如下有趣的揣测：龙经常吞食一种含磷的矿石，并将之贮存在胃中，需要时通过某种化学反应将其转变成一种一旦接触氧气就会产生燃烧的气体，这很显然是从牛的反咀中得到了启示，并且与现代火焰喷射器工作原理有相似之处。不过以中医的理论来探讨则有可能是因为龙什么东西都吃，然后肠胃生了结石，从而导致消化不畅，肝火上升，然后……
    实际上在公元前3000多年前的古埃及“死亡之书”(实际上不是一本真正的书，它是一卷写满了大约200章咒语的纸莎草纸，用来放在棺材内以协助死者灵魂可顺利存活于死后的世界)中喷火龙是最常出现的怪物之一，有些长了翅膀，有些长了脚。这些喷火龙通常象徵着重生。随着古埃及被古罗马征服，喷火龙的形象也渗透到西方神话中——这就是西方的龙之所以会喷火的最早渊源。
    金属龙－黄铜龙
    黄铜龙：混乱善良
    黄铜龙极为健谈，能言善道，它们有时可以提供一些有用的消息，但通常得经过长时间的闲聊并不断暗示要送它礼物之后，才会把消息讲出来。
    黄铜龙的瞳孔会随着年龄增长而逐渐变暗，到最后就像是熔化的金属球。
    黄铜龙喜欢干燥的高温，大部分时间都沐浴在沙漠的烈日下。它们身上会散发出一股强烈的金属或沙子的气味。它们喜欢将巢穴建在高处的洞穴里。
    黄铜龙几乎能吃下任何东西，但它们平时吃得很少，它们能够从清晨的朝露中获取养分。
    由于黄铜龙和蓝龙的栖息地是一样的，对黄铜龙而言，蓝龙就是最危险的敌人。双方如果是一对一冲突，体型较大的蓝龙会占上风。因此黄铜龙通常会先避开对手，等聚集了周围的同伴后，再展开攻击。
    对黄铜龙来说，与冒险者说话比战斗更有吸引力。面对危险的情况，年轻的黄铜龙会飞离敌人的视线，然后躲到沙子里，年长的黄铜龙则会设法在战斗中取得优势。
    金属龙－青铜龙
    青铜龙：守序善良
    青铜龙个性非常好奇，它们经常变成小型的友善动物，借此就近观察进入它们地盘的冒险者。它们对战争很着迷，常为了行使正义，也为了获得不错的报酬，而迫不及待地加入军队。
    青铜龙非常擅长游泳，它们的脚有蹼，鳞片既光滑又平顺。到了最年长的阶段，它们的眼睛就像是个发光的绿球。青铜龙喜欢待在较深的淡水或海水附近，它们经常潜到水底深处，好让自己的体温降低，或是搜寻珍珠及沉没的宝藏。
    青铜龙喜欢住在只能由水里进出的洞穴，但巢穴内部会一直保持干燥。青铜龙的身体会散发海水的味道，它们以水生动植物为食，尤其喜爱鲨鱼肉。
    青铜龙不喜欢杀生，它们会使用“侦测思想”来探知智慧生物的意图。
    战斗时，青铜龙会先用“云雾术”遮蔽敌人的视线，然后冲刺。对付海上航行的敌人时，它们会召唤暴风雨，或是用尾巴猛烈击打船身。
    金属龙－赤铜龙
    赤铜龙：混乱善良
    赤铜龙最喜欢做的事，包括恶作剧、说笑话以及出些谜题来考考别人。大多数赤铜龙都很善良，但同样也有贪婪而吝啬的倾向。它们的腿部和肩膀相当结实，适合攀爬和跳跃。
    赤铜龙喜欢住在干燥、由岩石组成的高地或山岳。它们将巢穴建筑在狭长的洞穴里，而且会将入口掩蔽起来。赤铜龙会在巢穴内部建筑复杂的迷宫，并在顶端留有出入口。
    赤铜龙是很有毅力的猎人，它们认为适当的运动和食物一样重要。赤铜龙什么东西都吃，包括金属矿石在内。然而它们最喜欢吃的食物是变种蝎，以及其他大型有毒生物。赤铜龙的消化系统能够安全地解除毒素，但从体外注射进血液的毒素仍会对它们产生作用。
    由于赤铜龙经常栖息在邻近红龙巢穴的丘陵上，两者之间的冲突无可避免。
    赤铜龙欣赏机智与风趣，它们通常不会伤害能够讲述一些它们从未听过的笑话、有趣故事或谜题的生物。而对那些不懂得欣赏它们的笑话，或无法接受它们的幽默的家伙，很快就会感到恼怒。它们会捉弄这些家伙，逼迫他们投降。
    金属龙－银龙
    银龙：守序善良
    银龙的相貌庄严而优雅，它们非常乐意去协助那些真正需要帮助的善良生物。银龙与人类打交道时，经常会变成慈祥的老人或美丽的少女。
    随着年龄的增长，银龙的鳞片会愈变愈亮，瞳孔颜色会愈来愈淡，到了最年长的阶段，眼睛看起来就像是水银球一般。
    银龙喜欢将巢穴建筑在高耸的位置，例如在与世隔绝的山峰上，或是环绕在云雾之中。它们身上总是微微散发着雨水的气味。
    银龙似乎十分偏好人类的形体，而它们通常也会与凡人结为朋友，甚至发展出深厚的友谊。银龙喜欢吃人类的食物，它们可以一直依赖这种食物过活。
    由于银龙和红龙在类似的环境中筑巢，两者经常会发生冲突。它们之间的对决往往异常激烈而致命。
    银龙的个性并不凶暴，除非是面对极端邪恶或对它们无礼挑衅的敌人，否则不会轻易开战。它们在攻击之前，会使用“云雾术”来使对手看不见，还会使用“反重力”让敌人无助地飞到空中。
    凶猛而邪恶的五色龙：
    黑龙
    阵营：混乱邪恶
    黑龙的脾气暴躁、性格奸诈，它们具有深陷的眼窝，角根处及脸颊骨四周的外皮会逐渐退化，加深了人们对其骷髅般形象的印象。刚孵化的时候，黑龙的鳞片薄而小，而且很光滑，随着年龄增长，这些鳞片会变得又大又厚，颜色也会变暗，让黑龙更容易隐藏在沼泽中。
    黑龙一般将巢穴建在潮湿的宽大洞穴或有许多房间的地下城中，它们身上散发着一股臭味。黑龙主要以水生动物为食，但也会外出猎捕新鲜的肉食。
    黑龙特别喜欢钱币，有时它们会将各种类人生物抓来，威逼他们交出钱币。
    黑龙经常利用周围环境作为掩护来突袭它们的目标，在密林中的沼泽区域战斗时，它们会尽量待在水里或地面上，因为树林会限制它们的空中优势。但万一打不赢对方，黑龙就会飞走，隐藏到沼泽深处。
    蓝龙
    阵营：守序邪恶
    蓝龙极为自负，地盘观念也非常强烈。它们是所有龙类里，最擅长掘地的一个品种。
    蓝龙很容易辨认，巨大的耳朵和鼻端上的独角是它们的特征。它们的鳞片颜色从灿烂的天蓝色到深邃的靛青色不等。它们的外皮常因为强大的静电效应而发出细碎的爆裂声，这种效应在蓝龙发怒时会大幅增强，使空气中充满臭氧与沙石的气味。
    蓝龙经常躲在沙漠的沙石中，只有头部露出少许，或者飞翔在沙漠上空，身体的颜色和天空融为一体。蓝龙将巢穴建在大型的地底洞穴内，它们最喜欢的是宝石，尤其是蓝宝石。蓝龙最喜欢的食物就是骆驼，它们会用闪电将这些生物烤熟，然后大吃一顿。
    蓝龙通常会等猎物进入100英尺的范围后，再从上方或地下冲出来攻击，年龄较大的蓝龙会使用各种特殊能力来提升突袭的成功率。蓝龙只有在身受重伤时才会退出战斗，它们认为撤退是懦弱的表现。
    红龙
    阵营：混乱邪恶
    红龙是所有龙里面最贪婪的，它们永远都在寻求各种增加收藏的机会，红龙极为自信，这点可以从它们的傲慢举止和轻蔑表情看得出来。
    随着红龙年龄的增长，它们的鳞片会逐渐变大变厚，如金属般坚硬。红龙的瞳孔会随着年岁增长而变淡，最年长的红龙拥有像熔岩球一般的眼睛。
    红龙将巢穴建筑在地底深处的洞穴里，里面弥漫着硫磺的气味。不过红龙总会有个位置较高的休息处，下面所有的事物都能映入它们的眼帘。红龙经常与银龙成为死敌。
    红龙偏好食肉，特别是人类或精灵的小孩。有时候红龙会魅惑无知的村民，让他们定期献上少女作为祭品。
    红龙一旦发现目标就会立即决定是否攻击，若攻击的话，就会立即选定一个可行的战术。对付较弱的对手会采用爪子和啮咬攻击，只有面对强大敌人时才会使用火焰喷吐。
    绿龙
    阵营：守序邪恶
    绿龙非常聪明，但那长满牙齿的双颚和扬起的角冠，充分显露出它们好斗的天性。
    随着绿龙年龄的增长，它们的鳞片会变大变轻，颜色变为翠绿或橄榄绿，让它们更能融入森林的环境里。
    绿龙将巢穴建筑森林里，对它们而言，森林越古老越庞大，就越适合。绿龙喜欢住在悬崖或山腰上的洞穴里，它们的巢穴会散发出一股刺鼻的氯气味道，很容易辨认。绿龙什么东西都吃，不过最喜欢的食物是精灵和小妖精。
    绿龙只要稍微被激怒，甚至根本没被激怒，就会对任何生物发动攻击。如果对手看起来诡计多端或很难打败，绿龙会先跟踪对方一阵子，寻找最佳的攻击时间和战术。如果对手看起来很弱，绿龙就会直接出现，用“威吓”或“暗示”来控制类人生物，逼问出所有它们想要的信息。
    白龙
    阵营：混乱邪恶
    白龙在所有龙类中属于最小也最不聪明的一种，大多数白龙只是野兽一样的掠食者。它们的表情显露出它们凶猛却思想简单，不像其他龙那样精明。
    雏龙阶段的白龙，鳞片会像镜子般反光，随着年龄增长，这样的光泽会逐渐消失。
    白龙的巢穴通常是位于地底深处，远离阳光的冰洞。它们会将宝藏存放在冰洞中，因为里面可反射宝石的光芒。白龙特别钟爱钻石。
    虽然白龙和其他的龙一样，几乎能吃下任何东西，但它们有个奇怪的特点，就是只吃冷冻的食物。白龙在用寒冷喷吐杀死猎物后，会将还冻得僵硬的尸体吞下去。白龙的宿敌是霜巨人。
    白龙喜欢突袭，从高处俯冲下来，或是由水底、雪中、冰下忽然出现。2o





    作品相关 关于龙尸交易的问题
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 12:46:28 本章字数:398

        
    很多人对这龙尸的交易不满，认为主角吃亏了，这跟他贪财的个性有冲突。可是我必须要说的是，龙尸跟永生法门的价值绝对是同等的，如果龙尸是屠龙刀一样的宝贝，那么永生法门就是九阴真经一类的绝世秘籍了。两者谁轻谁重，其实是仁者见仁智者见智的事情。
    龙尸能制作成神器，可毕竟还不是神器，法门能让主角能得到永生，可主角还没有获得永生，所以两者的条件是均等的。
    还有很多读者对于那个精灵不满，认为主角应该黑吃黑，或是散发王八之气，让精灵自动献上永生法门。
    可我想说的是，你们并没有从主角的角度考虑，主角权势的稳固是建立在三个剑圣这个基础上的，精灵感来跟郝运谈交易，身后自然有风之剑圣撑腰，如果强行黑吃黑，引发的后果是主角无法承受的。
    而且，最主要的一点就是，主角并不是那种恩将仇报的人。





    作品相关 上架以及更新
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 12:46:28 本章字数:153

        
    上架的很突然，编辑突然跟我说可以上架了，于是就上架了。
    上架之后首先要说的就是更新问题了，正常情况下，我会保持每天4000字，时间够，感觉又来了的话，我会多更一章，至于月票什么的我就不拉了，我也不去做什么保证，做了保证而又无法履行是很耗人品的。





    序 恶搞的序 郝运其人
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 12:46:28 本章字数:1411

        
    “哎，我说啊运啊，你那个堂姐郝玫可是我们学校的校花啊！你是无福消受啦，不如帮帮兄弟我，你看怎么样？”某个小胖子搭着郝运的肩膀恬不知耻地说道。
    “凭什么要便宜你啊？”小胖子的话才刚出口，旁边那群刚刚踏入发情期的小色狼们不干了。
    “对啊，啊运的兄弟又不是只有胖子你一个。”有人带头，自然就有人跟着起哄。
    “你们讨论出结果后再告诉我吧！”看着这群进入发情期的小公狼，郝运无奈地摇了摇头。
    见到郝运作势要逃，小胖子眼明手快地抢先拦住了郝运的去路，再次将他拉回到自己身边：“先别走啊，郝玫只有一个，兄弟却那么多，我们也不难为你，但是要你帮忙搞点其它东西出来，这总没问题了吧！”
    疑惑地看了看眼前这条发情期的小肥狼，郝运试探着问道：“什么东西?”
    小胖子尬笑了一下，支吾着说道：“例如郝玫的内衣和内裤之类的。”
    此话一出，不但郝运傻眼了，其他的小色狼们也同样傻眼了，全都用一副“我不认识你”的眼神看着小胖子。
    本来还有点尴尬的小胖子被集体鄙视后反倒豁出去了，扁了扁嘴说道：“得了，你们就装吧，等啊运搞到郝玫的内裤后你们别来跟我抢。”
    小胖子的话还真刺激到狼群了，一群小色狼们齐刷刷地将目光转移到郝运身上。
    看到狼群们那“你不给我个交代，我就要你好看”的神情，郝运顿时有种不妙的感觉，强自镇定地笑了笑，摆出一付大义凛然的模样回答道：“你们这群人渣，我怎么会认识你们这样的…………。”
    还没等郝运说完，小胖子就用行动打断了他的话语，从钱包里头拿出一叠钞票在他眼前晃了两晃，一副吃定郝运的表情说道：“开个价吧！”
    看到钞票后，郝运直接无视了小胖子那副吃定他的表情，干咳了几声，然后悠悠然地说道：“你要知道我可是非常有原则…………。”
    没等他说完，小胖子再次从钱包里头拿出了一叠钞票。
    大概估算了下小胖子手中的钞票，郝运一把将胖子手上的钞票拿了过来，若无其事地改口说道：“胖子，这么多年交情，我们俩谁跟谁啊，你的事还不就是我的事，我会尽快将郝玫内裤交到你的手上。”
    旁边的色狼们对于郝运的这种行为早就已经见怪不怪了，但在此情此景之下还是忍不住齐齐比出了中指。
    拿了别人的钱自然就要帮人办事，不过郝运还不至于变态到偷自己姐姐内裤去卖钱地步。于是跑到女性内衣店买了条廉价的蕾丝内裤，然后自己穿上那条蕾丝内裤不停地蹦跶了起来，直到出了一身臭汗后才停止了蹦跶，脱下那条沾满了汗渍的内裤。
    第二天一早，郝运就找来了小胖子，满脸戏谑地将那条自制的“郝玫牌”内裤交到了小胖子手上。
    有了小胖子这个现成的例子，狼群可真炸锅了，那些对郝玫有意思的小淫狼们纷纷带着鼓鼓地钱包找上了郝运，希望他能再“偷”几条“郝玫牌”内裤出来。
    对于那些钱多人傻的小淫狼们，郝运自然是来者不拒，一边向他们哭诉着偷内裤的难度及风险，一边绞尽脑汁想着如何尽可能地压榨这群色狼，并不停地在心底感慨着同一句话：“要想富，卖内裤。”







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)