    [血婴修神 / 赤雪 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　一个身具异能的大学生，巧合之下，被卷入‘梵天仙境’，在神兽毕方和火麒麟的帮助下得到九天玄女的传承。
　　一次地府之行，他得知自己居然是灭世血婴的转世。
　　惊心动魄的打斗场面，香艳火辣的美女描写，缠绵悱恻的爱情故事，古灵惊怪的奇闻异事，绚丽多彩的神兽功决。。。。尽在其中。


 ------章节内容开始-------

    第一集 第一章 血婴传说
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:24:38 本章字数:2488

　　
　　天地自盘古大帝初分，在女娲，伏羲等大神的呕心创造下，最终分成了五方天地，仙界，佛界，魔界，妖界，人界。其中仙佛魔妖四界是处于平行位置的，他们具有强大的能量，近乎无限的生命。
　　在其他四界的眼中，人界无疑是最低级的，因为人类不但弱小，而且生命也极其短暂。
　　但是在后来的日子中，其他四界终于明白了人界并不是他们想象的那么弱小，他们有着四界神魔没有的优势，人类体内的潜力是无穷尽的，哪怕是开启十分之一也非常厉害。
　　天地初分，五方定位后，盘古，女娲，伏羲三位大神突然神秘消失，临走前只留下了二句话：第一句说的便是那个禁忌的血婴传说；第二句说，人类才是真正的万物之灵。
　　仙佛魔妖四界界主把这二句话牢牢的记在了心中。
　　几万年过去了，他们终于体会到了三位大神的第二句话，万年前人类通过不断的学习，终于找到了激发潜力，让自身进化的方法。
　　第一个走上人类进化道路的便是现在仙界三大霸主之一的西王母，她无意中感悟到天地至理，激发了自己的潜力同时具有了莫大的神通，飞升仙界后她更是凭借自己的聪明才智自创了一套适合人类修炼的方法，后命名为----九天傲世诀，现在人界的昆仑一脉便是她的传人。
　　自西王母之后，人界进化的人类更是日渐增多，后来比较有名的像公孙轩辕，如今他也是仙界三大霸主之一，他所创造的“轩辕无极心法”也是不可多得的修炼功法，人界的守护一族便是他的传人。
　　再后来， 通过修炼飞升到仙佛魔妖四界的人类越来越多，而且这些从人界飞升上来的人类在四界的进步也是非常快的，四界土著需要百年才能提升的阶段，他们往往只需要几年便可以做到。
　　这时候四界的土著开始恐慌了，经过一番秘密的商议后，决定要限制人界飞升四界的人数。
　　从此佛劫，天劫，魔劫，妖劫便产生了。
　　人类修炼着修行到一定程度后，根据他们的体悟到的能量属性，四界便派人考验，通过的便可以飞升四界，过不了关的便会被劫难打得会飞烟灭，美其名曰：修炼乃逆天而为，逆天你就得付出代价。
　　就这样一万年过去了，四界的土著和从人界飞升上来的修炼者基本上撇开了各种成见，团结到了一起。
　　天意难测，即便是所谓的仙佛魔妖有时也很难把握自己的命运，十万年的期限已经来临了，在这期间，仙佛魔妖由于自己的利益也发生了几次大规模的争斗，除了人界，四界分成了两大派，以仙佛为联盟的正义派，以魔妖为联盟的邪恶派，长时间的争斗让大多数的仙魔忘记了五方真正的灾难，不过四界界主却始终没有忘记。
　　“桀。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　突然间宇宙间传来了一声诡异的声音，像是哭声，又像是笑声。
　　就在这声诡异的声音过后，身处五方世界的仙佛魔妖人，心中同时多了一种莫名的恐惧，仿佛世界末日要来临了一般。
　　佛界，大雷音寺。
　　佛界界主释摩尼身批紫金袈裟，脚踏九色莲台，高宣一声佛号：“阿弥佗佛，该来的总会来，燃灯佛，观音大师你们速速发出佛扎，通知佛界罗汉以上修为的佛佗尽快来此集合，十分钟后你们随着我留下的星际坐标赶来和我汇合，我先行一步了。”说完后，金光一闪释摩尼便消失了。
　　燃灯佛，观音大师虽然不知是怎么回事，但是第一次看到界主如此神情，当下不敢怠慢，急忙发出佛扎通知佛界罗汉以上修为的佛佗。
　　仙界，天尊府。
　　仙界尊主元天尊，脸色大变：“无量寿尊，没想到那个传说竟然是真的？紫薇，轩辕，西王母你们快快发出仙扎，通知仙界金仙以上修为的仙人尽快集合，十分钟后，你们沿着我中途留下的印记赶来和我汇合，我先走一步。”话必，元天尊也消失了。
　　剩下的仙界三大霸主似乎也觉出了什么，急忙施展大神通通知各自部署，前来天尊府集合。
　　魔界，九幽森罗殿。
　　灭天魔尊冷无涯突然从静休中醒来，喃喃道：“血婴？真的是灭世血婴？”
　　一旁护法的四大魔王一脸的雾水，不名所以。
　　冷无涯没有丝毫的犹豫，冷声道：“四大魔王听令，你们马上通知魔界人魔以上修为的魔人集合，十分钟后，你们循着我的气息赶来和我汇合，我先走一步。”
　　看着消失的灭天魔尊，四魔王急忙发出魔扎通知人魔以上修为的魔人。
　　妖界，万妖国宫殿。
　　九尾天狐胡小美，颤声道：“没想到这一天还是来了？”
　　只是瞬间九尾天狐胡小美便恢复了常态，冷静的吩咐道：“风雨雷电五行妖王听令，给你们十分钟的时间，十分钟后你们集合妖界七品妖以上修为的人沿着我留下的标识赶来和我会合，我先走一步。”
　　得到命令后的五行妖王，没有多想，急忙施展召唤术通知七品妖以上的妖人。
　　几乎在同一时刻，浩瀚的宇宙空间突然多了四道光芒，看它们的样子应该是飞向同一个地方的。
　　十分钟后，更大规模的四团光芒紧紧的追随着先前的四道光芒飞去。
　　与此同时，地球上的人类见证了人类历史上最大规模的流星雨。
　　不知为什么，先前那四道光芒渐渐汇合到了一起，形成了一个更加巨大的光芒，速度也比起先前快了数倍。
　　“三位，我们合力施展星际大跳跃吧？照这样的速度下去，估计等我们赶到，灭世血婴的第二次哭声也就开始了。”
　　沉寂了片刻，巨大的光芒中同时响起来一个声音：“好吧。”
　　四道不同颜色的光柱突的从那团光芒中射了出来，面前的空间在四道光柱的照射下，仿佛被撕开了一个巨大的口子一样，毫无征兆的冒出了一个大洞，那巨大的光芒没有丝毫的犹豫一头扎进了那大洞中。





    第一集 第二章 四方尊者
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:24:39 本章字数:2645

　　
　　下一时刻，那团巨大的光芒已经出现在一片巨大的红云跟前。
　　“碰！”
　　的一声，巨大的光芒一分为四，落下四道身影分别占据四个不同的方位。
　　正东方，一位中年男子，二米左右的身高，一身金色长袍，头戴紫金冠，面如白玉，全身散发着一股飘渺的气质。
　　正西方，一佛佗身穿紫金袈裟，端坐于九色连台之上，紧闭着双眼，仿佛眼前的一切都和他无关似的。
　　正南方，站着一位身穿黑衣长袍，一脸狰狞的中间人，浓重的眉毛，漆黑的双眼，仿佛是一尊凶神。
　　正北方，站着的却是一位妙龄女子，身穿一袭纯白色裙子，美丽的脸上镶嵌着一对水晶般的大眼睛，小巧玲珑的鼻子高高挺起，动人心弦，樱桃嘴巴红润欲滴，充满了无尽的诱惑，全身散发着一股媚人的气息。
　　这四人便是四界界主。
　　正东方的是仙界界主，元天尊。
　　正西方的是佛界界主，释摩尼。
　　正南方的是魔界界主，冷无涯。
　　正北方的是妖界界主，胡小美。
　　眼看着面前的红云，四人脸色变的极其难看，一时之间到也没了主意。
　　正北方的那妙龄女子，看了一眼正东方的中年男子，开口道：“元大帅哥，好久不见了，没想到你的功力又有提高，不知那方面有没有长进，有时间的话，小女子很想验证一番。”说着便咯咯的笑了起来。
　　那男子不悦道：“妖女，你别不知好歹，要不是血婴临世，我现在就出手灭了你。”
　　“元天尊，你别老是以为自己天下第一，想要对付小美，你得先过了我冷无涯这一关。”正南方的中年男子冷声道。
　　元天尊不屑道：“早就听说你们一对狗男女私混在一起，没想到却也是真的，过了今天，以后找个时间，你们两个一起上，我元天尊要是皱一下眉头就不是男人。”
　　“咯咯，莫非天尊吃醋了？奴家其实喜欢的是你啊？谁叫你一天见到人家总是一副臭脸，好象奴家欠了你多少钱似的。”胡小美依旧笑着调侃道。
　　元天尊脸色一变，冷声道：“妖女，你果真不识好歹。”说着便伸手挥出一股精纯的仙之力射向胡小美。
　　胡小美没想到元天尊真的敢动手，看着来势凶凶的仙之力，胡小美急忙散出一道绿色的妖之力幻化成妖盾将全身包裹了起来。
　　眼看那仙之力就要接触到胡小美绿的的妖盾了，这时一直紧闭双眼的佛界界主释摩尼缓缓睁开双眼，宣了一声佛号：“阿弥佗佛，两位界主怎么如此冲动，眼前血婴出世在即，你们的力量还是留下来对付血婴吧。”说着双手虚空一招，元天尊的那道仙之力便消失的无影无踪了。
　　原本一场恶战也同时消除了。
　　其实元天尊本来也没想着要动手的，要不然也不可能只发出不到一成的仙之力。毕竟，现在最大敌人是灭世血婴。
　　释摩尼看了一眼怒气未消的元天尊，说道“天尊，胡施主想必也没什么恶意，她人生性如此，最爱调侃，今天是特殊时期你就忍耐一下吧？”
　　转过头，又对胡小美说道：“胡施主，今天是非常时期，我希望你能收敛一点。”
　　两人同时点了点头。
　　虽然四界是平衡的，但是也不知为什么，四人中以释摩尼的修为最高，大部分的时候，其余三人还是要给释摩尼几分面子的。
　　冷无涯突然说道：“佛主，联合我们四人之手难道还灭不了未成型的血婴吗？”
　　释摩尼摇了摇头，说道：“冷施主的意思我明白，但是那样做却是万万不可的。凡是有因必有果，有果必有因，宇宙间的万物之所以存在都是有一定的道理的，即便是灭世血婴，它的存在同样也是有道理的，如果我们一位的消灭了它，宇宙的平衡也将会被打破，到时候我们还是逃不了被灭亡的结果。我们现在要做的是引导。”
　　胡小美这时也收敛了狐媚之色，正色道：“佛主的意思是我们不能直接消灭血婴，要去引导它。但是怎么去引导啊？”
　　元天尊插嘴道：“佛主说的不错，宇宙中最重要的就是平衡，打破了平衡，宇宙将不复存在，某些人妄想以一人之力统治五方天地更是痴人说梦。”
　　冷无涯这次并没有发怒，因为他知道释摩尼说的不错，随即也开始了沉思，如何去引导血婴。
　　片刻后，释摩尼缓缓说道：“三位可曾记得盘古大神消失前留下的那两句话？”
　　胡小美轻轻的说道：“第一句说的是血婴的传说，第二句说的是人类才是真正的万物之灵。”
　　元天尊想了一下说道：“佛主的意思是，解决血婴的事要靠人类？”
　　释摩尼道：“天尊猜的已经差不多了，不过准确一点说，应该是让血婴做人，去体会万物之灵的真谛，这有血婴真正体会了万物之灵的真谛，五方天地的危机才能真正的解决。”
　　冷无涯道：“莫非佛主心中早就有了主意？“
　　释摩尼没有否认，笑呵呵的说：“不瞒各位，当初盘古，女娲，伏羲三位大神消失后，我就开始参悟他们走前留下的那两句话了，我深信三位大神不会眼睁睁的看着他们亲手创造的宇宙万物被血婴灭绝。我猜想，那两句话中肯定留下了对付血婴的办法。血婴之所以灭世是因为他是宇宙间最邪恶的邪恶之心所孕育的，他心中充满了对宇宙万物的憎恨。我们要做的就是让他做人，去人界体会人与人之间的那种真挚的情感，让他无寻求万物之灵的真谛。”
　　三人仔细的想了一番，觉得释摩尼的话确实有道理，五方世界中，人类的力量最弱，但是他们的情感却是最丰富的，不像其他四界中人只是一味的追求力量而忽略了最基础的东西，这也许就是那些从人界飞升上来的修炼者进步很快的原因吧。
　　胡小美问道：“话是不错，可是要血婴转世，那谈何容易？”
　　冷无涯点了点头，道：“小美说的不错，问题是现在我们怎么让血婴顺利转世？”
　　元天尊沉思了一会道：“相信用不了多久，四界的精英就会全部赶来，到时候我们可以集结四界之力打开轮回通道，送血婴转世。不过在此之前，我想我们必须合力封印主血婴体内的邪恶之心。“
　　释摩尼点了点头，接着说道：“不错，转世前我们必要的先封印血婴的今世记忆，和邪恶之心。”





    第一集 第三章 五方天地令
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:24:41 本章字数:2517

　　
　　释摩尼看着眼前不断变化的红云，焦急的说道：“各位不要再犹豫了，拿出五方天地令吧。”说完后率先拿出了一快手掌大小的金色方形牌子，上面密密麻麻的雕刻着一些神秘的图案，正中央隐隐显出一个‘西’字，字的背景是一只白色麒麟。
　　看到释摩尼已经拿出了西方天地令，三人虽然有点不舍，但是现在的情形也容不得他们犹豫了。
　　元天尊祭出了‘东方天地令’，冷无涯拿出了‘南方天地令’，胡小美也放出了‘北方天地令’，四快令牌大小形状都是一样的，唯一不同的就是正中央的那个大字和大字背后的图案背景。
　　元天尊的‘东方天地令’正中央是一个‘东’，背景图案是一条五爪金龙；冷无涯的‘南方天地令’正中央是一个‘南’，背景图案是一只长翅膀的乌龟；胡小美的‘北方天地令’，正中央是一个‘北’字，背景图案是一只七彩丝凤。
　　元天尊问道：“佛主，这五方天地令本来是一共五块，流传到人界的那一块始终未现身。光是我们手中的四块似乎并不能召唤出‘五方天地神剑’，这可如何是好？”
　　释摩尼看着冷无涯和胡小美有着同样的疑问，没有再忧郁直接说道：“我的原意本来就不是要召唤‘五方天地神剑’的，就算是召唤出‘五方天地神剑’了，也只能是毁灭血婴，我的想法是想借用五方天地令本身所蕴涵的力量来封印血婴。”
　　冷无涯率先反对道：“佛主，这样做，我不同意。着要照你说的做了，那我的‘南方天地令’岂不也留在血婴体内了？”
　　胡小美也不高兴的说道：“‘北方天地令是北方妖界的象征，没有‘北方天地令你要我以后还怎么管理北方妖界？”
　　元天尊想了想，正色道：“佛主，我同意你的建议，如果我们为了自己的利益坚持不使用五方天地令的话，待到血婴三哭，这天地也就灭绝了，留下这东西又有什么用？”
　　说话间，那原本平静的红云仿佛知道了眼前这四人要对付它一样，开始变的不安起来，血色更加诡异，不断的翻滚，弥漫出一股浓浓的血腥。
　　释摩尼急忙说道：“你们不要再犹豫了，血婴二哭就要开始了，到时候我们的功力会下降一办，那时就算是想封印也晚了。”说完便和元天尊对视一眼，把五方天地令抛了出去，两块天地令仿佛像是许久未见的好朋友一样,发出欢快的鸣叫声,那中间的背景图案中突然发出了耀眼的光芒,隐隐中显现出一条金龙和麒麟的样子.
　　就在这时, 冷无涯和胡小美手中的两块天地令也发生了异变,不断的颤抖,仿佛受到了什么召唤似的.
　　冷无涯和胡小美大惊,急忙运足力量把天地令紧紧抓在手中,不过他们知道自己的力量根本就不可能坚持多久.
　　咬了咬牙，冷无涯和胡小美最终还是把五方天地令抛离了双手。
　　‘南方天地令’和’北方天地令’似乎很兴奋的样子,一头扎进了先前东西天地令产生的光圈之中.
　　很快,那光圈中又多了一只彩凤和神龟的影子,看它们的样子似乎在说着什么.
　　就在同一时刻,人界一处无人知晓的地方,突然冒出了一道七彩玄光.这道玄光很快便冲上天际消失的无影无踪.
　　刻钟后,这道玄光竟然出现在了释摩尼四人面前.
　　“阿弥佗佛,人类不愧是万物之灵 ,当是这滞留在人界的天地令就不是我们四人所属天地令能比的.” 释摩尼看着飞来的玄光说道.
　　元天尊有点疑惑的问道:”佛主的意思是这道玄光是人界的那块天地令所发?但是我怎么觉得有点不对劲?”
　　释摩尼笑着说道:”我知道你是怎么想的,其实不然,我可以清楚的告诉你们这玄光是那块天地令从遥远的地球发出的,它的本体并没有出现,如果我猜的不错的话,那块天地令应该被一股强大的力量给禁锢了,现在因为受到东西南北四块天地令的召唤才发出了感应.不过即便是这样,这道玄光所蕴涵的力量也远远高于其他四块.你们看,我们的四块天地令此时不正以它为中心组成了五行大阵吗?”
　　三人在释摩尼的提醒下,仔细一看,果然和他说的一样,那道玄光此时已经变成一颗七色珠子了,四人的天地令分别幻化成了麒麟,金龙,彩凤,神龟,正围绕着那七色珠子旋转.
　　释摩尼提醒道:”你们准备一下,等会五方天地令的阵势完结之后,就各自开启其中的力量,我看这血婴的力量似乎比我预想的强大多了.”
　　三人点了点头,没有再说话,收起心神,集中精神紧紧的盯着眼前的五方天地令.
　　不远处的红云也开始了第二波的异变,一阵扭曲后,红云已经彻底的变成了一道血海,一时间周围飘散出极浓的血腥味。
　　说话间,血海中 血红色浪花犹如实质一般，汹涌澎湃，卷起重重恶浪，自下而上，如到卷袭天的瀑布，散发出万道血芒，方圆几里除了五方天地令之外其余的空间都在瞬间被映成了红色,看上去好不诡异.
　　四大界主,脸上露出了少有的凝重,他们在担心这样的力量,残缺的五方天地令能否抵挡得住.
　　就在这时,五方天地令发出了一声鸣叫,似乎在像眼前的血海挑战,五种不同颜色的光芒瞬间激射了出去,迎向那万道血芒.
　　两股强大的力量相交后,发出了巨大的声响,震耳欲聋, 风啸雷鸣，鬼哭狼嚎，充斥于周围的空间，不绝于耳。
　　五彩的光柱，血色的瀑布，不停的撞击着，仿佛它们天生就是对手一样.
　　轰…… 
　　血芒突然凝成一股粗壮的血柱狠狠的撞向了五彩光芒,那一瞬间五彩光芒便落了下峰.
　　释摩尼等人脸色大变,急忙各自打出了神诀,开启了天地令的力量,得到四人的相助之后,五彩光芒突的大盛，再次迎向了气势汹汹的血柱.
　　一时间两股力量再次持平,同时停在半空，泾渭分明。
　　只是不大一会的时间, 释摩尼四人脸色便变的苍白,仿佛一下子老去了很多,四人中力量稍弱一点的胡小美已经有点吃不消了.





    第一集 第四章 封印血婴
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:24:41 本章字数:2753

　　PS：各位煞天（赤雪）来起点发展了，希望新书《血婴修神》能在你们的支持下冲榜成功。至于以前在他站的老书，我计划等《血婴修神》在起点站稳脚跟再继续。新书我个人认为比老书好看，希望你们能继续支持。砸票，收藏。
　　======================================================================
　　元天尊看着胡小美痛苦的表情,心中不由的一怔,手中的力量再次增加,希望可以减轻一点胡小美的压力.
　　胡小美报以感激的目光,芳心一颤,暗道:”他对我还是有情意的.”
　　这微笑的动作却没能逃过释摩尼的眼睛:”哎,天尊始终还是放不下胡小美.”
　　“大师,事到如今我们也不能再留手了,我建议我们四人结成’四象阵’把四人的力量合在一起,再这样下去,我估计等不了血婴灭世,我们自己就力竭而亡了.”冷无涯阴沉着脸说道.
　　释摩尼赞许的点了点头:”冷施主言之有理,我们马上结成四象阵集中力量.”
　　集中在一起的力量终于突破了血柱的封锁,五彩光芒终于融进血海，随即爆开，血海急速翻涌，漫天的血芒急速的旋向血海中央,并且很快的消失.
　　待最后一丝血芒消失后,四人才发现,那些漫天的血芒竟然被血婴吸进了体内.
　　胡小美看着不远处全身血红,娇小可爱的婴孩有点不相信的说道:”天啊,好可爱的小孩,要不是亲眼见他吸收血芒,我绝不相信他就是灭世血婴.”
　　冷无涯冷声道:”佛主,看样子血婴还没有完全觉醒,加上刚才和我们斗法,他应该不会很快醒来,趁现在我们合力禁制他体内的邪恶之心吧.”
　　释摩尼看了一眼三人,询问道:”三位,你们可曾做出了失去天地令的打算?”
　　看到三人点头, 释摩尼大喝一声:”西方麒麟听我号令---封.”
　　元天尊变幻手印后,大声道:”东方金龙听我号令-封.”
　　冷无涯一副冷俊的神色:”南方神龟听我号令-封.”
　　胡小美也正的道:”北方彩凤听我号令—封.”
　　四块天地令听到主人的召唤后,重新恢复成本体相继冲向了血婴,留下的那颗七色珠子不住的颤动,却始终没有冲上去.
　　就在这时,异变发生了,原本沉睡的血婴睁开了眼睛,圆圆的眼睛仿佛是两颗会发光的黑色宝石,闪出灼灼光辉,四块天地令在那道凌厉的眼神中竟然停住不动了.
　　释摩尼四人大惊,没想到血婴的里居然这么强大,只是眼神就抵挡住了天地令,假如那一直颤动不已的七色珠不加入的话,封印血婴几乎是不可能的.
　　刚刚觉醒的血婴似乎对周围的一切显的很是好奇,就像是出生的婴儿一样,笨拙的挥动着红色的小胳膊,一道猛烈的血腥味便扑面而来,四人几乎当场窒息.
　　一直高高在上的四大界主第一次产生了无助的感觉,那一时刻他们甚至感觉到了自己的渺小.
　　无助之后便是恐惧,恐惧之后便是绝望.
　　不, 释摩尼并没有绝望,他深信盘古大帝是不会抛弃自己的子民,事情一定会有转机的,通过神识,他不断的鼓励着其余的三人,不到最后一刻是不能放弃的.
　　释摩尼的猜测是对的,那颗一直不动的七色珠突然散出四道光芒,分别射向四块天地令.
　　原本被血婴定住的四块天地令终于突破了血婴的禁锢,直直的冲进了他的身体.
　　血婴那娇小的身体突然变的巨大,只是一瞬间的功夫,原本婴儿般大小的身体此时已经遮住了方圆几里大小.
　　看他的表情就知道,此时他正承受着巨大的痛苦.
　　释摩尼四人紧张的看着眼前异变的血婴,身怕封印失败.
　　片刻后,血婴的身形再次恢复到婴孩般大小,小脸上变的平静无比,那黑宝石般的双眼,充满无尽幽怨的看了四人一眼,缓缓的闭上了.
　　释摩尼的脸上终于露出了笑容:”阿弥佗佛,盘古大帝保佑,我们终于成功了,接下来只要等我们的人马赶来联合施展’逆天轮回大法’强行让血婴轮回转世,慢慢的净化邪恶之心.”
　　元天尊叹了一口气,道:”单愿人界的真情能淡化那颗邪恶之心.”
　　“佛主,你真的有把握血婴转世后能够体会万物之灵的真谛,从而彻底的净化邪恶之心?我怎么觉得现在的人界已经不像当初那么纯洁了,你们也许和人界接触少不知道,我可很清楚现在的人界是什么样子,自私,贪婪,卑鄙……这些可都是他们的代名词.”胡小美担心道.
　　元天尊也说道:”佛主,妖主的顾虑到也是真的,现在的人界似乎真的有点糟糕,最近千年能飞升到仙界的人也越来越少了,就算是取消天劫,百年也等不到一个.让血婴去人界我也有点担心.”
　　释摩尼双眼闪过一道光芒,坚定的说道:”你们说的我也知道,但是要化解血婴的邪恶之心,非得去人界不可,你们要相信盘古大帝说的,人类才是真正的万物之灵,到时候你们就知道了.”
　　就在这时,原本进入血婴体内的四块天地令,突然又飞了出来,分别落入四人的手中,不同的是令牌上面已经没了光泽,那背景图案也变的模糊不清了.
　　冷无涯看着手中的令牌,叹了口气:”比预想的好多了,虽然上面的力量失去了大半,但是天地令终究还是回来了.”
　　释摩尼仔细的看了一会,说道:”三位先不要沮丧,天地令并没有完全失去作用,它们只是在禁锢邪恶之心的过程中,被血气侵蚀了,只要好好保养,用不了千年,天地令毕定光华再现.”
　　元天尊闭上眼睛,静静的感受了一会,开口道:”我们的人马终于来了.”
　　话闭,周围的空间一阵扭曲,四团巨大的光芒出现在了四人的眼前.
　　光芒散去后,四界精英终于赶来了.
　　四人同时摆了摆手,阻止了要行礼的手下,各自以神识传音告诉了他们事情的原由,并通知他们准备’逆天轮回大法’.
　　片刻后,四界人手分居四象之位.摆开阵势,全力开启了’轮回通道’把血婴强行送了进去.
　　本来’逆天轮回大法’.是要不了这么多力量的,无奈这处空间位置特殊,没有强大的里是无法开启’轮回通道’的.
　　看着血婴成功的进入’轮回通道’后,四界精英总算松了一口气.
　　由于这次的合作,四界之间多了一份理解和信任,在以后的千年时间竟也没有发生什么大的摩擦.





    第一集 第五章 血婴转世
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:24:43 本章字数:2620

　　
　　千年后,历经十世轮回,血婴终于在世为人.
　　仙界,天尊府。
　　元天尊高兴的从密实出关,经过千年的修炼,’东方天地令’终于恢复了往日的光彩,重新发出闪闪光辉.
　　“天尊,你终于出关了,血婴历经十世轮回,终于在世为人了,根据探子得来的情报,魔界和妖界已经派人轮回人界了,你看我们是不是也派人下界.”一个俊美的男子急急忙忙的冲了进来说道.
　　“有没有收到佛主的消息?”元天尊问道.
　　俊美男子道:”暂时还没有.”
　　元天尊轻松的笑笑:”紫薇你还是老毛病,总是那么心急,这事估计佛主也早已知晓,我想看看他的意思.”
　　“天尊,如果真要派人下去的话,我想去可以吗?仙界有轩辕和王母就足够了.”俊美男子说道.
　　元天尊笑笑不语.
　　佛界,大雷音寺.
　　释摩尼唤来降龙,伏虎两罗汉吩咐了一番,末了打开佛界的逆行通道送他们两人下去.
　　看着两人的身影消失, 释摩尼喃喃道:”冷无涯,胡小美希望你们不要一错再错,血婴的可怕并不是你们能想象得到的.”
　　人界,江南小市临海.
　　杨华清闲的漫步在一条小路上,缓缓的走向自己的学校，飘逸的的长发紧紧的遮住了半边脸，让人看不清他的面貌，上身穿了一件宽大的红色T血，下身一条怀旧色的紧身牛仔裤.
　　一阵微风轻轻飞过,杨华上身的红色T血被风吹了起来,露出了雪白的肌肤和高高突起的’排骨’.
　　杨华紧张的向四周看了看,急忙拉紧了被风吹起的红色T血，暗叹一口气:“还好没人看见。”
　　十分钟后，杨华准时走进了自己的学校—临海大学。
　　路过东花园的时候，他看到周围围了一大群学生，隐隐约约听到他们在谈论什么女鬼。。。。。。
　　杨华加快脚步走了过去，之所以过去，并不是因为他喜欢凑热闹，而是直觉告诉他学校出事了。
　　“老大，你怎么才来，东花园出事了，昨晚有一对情侣在那过夜却不想离奇死亡。”迎面走来一个文治彬彬的高个男生，和他比起来杨华一米七的个头实在是有点矮了。
　　杨华心头一怔，问道：“余飞，你有没有检查，现场有没有脏东西的痕迹？”
　　余飞用眼角快速的扫了一眼四周，确信没人后，才压低声音，说道：“老大，我刚才已经看过了，如果没猜错的话，那对情侣应该是被恶鬼所杀。具体的情形还不好推断，现场人太多了，残留的鬼气已经很淡了，我想今晚没人的时候我们再去仔细的检查一番。”
　　杨华点了点头，想了一下说道：“你下午有课吗？没课的话，你去警院那边通知一下张鹏和李文，让他们晚上十点在我们宿舍集合。”
　　余飞点了点头就离开了。
　　自然事情已经知道了，杨华就没有去东花园凑热闹。
　　顺便交代一句，杨华今年刚满二十，主修心理学，大二。
　　上午的两节课，杨华几乎一句也没有听进去，临海大学校园的确有灵体，这个从二年前刚进校园，杨华就知道了。
　　两年了，这只灵体却一直不曾露面，仿佛是有意避开杨华，除了晚上将气氛弄得有点恐怖之外，也听说过它害过什么人，因此杨华也一直没有找它，上天有好生之德，所谓得饶人处且饶人，灵体也一样，只要它真的不伤人，杨华就不打算灭了它，他认为任何东西都有他存在的意义，如果贸然的打破平衡，反而会出现不好的结局。
　　昨晚的情侣遇害莫非是那只灵体所为？
　　如果不是，那又是怎么回事？
　　整个上午，杨华都在想那件事。
　　自从六岁起得知自己身具异能后，杨华就多了太多的烦恼，有时候无意中，他的手中会冒出一团火苗来，有时候他能看见一些别人看不见的东西。
　　就因为如此，小时候几乎没有一个小孩敢跟他一起玩，他们都叫他怪物。
　　那时，看见别的小朋友一起开心的玩耍，小杨华总是一个人躲在远处羡慕的偷看，甚至做梦杨华都想交几个知心的好朋友。
　　这种情况一直到了上初中的时候，遇见了余飞，张鹏，李文之后才结束。
　　从此，杨华正式告别了一个人的孤独，多了三个铁兄弟。
　　幸运的是，余飞，张鹏，李文三人在知道了杨华的特异功能后并没有像其他人那样大惊失色，反而露出了笑容，同时向杨华展示了他们的异能。
　　那时，杨华兴奋的差点跳起来，终于遇到和自己一样的人了。
　　四个人很快成了铁哥们，也不知为什么余飞，张鹏，李文三人坚持要结拜，并且尊称杨华为四人中的老大。
　　初中，高中他们四人几乎在形影不离，渐渐的在三人的引导下，杨华已经能控制自己的异能了，再也不像以前那样突的就冒出一团火来。
　　二年前，高考结束选报志愿时，杨华选择了离家很远的江南小市，目的就是远离家乡，以一个崭新的面孔重新生活。
　　出乎意料的是余飞，张鹏，李文三人也一起报考了这所并不出名的二流大学。杨华感激之余，差点就没跪下拜谢苍天。
　　杨华出于对三人的尊重，相交数年却始终未问起他们的家庭背景，同样他们也没有问过杨华的家庭。
　　不过，杨华知道他们三人的家庭应该很熟悉的。
　　来到临海后，杨华决定要自己打工养活自己读书，不再向家里要钱。
　　余飞，张鹏，李文三人知道后，合计了一下，在大一最后一学期，一家名为‘天下第一’的清洁公司成立了。
　　杨华四人成立的清洁公司所清理的对象并不是马路上的落叶，塑料袋之类的普通垃圾，由于四人都身负异能，他们的主要清理对象便四滞留在人界的灵体。
　　根据不完全统计，公司成立的一年多时间，四人已经成功的清除各类恶灵总计三百个之多，同时也狠狠的赚了几笔。
　　谁叫那些恶灵一般都在有钱人生活的地方，不发财也难。
　　PS:兄弟们砸票啊,没票的就收藏.这几天我主要发展新书,只要仙佛,稍后我会发专门的公告告诉你们的.
　　砸票，收藏啊！





    第一集 第六章 临大闹鬼
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:24:44 本章字数:2629

　　
　　“这位同学，现在已经下课了？”一声婉转清脆的声音传来。
　　杨华瞬间从沉思中醒来，淡淡的道：“哦，知道了！”从座位上起来后，头也不回的就走了出去。
　　“好有个性啊！”
　　“好冷酷啊！”
　　。。。。。。。。。
　　杨华在出门前听到教室传来几个花痴的叫声。
　　无奈的笑笑，美女是个好东西，可惜却和我无缘。
　　说话的美女不甘心的回到自己的座位上，望着杨华渐渐消失的背影，脑海中，飞快的幻想了那长发下面的脸盘，突然间她的心弦颤动了一下：“他？究竟是怎样的一个人啊？” 
　　杨华对异性不感冒，尤其是对美女更是不感冒。
　　看到这，你要以为我们的主人公是个同志，那你就错了。
　　杨华并没有那方面的嗜好，他绝对是一个正常人。
　　就在得知自己拥有异能的那一年，他开始做梦，每天做一个同样的恶梦，梦中的他是一个恶魔，一个没有一丝意识，只知道杀戮的恶魔，他不停的杀，不停的杀，仿佛只有杀戮才能让他感受到快乐，直到眼前出现一个女子之后，他的意识跳动了一下，当他的双手抓出女子的心后，他看到了那颗心上密密麻麻的刻满了他的名字，这时他的意识苏醒了，那个女子是他的爱人，她的名字叫。。。
　　就在这时梦醒了，他始终无法想起那女子的姓名，甚至连她的长相也忘记了。
　　杨华知道，自己的心已经属于那个梦中的女子了，他无法对别的女孩的爱作出回应。 
　　由于这层关系，杨华刻意的疏远异性，两年前他用异能缩短了自己的身高，把原先一米八五的身高硬是压缩到了一米七，一头飘逸的长发更是遮盖了那刀削般的俊脸。
　　只要不回家没人能认出他，两年时间除了三个兄弟以外，几乎没有一个人完整的看到过他的脸盘。
　　一米七的身高，平凡的身材，杨华觉得很少有异性会注意到自己的。
　　可惜很少并不代表没有，有时候过分的掩盖相反会引起人的好奇心。
　　他并不知道就在他刚刚踏入临海大学的那一时刻，就有一个异性开始默默的注视着他。 
　　两年了，她始终没有打听到关于他的任何一点消息，今天她终于忍不住去和他说话，原本以为凭借自己的美貌，他一定会惊若天人，没想到他竟然连自己看都没看一眼。
　　胡菲儿坐在座位越想越是生气。
　　要不是自己的使命，她也许会一刻也不离开他，追随在他的身边。
　　可是响起自己的母亲，想起妖界的未来，她还是忍住了，轮回后的这十八年她学会了人界的爱，人界的情。
　　为了自己的母亲，为了妖界那些可爱的兄弟姐妹，她必须要找到血婴的转世。
　　晚上九点钟，余飞和两个身穿警服的男生一起出现在了临海大学文科院心理系的男生宿舍，
　　两个穿警服的男生正是杨华的另外两个兄弟—张鹏和李文。
　　高一点，瘦一点的是李文，矮一点，胖一点的是张鹏。
　　三人进来后，并没有看见杨华，看看时间还早，三人就神侃起来，他们知道杨华是个守时的人，十点钟他一定会来的。
　　果然十点钟的闹铃响过后，三人的目光齐齐转向了门口，他们知道下一时刻老大就会出现在门口。
　　事实确实如此，杨华在九点钟的最后一秒，凭借着出神入化的奇门遁甲之术终于赶了回来。
　　“东西都带了吧？我们出发吧。”简短的几句话，杨华便率先走在了前面。
　　如果你问临海大学最著名的是什么，那百分百的答案肯定是—东花园。
　　别具风格的曲拱桥、清澈见底的潺潺流水、巧夺天工的假山、幽深迷离的曲径、造型典雅的水榭等等，共同构成了一个清新的美丽世界。
　　临海大学的学生私下里都把东花园叫做‘临大婚姻介绍所’，据狗仔队的不完全统计，在东花园修建后的五年里，此处曾有五百对以上的情侣最终成眷属，其中超过二百对曾在曲拱桥上产生了爱的结晶。
　　以往这个时段，东花园正是最火热的地方，有时甚至能欣赏到免费真人激情秀。
　　可能是受到昨天的影响，四人来到东花园后，竟然没有发现一个人，其实今天太阳下山后，这地方就没了人影，入夜后，整个校园都很少有人了，和往日喧闹的临大简直就是天地之别。
　　要知道临大什么都不多，就是美女多，而且都是那种美死人不偿命的那种。美女多了，校园自然就热闹了。
　　刚刚走上曲拱桥，杨华就感应到了一股强烈的怨气。
　　“小飞，拿出几张镇魂符来，小文，小鹏你们两人在东花园外围警戒，不要让一个人进来。”杨华皱了皱眉头，这次的灵体显然不简单。
　　李文和张鹏急忙展开身形离开东花园，为了保险起见，两人利用周围的地形布置了一个简单的障眼法，以免让巡夜的普通人看到不该看见的场景。
　　余飞双手一抓，变戏法似的拿出了五张黄纸，上面用红色的笔迹划着几道粗线，周围还密密麻麻的写着许多小字。
　　这就是杨华自创的抓鬼法器---镇魂符。
　　说是自创的其实也不为过，当初杨华从地摊上花五毛钱买了一本叫‘奇门遁甲’的书，拿回去之后随便翻了几张，一时间竟深陷其中，整整一天的时间他没有眨一下眼睛，硬是看完了那本厚厚的古书，第二天杨华便照着上面讲的，画起了符纸，同时还改进了许多。
　　在修改的过程中，杨华的脑海中总会浮现出一些古怪的文字，他没有丝毫的犹豫把那些古快的文字全都加了进去，经过反复的试验之后，杨华确定经过自己创新修改后的符纸威力比起先前的大了一倍不止，同时用起来也更加顺手。
　　当然杨华这个人有时也很懒，自己创符纸后，他并没有重新命名，还是沿袭了那本书上的叫法，所以单是听符纸的名称，你根本就无法判定它的用途，就比如说这张镇魂符，你如果猜想它的功能只是镇魂这么简单就错了。
　　最惊奇的是，杨华用那些自创的符纸居然不用念咒语，只要心里一想，符纸便会发动。
　　PS：兄弟们砸票，收藏啊，希望新书能在你们的支持下顶上去，这几天一天三章。





    第一集 第七章 美女胡菲儿
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:24:45 本章字数:2477

　　杨华从余飞手中接过五张符纸后，随手丢了过去，别看只是随手一扔，其中却暗合五行之术。
　　杨华冷冷道：“还不自行现身，莫非真的要等我出手？”
　　话闭，五道符纸突的燃烧了起来，连成一片火墙，那火墙内显出了一道白色的雾气，隐隐间像个人形。
　　“江星？老大他就是昨晚被害的男生。”余飞认出了那个影子。
　　杨华依旧冷着脸：“阴阳疏途，你既然已经死了，却为何要不去地府，反而滞留在此处？你若是想害人，就不要怪我不客气。”杨华感觉到江星身上蕴涵的怨气并不是一个新鬼应该具有的。
　　“桀，桀！”
　　江星突然发出一声怪叫，刚刚凝聚的人形再次散去，取而代之的是一副极其丑陋的面孔，没有鼻子，耳朵，只在眼睛和嘴巴的地方，开了三个小洞，里面散发着一股浓烈的恶臭。 
　　“老大，怎么回事？”余飞跟着杨华抓鬼以来，第一次见到这么诡异的一面。
　　杨华生出厌恶的情绪，双手结起一个奇怪的手印，只见一道耀眼的光芒自他手中射出，一股纯净的能量倾泻而出，将那面目狰狞的恶鬼江星紧紧的包裹在了里面。
　　片刻后，光华散尽，五行符纸中间显出了江星生前的影子。
　　“多谢神仙帮我解了傀儡术，请神仙救救我的女朋友，她也被那个魔王给控制了。”恢复神志的江星第一时间就明白了怎么回事，急忙跪下磕头，希望眼前的神仙能帮他救出自己的女友。
　　“你先起来，我不是什么神仙，说说你们是怎么遇害的，还有你说的魔王是怎么回事？”杨华擦了擦额头的汗渍说道。
　　随后江星便一五一十的讲起了自己和女友是怎么遇害的，遇害后又怎么成为傀儡鬼的。
　　听完江星的讲述后，杨华的脸上露出了少有的担心，按照江星的描述，他口中的魔王根本就不是自己能对付得了的。
　　光是刚才解那个傀儡术就差点耗尽了自己体内的力量，要是碰到魔王本人估计只有跑路的份。
　　“神仙我求求你了，你救救我女朋友吧，还有三天。。。。。。三天后的子时便是至阴之时，到时候魔王就会吸收我女友的元阴增加他的功力。”江星的声音已经带着哭腔了。
　　杨华想了一下，还是答应了：“我会尽力的，不过这事还得需要你配合，明天你要是能把那魔王引到这来，我到是可以事先设立一个阵法将其困住。”
　　江星急忙点头答应了，那魔王明天本来就要来的，今天要自己先来，就是想看看这事有没有引起高人的注意，如果确定没有什么危险，他明天就会来，他还需要两个女子做引子。
　　两人一鬼仔细的商量了一番后，杨华便带着三兄弟返回了宿舍，三人一夜未合眼，直到天亮，终于想出了一个阵法来对付魔王。
　　“老大，我们似乎忽略了一个问题，按照江星的描述，那魔王是冲着女子来的，今晚要是没有女子出现，估计那魔王也很难现身。”张鹏突然想起了一个关键的问题。
　　杨华一想，这的确是个问题。
　　“老大，我看这个光荣的任务就交给你了，听说你昨天走桃花运了，你们心理系的第一美女胡菲儿似乎对你有点意思。”余飞笑着说道。
　　李文也跟着起哄：“老大不会吧？你的魅力真也太大了吧，伪装成这样子都有美女喜欢你。看来这个光荣的任务只有靠你完成了，我们兄弟三个可是老光棍一条，就算是临时磨枪估计也来不及了。”
　　杨华白了李文一眼，心道：“你小子谁知道暗地里搞了多少纯情女孩了，在我面前装？迟早我要让你的狐狸尾巴露出来。”
　　“老大，要不你去找一下胡菲儿吧？反正有你在她身边保驾护航，魔王也伤不了她，再说了想那魔王也是个好色之徒，没有重量级的美女估计他也不会轻易上钩，为了我们的除魔大业你就委屈一下自己吧。” 余飞分析道。
　　“好吧，我试试吧，人家要是不愿意我也没办法。”出乎意料的是杨华居然同意了。
　　胡菲儿看着镜子中的身影，接近一米七五的高挑身材，白色的上衣配合着齐膝的粉红短裙，举手间流露着一丝高贵的气质，显出她超人的仙姿美态。
　　不过最让她满意的还是那对异常高耸的乳房，足足有35F的乳房使她的上衣涨到了极限，给人一种惊心动魄的视觉冲击，修长优美的身姿配合着浑圆的臀部更是勾勒出了一道亮丽的风景。
　　此时她那清丽脱俗的面容上笼罩着淡淡一抹笑容，自语道：“今天我一定要对他说出那三个字来。”
　　刚到教室门口，胡菲儿的好姐妹，心理系的才女谢小玉便迎上了她，笑着说道：“菲儿告诉你一个好消息，听说那个冷酷的木头今晚要约你。”（私下里，胡菲儿的几个姐妹都叫杨华是冷酷的木头。）
　　“真的？你没有骗我？” 胡菲儿高兴的像个小女孩，那神情哪像是妖界公主。
　　谢小玉说道：“是真的，这消息可是从他的铁兄弟余飞那听来的，肯定不会有假。”
　　胡菲儿感觉自己的心跳都加快了，那一时刻，她觉得自己好幸福，这趟人界之行总算没有白来。
　　上课的时候，胡菲儿发现杨华的目光老是往自己这儿看，心中更是跳个不停。
　　下课后，教室的人都走光了，胡菲儿红着脸静静的等待着杨华前来约她。
　　“胡菲儿同学你好，今晚我有点事想和你说，如果你有空的话晚上十点我在你们宿舍楼下等你。”杨华很自然的说道。
　　胡菲儿听到杨华还叫她同学，心中暗骂傻子，不过表面上还是强忍住心中的激动，平静的说道：“好的，到时候我等你，你可一定要来。”说完后，便红着跑开了。
　　杨华摇了摇头，说道：“希望不要让她误会加深。”
　　胡菲儿一路跑出去,旁若无人的大笑了起来:“他真的来约我了？真的啊？“
　　PS:请各位砸票,收藏,发书评支持.新书这几天一天2--3章.





    第一集 第八章 九阴地煞
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:24:45 本章字数:2600

　　
　　下午的时候，杨华便带着三个铁兄弟去东花园布阵去了，好在刚刚出过人命，即便是白天这方圆百米也不见一个人影。
　　不过这刚为杨华四人提供了机会。
　　经过一晚上的商讨，杨华四恩综合分析，最终决定了要在此处布置上‘天罡灵火阵’。
　　‘天罡灵火阵’顾名思义，它正是按天罡之数组成的阵法，组阵之物是杨华平时所炼制的三十六道‘雷火符’，每一道‘雷火符’都是相辅相成的，成为一体，如果只破坏一部分是没有用的，只会引发阵法爆炸，受到三十六倍的雷火攻击，而且像这种雷火刚好就是一切阴邪之物的客星。
　　指挥三人埋好三十六道‘雷火符’后，杨华仔细的检查了一番，确定没事后才松了一口气。
　　妖界，胡小美用观天镜看到胡菲儿的表现后，不禁愁云满面，长叹一口气道：“没想到菲儿轮回转世所受的也是情劫，看来我九尾天狐一脉始终逃脱不了‘情’的折磨，希望上苍不要让菲儿受太多的苦。”
　　说话间，观天镜镜面渐渐的模糊了起来，片刻后便暗淡无光，什么也看不见了。
　　“菲儿，为娘的也帮不了你了，希望你能度过这次情劫和自己心爱的人终成眷属。”胡小美痛苦的闭上双眼：“自己的情劫尚未度过，没想到菲儿也身陷其中，我真后悔让菲儿下界轮回。”她深知情劫的痛苦，却不想为了一己之私让自己的女儿也陷入了其中。
　　“元天尊，你的女儿有难，你知道吗？”胡小美的美目中充满了泪水。
　　杨华刚要招呼三兄弟走人，突然一丝淡淡的寒气引起了他的注意，回过身仔细一看，曲拱桥下正冒着一股细小的寒流，往进走了几步，杨华甚至能从那股寒气中闻出一股恶臭味来。
　　“九阴地煞？难道此处真的是九阴地煞？”一个可怕的信息传到杨华的脑海。
　　听到杨华的惊呼，李文脸色大变：“老大，你真的确定此处是九阴地煞？”
　　杨华仔细的看了周围的环境，肯定的说道：“不错，此处正是极凶之地----九阴地煞，没想到在临海两年，今天才发现，看来我们的实力还差得远，那‘天下第一’的牌子当真是可笑，这件事完了后清洁公司就关门，我们应该那主要的精力放在提升自身的力量上。”
　　“老大，九阴地煞到底是怎么会事？真的那么可怕吗？”张鹏担心的问道。
　　李文接过话头，说道：“还是我来说吧。九阴地煞是传说中的极凶之地，寻常人要是身处其中就会被其中的煞气侵蚀心扉，从而沦为行尸，永不轮回。尸体落入其中，历时三天便会发生尸变，成为不死僵尸王，这还不是最可怕的，九阴地煞之所以被称为极凶之地，最主要的是在天地至阴之时，九阴地煞中的煞气便会外泻，只要是被沾染的人或者是尸体都会沦为无意识的行尸，心中只有杀戮。”
　　余飞神情复杂的看了杨华一眼：“老大，小文说的是真的吗？”
　　“不错，如果我看的不错的话，临海大学便是为了这九阴地煞而建的。”经过仔细观察，杨华已经发现整个临海大学本身就是一个诛邪大阵，再加上学子们身上的浩然正气，理论上是完全能镇压这九阴地煞。
　　不过现在的情况已经发生变化了，在一个能吸食灵体元阴的魔头面前，这些防御无疑是可笑的，估计到时候这些诛邪大阵根本连一点作用也起不上。
　　“老大怎么办？我们要不要联系校长，赶快疏散临大的学生？”张鹏建议道。
　　杨华道：“这件事很重要，但是校长怎么会相信我们的话？”
　　“老大，这件事就交给我办好了，你们在着等我，半个小时后，我会回来找你们的。”李文急忙交代了几句就飞快的离开了。
　　沉寂了片刻后，张鹏问道：“老大我们现在怎么办？”
　　杨华道：“等人，等那个建议修建临海大学的人。”
　　“老大你不是开玩笑吧？这临海大学可是有百年的历史，就算那人刚出生就建议修建临海大学，估计现在也不在人世了吧？”余飞不相信的说道。
　　“小飞，这世上没有什么不可能的，我们都是身怀异能的人，况且连魔王都出现了，还有什么不可能的。我买的那本书也非常人所著，我相信用不了多久当初建议修建临海大学的那个人就会来。”杨华的双眼闪过一道异芒。
　　中国境内某处山峦处，一个白发飞扬的老者，英姿飒飒的站立在一处山头上，眼睛紧紧的盯着遥远的南方。
　　“师尊，你到底在看什么啊？你已经三天了站这一动不动。”说话的是一位年约十六的美少女，粉嫩的小脸上充满了朝气，长长的睫毛下闪动的两个亮晶晶的大眼睛，弯弯的小柳叶眉，红润的小嘴唇，说话间还露出一个可爱的小酒窝。
　　白发老者无限爱怜的看了一眼那美少女，慈祥的说道：“仙儿，师尊有事要出远门了，你一个人好好在洞府中修炼，如果一个月后为师还没回来，你就打开我放在石桌上的那封信，带着我给你的‘青灵’剑去昆仑找一位叫玄玄的道长，他会告诉你一切的。”
　　美少女焦急的问道：“师尊要去哪？带仙儿一起走好吗？仙儿从小没有什么亲人，是师尊你一手养育我成人的，就算是天涯海角仙儿也一定要跟着你去。”
　　白发老者摇了摇头：“仙儿，难道你不听为师的话了吗？师尊这次是有重要的事要办，带着你不方便，你只要记住我方才给你说的那些话就好了，为师这就去了。”
　　没等到美少女再次纠缠，老者变从口中喷出一把红色的宝剑，掐动法诀，凌空而起，向南方飞驰而去。
　　四个小时后，白发老者准确的落在了临海大学的东花园。
　　“你来了？”
　　白发老者有点奇怪的问道：“你怎么知道我会来？“
　　“如果我猜的不错的话，这临海大学定是受你的建议修建的吧？你的原意是想借这诛邪阵和学子们的正气来镇压这九阴地煞，无奈东花园的风景太美了，引得无数男女在此交欢，不想那女子的处子之血流入其中，提前引发了煞气的泄露。“杨华平静的说道。
　　白发老者点了点头：“你分析的不错，事情确实是这样的，都怪当初我没有考虑周全，我犯下错我自己会承当的。”
　　PS：各位请砸票，收藏支持，谢谢，本书一天更新2--3章





    第一集 第九章 修真门派
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:24:46 本章字数:2650

　　ps:砸票，收藏支持啊。我一天三章。
　　杨华向老者走近了几步，说道：“前辈你有什么打算？”
　　白发老者道：“老朽只有以死相拼了，希望昆仑门人能够知晓此事前来相助，否则后果真的不敢想象。”
　　杨华摇了摇头，说道：“有件事情前辈可能还不知道，这九阴地煞已经死过人了，凶手是一个能够吸食女性灵体元阴的魔头。”
　　“什么？能够吸食女性灵体的元阴？”白发老者惊恐的叫了起来：“不可能啊，不可能，九百年前天魔门的修魔者就全部消失了，怎么可能在现代都市出现？”
　　杨华看着固执的老头，继续说道：“前辈，事实确实如此，如果你可以联系到像你这样的异能者，我希望你能尽快通知他们，否则这江南小市恐怕难以保全。”杨华此时还不知道什么叫修真，故把白发老者称为异能者。
　　“对，我应该尽快通知修真界，天魔门已经出世了。”白发老者投给杨华一个感激的目光，双手结起一个奇怪的手印，口中发出一声尖锐的萧声。
　　只是片刻的时间，遥远的天际便传来了几声同样的萧声。
　　白发老者解释道：“这是我们修真界特有的报警信号，我刚才的那声萧声已经把这里的情况告诉了修真界，相信三个小时之内，修真界的高手就会赶来。”
　　“修真？修真是什么东西？”杨华奇怪的问道。
　　老者有点惊奇：“这位小哥难道不是修真吗？”
　　杨华恭敬的说道：“前辈，小子并不是修真，就连修真这个词句也才是刚刚听你说过。“
　　“小哥，你体内的能量确实有点奇怪，老朽到也看不出来，等这件事情完了，老朽一定和你好好谈谈，告诉你修着是怎么回事？顺便让修真界的前辈高人仔细看看你的情况。”白发老者用天眼看了杨华几眼却什么也看不出来。
　　杨华开心道：“那小子再此先谢谢老前辈了，我还有三个兄弟他们也身怀异能，麻烦到时候前辈帮忙一起看看。”
　　白发老者点了点头。
　　这时候，在临海市市委，市政府的大力推动下，不但临海大学的学生，就连临海大学方圆十公里以内的普通群众也都全部开始了撤离，李文，张鹏，余飞几个人都被杨华派去帮助政府疏散群众了。
　　修真界昆仑封神台，昆仑当代掌教玄玄道人会同五大长老一起施法解开了昆仑封神台的禁制，率众登上了封神台。
　　“掌教师兄，我们还是敲响震天鼓通知各派尽快赶来，九阴地煞非同小可啊？”说话的是一道士打扮的中年人。
　　“恩。”玄玄道人点了点头，大声说道：“昆仑五大长老听令，随我一起敲响震天鼓向各派示警。”
　　话闭，封神台上突然多出了六架大小不同的金色圆鼓，玄玄道人会同五大长老各自用真元力幻化出一把鼓捶，依次敲响了六架金色圆鼓。
　　“轰。。。。。。。。”
　　六声震天的响声瞬间传遍了整个天际，只要是修真者不管身处何处，都在同一时间听到了这巨大的响声，奇怪的是普通人却一点声响也没听见。
　　“好大的鼓声啊？”杨华捂着耳朵说道。
　　白发老者问道：“你能听见震天鼓的响声？”
　　“是啊，把我的耳朵都震的生疼。”杨华不悦的说道。
　　“怪了，怪了，能听见震天鼓的响声，应该就代表你就是修真者，可是你体内的能量又不是真元力，真是奇怪，算了，等到掌教师尊来了，让他看看就知道了。”白发老者自言自语道。
　　鼓声过后，听到声音的修真几乎在第一时间都向着昆仑赶去。
　　九百年了，整整九百年了。
　　距离上次响过后，间隔了九百年，震天鼓再次敲响了。
　　一个小时后，修真界大小百余个门派几乎全部赶到昆仑。
　　为首的九大宗派的宗主一一被请上了封神台。
　　修真界十大宗派分别为：
　　昆仑派---十大派之首，掌管封神台，有权召集修真界其余各派前来议事，其门派驻地又称为 “小有清虚天”，乃十大修真福地之首。
　　第二蜀山剑派，以剑修真，多以剑仙方向发展，最擅炼制飞剑，是各派拉拢巴结的对象，镇派之宝‘紫青双剑’被誉为天下第一剑，蜀山又称为 “大有空明天”。
　　第三是全真教，居住在终南山，门派中人皆是以气修真，其中镇派心法‘九阴真心诀’被誉为修真界第二大修炼法诀，终南山又称“太玄总真天”
　　第四是天罗门，居住在西玄山，据说门主帝无极乃是修真界三大高手之一，一身天玄功几乎无人能敌，西玄山又称“三玄极真天”。
　　 第五是青城派，居住在青城山，门中以创派祖师古月天的‘青光无极斩’出名，青城山又称“宝仙九室天”。
　　  第六是华佗门，居住湖北神农架，据说是上古奇人神农氏的后人，门中弟子皆已炼丹修真，传说中的肉白骨，活死人对他们来说简直就是小菜，在众多的丹药中尤其以‘元婴丹’，‘元神丹’，‘化虚丹’最为出名，神农架又称“上玉清平天”
　　第七是多宝阁，居住在金华山，单从表面意思就可以看出，此派最擅长的就是炼制各类法宝，除了飞剑比起蜀山差上一点之外，其他法宝可谓是修真界至尊，传说镇派之宝----玄晶剑已达到仙器水准，金华山又称“朱明耀真天”。
　　第八是天师教，居住在茅山，门中子弟皆已符纸，篆术入门，身具奇门遁佳之术，传说当今掌教张国华已经修炼至天境，撒豆成兵，移山倒海信手捻来，甚至可以用篆术召唤出仙界神兵前来助阵，茅山又称“金坛华阳天”。
　　第九是天音阁，居住林屋山，门中修真之士以音律入门，其所持法宝多为琴，萧之类，门中弟子清一色的都是女性，而且个个美貌，其门主‘’飘渺仙子‘更是被誉为修真界第一美女。林屋山又称“左神幽虚天” 
　　  第十是奴兽门，居住苍芒山，门中修真之士多半选择和灵兽合体修炼，等到大成阶段，便可将灵兽炼制成与其心神相同的元神，威力倍增，苍芒山又称 “成德隐玄天”。
　　除了这十大派之外，其余中小门派还是百余之多，另传闻十大派之上还有三大隐修门派存在，分别为‘大雪山’，‘皇极门’，‘神仙府’ ，当然这只是传说而已，事实上却从来没有人见过这三派的门人。





    第一集 第十章玄天无极大阵
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:24:47 本章字数:2661

　　ps:马上快3万字了，兄弟们砸票支持啊，没票就收藏，谢谢支持，本书一天三章。
　　这些只是道家的修真派别，其余的修炼派别还有密宗的修佛者，魔门的修魔者，妖道的修妖者。
　　自九百年前那场惊天洞地的大战之后，除了道家的修真门派，其余的三股势力在一夜间神秘的消失了。
　　谁也没想到，事隔九百年，魔门的魔头会在这九阴地煞泄露时出现，如果真的被他吸收了九阴煞气，那真的是不敢想象。
　　正道力量在那次大战之后，已经削弱了很多，许多的高级修真法诀随着大战中死亡的高手消失，再加上这些年世俗社会对环境的破坏，地球上的灵气已经越来越稀少了。
　　在这样的条件下，如今的道家修真力量实在是无力和魔门抗衡。
　　而魔门的情况就好多了，虽然上次大战魔门的高手也死了很多，但是他们修炼吸收的是天地间的怨气，阴气，世俗人类的不断堕落为他们提供了充分的能量。
　　玄玄道人，把当前的形势用简短的语言给各派修真说了一下，随后，挑选了一些元婴以上修为的弟子，其余的则留守山门，防止魔门来袭。（修真分为开光、灵虚、辟谷、心动、元化、元婴、离合、空冥、寂灭、渡劫，大成。等十一个阶段，每个阶段分为前、中、后三期。）
　　二个小时后，由玄玄道人带领的二千多名修真界精英准确的到达了临海大学。
　　为了尽量不影响到世俗社会，玄玄道人和九大掌门当即联手在临海大学设置了一个屏蔽结界。
　　“空明，当初你为什么不向本尊说明，自作主张布置了这诛邪大阵，你以为九阴地煞是这么容易镇压的吗？”玄玄道人脸色阴沉，对白发老者说道。
　　白发老者神情黯然道：“师尊，空明知错，这次的事我会负责的。。。。”
　　“各位前辈，我想现在不是讨论谁对谁错的时候，我们应该尽快想办法怎么对付这九阴地煞和魔门的魔王。”杨华觉得他们跑题了，忍不住提醒道。
　　“大胆，哪来的无知小儿，竟敢冲撞本派掌教。”玄玄道人身边的一侍童大声呵斥。
　　白发老者名说道：“师尊，这位小哥就是第一个发现九阴地煞的人，他还在周围布置了‘天罡灵火阵’。”
　　“噢。”玄玄道人眼光一亮：“不错，这‘天罡灵火阵’确实已经深得其髓了。”
　　这时茅山天一道人走过来激动的说：“不错，这正是本门的灭魔法阵---‘天罡灵火阵’，不知这位小哥是从哪学的？”
　　杨华淡淡的说道：“不瞒各位前辈，这阵法和符纸的制作都是我从一本旧书上学来的，那书是我在旧书摊上花五毛钱买的。”
　　此话一出，众热面面相嘘，天一道人更是尴尬不已。
　　“玄玄道兄，九阴地煞在今晚子时才爆发，现在我们还有几个小时的时间，我建议各派联手布下‘天玄无极大阵’以此来镇压煞气。”说话的是蜀山当代掌门丹玄大师。
　　“恩，而且我们的速度还要快，在魔王来临之时一定要完成，只要不让魔王吸收煞气，凉他也成不了什么气候。”说话的是天音阁的飘渺仙子，杨华不由的循音望去，映入眼帘的是一张精致的粉脸，圆院的眼睛，细细的柳叶眉，眼珠儿黑白分明，宛如晶莹的宝石一般闪亮，美丽的鼻子尖上闪耀着几颗透明的汗珠子，上嘴唇有棱有角，下嘴唇呈圆弧形，花瓣一样诱人。
　　“清水出芙蓉，天然去雕饰。”杨华不禁想起了这句话，也许这话就是为她量身打做的。
　　如果不是那个梦，也许杨华会不顾一切的去追求这神奇的女子，可惜他终究过不了那道坎。
　　“哎。。。。。。。。”
　　飘渺仙子听到杨华的叹息声，不禁好奇道：“这位小哥为何看到我便长叹一声？”轻柔的声音，让不知情的人还以为他们是一对老熟人呢。现场的男性修真心中诧异，冷艳的飘渺仙子什么时候这样好说话了，诧异之后，不禁对杨华多了一份嫉妒。
　　如果眼光能杀人的话，杨华早就死上千百次了。
　　“这位漂亮姐姐，我叹气是有别的原因的，和你并没有关系。”杨华的声音有点冷淡。
　　飘渺仙子怔了一怔，一百年了，整整百年了，在她的记忆中从来没有一个男子对他这么冷淡。
　　“小子找死。”
　　“得罪仙子，你不想活了。”
　　“仙子让我帮你教训这不知天高地厚的小子。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　现场的男性修真开始骚乱了，一时间纷纷向飘渺仙子大献殷情。
　　十大掌门各派的长老不禁摇了摇头，暗叹：“修者的黄昏来临了。”
　　“住嘴，大家准备一下，五分钟后开始布置‘玄天无极大阵’。”玄玄道人再也看不下去了，出声呵斥。
　　对于这位修者界第一人，众弟子还是比较敬畏的，玄玄道人的话一出，众人急忙闭上了嘴，把本身的修为调整为最佳状态。
　　飘渺仙子鄙视的看了众男性修真一眼，心中暗叹：“一群无耻之徒，还不都是觊觎我体内的‘素女真元’。”
　　“昆仑的归元阵完结。”
　　“蜀山的紫青仙剑阵完结。”
　　“全真派的七星天罡阵完结”
　　“天罗门的星玄罗天阵完结。”
　　“青城派的两仪灭魔大阵完结。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　现场的十大派和百余中小门派各自都结成了本派镇山神阵，接下来就等各阵合一了。
　　玄玄道人，满意的看了一眼各派结成的大阵，冷喝一声：“合阵。”
　　杨华站在不远处看着修真各派结成的大阵，心中突的生出一股抵触的情绪，甚至想冲上去毁了众人。
　　如果有镜子的话，他一定可以看到自己的双眼已经布满了血丝，眉心更是一片通红。
　　“杀。。。。。。。。。。。”
　　‘玄天无极大阵’催发出来的强大能量使得杨华浑身难受，他觉得自己快要崩溃了，梦中的那股强大的杀意突的冲上了心头。
　　ps:马上快3万字了，兄弟们砸票支持啊，没票就收藏，谢谢支持，本书一天三章。
　　 
　　





    第一集 第十一章 封煞之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:24:47 本章字数:2583

　　PS： 新书上传四天，我已经更新了3万多，今天上新人榜了，不过成绩不怎么理想，推荐票少的可怜，希望喜欢本书的朋友能够多多砸票支持，帮我把新书冲上榜去，谢谢支持。一天三章。
　　一股邪恶的气息慢慢的从杨华的身上发出。
　　玄玄道人在第一时间便感受到了杨华身上的那股邪恶气息，此时的杨华已经陷入半昏迷状态了，他的体外不知何时已经被一层淡淡的红雾包裹。
　　玄玄道人大惊，难道此子就是魔门的魔王？
　　但是他身上的邪恶气息似乎并不是魔气，那是一种未知的邪恶力量，至少自己是从来没有见过的。
　　就在这时，杨华身上突然又冒出金，青，黑，绿四道不同颜色的光芒来，那四道光芒一出来便融进了那层红雾，只是片刻的时间，红雾便消失的干干净净了，随后那四道光芒而退回了杨华的体内。
　　“天啊，我是在做梦吗？”玄玄道人简直不敢相信自己的眼睛，金色的是密宗的佛力，青色的是道家的真元力，黑色的是魔门的魔力，绿色的是妖门的妖力，四股原本就不相容的力量居然出现在同一个人身上，更让人惊奇的是四股力量居然在合力禁制一道不知名的邪恶之力。
　　等这件事情完了，我一定把他带回昆仑让后山的前辈好好看看，这孩子到底是怎么回事。
　　其实玄玄道人的猜测并不是完全正确，杨华身上的那四道力量并不是他想象的那么简单，属性是猜对了，但是能量级别却估计的太低了，那四道力量根本就应该在这一界出现。
　　就在杨华几乎迷失心志的那一时刻，他感觉到丹田处爆发出了四股热流，瞬间充满了身体的各个部位，和先前的那股杀意展开了争斗，一阵剧烈的疼痛后，他彻底失去了意识。
　　玄玄道人松了一口气，脸上露出了一点笑容。
　　“无极封印，开。”
　　随着玄玄道人的口诀，‘玄天无极大阵’终于被催动了，众人小心的把阵势移到九阴地煞的穴口。
　　一波又一波的白色光晕从阵法中扩散了出来，并且很快弥散在四周，不大一会的时间，整个临海大学就被白色光晕给覆盖了，各派底子悬浮在半空，身陷白雾之中，上不着天，下不着地，尽是白茫茫一片，那情形简直和电视中的神仙下凡一模一样。
　　‘玄天无极大阵’是一切邪恶之力的客星，一经布置催动之后就不需要人手了，它会自行追逐邪气运转的。
　　众弟子撤出身来，急忙打坐调，以应付随后就会出现的魔王。
　　飘渺仙子有意识的看了一眼昏迷在地的杨华，心中不由的生出一股莫名的冲动，她总觉得这其貌不扬的男子并不简单。
　　可惜她的修为还没有达到玄玄道人的境界，刚才布阵时，她并没有分出心神拉看到发生在杨华身上的那一幕。
　　夜幕终于降临了。
　　临海大学四周的普通群众已经被疏散了，取而代之的是一队特殊的军人，没有人知道他们的来历，也不知道他们的上司是谁，甚至是军委的秘密编制中也没有他们的资料，总之每当发生一些科学无法解释的奇异事件后，这支特殊的队伍就会出现。
　　李文看着眼前的白色光晕，担心的问道：“龙炎叔叔，你们真的没办法进去吗？你们不是最强的异能特种兵吗，怎么会进不去。”
　　“文少，你先别担心，这股白色的光晕正大光明一定是正道人士所发，我想他一定是为了不让九阴煞气泄露才下的禁制，你那位结拜大哥应该不会有事的。队长已经去轩辕山请轩辕家族出面了，如果不出什么意外的话，他应该很快就来了。这道禁制根本就不是我们这些异能特种兵能打开的。”被叫做龙炎的中年军人耐心的解释道。
　　一旁的余飞和张鹏也是一脸的担心之色。
　　“该死的九阴地煞，坏了本小姐的好事，看我不堵了你。”  胡菲儿气急败坏自言自语。
　　本来这会她应该和自己的王子漫步在东花园，谁知自己好不容易盼来的希望却被这九阴地煞给破坏了。
　　要不是怕爆露自己的力量，胡小美早就冲下去禁制了这煞气。
　　九阴地煞虽然厉害，但是在妖界公主的眼里却算不上什么东西，要知道在妖界比这厉害百倍的阴煞之气多得是。
　　自从转世觉醒后，这几年她的力量已经恢复了二成，在这一界已经是近乎无敌了，当然前提是不要遇到从魔界下凡的几大魔王，虽说是联盟但是在利益面前没有永远的朋友，更何况是本来就不怎么讲信誉的魔界。
　　估计仙佛两界同样也有高人下界，这个她到不怕，下界前母亲交代了，万一在人界和仙界高手起冲突，只要她拿出那块从小就佩带的玉佩，仙界高手几会住手的。
　　胡小美曾经多次问起那块玉佩的来历，可是母亲总是不说，有时候问急了母亲好会生气。
　　女人的直觉告诉她，这块玉佩可能和自己的生世有关系。
　　话说回来，一个（妖）出生千年后却连自己的父亲也没见过，你说假如是你，你会乱想吗？
　　前几天不知怎么回事，和母亲的联系也中断了，不管她怎么努力也无法和通天镜取得联系。
　　事到如今就全靠自己了。
　　比自己迟一点转世的五行妖王也不知怎么回事，到现在了也没有一点消息。
　　可惜 胡菲儿来的稍微迟了一点，要不然她就可以发现自己苦苦寻找的人就是杨华。
　　不过此时的杨华已经再次变成那个平凡的大学生了。
　　没有强大的正道力量刺激，杨华体内的气息是不会自行溢出的。
　　“各位前辈，这位昏迷的同学是我的好朋友，我想带他离开。” 胡菲儿终于还是忍不住飘落了下去，她知道就凭这些所谓的修真是不可能看出自己的本相。
　　众人有点奇怪，四周早就被‘玄天无极大阵’禁制了，这女子是怎么进来的，难道她是破阵而入的？
　　不可能。
　　众人马上就否定了自己的猜测，‘玄天无极大阵’是当今修真界第一大阵，单凭一个人的力量怎么可以悄无声息破阵进来，她一定是布阵之前就留在临海大学的。
　　众人马上被自己的后一种想法给说服了。
　　





    第一集 第十二章 灭魔大战
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:24:48 本章字数:2635

　　
　　胡菲儿见众人不理她，心中不由的有点恼怒，一脸不悦的走向昏迷的杨华。
　　“等等，你不能带他走。”
　　说话间一道白影闪过，飘渺仙子已经挡在 胡菲儿前面了。
　　胡菲儿见来人是个超级美女，心中不禁多了一份醋意：“你是什么人？凭什么不让我带我男朋友走。”
　　飘渺仙子一怔没想到这么漂亮的美女居然是他的女朋友
　　她之所以阻拦 胡菲儿其实也没有什么恶意，女人特有的直觉告诉她，眼前的小美女身上带着一点点邪气，她不能让杨华被一个身具邪气的女子带走。
　　听到胡小美自称是杨华的女朋友后，她也不好再做阻拦了。
　　打开天眼后，她更加惊奇，以自己接近渡劫的修为居然看不透这眼前的小美女。
　　玄玄道人遭遇了和飘渺仙子同样的情景，经过天眼观察后，他也没有看出胡菲儿的修为，甚至连力量的属性也没看出来。
　　是敌是友也无从判断。
　　不过眼前的情景却容不得招惹这么强大的对手。
　　玄玄道人慈祥的说道：“敢问施主是哪派的修真？”
　　胡菲儿不想和他们有过多的纠缠，冷声道：“你们不要问了，我的来历并不是你们可以知道的，现在我只想带我男朋友离开这。你们还是想办法到子时怎么对付这九阴地煞，实话告诉你们，凭借你们此时布置的这个阵法要对抗九阴煞气似乎还不行。”
　　“请施主指点？”玄玄道人恭敬的说道。
　　胡小美本来是不想多事的，不过在人界待的时间长了，渐渐的也对人界产生了一丝淡淡的感情，再加上恼怒九阴地煞破坏她的约会，当即就耐心的讲解了一下‘玄天无极大阵’的漏洞，并告诉他们怎么改进。
　　妖界本来最不善阵法之事，不过以一个上位者的身份来看下位的阵法，自然是一看就明了，再加上 胡菲儿对九阴煞气的了解，没有多大的时间，一个全新的‘玄天无极大阵’就诞生了。
　　“多谢前辈指点。”修炼无先后，达者为先，玄玄道人已经把胡菲儿当成了修真前辈。
　　胡菲儿没有说话,仔细的看了看改进后的‘玄天无极大阵’,禁不住点了点头,这些人的力量的确有点弱(在她看来),但是领悟能力却很强。
　　扶起昏迷的杨华，胡菲儿心里甜甜的，暗道：“冤家，你可知道我是多么的喜欢你，为了你，我甚至可以不去找什么血婴。母亲知道了一定会不开心的，但是我心里就是放不下你。”
　　这时候的胡菲儿哪还是什么妖界的公主，那神情分明就是一个怀春的小姑娘。
　　飘渺仙子一眼就看出了她对杨华的情素。
　　就在这时，‘玄天无极大阵’的结界突然产生了一阵波动。
　　“不好，有人在强行闯阵。”玄玄道人出声提醒，从能量的波动判断，来人力量非同小可。
　　“哈哈，真是不自量力，就凭这么个小阵也想阻止本魔王吸收九阴地煞，看来你们是活的不耐烦了。”一阵炸雷般的声音传了进来，震的现场的修真耳朵生疼，有些修为差的差一点就站不住了。
　　天音阁的弟子本来擅长音攻，像这么厉害的音波攻击法到也是第一次见，就算是典籍中记载的开山祖师似乎也没有这么强劲的音波攻击。
　　胡菲儿脸色一变，吩咐道：“打开阵门放他进来，他说的没错，这样的阵法的确拦不住他，与其让他强行冲破还不如放他进来，留着阵法阻止九阴煞气。”、
　　虽然胡菲儿一心扑在杨华身上，但是方圆数里的动静还是逃不过她的监视，早在十里之外，她就感应到有魔界的气息，现在已经确定了，来人至少是人魔的修为，如果不用全力即便是她也没把握轻松对付，谁叫自己现在只恢复了一成的力量。
　　玄玄道人和一干修真没有丝毫的犹豫，掐动法诀，打开了阵门，放人魔进来。
　　一阵黑色的光芒闪过后，一个极其猥琐的男子出现了，贼眉鼠眼，身材矮小，而且驼着背，一口的黄牙，罗圈腿，全脸胡。。。。。。。。
　　如果说全天下有一个最丑的男人，那绝对非他莫属。
　　玄玄道人打开天眼，却无法看透来人的修为，不过从能量属性上已经判定他就是魔王。
　　“妖孽，你胆子够大，今天我们修真界精英全在，看你怎么跑。”说话的正是忌恶如仇的蜀山掌门吕石军，岁月的年轮并没有在他脸上留下太多的痕迹，不了解他的人还以为他只有三十出头。
　　人魔不屑的说道：“笑话，就凭你们？没想到九百年后，这一界的修真会弱成这样？”
　　“妖孽受死。”
　　吕石军低啸一声，张口喷出一道金色剑光，剑光出口便即暴涨，只见他身形微晃，已与剑光相合，在空中幻成一条金色巨龙，向人魔斩了过去。
　　人魔冷哼一声：“不错，居然达到了人剑合一的境界，不过你这招比起九百年前的吕大头就差远了。”
　　没见人魔做势，一堵无形的气墙便凭空出现在他的面前。
　　“轰！。。。。。”
　　金色巨龙撞上了人魔的无形气墙发出了剧烈的爆炸声，被击的粉碎的金色能量四散飞溢。
　　下一时刻，吕石军已经到在了人魔面前，原本剑气四射的飞剑此时已经暗淡无光了，吕石军脸色煞白，嘴角还挂着一丝血迹，显然他已经没了再战的能力。
　　现场的修真一下被镇住了， 吕石军的修为他们很清楚，当今修真界十大高手之一，如果不出什么以外的话，用不了几年他就可以度劫成为真正的剑仙，可是在人魔面前居然没有走过一个照面。
　　“怎么样？知道本魔王的厉害了吧？还有不怕死的吗？”人魔全身散发出一股强大的魔气，冷冷的问道。
　　现场的修真感受到那股强大的魔气之后，多半失去了信心。
　　“天罗门帝无极前来领教。”
　　人魔有点意外的看着来人，一袭锦袍，头带金色皇冠，浑身散发着皇者的威严。
　　“哈哈，有意思，子时未到，本魔王就陪你们玩一会。”人魔轻蔑的说道。
　　PS： 新书上传四天，我已经更新了3万多，今天上新人榜了，不过成绩不怎么理想，推荐票少的可怜，希望喜欢本书的朋友能够多多砸票支持，帮我把新书冲上榜去，谢谢支持。一天三章。





    第一集 第十三章 勾魂指
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:03 本章字数:2653

　　
　　PS:上新人榜了，但是排名太低了，有票的朋友帮忙多砸几票，顺带收藏一下，我一天狂砸三章。谢谢支持！
　　----------------------------------------------------------------------
　　帝无极一言不发，身上散出点点星光，缓缓的漂浮至半空，眼中充满了坚毅，看了一眼魔王道：“小心了。”
　　然后身体就像陀螺般旋转了起来，不大一会的时间，那旋转的速度已经快的无法用肉眼看清了，最后只剩下一团金光了。
　　现场的修真知道，帝无极施展的是他的成名绝技----天玄功，在上一界的斗法大会中，他曾凭借天玄功力挫群雄，最后仅仅以一招之差败给了玄玄道人，从而成为修真界第二高手。
　　人魔也感受到了帝无极的不同，轻蔑之心不禁收敛了一点，随手挥出一道黑色的光晕射向帝无极的金身。
　　帝无极此时已把天玄功运到极致，金色的光芒在瞬间已经变成了代表天玄气最高境界的玉色光华，身后一轮光晕更是冲天而起。
　　人魔的射出去的黑色光晕碰到玉色的天玄气后瞬间消失的无影无宗了。
　　见此情景，现场的不少修真高兴的差点就叫出声来，人界的一击未果，总算为修真界找回了一点面子。
　　人魔并没有生气，反而赞许的点了点头：“原来你已经炼成天玄功，怪不得能破了本王的一成暗黑魔气，不过仅凭这天转功就想阻挡本王？真是笑话！今天就破例让你们见识一下本魔王真正的力量。” 
　　人魔说完把双手高高举起，原本猥琐弱小的身体，竟然像吹气球一样在瞬间鼓了起来，渐渐鼓成一个圆球，终于轰的一声爆裂开来，露出一身黝黑的健美肌肉，身高也增长了许多，差不多已经有二米左右了。
　　变形后的人魔，此时就像一尊魔神一般，一些刚过元婴期的修真弟子已经被人魔身上的气势压的站不住了。
　　“今天我心情好，顺便再让你们见识一下究极魔器的威力。”
　　说完人魔手上就多了一件黝黑的短刀，看上去就像某个憔夫的劈柴刀一样，丝毫没有一点起眼的地方。
　　“九幽魔刀，我的老朋友，封印了九百年，真是委屈你了，今天放你出来让你好好享受一下这些修真者的元婴。”人魔轻轻的抚摩着那把不起眼的短刀自语道。
　　“天玄功，今天本魔王第一个就拿你开刀。“
　　人魔大喝一声，只见道道从他双手冒出，汇集在那把通体幽黑的短刀上，短刀就像是饿极了的小孩一样，瞬间把那些黑气吸收的干干净净，随即便一阵颤抖，发出“嗡嗡”的声音，同时体积也在瞬间涨大十倍，发出强烈的耀眼黑光，整个空间都被黑光笼罩了起来。
　　感受到九幽魔刀的威力，帝无极全力催动天玄气，凝成一把实体的玉色神剑，风驰电掣般的斩向人魔。
　　“去吧，老朋友，天玄气对你来说可是大补。”
　　九幽魔刀兴奋的迎了上去，不幸的事发生了，凝成实体的玉色神剑被九幽魔刀发出的黑魔气紧紧的包裹了，不远处的帝无极感觉身体的能量仿佛被什么东西给抽干了一样，不大一会的时间便感应不到一丝真元力。
　　眼看着失去力量的帝无极就要从半空跌落了，玄玄道人急忙挥出一道精纯的真元力托住了下落的帝无极。
　　这时吸收完天玄气的九幽魔刀又涨大了些许，自动的飞回了人魔手中。
　　茅山天一道人再也忍不住了，掐动法决从次元袋中抓出一把神符准备上去。
　　“不要去送死了，魔界的九幽魔刀不是你们能抗衡得了的。”胡菲儿冷声喝道。
　　“让我去，就算是战死，老道也再所不惜。”天一倔强的说道。
　　玄玄道人阻止道：“天一，你先下来，前辈说的不错，魔王的力量本就不是我们这一界的修真能对抗得了的，就算是集合我们在场所有人的力量也未必是魔王的对手。”
　　天一道叹了一口气，飘回了修真者的阵营。
　　人魔眼中射出一道黑芒，看了胡菲儿一眼：“你是什么人，你怎么知道九幽魔刀是魔界之物，看你的力量应该不像是修真，说出你的来历我饶你不死，否则本王连你的元阴也要一并吸去。”
　　胡菲儿暗喜，这遁形甲的功效还蛮好的，没想到就连熟悉妖之力的魔王也没看出自己的本体，看来只要不使用妖皇之力，自己的身份就不会爆露，但是只是普通的一成妖之力，胡菲儿也没把握对付人魔。
　　“该死的五行妖王，本公主有难，也不知你们死哪去了，等回到妖界我一定把你们丢进化妖池做肥料。”
　　胡菲儿小嘴一撇：“你管我是什么人，反正今天有本小姐在这就容不得你再伤害一个人。”
　　人魔收起九幽魔刀，笑着道：“说大话也不怕自己有没有那个本事，看在你的份上今天我就饶了这些修真，你们走吧，我的目标是九阴煞气。”
　　直觉告诉他，眼前的这个女子并不好惹，人魔故做大度的挥了挥手。
　　等到吸收了九阴煞气，恢复了自己的功力，这些修真根本就不够自己一击的。
　　胡菲儿是何等聪明之人，人魔心里的小九九，她怎么能不知道呢。
　　“这么说本小姐还得谢谢魔王的大度？” 胡菲儿拉长声音，言语间充满了挑战。
　　胡菲儿已经决定要帮人界的修真出头，说什么也不能让魔头毁了这可爱的地球，自己的心爱的人可是土生土长的地球人，要是日后他知道是自己拯救了地球的危机，还不感激自己。
　　“大魔王先试试我的勾魂指。”
　　胡菲儿双手猛的一抖，十道凌厉的剑气便砸了过去，尖锐的呼啸声仿佛要划破虚空一样。
　　人魔大惊，没想到这美女说打就打，出手也不招呼一声。
　　勾魂指本是妖界修罗族的绝技，胡菲儿也是无意中学到的，侥是人魔熟悉妖界的攻击也看不出这指法的来历。
　　当下不敢掉以轻心，暗黑魔力运转全身，双手甩出两道暗黑魔刃。
　　“碰碰。。”
　　暗黑魔刃遇上勾魂指，一时间到了斗了个旗鼓相当。
　　人魔算了算时间，心中一急，子时快要到了，自己必须得尽快结束这儿的战斗去吸收九阴地煞，错过了这次，就得继续等上千年。





    第一集 第十四章 妖魔激战
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:04 本章字数:2751

　　
　　PS:上新人榜了，但是排名太低了，有票的朋友帮忙多砸几票，顺带收藏一下，我一天狂砸三章。谢谢支持！
　　胡菲儿也感觉到了九阴煞气已经开始沸腾了，看样子情况比自己想象的还要糟。
　　和人魔的战斗一定得快点结束，要不然煞气外泄，这个世界可就毁了。
　　“魔炎掌。”
　　人魔吐气开声，大喝连连，双掌疾推，两道黑色的火焰夹杂着一股恶臭像两道恶龙般卷向胡菲儿。 
　　魔炎掌，胡菲儿再熟悉不过了，魔界的十大绝技之一，以自身的暗黑魔气加上魔界的九昧阴火练制而成，传说能够炼华万物，练至高级甚至可以吞噬修炼者的元神。
　　随着一阵急促的“嗤嗤”声响起，胡菲儿双掌疾扬，两道绿色真气凝成的玉凤脱掌而出，在空中迎上人魔的两条黑龙。 
　　“轰轰。。。”
　　空中的龙两凤紧紧的纠缠在一起，彼此互不相让，发出声声震响。
　　“你是妖界的人？为什么还要帮助人界的修真，难道你不知道魔界和妖界是联盟吗？”
　　为了尽快结束战斗，胡菲儿只得使用妖皇之力，没想道一出手就被人魔猜出了身份。
　　“既然你已经认出了我的身份，就更加不能留你了。”
　　双龙与双凤在空中僵持了一会儿，终于在两人猛力推动下霍然爆发。
　　“碰，碰。”
　　能量的撞击，使得两人的气劲四面飞溢，两条人影闪电般欺近对手，瞬息间在空中连对了千百次。
　　一个是魔界人魔，一个是妖界公主，两人的力量本来都属邪恶之力，但是性别的差异却使得两股力量的性质截然相反，一个猛烈，一个阴柔，能量碰撞后发出的火花就像是烟花一样的漂亮。
　　“不好。”人魔心里暗叫一声，对方是妖界的皇族，如果自己要取胜不使用九幽魔刀是不行的，但是九幽魔刀一出，对方很难有活命的机会，他深知自己的主子—灭天魔宗深爱着妖界之主，如果今天大事传到他面前，自己就算不死也好活不了。
　　高手相搏，岂容走神，就在他走神的这一瞬间，胡菲儿已经瞅准了机会，把一成的妖皇之力运到极至，打出了一记‘冥妖噬魂针’。
　　‘冥妖噬魂针’，妖界十大夺命暗器之一，是用妖界灵兽绿色冥凤的羽毛加上九百九十九道阴毒的毒草炼制而成，没有解药，一当被击中就算是强如四大界主那样的人也逃不了神形具灭的下场。
　　“嘶嘶。。。。“
　　人魔看到自己身上那根消息的绿色小针后绝望的仰起头来，发出一种野兽特有的叫声。
　　“好歹毒的妖人，今天我就是死也要拉上你们垫背。“人魔疯了似的催发剩余的力量，燃烧自己的本命精血。
　　糟了，他要自爆。
　　胡菲儿没想到这家伙临死前来了这么一招。
　　自己要离开当然没问题，关键是这家伙自爆的威力足以炸开九阴地煞，自己的力量刚才消耗的太厉害了，还没来得及补充，根本无力禁制止九阴地煞。
　　这次的九阴煞气偏偏是煞气中最霸道的灭神煞，这种煞气即便是在仙界，佛界也很让人头疼，更何况是这些力量很弱的修真。
　　搞不好，这些修真界的精英等会就会变成杀人魔王。
　　胡菲儿心里极其矛盾。
　　“妖之神盾---绿色守护。”
　　想了一下，胡菲儿最终还是决定要尽自己最大的力量来阻止人魔，毕竟自己已经把这当成了第二故乡。
　　当最后一丝精血燃烧完后，人魔的神识已经完全被冥妖噬魂针融化了，不过终究还是晚了一点，黑色的皮囊里已经积聚了大量的黑魔气，随时都有可能爆炸。
　　打开先前和人魔打斗的绝对结界后，胡菲儿大声喊道：“玄玄道人，你赶快带领这些修真者离开这儿，人魔快要自爆了。”
　　听说人魔要自爆，玄玄道人和九大掌门不敢怠慢，急忙招呼弟子门离开。
　　在他们看来，魔王的自爆要比九阴地煞的泄露严重多了。
　　胡菲儿也做好了最坏的打算，实在不行就直接带着杨华走了，至于人界的事情就交给从仙佛二界下来的仙佛了。
　　此时的人魔已经变成一个黑色的圆球，周围不断的闪着一丝黑色的火花。
　　胡菲儿感觉到绿色的防御似乎在不停的颤抖，没想到人魔的自爆有这么大的威力，还未彻底爆发就已经形成了这么大的压力。
　　这么危险的时刻，我们的杨华却浑然不知，看上去像是睡着了一样。
　　“砰。。。。。。。。。。。。”
　　一声震天的响声划破了天际，传遍了整个人界。
　　一些和中国临近的国家几乎在同一时刻检测到了中国境内发生了十级地震，美国和几个国家的星际卫星甚至拍下了大爆炸的情景。
　　“中国境内发生十级大地震。”
　　“中国被基地恐怖分子袭击，造成大爆炸。”
　　“中国实验最新研制的导弹。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　一时间各国的情报部门纷纷分析这件事情的背景。
　　两个曼妙的身影同时扑向了昏迷的杨华。
　　就在她们快要接近杨华的那一瞬间，一股淡淡的血色突的把她们弹了出去。
　　那力道之大，竟然同时把两女震昏。
　　杨华在昏迷中突然感觉到一股强大的推力，意识也随即苏醒，一波强劲的黑光晕击向了他，把他推向了不远处的九阴地煞穴口。
　　“好疼。”
　　杨华感觉到自己被一股强大的吸力往后拉扯着，而前面又是四道不同颜色光晕阻止自己向后移动。
　　这样一拉一扯，杨华觉得身子快要散架了。
　　不由得梦中那股强烈的杀意又冲上心头，双眼瞬间变的通红，身体的一些部位也慢慢的开始变红。
　　“杀，杀。。。。。。。。。。。。”
　　杨华低声吼叫着。
　　感应到了杨华的异常，那四道力量急忙缩回了杨华体内开始清理那些血丝，这样一来，杨华就被吸进了九阴地煞的穴口。
　　“好黑。”
　　杨华感觉到自己仿佛掉进了无尽的黑暗深渊一样，身体一直往下飘啊飘，也不知飘了多久，杨华终于失去了意识，脑中一片空白，什么也不知道了。
　　PS:上新人榜了，但是排名太低了，有票的朋友帮忙多砸几票，顺带收藏一下，我一天狂砸三章。谢谢支持！





    第一集 第十五章 九玄天女
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:11 本章字数:2654

　　
　　PS:上新人榜了，但是排名太低了，有票的朋友帮忙多砸几票，顺带收藏一下，我一天狂砸三章。谢谢支持！
　　----------------------------------------------------------------------
　　“水，，，，水，，，”。
　　杨华的意识渐渐的恢复了起来，第一感觉就是口渴。
　　睁开眼睛后，杨华大吃一惊：“这是什么地方？好美啊。”映入杨华眼前的无疑是一片人间仙境，世外桃源。
　　举目环顾，只见遍地是满地是瑶草奇花，异树奇葩。
　　蓝蓝的天，白白的云，不远处一处巨大的湖畔正泛着蓝色的光芒，杨华顿时充满了精神，运起在那本破书上学的‘缩地成寸’的秘诀，瞬间走到了蓝色的湖边。
　　水天一色的湖水蓝似海洋，蓝得纯净、深湛，美得粗犷、质朴、沉静。
　　杨华用手捧起一口湖水，“吧唧，吧唧”的喝了下去。
　　“好甜的水。”杨华赞道。
　　湖边的风景更是优美，五彩缤纷的野花，不知名的果树，奇异的小动物。
　　渐渐的杨华想起了之前发生的事，他好象被吸进了九阴地煞。
　　难道这就是九阴地煞？
　　不可能。
　　杨华很快推翻了自己的想法，关于九阴地煞的描述，他在那本破书上看了不止一次。
　　阴气森森，尸骨遍野，沼泽泥泞。。。。。。。。。。。
　　总之，你能想象得到的最恐怖，最恶毒的地方都没有九阴地煞恐怖。
　　再看看这地方，到像是那本破书上说的仙界一样。
　　“扑通。。。”
　　杨华一个走神掉进了水蓝色的湖水中，奇怪的是不会游泳的杨华并没有落下去，反而浮在了湖水上面。
　　死海？
　　不对，真要是和死海一样，那这湖水中怎么有这么多漂亮的鱼。
　　算了，杨华放弃了自己的猜测，反正这地方到处都透着神奇，三个头的乌鸦，六条尾巴的狐狸，会飞的鱼，直立行走的兔子。。。。。。。
　　要不是自己身具异能，杨华还以为自己在做梦，不过自从知道自己有异能后，杨华就觉得这世上什么都有可能存在。
　　花费了一天的时间，杨华基本熟悉了这个仙境。
　　原来湖心处有无数岛屿，其中最大的一个岛，显的尤为奇特，岛的四周，有一圈不知名的矿石组成栅栏，比水面高出几十米，将湖水尽数挡下，岛中林木繁茂，花草丛生，各种各样的奇异动物更是数不胜数。
　　几天下来，杨华总算适应了这个陌生的仙境，这些天一些奇异的小动物也渐渐的和杨华混熟了，其中一只单腿小鸟更是大胆，直接落在杨华肩头。
　　这天杨华的面前突然跑出一只体积庞大的动物来，全身覆盖着一层密密麻麻的红色鳞片，头上生有两个金色鹿角，表面还不时的闪现出一丝火焰，鼻孔两侧下垂着两条白色长须，鼻孔还不时的喷出白烟，硕大的头颅和画像中的龙头一模一样，四只健壮的脚蹄就像是烧红的烙铁一样，冒着热气，即便是隔着十米左右，杨华还是能感觉到那股炽热。
　　“四不像？”杨华大胆的猜测。
　　那庞然大物听到杨华对它的称呼后，显的极为恼怒，全身的鳞片刷的竖了起来，头顶的金色鹿角上面冒出了赤红色的火苗，瞬间笼罩全身，一股恐怖的气势和炽热的气流冲向了杨华。
　　杨华的反应到也挺快的，知道眼前这家伙八成是不满意自己的叫法才发怒的。
　　“好朋友，好兄弟，恕我杨华眼拙，不知你老人家的大名，你老人家就不要和我一个小孩子计较了，等会我一定帮你想个‘天下第一’的好名字。”
　　千穿万穿，惟有马屁不穿。
　　在杨华的一阵猛拍之下，那家伙居然渐渐的平静起来，似乎很享受杨华的马屁。
　　“不就是个火麒麟吗？有什么了不起的。”看着那家伙一脸的得意，爬在杨华肩头的单腿小鸟忍不住骂道。
　　“扑通”杨华惊的跌到在地。
　　“你。。。你会说话？”
　　单腿小鸟神气道：“那当然，想我神鸟毕方乃是古往今来第一神兽，像说话这种小事怎么能难得了我，不像某些低级兽类，修炼几百万年了还是不能张口说话。”
　　这话一出，火麒麟刚刚平静的心情再次激动起来，她最大的死穴就是无法开口说话，不过激动归激动，这次笑话她的可是八大神兽中的老大毕方，就算再什么恼怒也无济于事，谁叫自己打不过人家。
　　杨华努力的调整了一下情绪问道：“你会说话，为什么我老这么久了，你到今天才开口，害得我每天对着湖水中自己的影子说话。”
　　毕方缓缓道：“你从来没问过我啊？我还以为你自己有那个嗜好，说实话这些天我甚至对你的智商产生了怀疑，昨天我还在老火面前抱怨，天女怎么选了你这么一个傻瓜来继承她的力量。”
　　杨华突然来了兴趣：“天女？她现在在哪？你可以带我去见她吗？”听到有人在杨华怎么不急，每天和一群动物在一起，即便是会说话的动物，时间久了你也会厌烦的。
　　毕方白了他一眼：“你没有听到我刚才说，天女选你继承她的力量，既然说是继承，那自然代表天女就已经不在这了，完了，真的遇个白痴，领悟能力实在是太差了。” 毕方一副恨铁不成钢的表情。
　　在杨华的虚心追问下，被毕方鄙视N次后，他总算搞清楚了是怎么回事。
　　原来，上古洪荒时代，宇宙中的邪恶之土经过千万年后，最终孕育出了身怀邪恶之心的灭世血婴，它的出现就是为了毁灭宇宙。
　　为了阻止灭世血婴的灭世行为，当时宇宙中仅有的四位大神通者联手和血婴展开了殊死搏斗，由于邪恶之心的原因，血婴可以调动宇宙间一切邪恶的力量，那场搏斗持续了五十万年，在付出沉重的代价之后，四位大神以微薄的优势取得了胜利，可惜身具邪恶之心的血婴是不死的，只要这个宇宙间还有邪恶的力量存在，他就不可能完全灭绝。
　　无奈之下，四位大神只得联手将血婴打回了原形，将其封印在了宇宙间一处秘密的地方。
　　当时的四位大神中，以九玄天女伤的最为厉害，那次大战后，她几乎耗尽了自己的能量。





    第一集 第十六章 玄女神殿
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:14 本章字数:2709

　　
　　继续拉票中：PS:上新人榜了，但是排名太低了，有票的朋友帮忙多砸几票，顺带收藏一下，我一天狂砸三章。谢谢支持！
　　本来天女决定要闭关疗伤，却不想受到命运天轮的指示，灭世血婴在十万年后将再次复活。
　　天女想了一下就放弃了疗伤的打算，再次联合盘古，女娲，伏羲三位大神用宇宙间最为坚硬的‘击天石’炼制了五块令牌，也就是后世称做‘五方天地令’的超级神器，希望到时候可以凭借它禁制灭世血婴。
　　做完这一切之后，天女的力量已经到了尽头，她谢绝了盘古，女娲，伏羲三位大神的传功，希望他们能保留力量去外宇宙寻求彻底消灭血婴的方法。
　　凭着最后一丝力量，天女创造了八大神兽（老大毕方，老二五爪金龙，老三混沌玄翼飞虎，老四七彩游凤，老五通天麒麟，老六玄灵神龟，老七金角天蚣，老八九尾灵狐。）和这个梵天仙境，把自己对力量体悟和残余的微弱之力封印在了此处，希望后世有缘只人可以来到这里，继承它的力量，阻止血婴灭世。
　　杨华快速的消化了一下毕方的讲述，问道：“那么说我就是天女等待的那个有缘人？”
　　毕方很为难的说：“从理论上是成立的，不过究竟是不是我还不能肯定，因为你和天女等待的有缘人实在是差的太远了。”
　　杨华擦了擦额头的汗，问道：“你心目中的有缘人应该是怎么样的？”
　　“英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风， ，神勇威武，天下无敌，宇内第一 ，义薄云天，古往今来，无与伦比，谦虚好学，不耻下问，聪明伶俐，活泼可爱，头脑精明凤， 诚实可信，谈吐大方，风度翩翩，气势凌人，气质高贵 ，知识渊博，才高八斗，傲视众生，急如风，静如林，掠如火，不动如山，号称一朵梨花压海棠，英俊与智慧的化身，侠义与仁义的糅合。。。。。。。。。。。。。。”
　　杨华实在是有点受不了了，急呼：“停，停 。。。。”
　　毕方意犹未尽的停住了嘴，问道：“听一听，比一比，这么多你具备了哪一条？”
　　杨华的神情有点暗淡：“看来这有缘人八成不是我。”
　　“恩，同意，你的到来绝对是个意外。”毕方总结了一下。
　　“忽忽。”
　　就在这时，通天火麒麟突然跃到了杨华身前，用前爪指了指杨华，又指了指前面，好象是要带他去什么地方。
　　“老毕，你帮我翻译一下好吗？”杨华求助似的问道。
　　毕方看了一眼麒麟，道：“老火不行，他还没有通过最后的测试，你不能带他去玄女神殿。”
　　“嘶嘶。”
　　火麒麟低声嘶叫着，似乎在抗议毕方的话。
　　“我说不行就不行，你别忘了我才是老大。“毕方固执的说道。
　　突然火麒麟口中喷出一团白色的火焰，两只金色的鹿角发出一道火线把杨华紧紧的绑在身上，腾空而起，以超音速的速度往前飞去。
　　杨华感觉到耳边除了风声还是风声。
　　不过时间不长，火麒麟就落下了身形，杨华一看，眼前是一座巍峨的大殿，看来这就是毕方说的玄女神殿。
　　“进来吧。“
　　杨华听到一声轻柔的声音在呼唤着他进去。
　　“天女你还活着啊？”毕方急忙赶来本想要阻止杨华，却不想听到了天女的声音，激动之下，声音都已经颤抖。
　　一旁的火麒麟也欢呼雀跃的跳了起来。
　　杨华依言缓缓的走了进去，首先映入眼前的便是一座巨大的雕像。
　　“天女姐姐”。
　　杨华断定这就是九玄天女的雕像，为了表示尊敬，他走上前去跪下恭敬的磕了几个头。
　　“不错，孺子可教。”轻柔的声音再次传来。
　　一道白光自雕像的左眼中落下，里面出现一个绝美的女子来。
　　修长而曼妙的身段，盈盈可握的蛮腰，修长的玉颈，白玉娇嫩的肌肤，眸子即深又黑，仿佛能看透天地间的万物一样。
　　“天女姐姐。”杨华不由的叫了出来，心中还多了一股暖流。
　　那女子喃喃道：“灭世血婴，没想到我苦苦等待十万年的有缘人竟然是你，不过转世后的你挺可爱的，如果你能永远保持这样的状态，哎，，算了，事已至此，我也改变不了什么了。。。。”
　　杨华一脸的雾水：“天女姐姐，你在和我说话吗？”
　　女子脸色变了变，没有回答杨华的问话，换了话题道：“既然能来这梵天仙境，那就代表了你便是我等待的有缘人，你将继承我的衣钵，肩负起护世的责任。”
　　“天女姐姐，小华不想肩负那么重的责任，其实我好想做一个普通的人，过很平凡的生活，可惜自从发现我身怀异能后，那一切都离我很远了。”不知为什么，杨华觉得天女给他一种很熟悉的感觉，他第一次打开心扉把自己的心里话告诉别人。
　　“小华，你一出生就注定了今后的一生都不会平凡的，你有你自己的惊世之路，你必须肩负起你应该付的责任。”九玄天女说道。
　　杨华顺从的回答：“天女姐姐，你要小华做什么，小华就做什么。”
　　九玄天女不由的心头一颤，生出一股不舍的情感来。
　　可惜太迟了。
　　“小华，你往前走上几步。”
　　杨华缓缓的走了过去，九玄天女把自己的双手按在了杨华的额头，一股暖流自九玄天女的双手传自杨华的额头，并一直深入脑海。
　　奇异的图案，生涩的文字，神奇的武器。。。。。。
　　杨华的脑海中浮现出了各种各样的古怪情景。
　　“小华，姐姐已经把自己所有的知识通过心灵感应传给你了，并且加了禁制，每当你的力量突破一个层次后，我加的禁制就会自行解开一个，让你修炼更高级的法诀。有不明白的地方你可以问毕方和其余的七大神兽。”收回双手后，九玄天女身上的光芒暗淡了许多。
　　“姐姐不要离开我好吗？”杨华有一种想哭的欲望。
　　九玄天女道：“小华有些事情就连我这个做神的也无法改变，我们的相距本来就是上天额外恩赐的，能再次见到你，我已经很满意了。”
　　“姐姐，你要哪？我们还能见面吗？”
　　九玄天女想了一会说道：“假如有一天你真正领悟到了万物之灵的真谛，并且成功控制命运神轮的话，我们或许还有相间的一天，否则是绝无可能的。





    第一集 第十七章 九玄神诀
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:15 本章字数:2574

　　“万物之灵，命运神轮。”杨华把这两个名字牢牢的记在了心里。
　　“小华再见了。”
　　“我送你一句话：凡事顺其自然，不必太执著。”
　　雕像左眼的光华散去，九玄天女彻底的从这个世界消失了。
　　为了能再次见到九玄天女，杨华开始努力的修炼，在经过一个月的修炼基础知识恶补后，杨华终于开始了 ‘九玄神诀’的修炼。
　　‘九玄神诀’共有九个境界：神基之境，先天之境，神丹之境，神婴之境，不灭之境，神心之境，造化之境，永恒之境，九玄之境。每一个境界又分为上下两品。
　　九玄之境，我一定要练至九玄之境。”杨华坚定的说道。
　　“没用的，九玄神诀自宇宙初开就存在的，甚至没有人知道它的来历，即便是九玄天女也修炼到了第七阶---造化之境。”毕方不知何时出现在杨华的肩头。
　　杨华固执的说道：“我可以的没，我一定可以的。”
　　毕方叹了口气说道：“我先替你讲解一下九玄神诀个阶的含义你再说吧。神基之境顾名思义就是铸造神基，主要是肉体上的改造，让你的肉体可以承受住神力的冲击；先天之境便是通过胎息，伐毛洗髓，吸收天地元气，贯通体内的天地二桥，此后你体内的力量便可以反复循环，生生不息；神丹之境便是将吸收的天地灵气，在自己的丹田之处形成内丹；神婴之境就是练就自己的本命神婴；不灭之境就是在神婴的前提下，修炼自己的第二元神，只要元神不灭，就算是毁了肉身也可以从新凝聚，到了这一境界基本上就已经是不灭体了；神心之境说的是一种心灵的感悟，神是无所不能的，神是无所不爱的，神的心可以包容一切，只有真正具有了神心才能算得上是修炼成神了；造化之境也称大神通境界，到了这一步，修炼者已经和天地共寸，日月同辉了，原则是只要宇宙不灭，修炼者便不灭，还可以随意调动宇宙的力量，根据自己的意念创造出新的生命；永恒之境和九玄之境是两个传说中的境界，从来没有听说过有人能到那一步，具体是怎么回事也就不得而知了。”
　　杨华没有说话，抬起头看了一眼九玄天女的雕像，眼中露出坚毅的目光。
　　“也许他真的可以，天女说过，这宇宙间还有一种比九玄神诀更厉害的存在，那就是爱，这小子身上我感受到了爱。”毕方的眼中流露出一丝欣慰。
　　经过几天的准备，杨华终于开始为期半年的闭关，这个时间是毕方仔细推敲得出的。
　　本来杨华想早点出去，回临海大学去看看，那天自己被卷进九阴地煞后发生什么事了。
　　不知道修真界的那些修真怎么样了，尤其是那个缥缈仙子可别出什么事啊，虽然自己对她没什么非分之想，但是毕竟有一丝好感的。
　　无奈，这梵天仙境没有神丹期的修为是无法出去的，设立之处就是为了激励有缘人努力修炼。
　　现在再回过头来说说当日的情况，由于胡菲儿的提醒，大多数的修真者还是及时的逃离了爆炸现场，一些修为比较低的弟子还是没有能逃过人魔的自爆。
　　不过奇怪的是，在那么剧烈的爆炸波动下，众人一直担心的九阴地煞却奇迹般的合拢了，甚至没有一点痕迹，现场也没有发现一丝残留的九阴煞气。
　　玄玄道人和剩余的修真仔细的检查了临海大学，确定无事后便各施神通退回了修真界，万幸的是魔门除了一个人魔之外，其余的魔王却没有出现。
　　由于改良版的‘玄天无极大阵’的保护，人魔的爆炸并没有从临海大学扩散，除了校园被大面积破坏，外围的人和物并没有受到伤害。
　　随后赶来的轩辕族人联合异能特种兵及时封锁了消息，并且利用特殊手段将运行在大气层上空的某国军事间谍卫星破坏，取回了卫星拍摄的关于这次大爆炸的资料。
　　爆炸后的第二天，附近的居民也陆续的回来了，因为有异能特种兵和轩辕门人设立的结界，他们并没有看到面目全非的临海大学。
　　同时临海大学的学生也接到了一个月后开课的通知，好在临海大学七成的学生都是本地人，剩余的四成外地学生则有临海政府出面把他们安排到了市内各大招待所暂住。
　　接到异能特种兵的汇报后，上面也技术采取了措施，联合各部门组成了工作组，从传统的媒体到虚拟的网络等，各个传媒途径都进行了全面的封锁。
　　临海市，某处秘密据点。
　　李文焦急的问道：“龙炎叔叔都快十天了，你怎么还不告诉我老大的消息，你不知道我都快急死了，他到底伤的重不重。“
　　张鹏也是坐立不安：“叔叔，老大到底怎么了，你们快告诉我们啊。”
　　余飞站起来，抓紧龙炎的胳膊问道：“叔叔，我知道老大肯定没事的，他是我们四人中异能最强大的。”
　　面对着三个年轻人的追问，一直沉稳冷静的龙炎也不禁有点动摇了，难道实话告诉他们，你们老大失踪了，或者说是被大爆炸炸没了，要知道当时他可是身在大爆炸中心.
　　“无量寿尊，这是就让老道告诉你们吧。”现场突然多出一个道士打扮的老者。
　　“什么人？”
　　现场担任警戒的几个异能特种兵大声喝道，手中的异能激光枪也发动了起来。
　　几道刺眼的白光以肉眼看不清的速度射向了那老者。
　　“住手。”一旁的轩辕族长老突然想起了什么，急忙阻止。
　　可是他的反应终究还是慢了一秒，异能激光已经射到了老者的身上。
　　出乎意料的是老者并没有被异能激光消融，准确的说那几道激光在离老者的身体还有一厘米的地方就停住了，一动也不动。
　　老者并没有生气，反而笑着：“不错，不错，你们的研制的异能武器确实不错，如果是换作元婴期以下修真，这几下早就报销了，看来老道这次没来错。”
　　轩辕族长老激动的说：“你是玄玄仙师？”
　　======================================================================
　　各位要是喜欢本书就多砸几票，顺便收藏，晚上8点还有.





    第一集 第十八章 五行妖王
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:16 本章字数:2659

　　
　　各位兄弟，喜欢本书就多砸几票，顺便收藏，帮我顶上去。 
　　====================================================================== 
　　老者点了点头，笑道：“你是轩辕族的小风儿吧？” 
　　轩辕族长老恭敬的行了个礼，说道：“我正是轩辕风，六十年不见了没想到仙师还记着我。” 
　　“修真无岁月，没想到我们想见已经过了六十年了，轩辕族长还好吧？” 
　　“回仙师的话，族长在三十年前就闭关了，具体的情景我们也不知道，仙师可是为了临海大学爆炸一事来的。”轩辕风恭敬的问道。 
　　玄玄道人耐心的把先前在临海大学发生的事给几人讲了一下。 
　　“原来是仙师下山援手，要不然这临海市恐怕也就毁了。”龙炎是军人，他的职责就是保护老百姓，听说事情的真相后，急忙道谢。 
　　玄玄道人看了一眼龙炎，说道：“你们的这些武器应该是在多宝阁的指导下研制的吧，过些天我会让多宝阁和你们做进一步的合作。” 
　　龙炎努力的镇静下来，行礼道：“多谢仙师恩典。” 
　　玄玄道人叹了一口气道：“没什么恩典不恩典的，事隔九百年，魔门再现，为了维护人界的和平，这次我们修真界必须得和世俗社会的异能组织合作，一起抵御魔门，过几天各派的代表会陆续赶来和你们上面接触，我今天来是为了这三个孩子的。” 
　　“仙师，求你告诉我们老大怎么样了？”三人焦急的问道。 
　　玄玄道人慈祥的说道：“你们放心，我可以保证你们老大肯定没事，不过他确实在爆炸中消失了。” 
　　李文奇道：“消失了？仙师你确定我们老大没事？“ 
　　玄玄道人正色道：“和他一起消失的还有一位高人，我估计你们老大应该是被她带走了。你们也无需再担心，老道深谙观相之术，杨华那孩子乃非常之人，日后定当做出一番大事，成为人上人。今天我来的目的是想收你们三个为徒弟，这也是杨华那孩子的请求。” 
　　“师傅在上，请受徒儿一拜。”三人都是聪明人，玄玄道人刚才露的那一手已经深深震撼了他们的心。 
　　玄玄道人道：“你们先别忙着叫我师傅，老道已经不收徒了，我带你们回昆仑后，根据你们的力量属性，我会选门中高手亲自教授你们的。”说完后，也不见他做势，三人就被一股柔和的无形气劲给托了起来。 
　　龙炎一副欲言又止的样子：“文少。。。你真的要去昆仑？要不要和老老爷子说一声？” 
　　李文道：“龙炎叔叔，我都二十岁了，已经是大人了，有些事我自己已经能后做主了，不用什么事都等爷爷拿主意吧？” 
　　龙炎本来还想说什么，却被玄玄道人打断：“天行那我自会通知，你们尽快配合政府处理此事的善后。” 
　　龙炎大惊，人家连老爷子的名讳都知道，擦了擦汗，恭敬的说道：“一切凭仙师做主。” 
　　玄玄道人满意的点了点头，身上弹出一道青色的光芒，紧紧的包裹了李文三人，瞬间消失不见了。 
　　龙炎惊的合不拢嘴，到是轩辕风还有点见识，知道玄玄仙师刚才用的是修真界的大神通瞬移走了。 
　　胡菲儿睁开眼睛，发现自己时已经到了一个陌生的地方。 
　　“九尾鱼，魔神草，无心果。。。。。。。。。。”胡菲儿失声的叫出来，怎么回事，难道自己又回到了妖界，这些东西可都是妖界的特产。 
　　正想着，突然面前的空间一阵波动，五道异色光华闪过后，胡菲儿面前多了五个人。 
　　“金，木，水，火，土五行妖王拜见公主。”五人恭敬的跪下拜道。 
　　胡菲儿惊奇道：“你们是五行妖王？怎么变了样子？” 
　　为首的金妖道：“回公主的话，我们五人尾随公主转世后，由于时间乱流的出现，没能找到公主，千年前我们五人联手创作了这片绿妖森林，同时开创了妖门一道，之后便一直潜伏在地球寻找公主，前日感应到魔界气息，追寻而去却发现公主昏迷在地。” 
　　胡菲儿想起来了，当天人魔自爆了，杨华不知道怎么样了。 
　　“你们当时可看见地上还有一个昏迷的年轻男子？”胡菲儿着急的问道。 
　　水妖想了想道：“公主，当时我们发现现场有大量的修真，为了不和他们起冲突，我们直接用妖遁术带了公主就离开了，未曾注意现场的情况。” 
　　胡菲儿心头一痛，人魔的自爆非同小可，万一杨华有什么不测。。。。。。。。 
　　对了，他一定被那个女修真救了。 
　　胡菲儿记起那天人魔爆炸前她和那个叫飘渺仙子的女修真同时扑了过去带杨华，后来她就昏迷了，想来杨华一定是被女修真救了。 
　　虽然心里有点酸酸的，不过心上人没事就好。 
　　飘渺仙子一个人漫步在临海市，放出神识仔细的感受着杨华的气息，虽然玄玄道人分析杨华可能被胡菲儿救走了，但她还不死心，她记得当时她们两个好像都被一股强大的力量震昏了，她根本就没可能救走杨华。 
　　回到天音阁的这几天，几乎每时每刻，她的脑海中都是杨华的影子，修炼了数百年的道心也开始不安了，她知道自己遇到修炼的素劫了，要是解不开自己的心结，她迟早会走火入魔的。 
　　考虑了一下，她还是决定暂时离开天音阁入世修行。 
　　这些天她已经发现有几股势力在寻找杨华，不过，哪一方面都没有喜人的进展。 
　　临海大学在上面的有意帮助下，一个月后终于再次开课了。 
　　奇怪的是，一个月后的临海大学却看不到一丝被炸的痕迹，就连那个诡异美丽的东花园也没什么变化。 
　　飘渺仙子这时已经是音乐系的一名学生了，她有一种预感，杨华没事，他迟早会回来临海大学的。 
　　在临大的这段时间，除了上课，剩余的时间她总上一个人傻傻的坐在东花园，静静的看着曲拱桥。 
　　几天下来，临大冷美人的名号便传遍了整个校园。 
　　一些自以为很帅气的公子哥闻讯也纷纷前来大献殷情，希望能博得冷美人的欢笑，无奈个个杀羽而归。





    第一集 第十九章 初次降魔
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:16 本章字数:2536

　　“小主人，我看还是直接来个瞬移过去吧？这么慢的速度实在是不符合我神鸟毕方的个性。”
　　“如果你觉得我飞的慢，你就先舜移过去好了，反正我也不想带着一只罗嗦的怪鸟飞行。”
　　“好了，好了，算我怕了你，慢就慢吧，反正我也可以顺便看看风景。”
　　不是杨华不想快，主要是他有点怕。
　　自己失踪了几个月，突然回去，不知道怎么解释，一路上他故意把飞剑的速度放低，仔细的想着回去怎么解释。
　　三个月下来，杨华终于修成了神丹，成功的破开了梵天仙境的禁制，带着神鸟毕方出来。
　　这次出来，杨华是想回来给家人和李文他们说一声，然后找个借口回去继续修炼。
　　根据毕方告诉他的讯息，命运神轮是与宇宙同在的一件终极神器，它掌握着整个宇宙一切生物的命运，哪怕你是正，是邪。
　　要想自由的遨游宇宙，没有不灭之境的修为是很难做到的。
　　杨华下决心要早日修到不灭之境，去宇宙空间寻找命运神轮。
　　这次修炼他还发现了一个奇怪的现象，他的心核似乎被五道不同颜色的力量包裹着，那五道力量极为强大，他曾试着用神丹期的九玄神力去接触着，谁知道瞬间就被弹了回来。
　　出关后还专门让毕方的元神进去研究了一番，得出的结论却惊人，五道力量除了闪着七彩的那一道之外，其余的居然是仙佛魔妖四界的本源力，原本水火不同的四道力量竟然在相安无事的处在一起。
　　毕方终于知道，为什么天女说他就是有缘人了。
　　光是这一点就足以惊世骇俗了，他肯定这样的情况整个宇宙也找不出第二个人来。
　　“小主人到了吧，这地方的气味怎么这么难闻？”毕方抱怨道。
　　杨华白了它一眼：“拜托，这可是世俗界，你好以为随便一个地方都和梵天仙境一样，我建议你变个好看的样子，一只腿的鸟在这个社会似乎并不怎么受欢迎。”
　　“抗议，我可是宇宙间最伟大的神鸟。”
　　“抗议无效，如果你不接受我的建议，而且继续说话，我就把你扔进次元戒和老火做伴。”杨华威胁道。
　　等再次转过头，杨华发现毕方已经变成一只小巧的百灵了。
　　突然杨华感受到了几股异样的目光，低头一看，原来自己一身坡破旧旧的衣服，头发乱的像茅草一样，刚好他站的地方又是临海最繁华的步行街，几个打扮的流光份面的流子便站下对他指手划脚的。
　　杨华冷冷的看了一眼那几个流子，便掐动法诀瞬间消失了。
　　“鬼啊。。。。。。。。”
　　几个流子见状大喊一声，头也不回的跑开了。
　　几分钟后，穿了一身休闲服的杨华再次出现，漫步商业步行街上。
　　“怪了？这临海似乎也往常一样啊，难道人魔没有自爆？”杨华有点奇怪，街道两旁霓虹灯闪烁不停，熙熙囊囊的人群一脸的惬意，没有一丝惊慌。
　　杨华决定迟一点在去找李文三人，先了解一下到底是怎么回事。
　　确定了近期的确没有任何爆炸后，杨华的心情好了起来，临海市原先很普通的夜景在他眼中似乎变的比梵天仙境还美丽，一时不禁陶醉其间。
　　“主人，那个女子好漂亮啊，她长的好像天女主人。”
　　杨华忙转头望去，一身白色连衣裙，长发披肩，身材高挑，面目清秀，宛如出水芙蓉般亭亭屹立。
　　“天女姐姐？”
　　杨华刚要走过去，却发现现场突然多了一股杀气，那道杀气锁定的正是那个女孩。
　　而且那个女孩也不是普通人，她走路时举步轻盈，呼吸细长，体内有内息流动，显然她也是个修炼者，仔细一看，女孩的周围还跟着数十个黑衣大汉，这些黑衣大汉体内个个都有能量流动，看样子他们应该是那女孩的保镖。
　　“主人，是魔界的人。”
　　“恩，我也感觉到了，那天在临海大学，人魔的身上我已经感受过了，我体内的那道黑色能量也是这样的，不过来人比起人魔可就差远了，我们先不要动手，看看再说。“杨华并没有因为女孩和天女长的像就失去理智，九玄神诀的修炼，不但增加了他的力量，而且还使得他的心志更加成熟。
　　“主人，这些魔崽子要用黑魔领域了，要不要我破了它。“
　　说话间，四周突然变的阴寒起来，原本皎洁的月光此时也被一层淡淡的黑雾给遮住了。
　　“毕方，你不要出手，刚好我试试神丹境界的九玄神力有多大威力。”杨华一副兴奋的样子。
　　毕方好心劝道：“我说小主人，人家这次来的可都是魔帅级别的魔人，我怕你可能对付不了，神婴境界一下的九玄神力和修真界的金丹期和没什么区别，我说你就别逞强了。“
　　“什么，和修真界的金丹期一样？你怎么不早告诉我啊？“杨华不相信的问道。
　　毕方抬起可爱的小头，说道：“你不是也没问我吗？九玄神力那九个境界又分为三个大境界，前三个境界属于筑基，中间三个是入门，后面三个才是真正的大神通境界。”
　　杨华不服气：“修者界的境界我也知道，但是他们好像在元婴期之后才能驾奴飞剑，那我怎么现在就可了。”
　　毕方不屑的说道：“算了，再告诉你一个秘密，那手中那把剑叫‘碧珞斩神剑’，曾经是天女的佩剑，久而久之它已经沾染了不少天女的精纯神力，现在发动起来只要一丁点的九玄神力就可以了，所以说换把别的飞剑就你现在的力量还不一定能驾奴呢。”
　　杨华气愤道：“你个死鸟，还有什么没告诉我？”
　　毕方还是一副懒懒的样子：“不要以为你是我小主人就敢轻视我，告诉你天女留在梵天仙境的九玄遗宝你不知道的还多着呢，当然你要是对我好一点，我会尽量多教你一点。”
　　“你。。。。”杨华一时气结。
　　“四个魔帅，看来这个女子不简单。”毕方丝毫没注意杨华愤怒的脸色，小眼睛紧紧的盯着不远处四团黑色的雾气。





    第一集 第二十章 碧珞斩神剑
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:17 本章字数:2602

　　
　　“小主人，你先别忙着生气，还是好好想想怎么去英雄救美。”毕方转过头对杨华说道。
　　英雄救美？
　　经过这段时间的扫盲，杨华知道魔帅级别的修为相当于修真界的渡劫期修为，自己金丹期的修为怎么去和人家斗。
　　说话间，整个空间已经变了样，原先熙熙攘攘的人群已经不见了，四周除了黑雾还是黑雾，几乎什么也看不见。
　　杨华举起手中的‘碧珞斩神剑’释放出一丝九玄神力引动了神剑，‘碧珞斩神剑顿时发出九彩的光芒那方圆十米之内都照亮了。
　　毕方的表情似乎有点失望：“把碧珞斩神剑当蜡烛用，古往今来，你也算是第一人。这点魔气，你只要引动神剑里面的第一层攻击阵，用不了一分钟绝对消失。”
　　杨华脸色微红，收敛心神后，小心的把神识探入神剑内部，发现里面的空间好大，点点烦星，仿佛就是另外一个宇宙。
　　眼前浮现着一座星云图，按照三十六天罡的位置运转，中间隐隐显露出九把短剑的样子。
　　“看到那九把短剑了吗？把九玄神力注入到那九把短剑里面，其余的你就不应管了，马上出来。”正当杨华不知道该怎么做的时候，脑海中传来了毕方的声音。
　　依照毕方的意思，杨华分出九道神力，分别注入了九把短剑内，然后就急忙出来了。
　　收回心神后，杨华感觉自己好累，全身好像虚脱了一样，差点就站不稳脚。
　　就在这时，‘碧珞斩神剑’金光四射，挣脱杨华的手飞到了半空，强横的剑气布开，周围的空气都被斩的‘滋滋’的响，四周的魔气仿佛感应到了这一奇怪的变化，竟然纷纷朝这边聚集了过来。
　　杨华呆呆的看着半空中发威的‘碧珞斩神剑’，内心中止不住的兴奋。
　　感到了剑气强大的撕裂力，杨华有点担心的问道：“毕方会不会出事？”
　　“没事。”
　　毕方身上发出一道青金色的光芒，挡住了剑气的冲击。 
　　“打出剑诀。”毕方提醒道，考虑到杨华已近虚脱，毕方用灌顶大法给杨华输入了一股力量。
　　得到毕方的神力相助后，杨华感觉到体内顿时充满了力量，急忙掐动剑诀，
　　双手撮指成剑，不停地打出‘碧珞斩神剑’剑诀，剑诀变化成一道道九彩的光芒，不断的朝半空中的‘碧珞斩神剑’打去。
　　‘碧珞斩神剑’吸收剑诀后，剑体内的第一层阵法完全被激发了起来，剑体不断的颤动，发出‘瓮嗡’的鸣叫声，似乎显的和愉悦。
　　“小主人，碧珞斩神剑要我和你说声谢谢。“
　　杨华奇道：“你说什么？碧珞斩神剑要你谢谢我？你开什么玩笑？“
　　毕方白了杨华一眼：“碧珞斩神剑跟随天女数百万年，早就形成了剑灵，后来由于很长时间不用，天女就把他封印了，刚才你在开启第一层阵法的时候，无意中触动了禁制，打开了封印，将他唤醒。不过，你现在的力量实在是太弱了，无法和他取得联系，等日后你修成神婴了就能和他交流了。”
　　这时，碧珞斩神剑表面发生了异变，一圈又一圈的奇怪文字从里面冒出来，周围还夹杂着一串古朴的花纹。
　　片刻后，那些奇怪的文字和古朴的花纹完全脱离了神剑剑体，在半空中闪动不已。
　　待到杨华的最后一道剑诀完成后，那些奇怪的文字和古朴的花纹突然分成了就份，急速的旋转了起来。
　　这时周围的魔气已经聚集了浓浓的一层，不时还夹杂着一丝黑色的电光，一股浓烈的腥臭味也弥散开了。
　　九份奇怪的文字和古朴的花纹终于停止了旋转，取而代之的是九把颜色各异的短剑。一时间，九种颜色不同的光芒开始四散，整个空间都成了九彩的。四周突然静了下来，没有一点声音。
　　片刻后，九把颜色各异的短剑动了，黑魔气也动了。
　　出乎意料的是，那些浓厚的黑魔气居然被九把短剑吸收进了剑体，速度之快让人咋舌。
　　“居然是噬魔神剑？”
　　空中一个阴恻恻的声音传来，仔细听听，就会发现那声音中竟然带着一丝恐惧。
　　没有了黑魔气的遮盖，四周又恢复了光亮，不过黑魔领域还没有彻底消失。
　　杨华看到先前那个女孩已经被四个面目狰狞的大汉紧紧围住，而他的那些黑衣保镖却一个也没家，也许他们并没有进入黑魔领域。
　　而杨华的这边，同样打扮的两个巨汉也紧紧的盯着他。
　　“小娃娃留下噬魔神剑，我们放你一条生路，否则我们就吃了你。”两人是魔帅级别，感受到面前的敌手力量很弱，只不过是凭借了手中的神剑。如果没有看错的话，那把剑正是魔界的克星---噬魔神剑，要是能成功的夺得那把剑的话，天魔大人一定会很高兴的。
　　这时，女孩那边已经开始了打斗。
　　“爆！”
　　被魔人包围的女孩一点也不紧张，先发制人，随手就甩出十张火雷符向四个魔人打去，火雷符本来就是魔气的客星，感受到火雷符的炽热，四个魔人急忙抽身飞退。 
　　女孩并不给他们任何喘息的机会，反手一甩，十张天火符瞬间出手，天火符出手后，便化做十条火龙缠绕着四个魔人，让他们无法顾及女孩。
　　在杨华这边的两个魔帅神色一变，没想到这次的点子这么扎手，加上眼前这个小子真的不好对付啊。
　　“ 啊”一个倒霉的魔人被两条火龙击中，一声嚎后就化成了灰烬，连一点元神也没留下。
　　其余三个魔人大惊，心中已经生出了退意，不过想想天魔大人的手段，三个魔人还是没敢逃跑。
　　使用混身解数，拿出各自的保命绝招，小心的和周围的火龙缠斗。
　　“魔炎，你留下对付这小子，我去收拾那小丫头。”一个魔帅终于忍不住了，飞向女孩那边。
　　“妖孽受死。”
　　杨华大喝一声，召回半空中的碧珞斩神剑，划过一道曲线向剩余的一个魔帅斩去，他有点担心，那女孩可能不是魔帅的对手，希望自己借着碧珞斩神剑帮助她。
　　PS：今天早上没注意把一章重复上传了，实在是不好意思，现在补上一章，希望各位多多砸票。





    第一集 第二十一章 缥缈仙子
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:18 本章字数:2621

　　第二十一章 缥缈仙子
　　魔帅轻蔑的看着杨华，双手挥舞出一股黑色的光晕射过来，杨华不敢怠慢调动起全身的神之力奋力那斩神剑挥拉出去。
　　魔帅发出的黑色光晕完全被‘碧珞斩神剑’吸收了。
　　毕访探起小脑袋，不屑的说道：“白痴，你都知道这是噬魔神剑还敢放出黑魔气攻击，没想到现在的魔崽子越来越没脑子了。”
　　杨华不满的说道：“死鸟，你在帮我还是在帮他？”
　　“我只不过是有点感慨，现在的魔界看来真的不如以前了。”
　　两人完全丢下了魔帅，自顾自的开始斗起了嘴。
　　一旁的魔帅到也没办法，谁叫人家手中拿着魔界的客星。
　　女孩那边的情况就有点糟糕了，在魔帅的凌厉攻击下，女孩早就没了招架之力，险坏顿生，随时都有可能被黑魔气击中。
　　“大贝手！”女孩用柔美的声音喊道，左手猛地蜷曲起来，先是兰花状后又变为菩提状，最后变为贝叶状，一股灿烂的白光自她的左手涌了出来，一层又一层的飘了出来，击向魔帅。
　　魔帅有点纳闷了，这女孩到底是怎么来历，先是道家的符纸，现在又是佛家的绝技，体内的力量分明到了和自己抗衡的地步了。
　　要不是在黑魔领域能限制她部分力量，说不定招架不住的就是自己了。
　　纳闷归纳闷，手底下却不敢有丝毫的停顿，黑魔气幻化的防御屏障挡住了贝叶手的攻击。
　　“找死。
　　魔帅仗着自己在黑魔领域，一道接一道的黑魔气击了出去。
　　眼看女孩就要支持不住了，“唰”一道九彩的光墙横在女孩面前，替她接下了几道凌厉的黑魔气。
　　原来毕方见女孩有难，自动缠住了杨华这边的魔帅，腾出机会让他去英雄救美。
　　女孩白了杨华一眼，双手十字状，口中念念有词，一副金色的十字慢慢的在他胸前凝聚，不断的膨胀，转眼间变成了三朵金色的莲花。呼啸着向魔帅砸了过去，  滋滋，随着一阵能量的燃烧声，魔帅的身体居然被金色莲花放出的金色火焰给燃烧了。
　　“啊。。。。。。。。“
　　随着一声嘶叫声，一股黑气从魔帅身体中飞出，叫嚣着逃离了。
　　女孩狠狠的看了一眼正要逃跑的三个魔人，催动金莲瞬间燃烧了他们的身体。
　　那边毕方早就收拾了另一个魔帅，重新飞回了杨华的肩头。
　　失去魔气的支持，黑魔领域顿时消失了。
　　杨华和女孩再次回到了热闹的步行街。
　　“你好！我叫杨华，临海大学的学生。请问这位小姐怎么称呼？“杨华主动做起了介绍。
　　女孩冷着脸，道：“多管闲事，不就仗着一把神器的威力吗？没有你我照样能收拾那些魔崽子。至于本小姐叫什么，我还不想告诉你。希望下次见到你的时候，你的修为能有所提高，不要老是依靠神器。”
　　说完后，那女孩头也不回的走了。
　　“有个性。”毕方发表了一个简短的意见，便低头沉思了，它在想这女孩究竟是什么来历，这一界居然还有抵抗魔帅修为的人类。
　　杨华可没那么好的心情，好心帮人家，却不想换来一顿鄙视。心中暗下决心一定要尽快修炼，不能让人小看。
　　隐身回到临海大学后，杨华转了一圈却没发现李文他们几个，甚至连那个老是缠着他的胡菲儿也不见了。
　　走出校园后，杨华给家里打了个电话，说自己假期可能要打工就不回家了，家人吩咐他自己要小心，照顾好自己，便也同意了。
　　庆幸的是，他们并不知道临海发生的事。
　　在临海待了三天后，杨华确定没有李文三人的消息，同时自己的神秘失踪也没有引起别人的注意。考虑到李文三人的神秘背景，杨华也没有过分的担心。
　　想了一下他还是决定回梵天仙境继续修炼，最起码也要等到修成神婴再出来。
　　临走时，杨华心头一动想去东花园看看。
　　一头乌黑亮丽的长发随风飘扬，曼妙的身材在月光的衬托下，更加的清丽脱俗，一张如画般的脸夹充满了忧愁。。。
　　“缥缈仙子？”杨华怀疑自己是不上看花了眼，曲拱桥上坐的那个女子分明就是那天见过的女修真，她怎么在这出现。
　　缥缈仙子是何等修为，虽然在发呆，但是杨华的一声惊呼又怎能逃出她的耳朵。
　　“小弟弟，你没事，太好了，快过来让姐姐看看。”缥缈仙子高兴的瞬移了过来，拉着杨华的手说道。
　　杨华的手被美女握住，满脸通红，尴尬的说道：“仙子你先放开我的手好吗？”
　　“恩。”
　　缥缈这才发现刚才自己太激动了，竟然紧紧的握着人家的手不放，粉脸一红，急忙松开了杨华的手。
　　“仙子，这到底是怎么回事啊？我的三个结拜兄弟去哪了？”
　　“咯咯。”缥缈仙子发出清脆的笑声：“你先别急，我慢慢告诉你。”随后缥缈仙子便把那天的事情给杨华说了一边。
　　知道自己的三个兄弟被玄玄道人带去昆仑修炼去了，杨华总算松了一口气。
　　“弟弟，你把你的经历给姐姐说说好吗？”
　　杨华本来要说实情，不想毕方从次元戒中传来信息，叫他不要说真话。
　　无奈，杨华只得随便编了一个故事，说自己那天昏迷了，等到醒来的时候就到了一个山洞遇见了一位前辈高人，那高人因为喜欢他，就教了他一些修炼之道，现在放他出来外面历练。
　　缥缈仙子听的津津有味丝毫没有怀疑，她本是修真之人，知道这世上什么事都有可能。
　　打开天眼一看，原来杨华已经修到金丹期了，不过他体内的力量似乎不是道家的真元力，但也不是什么邪气。
　　心想也许是那高人自创的什么心法，当下也没多问。
　　“仙子怎么不回修真界，在这世俗社会住了下来。”杨华奇怪的问道。
　　缥缈仙子心中苦笑，还不是为了你这个冤家，不过嘴里可没敢说出来。
　　“弟弟你就不要再叫我仙子了，如果不嫌弃你就叫我一声姐姐好吗？至于我来这的目的那可是秘密，先不告诉你，等有机会我再说给你听。”





    第一集 第二十二章 缥缈动情
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:19 本章字数:2687

　　
　　PS：各位兄弟，喜欢本书就多砸几票，顺便收藏，帮我顶上去。
　　在飘渺仙子的盛情之下，杨华不得不暂时放弃回梵天仙境继续修炼的打算了.
　　飘渺仙子有点奇怪，自己竟然在不知不觉中喜欢上了这个古怪的年轻男子，比起当初那些追求她的男修真来，杨华显然没有一点优势，可自己心里偏偏喜欢他.她不知道这是不是爱，但至少是喜欢的紧.
　　数百年的道心像火一样的灼热.
　　这天晚上，杨华不自觉的走向了临大的东花园.
　　一阵悠扬的歌声隐隐从那边传来，甜美的声音中竟然带着一丝悲凉.
　　周围一片寂静.
　　仿佛一切都被这悲凉的歌声感动.
　　微风吹过，树木发出沙沙的声音，似乎在迎合这歌声，半空中的明月也失去了光泽，仿佛也在哀叹不已.
　　杨华的心不由的一颤.什么人居然如此悲凉?
　　这时优美而悲凉的歌声已经吸引了众多的学子，一些多愁善感的女子已经开始轻轻的哭泣，因为她们能听出来歌声的主人似乎为情所困.
　　杨华总觉得这声音有点熟悉.
　　“飘渺姐姐?”
　　杨华突然想起了歌声的主人.
　　快步走上前去，发现一位妙龄少女身穿着古朴精致的纱衣，正站在东花园的曲拱桥放声歌唱.
　　“天啊，仙女下凡?她竟然穿着古代的服装?”
　　不知谁大声的嚷了起来，众人仔细一看，那女子肤色如雪，面容绝美.实属罕见，尤如天仙下凡，众人顿时看的魂飞魄散了，几乎疑为不在人间。
　　杨华也有点奇怪，飘渺姐姐怎么穿起了她在修真界的服饰. 
　　头上梳的是古代女子传统的发型，丝丝秀发垂在耳际，配合她那修长而婀娜多姿的体态，纤细的蛮腰，相互辉映，妩媚多姿，明艳照人。 
　　一双水灵灵的明眸又黑又深，此刻却充满了幽怨，没有丝毫的光彩， 身上穿的是白色的纱衣，曼妙的身体隐隐可见.
　　“姐姐，出什么事了?”不顾众人的白眼，杨华挤了过去，关切的问道.
　　“弟弟，今天姐姐就为你舞上一曲，今日一别，也许再也没有机会相见，你要记住姐姐对你的好.”飘渺仙子看到杨华的身影后，不禁露出了笑容.
　　杨华一脸的雾水，不知道飘渺仙子的话是什么含义，一时竟也没了主意，呆呆的看着翩翩起舞的美女.
　　现场的众人好福气，沾了杨华的光，竟然欣赏到了修真界第一美女的舞姿.
　　随着她轻盈优美的舞姿，裙带飞扬，优美的歌声再次传来，宛如山涧溪水叮咚作响，让人心神舒畅，沉醉其间，突然，歌声一变，顿时变的哀怨无比，仿佛在向情人倾诉自己的心语.
　　现场再次陷入了沉寂，顿时鸦雀无声，寂静一片，杨华的心中涌起了一阵酸楚，飘渺仙子分明是在向自己示爱，如果没有那个奇怪的梦，没有那个神秘的白衣女子，杨华也许早就扑上去抱着飘渺仙子，安慰她了，可是此时他却不能，他的心已经给了那个也许根本不存在的女子. 
　　一曲优美而凄凉的歌声终于停止了，飘渺仙子停住了舞步.
　　现场的学子似乎很有默契的，在第一时间离开了东花园.
　　杨华走上去问道:”姐姐到底怎么了?出什么事了?小华永远都是你的弟弟.”
　　飘渺仙子脸色变了变，喃喃道:”弟弟，弟弟……….
　　看着飘渺仙子失落的眼神，杨华心中一痛，想说点什么却什么也没说出来.
　　“弟弟，我今天是来向你辞行的，等会我就要回修真界了，今日一别，也许我们再也没有机会见面了.姐姐别无所求，只希望你能在我临走之前抱一抱我?”飘渺仙子动情的说道.
　　杨华有点不知所措:”姐姐，我……..”
　　“弟弟，难道你连这点要求也不答应吗?难道姐姐不够漂亮吗?”飘渺仙子幽幽道:”过了今天我们真的无法再见面了.”
　　经过一番激烈的心理斗争，杨华终于走上前张开双手抱住了飘渺仙子.
　　“弟弟，我爱你!”
　　月华冷冷，点点星光洒在他们身上，杨华身体不住的颤抖起来.
　　爱，这是一个多么神圣的字眼，惊若天人的飘渺仙子竟然对自己说了出来.
　　该怎么办?怎么办?
　　就在杨华困惑的时候，飘渺仙子突然推开了杨华，一脸的轻松:”弟弟，你不用为难，这三个字埋藏在姐姐心中已经很久了，今天我终于对自己心爱的人说了出来，不管有没有结果，我都已经很满足了，你好好保重，姐姐要走了.”
　　飘渺仙子轻轻的飘了起来，狠下心没有再回头，催动法诀急急的向修真界赶去.
　　魔域再现，非同小可.她知道现在的修真界已经不能和九百年前相比了，如果这次真的无法封印魔域的话，修真界将会从这一界消失.
　　接到玄玄道人的仙扎之后，她就知道这次凶多吉少，这才说出了自己心中的话，虽然情劫仍未消除，不过比起先前来，心里已经好受多了.
　　眼看着飘渺仙子的身影消失，杨华有一种想哭的欲望.
　　夜色，又多了几分凄清。
　　怎么回事?到底怎么回事?杨华心里大声的呐喊.
　　突然杨华手上的次元戒自发的亮了起来，一团白色的影子闪了出来，飘落在他的肩头.
　　“小主人，这美女对你可是情深意重啊.”毕方打趣道.
　　杨华怒道:”你少烦我，.”
　　“又开始端架子了.”毕方说道:”你想知道那美女为什么走的那么急吗?”
　　“为什么?”
　　“算了，谁叫你是我主人，我就再帮你一次了，我感受到了黑魔气，如果我猜的不错的话，有魔界高手出现在这一界.”
　　“什么样的高手?”
　　“如果说魔帅是三岁的小孩，那现在出现的这个高手就是二十岁的小伙子.”
　　杨华惊道:”那还等什么啊，我们赶快去修真界帮忙.”
　　毕方不紧不慢的说道:”急什么啊，事先说好了，到时候我和老火可不能出手，只有你自己了，这一界的有些事情我们是不能过分插手的，天道循环，有果必有因，我和老火的身份特殊，插手太多的话，可能会给这一界带来更多的灾难.”





    第一集 第二十三章 冷艳美女
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:19 本章字数:2714

　　PS：兄弟们，票票砸来啊。
　　自临海大学一事后，震天鼓再次被敲响.
　　不同于往常，这次震天鼓居然响了三十六声.
　　这在修真界绝对是开天辟地的第一次.
　　所有的修真几乎在同一时刻放下了手中的事务，用最快的速度赶到了昆仑封神台.
　　原来九百年前被佛道两派高手联合封印的魔域禁制发生了异常，大量的黑魔气从其中冒了出来.
　　那禁制眼看也要快被突破了.
　　显然这次的危机要远远大于上次在临海大学的时候.
　　玄玄道人甚至把后山一直不出世的几个师叔也请出了山.其余各派同样了请出了派中隐世前辈，因为这一战关系到修真界的存亡.
　　看到十座晶莹剔透的宝塔漂浮在魔域穴口后，玄玄道人终于松了一口气，希望这上古流传下来的十方天罗阵能封印住魔域.
　　十方天罗阵，传自上古的封魔秘法，以十件同气连枝的灭魔神塔为媒介，辅以一千道封魔禁制组成，据说发动之后，即便是神佛也难抵抗其威力.
　　突然，下面的魔域开始了第一轮的爆发。
　　狂猛的黑魔气从魔域穴口强劲的喷发而出，直冲天际，其中夹杂着剧烈的腥臭. 
　　玄玄道人脸色一变，示意空中的九大掌门一起掐动法决，启动十方天罗阵的禁制，十道颜色各异的法诀准确的打入十座水晶塔，那悬浮在半空的水晶塔吸收了法诀后，急速的膨胀起来，瞬间遮盖了魔域穴口，同时散发出十道白色光幕，将狂猛的黑魔气紧紧困住，远远望去，隐约可见光幕中产生了一阵一阵的涟漪，那是黑魔气和白光撞击的结果.
　　玄玄道人紧张的观察着魔域的变化，不断的提醒着其余的九大掌门，继续掐动法诀，渐渐将十方天罗阵的威力发挥大最大.
　　出乎意料的是，魔域的黑魔气并没有丝毫的减弱，反而越来越烈，渐渐的十大掌门感受到了压力.一轮比一轮更加狂猛的黑魔气夹杂着腥臭冲天而起，疯狂的冲击着十方天罗阵的禁制结界。
　　黑魔气还好，暂时被水晶塔的白色光幕给困住了，但是那股奇臭的腥味却传了上来，一些外围的弟子已经受不了那气味，纷纷奴剑后退.
　　玄玄道人脸色剧变，分出神识通知个派长老带众弟子后退，不要让那腥臭气味给沾染了心神.
　　这时的魔域上空，十座巨大的宝塔在法诀的引导下，不断的变化着阵型，颜色也渐渐的由先前的透明变成了银白色， 远远望去，圣洁而威严.
　　“玄玄道兄，我看必须的用灭魔星雨了，这黑魔气根本就不是这一界应该存在的东西，一般的攻击对他一点作用都没有.”天罗门的帝无极建议道.
　　玄玄道人点了点头，没有说话。
　　不到万不得已，他实在不愿动用灭魔星雨，那一招的威力实在是太大了，而且发动之时需要的真元力也极其庞大，以十大掌门现在的修为也只能勉强坚持十分钟，十分钟后如果魔域还没有封印的话，他们只能等死了，因为那时候他们体内的真元力已经被消耗的差不多了，没有半年的潜修是无法恢复的.
　　就在这时，空气中一阵灵气波动.
　　下一时刻，一个普通的男子带着一只美丽的百灵鸟出现在了魔域的上空.
　　飘渺仙子心头不由的生出一股暖流.
　　金丹期的修为?
　　这不是那天在临海大学神秘失踪的杨华吗?
　　玄玄道人对他印象很深，一眼就认了出来，奇怪的是几个月不见，他居然也修真了，而且到了金丹期，奇怪的是那体内的力量却不是道家的真元力，也不是佛门的佛力……
　　不过仅仅几个月就修到金丹期，放眼整个修真界也属于天才一类，可惜，他来的不是时候.
　　突然，玄玄倒人感应到空气中再次传来一阵灵气的波动.
　　光华闪过后，一个淡淡的身影出现.
　　美女.
　　那美女穿着一套粉色的纱裙，清丽而高贵，乌黑亮丽的头发，随意的披散在身后，随风飘动，白嫩而有光泽的肌肤充满青春的活力，饱满的双峰一颤一颤的，似乎在向人宣示它的性感.那双晶莹的大眼睛绝不是世人所应有，黑白分明的眼眸折射出一道异芒，动人心魄，仿佛能看穿世间万物一样. 
　　“天女姐姐.”杨华不由的轻呼.
　　虽然是轻呼，却没有逃过那女子的耳朵.
　　“又是你，我们这么快又见面了，没想到你原来也是个轻浮之人，可惜了一把好剑.”女子脸色微红，不悦道.
　　杨华急道:”不是你想象的那样，只是你的长相确实和天女姐姐很像.”
　　“老套的借口.”那女子不屑的说道.
　　不远处的飘渺仙子看到这一幕后，心中竟然像刀割一般疼痛，原来他早就有喜欢的人了，可笑自己还心存奢望…
　　糟糕，飘渺仙子心神一松，十方罗天大阵顿时出现了漏洞，黑魔气愁准机会开始了更加猛烈的撞击.
　　十大掌门感觉到体内一阵翻动，差点就坠下半空.
　　飘渺仙子大惊，急忙收回心神，全力催动属于自己的水晶塔，片刻后十方罗天大阵再次占据上峰.
　　“这位女施主可是来自大雪山?”玄玄道人似乎猜出了女子的身份.
　　女子冷声道:”不错，我正是大雪山弟子白傲霜，今次封师命下山厉练，感应到魔气追寻而来.”
　　听说是大雪山传人，十大掌门顿时充满了希望，传闻大雪山， 皇极门，神仙府的修真已经接近了仙人的修为了.
　　只不过他们一直不出世，没想到今天碰到了他们的传人，看来天不亡我修真.
　　玄玄道人沉声道:”白仙子可否与大雪山的前辈联系，告知魔域的情况，请他们出手援助?”
　　白傲霜不自在的转过头:”此次出门后，师尊就开启了守山仙阵，时间不到仙阵是无法开启，同时各种信息也传不进去.不过，各位前辈放心，有某人在，这区区魔气不足为惧.”说完眼光就落在了杨华的身上.
　　“你是说小华?”飘渺仙子不悦道.
　　白傲霜没有理会飘渺仙子的态度，解释道:”他有一把神剑，那神剑正好是黑魔气的客星.我亲自见识过神剑的厉害，只要神剑出马，我保准大家都没事.”
　　白傲霜左一句神剑，右一句神剑的，嘴里丝毫没有提到杨华，.那意思分明在说，他只不过神剑厉害而已.
　　PS：兄弟们，票票砸来啊。





    第一集 第二十四章 封印魔域	
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:20 本章字数:2637

　　
　　PS：喜欢本书的朋友请帮忙砸票收藏啊，没票的先收藏，帮我冲上榜去。
　　杨华很快就被众人看的不自在，恨不得找个地缝钻进去.
　　玄玄道人刚想说话，旁边的帝无极忽然紧张的说道：“糟了，黑魔气已经突破第二重禁制了。” 
　　玄玄道人和众人的目光才离开杨华，朝那白色的禁制结界看去，一股粗大的黑魔气凝成一把黑色的巨剑不断的充斥着白色的光幕.
　　几次下去，居然还真给它斩破了一道结界，激起漫天碎光，光幕外的黑魔气趁机狂涌而来，将被撞破的光幕彻底的瓦解
　　玄玄道人看了看杨华，咬牙吩咐道:”启动第三重禁制，随后准备发动’灭魔星雨’.外围散出的这股腥味就有老老仙子了.”
　　白傲霜点了点头，双手打出几个复杂的印诀，几道光华闪过后，一把白色的神剑凭空而出，虚浮在她的头顶，剑体闪动着电芒，隐隐发出’噼里啪啦’的声响.
　　“九宵雷火剑?”
　　玄玄道人眼中闪过一道幸喜，姑且不说杨华到底有没有灭魔神剑，光是那把九宵雷火剑就已经让他高兴了.
　　这时悬浮在半空的十座水晶塔，已经由银白色渐渐的转变为淡金色了，原先白色的光幕也变成了金色的，这已经是十方天罗阵最厉害的防御了，要是黑魔气连这道防御也突破的话，只能用那招危险的’灭魔星雨’了.
　　玄玄道人忽然生出一种莫名的感情，心里暗下决心，无论如何，绝对不能让黑魔气突破禁制，亿万生灵的性命就在自己这些人的手里.
　　十座巨塔忽然发出了耀眼的金光，那是启动’灭魔星雨的前奏。十大掌门人，全力调动起了自己的力量，疯狂的注入到各自面前的巨塔中. 
　　黑魔气稍做停顿后，终于开始撞击第三重禁制结界了。
　　这时，十座巨塔吸收了各自主人传来的力量，也蓄满了能量，几乎同一时间激射出一阵金光，金光狠狠的砸向了魔域穴口.
　　这边，白傲霜从容的指挥着九宵雷火剑放出一团又一团的神火迅速消灭了弥散在空中的腥味.
　　退到外围的弟子在各派长老的带领下，再次飞回了魔域上空，准备随时出手帮助自己的掌门.
　　反到是杨华无所事实的傻站在那儿.
　　他正在考虑自己怎么出手，面对这么强大的场面，他心里似乎有点胆怯，主要是现在修为不够，使用’碧珞斩神剑’的后遗症太大了，上次要不是毕方帮忙，只不定还得潜修多久.
　　这次，杨华怕自己根本就坚持不到封印魔气，自己就支持不住了，而毕方已经郑重声明绝不出手.
　　这时黑魔气凝聚的黑色巨剑再次狠恨的斩了过来，虽然满天的金色光点已经削弱了大部分的黑魔气，但是撞击到第三道禁制的黑魔气仍旧不在少数，看来封印在魔域的魔王也紧张了起来，全力做出最后的突破.
　　受到黑魔气的撞击后，十人立即压力大增，十座巨塔激射出的金光渐渐的少了起来，显然十掌门已经力不从心了.
　　“你还不出手，要等到魔气泄露吗?”白傲霜冷冷的对杨华说道.
　　看到美女一脸的失望，杨华不禁豪情大生，掐动剑诀，召唤出’碧珞斩神剑’向上次一样打出神剑诀，启动了神剑的第一层攻击法阵.
　　片刻后，碧珞斩神剑表面发生了异变，一圈又一圈的奇怪文字从里面冒出来，周围还夹杂着一串古朴的花纹，那些奇怪的文字和古朴的花纹完全脱离了神剑剑体，在半空中闪动不已。待到杨华的最后一道剑诀完成后，那些奇怪的文字和古朴的花纹突然分成了就份，急速的旋转了起来。最终变成了九把颜色各异的短剑，悬浮在杨华头顶.
　　仿佛知道杨华的心意，那九把短剑竟然自行的飞向了魔域上空，按照天罡之数摆正，急速的旋转起来，瞬间形成一个九彩旋涡，疯狂的吸收冲上来的黑魔气.
　　起初黑魔气还丝毫不惧的源源不断的冲上来，过了一会后，才发现上面的那九彩旋涡居然在吸收黑魔气.
　　“噬魔神剑?”
　　魔域穴口发出一声颤抖的声音，黑魔气瞬间收敛，穴口也重新关闭了.
　　十大掌门顾不上惊讶，急忙把握机会，各显神通，快速的修补被损坏的禁制.
　　待到最后一丝缺口修补完毕后，众人终于松了一口气.
　　白傲霜仔细的看了一会，挥动手中的九宵雷火剑在上面又补了一道大雪山的封印.
　　吸收了大量黑魔气的碧珞斩神剑自动飞回了杨华的手中，一动也不动了，似乎失去了往日的灵性.（本书起点首发）
　　“主人， 碧珞斩神剑这次为了你可是用尽了力量，加上吸收了那么多的黑魔气，估计得修炼一段很长的时间才能恢复，以后有麻烦你就不能再用它了.”毕方的声音在他的脑海响了起来.
　　杨华心道.是这样，怪不得这次施展起来感觉很轻松，并没有脱力，原来是碧珞斩神剑自己发动的.
　　回到昆仑封神台后，杨华受到了修真界热情的招待.
　　飘渺仙子更是热情有加，整天和他粘在一起，不知道的人还以为他们是情侣呢.
　　一些暗恋飘渺仙子的男性修真甚至开始仇恨杨华，哪怕是他出手拯救了修真界，他们也觉得以杨华的条件根本就配不上飘渺仙子.
　　不过，杨华并不在乎这些，如果没有白傲霜的出现，他此刻也许早回梵天仙境修炼了.
　　几天下来，杨华越来越觉得白傲爽像九玄天女，有几次甚至当众喊出了’天女姐姐’的称呼.
　　这下不但白傲霜怒了，就连飘渺仙子也气的几天不理他了，一些男性修真甚至扬言要和他决斗.
　　这天封神台又来了两个俊美的男子.
　　如果说这世上有男子可以配得上飘渺仙子和白傲霜，那肯定是非他们莫属了.
　　经过白傲霜介绍后，众人才知道，这两人来头也不小，左边身穿白衣，背插琉璃青剑的是皇极门的弟子皇若天，右边面若朱玉，身材修长，手拿玉扇的是神仙府的传人谢红凯.
　　杨华总觉得谢红凯看白傲霜的眼光有点不正常，似乎是情人间特有的眼神，莫非他们两个………….
　　杨华心头一痛，不敢接着往下想.
　　PS：喜欢本书的朋友请帮忙砸票收藏啊，没票的先收藏，帮我冲上榜去。





    第一集 第二十五章 误会
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:20 本章字数:2859

　　
　　PS：各位兄弟，我今晚十二点来冲榜，方便的朋友在今晚12点以后给《血婴》多砸几票，帮我冲进新榜，谢谢支持。
　　是夜，杨华心里有点乱.
　　飘渺仙子的热情，白傲霜的冷漠，他不知道自己该怎么去面对.
　　这几天晚上他又开始做去那个奇怪的梦了，遍地的血色，他是杀人魔王，一个个鲜活的生命在他手中瞬间就会粉碎，他能感觉到自己心里那股愉悦的心情，仿佛他就是为了杀戮而生.
　　一个淡淡的白色身影出现了…..
　　一阵血雾弥散开来，那个淡淡的身影缓缓的倒了下去，杨华空洞的眼神中突然多了一丝不忍.
　　看到杨华的举动，那个身影笑了，笑的是那么的开心.
　　“不…..不…”
　　杨华大声嘶叫着，飞快的接住了倒下去的身影.
　　…………………
　　“天女姐姐，天女姐姐.”
　　被恶梦惊醒后的杨华口中不断的叫着天女，他看清了，那个倒下去的身影，居然就是九玄天女，怪不得自己第一次见到天女，心中就不由的生出一丝好感.
　　剪不断，理还乱.
　　杨华起来洗了一把脸，独自走出来透透气.
　　“天女姐姐，你在哪?”
　　“天女姐姐，你放心我一定会修成大神通找到命运神轮，到时候我的命运将由我自己把握，你等我，我一定会做到的.”面对着满天繁星，杨华发下誓言.
　　突然杨华感觉到不远处有灵气的波动.
　　杨华修习的上古神诀虽然在神婴期以下力量弱小，但是感应力却不是寻常修真所能比的.
　　“白傲霜?”刚才轻轻掠过的人影正是白傲霜.
　　杨华怔在原地，一时间不知所措，只觉得脑中千百个念头纷至沓来，心乱如麻，没想到自己白天的猜想是真的.
　　“毕方帮我施个隐身术好吗?”杨华那神识探进次元戒叫醒了正在睡觉的毕方.
　　“主人，睡眠不足会影响我的容貌的，这么晚了你不睡觉做什么啊?”毕方不满的抱怨道.
　　杨华没好气的说道:”叫你施你就施，怎么这么多废话，还神鸟，我看叫懒鸟还差不多.”
　　毕方感觉到主人的怒意，没有再继续争辩，随手丢了一个隐身术就回去了.
　　其实隐身术杨华自己可可以施展，只不过他怕自己的道术修为差劲，万一被那两人发现就不好了，如果换做是毕方施展的话，就算是杨华站在他们面前，他们也无法感应到.
　　星空下，一个绝美的身影静静的站在那儿，一身白衣随风飘动，说不出的美艳.
　　“傲霜。”
　　突然，一声呼唤，从夜空传来，白傲霜一下子转过身来，眼光中在瞬间充满了欢喜之意，嘴角也流露出发自真心的笑容。
　　“凯哥，你来了。”
　　杨华的心在那一刻仿佛炸裂了一般，心里一片空空荡荡，头也不会的走开了.那一瞬间，他的心死了.
　　他不知道自己是否真正的喜欢白傲霜，但是白傲霜长的却和天女是那么的相象，有时候他甚至无法分清.
　　“傲霜，下山时母亲让我带了一样东西给你.”
　　原来这两人乃是同父异母的兄妹，可惜杨华走的太早了，没有听到.
　　谢红凯的手中突然多出了一片红色的玉佩， 玉佩上面雕刻的是最常见的’龙凤呈现’，周围还密密麻麻的刻着许多小字.
　　“龙凤佩?”白傲霜一声惊呼.
　　谢红凯笑着说道:”母亲大人曾卜了一卦，卦中显示你今年定会遇见呵护你一生的王子，所以就让我把这龙凤佩转交给你.”
　　白傲霜接过龙凤佩后，脑中不由的浮现出一个傻小子的摸样.
　　“傲霜，不怕是有心上人了吧?脸怎么红了.”
　　白傲霜啐道:”你才有心上人了.”
　　谢红凯笑笑，没有再纠缠下去，正色道:” 傲霜，你可知我这次下山的真正目的?”
　　“难道也是为了那东西?”
　　“不错.根据母亲得来的消息，现在已经有好几股势力在找那东西，就连一些千年不出世的高人也纷纷现世找那东西，甚至有传闻仙佛妖魔四界也派人下界了，不过我们三大派目前还没有接到仙佛两界的任何消息.” 谢红凯压低声音道.
　　白傲霜想了一下问道:”那我们现在怎么办?我入世这么久也没有打听到一点消息.”
　　“对了，傲天集团可是你创立的?”
　　白傲霜自豪道:”恩，傲天集团是我在十年前一手创立的，现在已经成了中国十大明星企业之一.我创立傲天集团的初衷是想为世俗社会培养一些人才，千年前灭亡的魔门现在又死灰复燃，我不想看到那些寻常老百姓被害，这几年来我暗地里已经组建了一个异能小组，教授了他们一些简单的修炼之法，对付一般的魔人已经足够了.此外我还有一个庞大的情报集团，覆盖这一界全部地域.”
　　谢红凯赞许道:”母亲果然说的没错， 傲霜确实是巾帼不让须眉，看来我也得加得紧，否则就被你这个做妹妹的比下去了.”
　　第二天，杨华双眼通红，老早就站在封神台，等待众人的到来.
　　待到早课钟敲响后，玄玄道人一行才来到封神台.
　　“各位前辈，这几天承蒙你们的热情招待，小华在世俗社会还有好多未做完的事，今天就向大家辞行了.”杨华恭敬的说道.
　　玄玄道人有点意外:”小华，李文他们三个再过一个月就出关了，你不留下见见他们?”
　　杨华无意中看了一眼正个谢红凯聊的火热的白傲霜，心中一痛:”李文他们留在昆仑有前辈照顾我也就放心了，待到他日我再来看望他们.”
　　“弟弟，你真的要走，是不是还回临海大学?刚好姐姐我也想去世俗社会继续体验一番，要不我们就一起去吧?”飘渺仙子走过来说道.
　　杨华本能的点了点头:”好吧.”
　　“你先等姐姐一会，我把天音阁的事交代一下就出发.”
　　几分钟后，飘渺仙子便急急忙忙的赶了回来.
　　白傲霜觉得今天的杨华好奇怪，一眼也没看自己，甚至当自己不存在.
　　想起往日里，杨华对他的热情，突然间她觉得心里空空的，生出一股莫名的难受来.
　　谢红凯一直低头不语，好几次都有话要对白傲霜说，却始终没有说出来.
　　看着杨华和飘渺仙子的身影消失，玄玄道人暗道:”飘渺希望你能成功度过情劫，到时候你将是修真界续西王母之后第二个肉身成仙的女修真.”
　　PS：各位兄弟，我今晚十二点来冲榜，方便的朋友在今晚12点以后给《血婴》多砸几票，帮我冲进新榜，谢谢支持。





    第一集 第二十六章 绝色怨鬼
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:21 本章字数:2670

　　PS：下一章晚上8点准时上传。
　　夕阳斜下，远方的天空，燃烧着一片橘色的晚霞。
　　时间过的真快，转眼间从修真界回到临海已经有半年有余了，杨华本打算去‘梵天仙境’继续修炼的，谁知飘渺仙子跟定了他，怎么甩了甩不掉。
　　无奈，杨华只好先回到临海大学，早有心人的帮忙下，杨华重新以一个大二学生的身份出现，无聊之余，原先关门的‘天下第一’清洁公司也重新开业，接受灵异事件。
　　不同的是，以前是他们四个大老爷们，这次是杨华和美女做伴。
　　想起这个杨华就郁闷，也不知玄玄道人是怎么想的，说好了李文出关了就让他们回来的，谁知现在又变卦了，说是要派他们去历练一番，害的自己每天都要棉队飘渺仙子灼热的眼神。
　　其实他不知道，玄玄道人是故意的，他深知飘渺仙子已经坠入情劫，所以制造机会让飘渺仙子和杨华独处。
　　夕阳的霞光已经把临大染成了一片红色，，几朵绚丽的红云静静地漂浮在天际深处，似乎也在注视着沉思的杨华。
　　“弟弟，想什么想的那么出神？别忘了等会还要去帮人家捉鬼。”飘渺仙子风情万种的走了过来。
　　杨华下意识的抬起头看了一眼。
　　只见她身穿紧身的黑色外衣，将曼妙的曲线彻底地勾勒了出来，饱满的胸部，随着她的脚步一颤一颤的，仿佛在向杨华炫耀它的性感，纤细的腰肢轻轻摆动，比之性感艳星李纹也不为过，原本就浑圆挺翘的臀部，在紧身衣的包裹下，更显得是性感无比。 
　　精致的粉脸上，一双美丽的丹凤眼，宛如晶莹的水晶，坚挺的琼鼻，性感红润的樱唇，更是动人心魄。
　　假如没有那个梦？
　　假如没有九天玄女？
　　也许杨华早就受不了了，此时已经特一把搂住那水蛇般的细腰，再狠狠地吻上那秀美无伦的香唇，然后。。。。。。。。。。。。。。。。
　　还好附近没有别的学生，否则不知道又有多少同学要流鼻血了。
　　“飘渺姐姐，我没事。”杨华礼貌的答道。
　　飘渺仙子笑道：“弟弟，你那只百灵鸟呢？”
　　杨华知道飘渺仙子说的是神鸟毕方幻化的那只百灵，几个月下来，飘渺对百灵已经是爱不释手，还经常去鸟市给它买鸟食。
　　这下可苦了神鸟，几次下来，可把他吓坏了，堂堂神鸟怎么可以吃那种垃圾东西，刚才它早就发现了飘渺仙子拿着鸟食过来了，急忙躲了起来。
　　“我也不知道，可能是去哪玩了吧。”杨华随口答道。
　　两人随便聊了一会，看看时间差不多了，回去收拾了一下就向目的地出发了。
　　他们此行的目的地是临海一家叫‘海星’的投资公司，资产说不上大，但是在临海这样的小市还是比较大的公司。
　　据说前几天海星老总张天德带着女儿去黄山旅游，一路上玩的挺开心的，谁知回来后女儿就病了，请来专家医生研究了一天也看不出是什么病，各项化验指标全都正常。
　　有人说可能是遇见了不干净的东西。
　　张天德急忙派手下花大价钱请了几个法术高明的‘法师’，谁知道都是些骗人的江湖术士，折腾了几天，女人的病不但不见好，还严重了许多，时而清醒，时而疯癫，嘴里更是胡言乱语。
　　后来有朋友为他介绍了‘天下第一’清洁公司，找到了杨华。杨华听后，当即就判断出那是典型的鬼上身。
　　一个时辰后，飘渺仙子开着宝马和杨华来到了郊区一家别墅前。
　　三层白色的欧式小洋楼，门前是一座小花园，里面种着各种名贵的花草，看得出别墅的主人是个很有情趣的人。
　　杨华和飘渺仙子下车后，事先收到消息的张天德早就迎了上来。
　　看到车上下来的是两个年轻人，眼中不由的露出了一丝失望，这两个人穿着打扮如此心潮，开的又是宝马，怎么看也不像是捉鬼的道士。
　　杨华明白他的心思，直接说道：“带我去见你的女儿，她很有可能是被恶鬼上身，迟了就不好办了。”
　　见杨华这么说，张天德也不敢怠慢，急忙领着两人走向女儿的卧室。
　　“两位大师，这就是小女霓裳的房间，需要准备什么，你们尽管吩咐。”张天德打开了三楼向阳的一间房子说道。
　　飘渺仙子道：“等会我们捉鬼你不要乱动，就在旁边站着。”以飘渺仙子和杨华的修为早在别墅门口就感应到了这间房子中散发出的淡淡鬼气。
　　张天德忍不住问道：“大师难道不用桃木剑，元宝，蜡烛什么的？”在他的记忆中，捉鬼的法师一般都是身穿道袍，手拿桃木剑，摆设香案祭坛才施法的，没见过向他们这样赤手空拳捉鬼的。
　　这时，杨华盯着躺在床上的霓裳，冷冷的说道：“还不出来，难道要我亲自动手驱你出来？”
　　张天德正要张口，却不想床上的霓裳，面露狰狞，狠狠的说道：“我不想伤害你们两人，你们走吧，我只是想在这等我男朋友江星。”
　　“江星？”
　　杨华觉得这个名字好熟悉，好像在哪听过。
　　“你是临大的学生？在东花园被害的？”杨华突然想了起来。
　　‘霓裳’奇道：“你怎么知道？如果你能在明天前找回江星，我就答应出来。”
　　杨华坚定的说道：“你的事我是知道的，那个害你的魔王已经被消灭，我可以答应你帮你找江星，但是你现在必须马上出来。”
　　‘霓裳’狡猾道：“我的三魂七魄已经受到伤害，好不容易找到了一具纯阴七，没见到江星前我是不会放弃的。”
　　“弟弟，不要和她罗嗦了，先拉她出来，时间久了，这女孩的阳寿会缩短很多的。”飘渺仙子提醒道。
　　杨华道：“出来吧，你没有别的选择，江星我一定会帮你找见的。”为了起到震慑的作用，杨华把身上的气势放出来一点，左手放出一团三味真火。
　　‘霓裳’似乎感受到了杨华身上的气势，身体不住的颤抖，其实她最害怕的就是杨华手上那一团三味真火。
　　她知道这种级别的真火正是灵体的客星，哪怕是一点也足够她魂飞魄散了。
　　“上仙饶命啊，我也不想害人，但是我三魂七魄已经受到伤害，不寄居在这具纯阴之身的话我会魂飞魄散的。” ‘霓裳’跪下磕头，苦苦哀求。





    第一集 第二十七章 鬼差
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:22 本章字数:2546

　　PS：兄弟门有票就砸啊！
　　杨华想了一下，这女鬼其实也挺可怜的，上次他也答应了那个江星要救他女友的，干脆好人做到底，让她暂时进入‘次元戒’栖身。
　　“这样吧，你先暂时进到我这个‘次元戒’栖身吧，里面灵气充足，对你的魂魄凝聚也有很大的帮助，等到找到江星再作别的打算。”
　　‘霓裳’知道像这样的高人是不会骗她的，忙谢道：“金铃多谢上仙搭救。”
　　杨华这才知道这个女鬼叫金铃。
　　“金铃妹妹好漂亮啊！”
　　飘渺仙子忍不住称赞起来，她门下都是女弟子，平日里见过的美女何直上千，但是今天见到这女鬼还是被她的貌美而称赞。
　　飘逸的黑发、白净的粉脸、晶莹剃透的双眸、高挺的琼鼻、性感诱人的樱唇。杨华觉得单是外表，她几乎可以和飘渺仙子媲美。
　　往下看去，却有点不雅了，可能是死的那一瞬间他们还在做那事，金铃的衣服有点不整，上身的白色左丹奴半袖已经脱去，只是随意地束在了腰间，露出一副小小的黑色乳罩，几乎大半个乳房都露了出来，深深的乳沟在灯光显得十分显眼。更让杨华喷血的是，金铃下身的超短裙也被撕破了， 黑色的小三角内裤完全显露了出来，隐隐间还能看见一丝黑色地带。
　　“大色狼，看什么？”飘渺仙子这才反应过来，急忙挥手给金铃身上罩了一件衣服。
　　杨华心中有点叹息，现在的大学生，实在是。。。。。。。。。。。
　　唉！
　　当然这香艳的场景，做为普通人的张天得是看不见的。
　　他一脸茫然的看着两位捉鬼大师和空气说了半天，心中着急也不知道女儿怎么样了，忙问道：“两位大师 ，请问我女儿怎么样了？”
　　杨华笑笑：“你放心，你女儿体内的鬼魂已经被我们清除了，只所以没醒过来是因为被鬼占据时间太久，阳气比较虚弱，等会我给你开一个药方，你叫人照着抓几副，吃上几天就没事了。”
　　张天德这才过去看自己的女儿。
　　虽然没有醒来，但是张天德发现，女儿的脸上已经多了一丝红润，不像以往总是罩着一层黑气。
　　这时，杨华已经写好了抓药的方子，张天德接过来，急忙让管家去买了。
　　“张总，我这有一颗丹药，等令爱身体复员了之后，让他服下，可保以后不再被恶鬼上身。”考虑到霓裳是纯阴之体，飘渺仙子怕以后还会有恶鬼找她附身，想了一下就给了她一颗修真界的‘纯阳丹’，服下后可以防止她的纯阴之气外泄，同时还能起到强身健体，百病不侵的作用。让飘渺仙子没有想到的是，凭着这课‘纯阳丹’，霓裳也塌入了修真界，而且还帮了杨华的大忙，这是后话暂且不说。
　　利用飘渺仙子和金铃说话的机会，杨华急忙把心神沉进了‘次元戒’给毕方和火麒麟交代了一下，让他们不要为难金铃。
　　“好了，金铃你先进来我的‘次元戒’，等你的三魂七魄凝结了再放你出来吧。”
　　“妹妹，你等一下，我这有一块‘玄阴石’你拿着进去，按照我刚才教你的方法吸收里面的阴气，我保证你半个月以后就能凝聚灵体。”飘渺热情道。
　　金铃的感动道：“多谢两位的帮助，日后金铃就是粉身碎骨也会报答你们的。“说完遍化做一团清烟遁进了‘次元戒’。
　　从张家别墅出来后，时间还早，飘渺提议开车去郊区兜风。
　　一路上飘渺把车开的飞快，在二级公路把车飙到一百二十码，估计飘渺绝对是第一人。
　　谁叫人家是修真界的高人，普通人开车应眼睛看，人家是用神识感应，就是闭着眼睛也能感应到周围数十里之内的所有情景。
　　“弟弟，你有没有什么打算？难道就这样一直到临大混下去。再说了还有两年你就毕业了，到时候去做什么？”飘渺突然问道。
　　杨华想了一下，却不知道怎么回答。
　　本来他的目标是很明确的，修成‘九玄神诀’去宇宙间寻找‘命运神轮’救回九天玄女，但是现在却不好对飘渺说。
　　“我也不知道，先这样过着吧，我喜欢普通人的生活。”杨华敷衍道。
　　飘渺仙子没有说话，他知道杨华的内心深处有一个秘密，但是却不知道是怎么样的秘密。
　　“小主人，前面有麻烦了，我感应到前面有浓烈的鬼气。”‘次元戒’中的毕方提醒道。
　　“弟弟，我们有麻烦了，你想过普通人的生活，可是麻烦自己会不断找向你，也许这就是命运。”飘渺也感应到了前面的鬼气。
　　命运？
　　难道宇宙万物的命运就被那个轮子控制吗？
　　我命由我，不由天。
　　杨华发誓一定要找到‘命运神轮’让万物自己把握自己的命运。
　　“小主人是地府的鬼差在抓捕恶鬼，你们还是绕开一点，不要和他们发生冲突，以你现在的势力惹上他们和麻烦的。”毕方的忠告再次传来。
　　“姐姐，我们还是绕道走吧，我不想再惹什么麻烦。”
　　“好吧。”
　　“等一下，是江星，我感应到了是他的气息。”飘渺正要掉转车头，金铃突然从‘次元戒’冲了出来大叫。
　　杨华道：“你真的确定江星就在前面？这鬼气可不是一般的怨魂能发出的？”
　　金铃点头道：“是真的，请两位救救他好吗？”
　　看着金铃楚楚可怜的样子，杨华只好答应了。
　　停下车后，杨华和飘渺仙子看见四个身穿古装的鬼差紧紧的围着一团模糊的黑影，看起来似乎很吃力的样子。
　　“姐姐，你能和鬼差交流吗？”
　　飘渺摇摇头，金铃探出头：“让我去和他们沟通？”
　　杨华阻止道：“你还是老实的待在‘次元戒’，你要是被鬼差看见只会更麻烦。”
　　“小主人，我可以帮你翻译。”
　　杨华喜道：“那你快问问是只能回事？”
　　毕方急忙暗中用意识和为首的鬼差交流了一番，然后直接把交流的内容传给杨华。





    第二集 第一章 地府的邀请
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:23 本章字数:2630

　　
　　Ps:喜欢本书的朋友，请帮忙砸票+收藏。
　　原来江星的鬼魂在半年前到了地府的‘枉死城’，城主判他投胎转世，他心中惦念女友金铃，始终无法轮回，渐渐的变了性子，心中怨气大增，变成了厉鬼打伤了‘枉死城’的护卫从地府逃了出来。
　　阎王知道后大怒，责令‘枉死城’尽快将其追回，打入十八层地狱。‘枉死城’城主急忙派四大鬼差，来到人界抓捕江星。
　　江星逃回人界后，寻到了一处阴穴，吸收了大量的阴气后修成了‘厉鬼心晶’彻底变成了都天厉鬼，就连最后一丝灵识也破灭了，给人界造成了巨大的伤害。今天终于被‘枉死城’的四大鬼差给堵上。
　　杨华简单的把事情的始末说了一下，询问道：“姐姐，我们怎么办？”
　　飘渺仙子来不及考虑他是怎么知道的，急忙说道：“我们最好还是帮鬼差擒拿江星，都天厉鬼不是好对付的。”
　　作为鬼魂，金铃自然明白都天厉鬼是什么概念，但是江星必定是为了只才成那样的，她哀求道：“求求你们救救他好吗？我知道你们一定可以的。”
　　飘渺摇摇头：“他已经修成了‘厉鬼心晶’，就算是佛祖临世也没有办法了，我们现在唯一能做的就是帮这些鬼差收服他，以免更多的人受到伤害。”
　　金铃默默的退回了‘次元戒’，黯然神伤。
　　“姐姐，你先退回几步，我用碧咯斩神剑助他们一臂之力。”’
　　杨华祭出了‘碧咯斩神剑’，经过这半年的苦修，他已经可以把碧咯斩神剑收在自己的体内了。
　　神剑的前几个攻击阵法他也很熟练了，心念间便施展了出来，吸收剑诀的神剑很快就发生了变化，一圈又一圈的奇怪文字从里面冒出来，周围还夹杂着一串古朴的花纹。片刻后，奇怪的文字和古朴的花纹完全脱离了神剑剑体，在半空中闪动不已。待到杨华的最后一道剑诀完成后，那些奇怪的文字和古朴的花纹突然变成一道九彩光华，急速的旋转了起来，顺着杨华的指引罩向了都天厉鬼。
　　“啊。。。。。。。
　　受到九彩光华的照射，都天厉鬼不由的嚎叫起来。
　　每一声嚎叫都激的金铃灵一阵颤抖。
　　都天厉鬼似乎不甘心被禁制，大声的嚎叫着，不断的催发着体内的都天鬼气向九彩光华撞击。
　　无奈，在‘碧珞斩神剑’面前一切反抗都是徒劳的。
　　四大鬼差看到悬浮在半空中的神剑，急忙跪下对杨华说道：“多谢上仙相助，请问上仙也是杨华？”
　　杨华和飘渺大惊，怎么这几个鬼差突然说起了他们能听懂的人话，而且还知道他的名字。
　　杨华奇道：“四位请起，请问你们是怎么知道我的？”
　　为首的鬼差恭敬道：“上仙有所不知，前些日子我们在人界追寻这厉鬼，突然收到地府至尊—地藏王菩萨的佛令，要我们在人界找寻上仙，我也是根据地藏王菩萨传来的消息才认出你的。菩萨要我们见到你后，无论无何也要请你去地府一趟。”
　　杨华还未开口，飘渺抢先道：“我们还要许多重要的事要办，恐怕没有时间和你们去地府。”
　　杨华不知道飘渺仙子为什么这么说，飞快的想了一下，还是配合着点了点头。
　　那鬼差似乎早就料到杨华会推辞，哪个大活人愿意去地府。
　　“上仙，菩萨叫我问你，你是不是经常做一个同样的梦？”鬼差问道。
　　杨华大惊，自己做梦的事除了自己，他并没有告诉任何人，这菩萨是怎么知道的？
　　“菩萨还说，地府有你的一件东西。”鬼差继续说道。
　　“我跟你去地府见菩萨。”
　　飘渺急了：“弟弟，你怎么可以答应他？”
　　杨华解释道：“姐姐，有些事我一直没给你说过，我确实一直在做同样一个梦，那个梦对我很重要，地藏王菩萨肯定知道这个梦是怎么回事，我一定要去地府搞清楚。”
　　飘渺道：“那我也要去，你可不能留下我一个人。”
　　杨华正要询问鬼差，却不想那鬼差枪先道：“菩萨吩咐了，在场皆是有缘人，可以一起去的。”
　　飘渺仙子丝毫不怀疑这句话。
　　古老传说，地藏王菩萨乃是佛界具有大神通的人，后来不知什么原因遁入地府做镇，并誓言：地狱不空，势不成佛。
　　为首的鬼差放出一把黑伞，打出几道手印把控在九彩光华下的厉鬼收了进去，然后恭敬道：“上仙，我们四人要用地遁之术将两位送到地府在这一界的入口，不知两位还有没有要准备的。”
　　杨华道：“不知这一去要多久？”
　　鬼差道：“上仙放心，这地府在地藏王菩萨‘刑天佛轮’的禁制下，时间会比人界慢上许多，地府一年，人界才一日。”
　　杨华放心道：“这下我就放心了，现在就可以出发了。”
　　飘渺随手把那辆宝马收进了自己的‘天音镯’。虽然她不在乎世俗社会的金钱，但是车扔这肯定会引起不必要的麻烦。
　　杨华和飘渺也会地遁之术，今天看到这四个鬼差施展，才知道原来地遁也可以这么快。
　　两个时辰后，两人四鬼已经身在几千里以外的不知名山顶了。
　　“两位，这就是地府在这一界的入口。”为首的鬼差指面前的万丈深渊说道。
　　其实就算他不说，杨华和飘渺也早就感应到了深渊中传来的浓烈鬼气。
　　此刻正是日出时分，举目远眺，只见蓝天白云，晴空万里，浩瀚无际，一轮红日从远处的山坳冉冉升起，心中立感一阵感慨，这人世的景色确实很美。
　　鬼差递过两块铜牌，说道：“两位，这是地藏王菩萨亲自颁发的通行证，你们戴在身上可以抵挡森罗鬼气的侵袭，平日里我们这些鬼差也是靠这牌子才能自由出入地府，否则这森罗鬼气早就把我们吹成粉末了。”
　　“有这么厉害？”飘渺奇道。
　　“仙子有所不知，这鬼森罗鬼气不同于一般的鬼气，如果没有地藏王菩萨亲自颁发的通行证，就算是大罗金仙也无法抵挡它的侵袭。”
　　杨华不由的把手中的铜牌纂紧了一些，毕方不屑的传音道：“别听他胡说，你若是修成神婴，别说这森落鬼气，就是在弱水之畔你也可以自由戏水。”





    第二集 第二章	玄灵镯
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:24 本章字数:2521

　　
　　有了地藏王亲自颁布的通行证那些看似厉害的森罗鬼气纷纷散开，两人四鬼顺利的到达了地府。
　　“上仙请看，前面就是鬼门关，过了鬼门关就是地府的地界了。”为首的鬼差指着前面的黑色城墙说道。
　　杨华顺着他的手指看过去，那黑色城墙中央立着一块巨大的黑色晶石，上书“鬼门关”，仔细看去那上面还有玄光流转。
　　飘渺仙子突然问道：“鬼门关是阳界与地府的分水岭，我和弟弟还是修真身份，并没有跳出三界五行，就这样们冒然进去恐怕不妥吧？”
　　鬼差恭敬道：“仙子请放心，你手中只要有那块通行证，地府的鬼气同样也不会伤害到你的。”
　　一路走去，两人四鬼经过了‘丰都城’，‘枉死城’，‘轮回阁’。。。。。。。。。
　　杨华发现，这地府有好多地方都和人界的布局一样，就比如说‘丰都城’的建筑，典型的唐朝风格，‘枉死城’好像是把汉代和近代欧洲的建筑融合在一起。
　　他们走过一处地方，发现这里非常热闹，就像人界的市场一样，有买东西的，卖东西的。最奇怪的就是有好多鬼魂都站在一块青石上，有的神情激动，有点面露忧愁，有点开怀大笑，有点痛哭不已，过上一会后，他们的手中或多或少的就会有一些冥币。
　　杨华有点好奇，问道：“这位鬼差大哥，这是怎么回事啊？”
　　鬼差道：“上仙称呼我一声鬼一就可以了，你有所不知，今天刚好是阴历十五，人界一般都会在这天祭祀他们死去的亲人，焚烧一些冥币和物件给他们的亲人享用。那些鬼魂脚下的青石叫‘望乡石’，是地藏王菩萨用‘慈悲佛法’加持过的，通过‘望乡石’鬼魂可以看到他们的家乡和亲人，同时也可以接受到他们的祭祀。”
　　飘渺也听的好奇，忍不住问道：“假如人界的亲人烧的过一点，那他在地府的亲人岂不是就成了富翁？”
　　鬼差道：“仙子，我们过去一看便知。”
　　飘渺和杨华跟着过去，透过一个白发老鬼，他们看到人界一个西装革履的中年男子，翘起二郎腿，指挥着下人焚烧着一袋一袋的冥币。
　　奇怪的是站在‘望乡石’的老鬼却一张纸币也收不上。
　　再看他旁边的一个中年女鬼。
　　人界，一个年约二十岁的女孩虔诚的跪在她坟头，用心的焚烧着一小捆冥币，每烧完一张，女鬼的手中就会多一张冥币。
　　又看了几个，杨华和飘渺仙子终于发现了其中的玄机，原来给亲人焚烧冥币，只有心怀虔诚，真心实意的才能透过‘望乡石’传过来。
　　就像那个老鬼他儿子，完全是为了做样子，耍大派，不管烧多少，地府的亲人终究还是一张也收不到。
　　杨华发现了一个奇怪的现象，一路走来，凡是他经过的地方，地府鬼魂全都退避三舍，灵体乱颤，显得极为害怕。
　　杨华询问鬼差，鬼差也说不清楚。
　　地府本是仙界的附地，以往也常有仙界金仙前来，却也没发现这种现象。
　　过了一个时辰，两人四鬼走到了一处平坦的山坳处。
　　飘渺仙子看了一眼前面的一堆黑色石头，问道：“那是传送阵？”
　　“仙子说的不错，前面正是去地藏王菩萨‘六道轮回大殿’的传送阵。”
　　杨华道：“难道地藏王菩萨不住在地府吗？”
　　鬼差道：“ ‘六道轮回大殿’是地藏王菩萨用无上佛法在地府另外开启的空间，没有地藏王菩萨的批准任何人都进不去。等会我们进去只要将手中的通行证放入那阵法的凹槽中间就会启动阵法，传送到‘六道轮回大殿’。”
　　两人跟随鬼差走了过去，照着他们的样子小心的把手中的铜牌放入了凹槽，那看上去原本凌乱的黑色石头瞬间变的井然有序，散射出一道金色的佛光，同时四周响起一阵梵音。
　　杨华和飘渺仙子只觉得眼前一花，下一时刻已经被传送到了另外的地方。
　　“好阴暗的地方！”飘渺仙子发出一阵惊叹。
　　杨华发现眼前灰蒙蒙的一片，半空中挂着一轮血色的弯月，散发着诡异的血芒，远处群山环抱，怪石林立，给人以一中阴沉沉的感觉。
　　和先前的地方相比，杨华觉得这里更像是鬼界。
　　“上仙，前面就是‘六道轮回大殿’。”
　　四个鬼差紧握着手中的通行证，念出几道生涩诡异的口诀，眼前的灰雾突然散去，两人的眼前出现了一座巨大巍峨的古堡。古堡的大门两侧有两只龙首，象身的黑色巨兽雕像。
　　突然，古堡的大门自行打开了，一阵雾气散去后，杨华发现门口出现了一队人马。
　　为首的一人（鬼）面如朱玉，锦衣玉袍，身上散发着王者的气息。
　　鬼差急忙迎上去，跪下说道：“鬼一见过阎王大人，我已奉命将杨华带来。”
　　阎王点了点头示意他下去，走上前笑道：“杨华小兄弟，师尊已经在‘地藏阁’等你了。”
　　杨华急忙回礼：“劳烦阎王大人引路。”
　　飘渺仙子也微微做福，道：“飘渺见过阎王大人。”
　　“不错，小兄弟的眼光真是不错，果然是天生丽质，初次见面我送你一件礼物。”也不见阎王作势，双手一摆，一只黑色的手镯就出现他的手中。
　　“玄灵镯？”
　　一旁的鬼差看到那镯子惊奇的叫起来。
　　杨华猜想那镯子一定大有来头。
　　果然，阎王笑着对飘渺仙子说道：“不错，这镯子正是地府有名的法宝‘玄灵镯’，它是师尊以般若佛力炼制的七品鬼器，我之所以送给你是想帮你提升你的功力，日后也好帮衬杨兄弟。我们地府的灵气比之仙佛两界是差一点，但是比起修真界就浓厚的多了，我估计杨兄弟要在这待上两年，你可以利用这段时间在地府好好修炼一下，这玄灵镯有聚集灵气的能力，而且它还可以把地府的鬼灵气转化为适合你的真元。当然它的功效还不仅如此，日后你自然会明白的，具体的使用方法我已经篆刻在上面了，你输入真元后就会看到。”





    第二集 第三章 地藏王的真实法像
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:24 本章字数:2492

　　PS：兄弟们有票就砸啊！
　　飘渺得此宝贝当然高兴，接过玄灵镯后，急忙道谢：“多谢阎王大人，飘渺一定不会辜负你的期望。”
　　杨华有点不明白了，从刚才鬼差的表情他就看出这‘玄灵镯’绝非一般，自己和飘渺仙子两人初来地府就得到他这样的馈赠实在是不应该。莫非他有什么事有求与我？
　　“哈哈，好，好。”阎王连声说好，转过身对杨华说道：“杨兄弟，我们赶快进去吧，莫要师尊等久了。”
　　杨华点了点头，和飘渺仙子一起跟随阎王进去了。
　　走进‘六道轮回大殿’后，杨华才发现，原来这里面别有洞天。不同于门外的死寂，阴沉，大门里面却是仙境般的美丽。四周群山环抱，山势连绵，繁花似锦，流水潺潺，一轮金黄的太阳散射出让人舒服的光芒，远处，蓝天白云，近处，仙鹤起舞，百鸟鸣唱，一草一木，无不透着难以言喻的生命力，如此宛若仙境般的美景看得杨华和飘渺仙子啧啧称奇。
　　起先，杨华还以为所谓的‘六道轮回大殿’就是一座大殿而已，现在才发现不是那么一回事。
　　前面带路的阎王可能看出了杨华心中的疑问，边走边问道：“杨兄弟，心中可有疑问？”
　　杨华道：“阎王大人猜的不错，先前听鬼差说到‘六道轮回大殿’我还以为就是地府的一座大殿，没想到却是如今这番情景。”
　　阎王笑笑：“呵呵，不瞒小兄弟说，这‘六道轮回大殿’的真实情况除了殿中之人，外界还没几个人能知道，而且殿中弟子也不允许轻易出去。世人都以为这‘六道轮回大殿’只是一座大殿，却不知‘六道轮回大殿’也是一界。”
　　杨华急忙快走了几步，惊讶道：“‘六道轮回大殿’也是一界？”
　　“不错，这‘六道轮回大殿’乃是师尊地藏王在三百万年前用佛界至宝‘圣天舍利’在幽冥血狱单独开辟出来的空间，一方面用来镇压幽冥血狱的十方恶魂，一方面用来培养地府的力量，希望在未来的神魔大战保证地府的安危。”
　　杨华有点奇怪，这么重要的事阎王怎么就告诉自己了，回头一看，身后除了飘渺仙子其余的人早都消失不见了。
　　“阎王大人，不知这次菩萨唤我来是为何事？”杨华想了一下问道。
　　阎王似乎欲言又止：“这个。。。。。。。。。师尊实现并未明示，不过他吩咐我了，只要是小兄弟问的，我都要详细做答，具体的原因你还是自己去问他老人家吧。”
　　杨华明白了，原来是地藏王事先吩咐的，怪不得阎王把地府培植自己力量的事都告诉自己了，直觉告诉他，这次地藏王菩萨肯定会有事要他做。
　　说话间，三人已经走到了一处高大的佛殿前，金色的圆形建筑，大门的正上方矗立着一座九品莲台，四周的墙壁上有规律的篆刻着一些密密麻麻的梵文。
　　“杨兄弟，到了，这就是师尊的静修之地‘地藏阁’，你和飘渺仙子进去吧，我还有其他事就不能亲自送你们进去了。”阎王说完后就在原地消失了。
　　“孩子进来吧。”
　　杨华正要进去，大殿中传来了一声呼唤，杨华觉得这声呼唤好亲切，体内似乎有一股力量也欢愉不已。
　　走进大殿后，杨华才发现外表雄伟华丽的‘地藏阁’，里面却非常简单，简单的除了正中央有一座十米高的佛像外再看不见其他东西。
　　佛像下面有一座九色莲台，上面正端坐着一个年轻英俊的男子，一头飘逸的长发无风自动，身上散发出一股让人舒服的气息来，若不是他手拿佛珠，杨华真不敢相信他就是地藏王。
　　一旁的飘渺仙子也惊奇不已，这世上竟有这样的男子，她怀疑如果没有杨华的出现，她会很快爱上这个男子的。
　　为了保险其间，杨华想了一下出声问道：“请问您就是地藏王菩萨吗？”
　　男子缓缓睁开眼睛，道：“小兄弟难道有所怀疑吗？”
　　杨华急忙道：“小子不敢，只不过菩萨和我事先想象的一点也不一样。”
　　男子面露笑容：“小兄弟是不是觉得我应该光头打扮，身披袈裟，面色枯老？”
　　被他这么一说，杨华到有点不好意思了：“不瞒菩萨，小子想的正是那样。”
　　男子正色道：“佛有万般法像，只要愿意我可以以任何形态出现。但是我可以告诉你，今天我出现在你们面前的却是我的本尊。”
　　杨华和飘渺仙子大惊，自己何德和能居然让地藏王菩萨以本尊相待。
　　两人急忙跪下恭敬道：“多谢菩萨厚爱。”
　　“你们先起来吧。”两人感觉一道柔和的无形力量将自己托了起来。
　　“菩萨不知道召唤小子来此有呵吩咐？”杨华心急做梦的事。
　　突然地藏王菩萨双眼闪出一道金光，罩向飘渺仙子，杨华大惊急忙扑过去。
　　“没事，小兄弟不用着急，我只是让他沉睡一会，等我们的谈话结束了她就可以醒过来。”
　　杨华仔细检查了一下，确定飘渺仙子真的没事后才站了起来：“菩萨，听鬼差说你知道我做梦的事？”
　　地藏王微笑道：“小兄弟不用多礼了，你若是愿意今后我们之间就以兄弟相称。”
　　“小子不敢，菩萨此事万万不可。”杨华惶恐道。
　　地藏王道：“小兄弟，你非常人。先不说别的，单凭你是九天玄女选定的有缘人，这辈分就比我大上几辈，叫你一声小兄弟到是我托大了。”
　　杨华心中暗喜，这地藏王菩萨果真神通广大，看来自己心中的疑问今天可以知道答案了。
　　“既然菩萨这样说，小子就恭敬不如从命了，就斗胆叫菩萨一声地藏大哥。”
　　“好。”地藏王正色道：“小兄弟，我知道你想问我那个梦，但是现在时机未到我还不能说。”
　　看到杨华脸上露出失望的表情，地藏王忙道：“你也不用失望，有些事机缘未到，提前知道了只有坏处。这次只所以请你到地府主要是想让你带走属于你的一件东西。”





    第二集 第四章	‘天圣毗珞令’
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:25 本章字数:2588

　　
　　PS：有票的兄弟多多砸票，没票收藏。
　　杨华有点不解，问道：“地藏大哥说笑了，小子第一次来地府，这怎么会有我的东西呢？”
　　地藏王没有说话，低头宣声佛号，左手结起不动根本印，右手大梵金刚印，口中默默的念起大梵咒，片刻后，他身后升起了一道九色佛轮，头顶隐隐间显露出一把白色佛珠，身上散发出道道金色佛光。
　　杨华发现只是一会的时间，整个大殿都被金色佛光笼罩，全身说不出的舒服。
　　可是这舒服却持续时间不长，杨华感觉自己体内慢慢升起几道气流，其中有一条显得异常的活跃。
　　一直待在‘次元戒’中静修的火麒麟似乎也感受到了这股佛，力有苏醒的迹象。
　　渐渐的，杨华感觉到身体似乎不受自己控制了，有点僵硬，体内的几道气流也分成了两派，一边是一股阴寒的气流，另外一边是五道灼热的气流，两派隐隐间成对峙之势。
　　本来两边的气流势均力敌，一时间谁也奈何不了谁，但是受到地藏王佛力的牵引，其中的一道灼热气流似乎渐渐的向外扩散了，这样一来那股阴寒气流瞬间占据了上风，杨华的身体渐渐的变成红色。
　　地藏王也发现了杨华的变故，但是他丝毫不担心，继续释放自己的气势。
　　感觉差不多了，地藏王急忙放出神识进入杨华手中的‘次元戒’和神鸟毕方联系：“毕方神鸟，你还不出手，难道真的要让血婴苏醒吗？”
　　毕方不悦道：“他的死活关我什么事，我要知道他是血婴转世，早在主人的‘梵天仙境’我就灭了他，让我救他，没门。他现在的肉体还不够强化，就算血婴苏醒了还不是自爆，到时候我就把血婴的元神丢入‘虚无世界’，帮主人报仇。”上次在九天玄女的‘梵天仙境’
　　地藏王劝道：“你以为你那样做是帮九天玄女报仇？恰恰相反，你那样做是枉费了玄女的一片苦心，让玄女的自我牺牲变的毫无意义。”
　　毕方道：“什么意思？你是说主人是自愿被血婴毁灭的？”
　　“正是，九天玄女和盘古大帝是同一级别的人，若不是她自愿，血婴怎么能轻易伤害她，还有你不要忘了杨华可是玄女选定的有缘人，就凭这一点你现在也得出手。”
　　毕方故意道：“这事可是你一手造成的，凭什么你来命令我啊？”
　　地藏王解释道：“我这样做是为了确定‘天圣毗珞令’的具体位置。要想真正的克制‘邪恶之心，’缺少五方天地令中最强大的‘天圣毗珞令’是不行的。我现在用本尊佛力引出‘西方天地令’的力量，目的就是想牵动‘天圣毗珞令’的禁制。你赶快用神力将体内的‘邪恶之心’包裹，以免血婴提早苏醒。”
　　毕方略微想了一下，没有继续申辩，急忙化做一团青金色光团遁入杨华体内，紧紧的包裹了隐藏在他体内的‘邪恶之心’。
　　没有了后顾之忧后，地藏王显然松了一口气，若不是毕方出手，今天的事就麻烦了。
　　此时的杨华早已被剧烈的疼痛搞的昏死过去，一点意识也没有了。
　　其实早在从佛界出来之前，地藏王菩萨就接到了师兄释摩尼的消息，要他留意 ‘五方天地令’中的最强大的‘天圣毗珞令’。
　　上次四界尊者联手封印血婴，五块天地令产生感应，才使地藏王菩萨发现了一点‘天圣毗珞令’的踪迹，利用‘谛听’神兽，地藏王发现那‘天圣毗珞令’居然在地府的幽冥血狱，而且被一股强大力量禁制着，那禁制异常的强大，就连地藏王这样的神通也无法动其分毫。
　　地藏王菩萨发现那禁制的力量似乎是神力，但是和神力却有一点不一样，到底哪不一样他也说不清。后来再去，却发现那‘天圣毗珞令’已经转移了地方，任凭‘谛听’神兽如何搜寻也无法感应到一点踪迹。
　　前些日子‘谛听’神兽告诉他，血婴转世已经修炼了九天玄女的神诀，为此他才做出了这个大胆的决定。
　　失去了‘西方天地令’的力量，邪恶之力很快就占据有上分，若不是毕方禁制着‘邪恶之心’，杨华的心志早就被其取代变成真正的血婴。
　　剩余的三块天地令已经把力量发挥至极点了，却还是斗不过邪恶之力，无奈之余它们只得召唤‘西方天地令’和‘天圣毗珞令’来帮忙。
　　金，黑，绿三道光华顿时破体而出，在杨华的头顶形成一个奇异的咒文，四周隐隐传来一阵奇异的声音。
　　地藏王看到时机成熟，急忙叫出两头‘谛听’神兽让它们仔细的搜寻‘天圣毗珞令’的气息。
　　片刻后被地藏王以本尊佛力引出的‘西方天地令’在咒文的召唤下瞬间回到了杨华的体内。
　　此时邪恶之力已经壮大，即便是四块天地令齐聚也无法抵挡其威力。
　　许是四块天地令也意识到了危机，急忙再次放出召唤的咒文请求‘天圣毗珞令’的帮忙。
　　不大一会的时间，地藏王就感应到一股强大的无形力量破开自己的禁制，直冲地藏阁前来。
　　一道五彩的光华笼罩了杨华，慢慢没入了他的体内，片刻后，杨华身上的血色渐渐的退去，神情也恢复了先前的平和。
　　一旁的两头‘谛听’互相交换了意见后，用传心术告诉了地藏王菩萨‘天圣毗珞令’的地方。
　　地藏王总算松了一口气，传音让毕方出来，撤去禁制。
　　体被的力量再次趋于平衡，杨华体内的剧痛渐渐消失，意识也慢慢恢复了过来。
　　“地藏大哥，刚才发生什么事了，怎么刚才我感觉身体好痛。”杨华睁开眼睛问道。
　　地藏王笑着把整个事情的前因后果给他说了一边，只是没有告诉他血婴的事。
　　“原来我的运气还不是一般的好，就连这等宝贝也在我体内。”杨华开玩笑说道。
　　地藏王正色道：“小兄弟，我早就说了，你非常人，命运让你有了如此际遇，相应的你也要有所付出承当一些责任。现在你要做的就是寻找五方天地令中最强的‘天圣毗珞令’，只有找到他，你才有机会知道你梦中的事。”
　　杨华坚定道：“地藏大哥，你放心，我一定会找到‘天圣毗珞令’。”
　　看着杨华坚定的目光，地藏王欣慰的笑了起来。





    第二集 第五章 天下第一
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:30 本章字数:2502

　　PS:晚上8点左右还有一章，请砸票支持!
　　根据‘谛听’神兽的探听，‘天圣毗珞令’藏身在幽冥血狱的中心--修罗山。
　　地藏王有点担心，修罗山地处幽冥血狱的中心，那里的修罗鬼气威力之强，就算是自己也不敢轻易去那，凭杨华此时神丹期的修为根本就去不了那。
　　为了多点把握，地藏王决定要杨华在地藏阁闭关一年，先提升一下修为，如果能修到神婴把握就大一点。
　　飘渺仙子得到了‘玄灵镯’后在地藏王的安排下也开始了闭关修炼，可能的话这次出关，她应该可以达到一般仙人的水平。
　　这天，对于南方重镇华晶市是一个意义重大的日子。一家名为“天下第一”的超大型企业要开业了。
　　之所以说他是超大型企业，是因为‘天下第一’公司占据了华晶市最豪华的商业写字楼，整整一百层，全是他们的办公地点。消息出来，整个华晶沸腾了，这样的公司在记忆中还是第一家。
　　开业前的一天，‘天下第一’的三大负责人开了一个记者发布会，让人惊讶的是，三个负责人居然都是二十岁左右的年轻人，会上还宣布了他们的大哥才是‘天下第一’公司的掌权人。
　　至于那位大哥是什么人，却没有一个人知道。
　　华晶市是一个人口上千万的大市，这些年来经济发展速度即便是在全国也是名列前茅的，隐隐有南方第一市的趋势，如今有了‘天下第一’这样超大型的公司做镇更是如虎添翼。
　　收到消息后的华晶市高层第一时间去拜会‘天下第一’的三位老板却不想被拒之门外。
　　华晶市市长高天顿时老气了，刚要发火，却被一旁的保镖兼秘书给拦住了。
　　对于自己的这位保镖萧寒他是知道的，没有充足的理由他是绝对不会做出这样的举动。要知道萧寒真正的身份可是华晶市国安局金牌特工，他的判断力和预警力都是整个系统有名的。
　　高天在萧寒的授意下，强装了笑脸向门口的保安队长道谢后，急忙退了回来。
　　在回市府的路上，高天一肚子的气，自从三年前做了华晶市市长后，他还从来没有受过这样的气。以往就算是省上，中央的大员见了他也还得给他三分面子，今天却让一个小小的保安队长给拦住了，这要传出去，肯定会成为惊天新闻。
　　“小寒，你说说到底是怎么回事？”坐进由国安局改装后的奥迪A6，高天再也忍不住了，生气的问道。
　　萧寒知道这位大市长一定是给气坏了。
　　打开车中的监视系统，无线电抗干扰系统后，萧寒低声道：“高市长，这家公司的来头太大了，根据我的观察门口那几个保安可能是我国最神秘的‘异能特种兵’。”
　　“什么？”高天惊讶的张大了嘴：“小寒，你确定没错？‘异能特种兵’怎么会去作保安？”
　　萧寒点了点头，道：“六年前我在国安局总部曾经见过几个‘异能特种兵’，今天那几个保安身上的气息和他们一模一样，我敢保证那几个保安绝对是‘异能特种兵’。”
　　高天拿出手帕擦了擦额头的汗，松了一口气：“小寒，刚才多亏你发现的及时，要不我就闯祸了。”
　　萧寒正色道：“高市长说哪里话了，身为你的保镖这是我应该做的。”
　　高天想了一会，开口道：“小寒，你看你是不是去市分局打听一下这家公司的情况，我们市府也好有个准备？”
　　“高市长，我可以去试试，但是不一定就能打听到。‘异能特种兵’是我国最神秘的组织之一，他们的权限远在我们国安局上面，如果说他们不想让我们知道，就算是国安总部也未必知道他们的事。”
　　半个小时后，改装后的奥迪A6驶进了华晶市最繁华的商业大街---昆行路，随后在某人的刻意指引下准确的停在了一座豪华写字楼前。
　　高天坐在车上没下去，萧寒经过易容后乘坐专用电梯经过层层验证，终于来到了华晶市国安分局。
　　萧寒刚出电梯门，发现局长已经站那等他了。
　　“小寒，我知道你和高市长刚刚去了一趟‘天下第一’，实话告诉你，关于‘天下第一’我们也一点资料都没有，刚才总部也来电通知我们不许暗中调查‘天下第一’，相反还要我们在外围负责他们的安全。你回去后告诉高市长，要他放心，‘天下第一’将是华晶的福星，未来的华晶必将因为‘天下第一’而腾飞。”
　　萧寒正色道：“请局长放心，你的话我一定会带到。”
　　局长点头道：“回去吧，以后有事直接用内部专线联系。”
　　回到市府后，萧寒把局长的话一字不拉的转达了高天。
　　高天似乎若有所悟。
　　‘天下第一’总部第一百层楼顶，三个意气奋发的年轻人正举目远眺。
　　“二哥，你说老大他到底去哪了？”说话青年目光如炬，眉清目秀，齿红牙白，身上一件随意的休闲服。
　　被叫做二哥的青年身材高大修长，国字脸，浓眉大眼，棱角分明，一看就知道是帅哥，沉寂了片刻，他转头说道：“小飞，师尊说过大哥是非常人，他一定不会有事的，相信用不了几天他就知道我们‘天下第一’公司了。”
　　“是啊，小飞，我也相信老大一定不会有事的。”说话的是三人中长的最秀气的青年，面色如玉，长发飘逸，宛如不食人间烟火的神仙中人。
　　这三人不是别人，正是随玄玄道人在昆仑修真的李文，张鹏，余飞。
　　数月前他们破关而出，由于天生异能，在玄玄道人的指导下，他们已经成功的突破修真境界的元婴层，同时还根据各自的属性，修炼了一门威力超强的道术，李文是火性的，张鹏是土性的，余飞是木性的。
　　这家‘天下第一’公司正是奉玄玄道人下山创建的，表面上是一家全能公司，今后的对外业务有金融投资，商场百货，通信电子。。。等等，但是实际上却是由修真界，轩辕家族，异能特种兵三方共同组成的训练基地，用来培养世俗界的力量，好应付未来的大劫。





    第二集 第六章 幽冥血狱
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:31 本章字数:2654

　　
　　魔界，九幽森罗殿。
　　冷无涯听到手下的汇报后，气的暴跳如雷，天地人三大魔王下界轮回居然被人界的修真给封印了，真是一群饭桶。
　　“魔尊，手下有一个好办法可以帮他们解去封印。”说话的是号称魔界智多星的无用魔王。
　　冷无涯急道：“快说。”
　　无用魔王开口道：“根据我们的魔探回报，天地人三魔在下界创立的魔穴是被下界修真用仙界流传下去的十方罗天大阵辅以十坐灭魔神塔封印的，只要我们毁了那十座灭魔神塔，失去了本源力量的支持，十方罗天大阵的威力也就减弱了大半，那时天魔王他们一定可以以自身的里突破封印的。”
　　冷无涯想了一会，道：“你说的是没错，但是怎么去毁灭那十座灭魔神塔，下界剩下的魔人根本就不可能斗过那些修真。”
　　“魔尊，我建议魔界再派魔王下界。”
　　冷无涯拒绝道：“不行，魔界现在再不能派魔王下界了，上界四方的势力一定要随时保持能够，否则我们魔界就有被灭族的危险。”
　　无用魔王道：“魔尊大人这个问题我也知道，所我建议我们这次派‘天外天’监牢的魔王去，他们的出走根本不会影响我们魔界的力量。”
　　“莫非你已经有人选了？”
　　“我愿举荐追命魔王下界戴罪立功。”
　　冷无涯想了一下，道：“追命确实是个合适的人选，他是肉身成魔的，从逆行通道下去应该可以保持一半的功力，由他下去对付那些修真确实不错。这件事就由你亲自安排了，另外你们可打听到仙界那边是谁下去了？”
　　无用魔王恭敬道：“回魔尊，根据我们的观察，仙界下去的极有可能是紫薇大帝？”
　　“紫薇小儿居然亲自下去了，该不会是被西王母和轩辕挤兑的无处安身了吧？”冷无涯笑道。
　　不过转念一想，帝无极不是白痴，这件事也许是他的主意。
　　“无用，你告诉追名在人界最好不要使用超过三成的力量，以免引起紫薇小儿的注意。”
　　修真无岁月，转眼间杨华在地府‘六道轮回大殿’闭关一年的期限已经到了。
　　地藏王和昨天出关的缥缈仙子一起早门口等候杨华出关。
　　片刻后，杨华愁云满面的走出来，看见地藏王和缥缈仙子也不答话，静静的站在那。缥缈仙子刚要张口，被地藏王给拦住了，其实杨华刚一出门他就已经看出是怎么回事了。
　　原来经过这一年的闭关，杨华的修为居然一点也没有提升，还在神丹层停留。
　　“地藏大哥，缥缈姐姐我真没用，修炼了一年居然一点也没提升，看来这‘天圣毗珞令’我也取不上。”杨华叹气道。
　　缥缈仙子走过去，柔声安慰道：“傻弟弟，你说什么话呢，要知道你修炼的是神诀啊。神诀嘛，自然是很难修炼的，你算算你修行才多久，能取得现在这样的成就已经是天才中的天才了。”
　　地藏王似乎若有所思：“小华，这不能怪你。我猜想，出现这种情况的主要还是你体内各种力量互相制衡的原因，看来要提升你的力量，必要得先找到‘天圣毗珞令’。
　　杨华苦笑：“可是我神丹期的修为和修真者金丹期力量是一样的，就凭这样的修为我怎么去幽冥血狱的中心？”
　　地藏王想了一下说道：“小华，这你就说错了，你的力量现在上很弱，但是神力的级别毕竟是宇宙中最强的，加上你手中的‘吡咯斩神剑’，修罗山到也可以去得，你要对自己有信心。”
　　“是啊，弟弟，在我心目中没有什么事可以难倒你的。”缥缈仙子一双眸子紧紧注视着杨华，眉目之间充满了暧昧。
　　地藏王暗想，这缥缈仙子福缘深厚，日后若是成功通过情劫，她的成就绝对不在西王母之下。
　　经过一番精心的准备，这天杨华决定要去修罗山寻找‘天圣毗珞令’。本来他是想一个人去的，但是缥缈仙子却死活也要和他一起去，分开了一年，现在刚刚相聚，她说什么也不愿意离开杨华了。
　　这次闭关修炼，在‘玄灵镯’的帮助下，她已经具备了普通仙人的实力，要不是‘六道轮回大殿’地域特殊，天劫早都降临了。
　　境界的提升仍然没有淡化他对杨华的爱意，相反，她越来越喜欢杨华身上的那股缥缈的气息。
　　“缥缈姐姐，这次前去修罗山凶险万分，你现在只是初步具备了普通仙人的力量我是说什么也不让你去的。”杨华坚持道。
　　缥缈小嘴一撇，大声道：“就因为此行危险我才要和你去，你一个人去了我怎么能放心，不管你怎么说我都要去的。”
　　“缥缈姐姐。。。。。。。。”
　　“小华。。。。。。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　就在两人争执不下的时候，地藏王道：“小华，你们不要争了，我看这次前去修罗山你们就一起去吧。”
　　缥缈大喜：“多谢地藏大哥。”
　　杨华奇道：“大哥，你怎么能同意让缥缈姐姐去呢？你不是说修罗山就连你这样的里也不敢轻易去吗？”
　　地藏王道：“小华，有些事冥冥之中自有天意，我刚才用‘天眼通’看到了一点未来的事，这次修罗山之行少不了缥缈。”
　　既然地藏王这样说，杨华也不好再反对了，不过他总觉得地藏王还有话没说完。
　　走出‘六道轮回大殿’便是幽冥血狱，‘六道轮回大殿’本来就是地藏王用无上佛法在幽冥血狱开辟的独立空间。
　　天空中依旧挂着一轮血红的弯月，四周还是灰蒙蒙的一片，一片死寂，说不出的诡异。
　　地藏王身上散发出道道金光，照亮了四周。
　　“小华，此去修罗山乃是幽冥血狱的中心，你们一路上要经过‘大悲海’、‘万骷山’，这两个地方虽然比不上修罗山危险，但是在幽冥血狱也是有名的凶地，你们一定要小心了。‘大悲海’里面是一些冥兽，只要你们不要故意招惹它们，一般是不会受到攻击的；‘万骷山’的骷髅都是生前被冤死的名人，死后怨气不散，将魂魄依附在骷髅上，你带着我这轮佛珠可保无事。至于到修罗山就靠你们自己的力量，在那我的佛法也无法到达。等会，我会用佛界至宝---‘梵天般若经’为你们打开一条通道，你们顺着这条通道就不会迷路了。我会通过‘谛听’神兽了解你们的行动的。”





    第二集 第七章 大悲海
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:32 本章字数:2638

　　ps:各位兄弟，希望你们能给本书多多砸票。
　　地藏王宝相庄严，双手合十，默念了几句咒语，一本长约十寸，宽约五寸的紫金色经书从他眉心飞了出来，悬浮在他眼前。
　　杨华猜想，那就是刚才菩萨说的佛界至宝‘大梵般若禅经’。
　　地藏王菩萨低声宣了一声佛号，缓缓的闭上了双眼，开始默念佛经。
　　片刻后，一个个金色佛文从他口中飞出伴随着天籁般的梵音，‘大梵般若禅经’显的很兴奋，泛出道道紫金光芒，似乎是在回应。
　　杨华发现在佛光梵音的影响下，四周的灰色死气都淡了很多，就连半空中的那轮红日也收敛了起来。
　　一会，金色佛文飘向了‘大梵般若禅经’，并瞬间被其吸收。
　　吸收了佛文的‘大梵般若禅经’随即变大，这时地藏王已经祭出了九品莲台和身后的金光佛轮，全身弥散出强烈的佛光，‘大梵般若禅经’已经完全被他开启，发出道道紫金光芒和他的金光成呼应之势。
　　“小华，你们顺着这条光路去吧，有了我的本命佛光和‘大梵般若禅经’的净世佛光，你们在幽冥血狱可保心智清明，不被邪魔所侵。”
　　转过头去，杨华和飘渺仙子发现‘大梵般若禅经’的紫金光芒和地藏王的佛光已经融合在一起，变成一道光束照向了远方的幽冥血狱，光芒所到之处无不呈现出一片光明。
　　杨华和飘渺大喜，道谢后，随即顺着那道光路出发了。
　　深入幽冥血狱后，杨华才发现，这完全是一个血红的世界，到处弥散着死亡的气息，若不是这道光路，他真的不敢想象。
　　走了大约半日，两人丝毫没有一点厌倦，相反在光路的保护下还可以欣赏沿途的景物，什么骷髅啊，死灵啊，恶鬼啊。。。。。。。。。。
　　用杨华的话说，这叫免费体验恐怖旅游。
　　日子就这样过了几天。
　　这天，飘渺仙子忍不住问道：“弟弟，我们这都走了几天了怎么还不到修罗山啊，每天看这些血海鬼灵我觉得好无聊啊。”
　　杨华也搞不清到底走了几天，什么时候能到修罗山就更不知道了。
　　反正到现在为止，他体内的四块天地令和‘天圣毗珞令’的分身都没有产生一丝感应，也许路程还很远。
　　“飘渺姐姐，我想我们的路程还很远，地藏大哥不是说我们先要经过‘大悲海’和‘骷髅山’才到修罗山吗，你看我们现在连大悲海都没看到。”杨华想了一下说道。
　　“白痴，前面就是大悲海了。”突然杨华的脑海中传来了毕方嘲笑的声音。
　　杨华急忙道：“你终于说话了，这几天我联系你，老联系不上，害得我担心死了。”
　　毕方心道，我没灭了你就是好事，日后你若是找不回玄女主人，我肯定不会放过你的。
　　地藏王还没告诉杨华血婴的事，他还不知道毕方心里在恨他。
　　“前面就是大悲海了，你们小心一点，千万不要惹那些冥兽，这里已经是幽冥血狱的内部地带了，血日的威力已经消耗了地藏王的大部分的光路。你们若是惹上冥兽就麻烦了。”
　　杨华仔细一看，把空的血日的确比先前大了许多，血色的光芒也更加强烈相反，地藏王的光路已经黯淡了许多。
　　飞了大不一会的时间，杨华和飘渺仙子看到了一片蓝色的大海，海面平静如镜，一群不知名的鸟儿在海面飞翔，要不是半空中的那轮血日，杨华还以为自己两人到夏威夷了。
　　“这就是地藏大哥说的大悲海？”飘渺仙子用怀疑的语气问道。
　　要不是毕方的提醒，杨华也不会相信，传说中的凶地会是这样的，不过眼前的事实就是这样的。
　　看到这样的情景，飘渺仙子很是兴奋：“弟弟不如我们下去看看，这里的景色好美啊？”
　　杨华拒绝道：“不行，大悲海只所以被称为凶地肯定是有原因的，它绝不是
　　表面上这么祥和。”
　　“弟弟，快看，那些是海鸥。”
　　顺着飘渺仙子手指的方向，杨华果然看到了一群‘海鸥’，它们的大小形状和人界的海鸥都是一样的，唯一不同之处就是他们通体血红。
　　“白痴，那不是海鸥，那些是大悲海最常见的冥兽，血鸥，但是对于你们现在的修为来说还是很危险的，它们的本源力量是血日，只要是血日照射到的地方它们就不会真正的灭亡。若是惹火了它们，一群都攻过来，你们只有等死的份。”毕方本不想说的，但是又怕这两个白痴惹了那些血鸥，变的尸骨无存。
　　得到毕方的提醒后，杨华急忙说：“飘渺姐姐那些可不是普通的海鸥，千万不要惹上它们，我们还是加紧赶路吧，进入幽冥血狱腹地后，地藏大哥的光路已经暗淡了许多，我担心再过一阵会被血日给消耗完。”
　　大悲海仿佛无边无际，两人在光路飞了半日，也没看到头。
　　不过四周的景色还算不错，两人一边飞行，一边欣赏着这优美的景色到也觉的惬意。
　　尤其是飘渺仙子更是暗自心喜，和自己心爱的人携手共游，这不正是自己梦寐以求的吗？
　　身在‘次元戒’的毕方也就没那么好的心情了，这幽冥血狱它是来过的，其中的厉害它是最清楚的了，先不说别的，单是这看似平静的大悲海就隐藏着万分危机，前面已经是大悲海的中心了，真正的危险也就在那。
　　此时它已经把自己的神识外放，警戒着四周，就连一直睡觉的火麒麟也被它弄醒了随时待命。
　　“你们要当心，前面就是大悲海的中心了，那里有一只实力很强，脾气很坏的冥兽，等会你们不要说话，千万不能惊动它。”
　　杨华急忙又交代了飘渺一句。
　　突然，原本平静的海面泛起了道道波浪，一股强烈的死气从海水中升起直冲天际，就连身在光路中的杨华和飘渺仙子也感受到了压力。
　　几只单飞的血鸥突然从半空中掉了下来，扑扇了几下翅膀就落入了水中。
　　杨华大惊，这到底是多么恐怖的冥兽就连号称不灭的血鸥也受不了它的气息攻击。
　　此时大悲海的海水仿佛向煮开了的沸水一样翻滚不停，海面上弥散的死气也越来越浓了。
　　杨华感觉到地藏王的光路已经有点吃不消了。
　　ps:各位兄弟，希望你们能给本书多多砸票。





    第二集 第八章 火麒麟显威
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:32 本章字数:2722

　　
　　“畲麇？”
　　毕方暗叫不好，这小子的运气实在是衰的可以，畲麇万年苏醒一次，怎么偏偏就给他遇上了。
　　畲麇，传说中最强的冥兽之一，它的势力甚至可以和九天玄女座下的八大超级神兽（老大毕方，老二五爪金龙，老三混沌玄翼飞虎，老四七彩游凤，老五通天麒麟，老六玄灵神龟，老七金角天蚣，老八九尾灵狐。）相比，不过这家伙极好睡觉，平日里一般都是沉入大悲海睡觉的，万年后苏醒一次进食补充能量。
　　毕方知道要是自己亲自出面，对付这畲麇当然不在话下，但是上次和玄女经过这它已经得罪了大悲海的所有冥兽，只要它一露面，那些蛰伏在海底的冥兽肯定都会出来，所谓双拳难抵众手，更何况这次还有两个累赘。
　　唯一希望的就是畲麇并不没有真正的苏醒，刚才的那番动静只不过是他在打呼噜。
　　可是希望总是和事实是不一样的。
　　“轰轰。”
　　蓝色的海面发出了震天的响声，涛天巨浪一波一波的冲天而起，杨华和飘渺仙子感觉这会连呼吸都很困难了。
　　毕方知道今次是躲不过了，还好有老火在，对付这家伙也不是难事。
　　“注意！大悲海霸主畲麇马上就要出来了，等会我会叫老火出去对付它的，你们别管这发生的事，加紧飞行尽快离开这。”
　　杨华不知道畲麇的威力，在心里问道：“这是什么冥兽，难道它的威力可以和那么神兽相比？”
　　毕方不耐烦的说道：“没时间给你解释了，等会一打起来你就驾着‘吡咯斩神剑’飞速离开这。”
　　杨华有点奇怪，最近毕方对他的态度怎么变的这么差劲。不过此时情况危机也来不及他细想。
　　“轰轰轰。。。。。。”
　　海面上传来的响声越来越大，仿佛天雷降世，杨华感觉自己的耳膜都快要去轰破了。
　　飘渺仙子是天音阁尊主，音律方面的造诣极为深厚，情况还好一点，不过时间久了她也无法招架。
　　“刷，刷。。。”
　　一道粗壮的水柱冲天而起。
　　以它为中心，四周形成了一个巨大的旋涡，畲麇小山似的身躯终于露了出来，三角形的脑袋，看起来像是眼睛蛇，上面长了足足十对眼睛，身上布满了血红色的鳞甲，看上去像是龟裂的地皮，让人惊奇的是畲麇巨大的身躯上居然还长着六对肉翅，它的尾巴很长，长的似乎看不到边，上面长着倒挂的尖刺。
　　“天啊。。。”
　　杨华忍不住叫出声来，好恐怖的冥兽，单是外表就算是身为神兽的火麒麟也比不上。
　　“吼，”
　　一声惊呼，杨华手上的‘次元戒’闪过一道白光，早已按奈不住的火麒麟也现身了。
　　畲麇的现身已经让飘渺仙子惊讶不已了，突然看见一只龙头怪兽，差点就没把她吓晕。
　　龙首，象身，全身布满火红色鳞甲，头上生有两个金色鹿角。
　　“弟弟，这是麒麟神兽？”飘渺惊呼道。
　　杨华点了点头，道：“不错，这正是火麒麟。”
　　说话间冥兽畲麇和神兽火麒麟已经对上了阵势，紧紧的盯着对方，身上散发出强大的气势。
　　杨华正要拉着飘渺仙子走人，突然传来毕方的声音：“先不要走，我低估畲麇，前面的路已经被它用幽冥结界封死了，不打倒它我们是走不去的。你们退后十里，我会暗中放出神力在你们周围展开防御。”
　　杨华急忙按照毕方说的退后了十里，站在半空观战。
　　这时冥兽畲麇和神兽火麒麟的气势战已经落下帷幕，战成平局。
　　本来神兽火麒麟的气势要比冥兽畲麇强一点，但是在血日的影响下，火麒麟的力量被压制了一点，这样一来两兽就成了平局。
　　接下来两兽展开了肉搏。
　　按照杨华的估计，肉搏中火麒麟肯定会吃亏的，畲麇十对眼睛，火麒麟一对，再加上畲麇身后那条长的无法估计的尾巴，至少火麒麟在硬件上面就不如畲麇。
　　本来火麒麟可以仰占其机动灵活，谁想那畲麇看似笨重无比，在六对肉翅的帮助下竟也灵活无比，看得杨华汗颜。
　　“碰。”
　　一声，畲麇的尾巴也不知从哪冒出来，狠狠的抽了火麒麟一下。
　　也不知那尾巴有多么坚硬，火麒麟身上的鳞甲居然被它穿破了，金色的血液流了出来。
　　“吼--------”
　　火麒麟似乎被激怒了，堂堂神兽居然被冥售打的受伤流血，一声巨吼，火麒麟全身燃起来熊熊烈火，那原本受伤的鳞甲瞬间恢复，一点痕迹都没有。
　　畲麇挥动着六对肉翅灵活的变幻着身形，继续想用那无坚不摧的尾巴偷袭火麒麟，可是火麒麟这次已经学乖了，每次畲麇快要偷袭成功的时候，它总是能灵活的避开。
　　“身外化身？”
　　看着火麒麟的变化，飘渺惊讶的说不出话来，神兽果然是神兽，就连这传说中大罗金仙才能施展的功法也能施出。
　　其实飘渺仙子还不知道，火麒麟施展的身外化身并不是她所想象的那种用来迷惑人的幻术。它的十个分身，每一个都具有和它本体一样的威力。
　　火麒麟挑衅似的看着畲麇，那不是眼睛多吗？我现在也不比你差。
　　还没等畲麇反应过来，十个火麒麟就从十个不同的方位扑向了畲麇。
　　畲麇一阵手忙脚乱，顾得了这头顾不了那头。
　　“碰，碰。。。”
　　虽然畲麇奋力抵挡，但是还是无法抵挡十个火麒麟同时攻击。
　　一时间，身上至少受了八处创伤，黑色的血液几乎染黑了附近的海水。
　　再看火麒麟，此时已经收回了分身，威风凛凛的站在不远处。
　　“神兽终究是神兽，即便有血日的帮助我还是斗不过你，我饿了，不想跟你斗了，带着你的主人过去吧，前面的万骷山可没这么好过，就算你能幻化出二十个分身也斗不过骷髅王，最好还是让你老大毕方出手。”在两人目瞪口呆中，畲麇竟然张口说话了。
　　火麒麟点了点头，低声嘶吼了一阵，像是在回话。
　　毕方这时也和畲麇暗自交流：“畲麇，你进步不小啊，居然能感应到我的存在。”
　　“毕方，事阁几百万年我已经忘记了我们之间的仇恨，再说了我终究还是斗不过你，大悲海的冥兽已经全被我收服了，没我的命令它们不会攻击你们的，你们赶快走吧。”





    第二集 第九章 万骷山
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:33 本章字数:2718

　　
　　没有了畲麇的阻挡，杨华和飘渺仙子很快就通过了大悲海。
　　一路上，飘渺仙子老是追问杨华那火麒麟是怎么回事，还有他到底是什么身份？
　　听畲麇话，他居然是火麒麟的主人。
　　“弟弟，你是不是嫌弃我，怎么隐瞒了这么多事都不告诉我？”飘渺仙子委曲的哭道。
　　杨华最怕女人哭。
　　无奈只好把自己的际遇给飘渺仙子说了一边。
　　“天啊，弟弟你居然有两只神兽？”飘渺仙子道：“送我一只好吗？就以前在临海大学见过的那只小鸟可以吗？”
　　杨华笑道：“飘渺姐姐，你说错了，毕方和火麒麟是我的朋友，并不是我的宠物。这天地下也只有九天玄女姐姐才配做他们的主人。”说起九天玄女，杨画不禁又多了一份伤感。
　　飘渺仙子幽幽道：“弟弟，你说的玄女姐姐一定很漂亮了是吗？”
　　杨华道：“恩，她是我这辈子见过的最漂亮的女子。”
　　“哦。”飘渺仙子应了一声，转过头就不说话了。
　　杨华这才意识到自己的愚蠢，怎么在女人面前夸奖别的女人。
　　“飘渺姐姐，你也很美。”
　　飘渺的双眼升起一道水雾：“弟弟，你别安慰我了，我知道我是比不上玄女大神的，我也没有别的奢望，能和你姐弟相称我已经很满足了。”说着早已泪流满面了。
　　杨华心里荡起一阵涟漪。
　　他知道，他的心已经属于梦中的那个女子了。
　　一路无语。
　　毕方在‘次元戒’暗骂杨华混蛋，都这时候了还有心情谈情说爱。
　　“前面百里之外就是‘万骷山’了。” 毕方提醒道。
　　杨华发现，地藏王菩萨的光路已经变得暗淡无光了，似乎随时都会散去。
　　就在这时，杨华的脑海传来了地藏王的声音：“小华，前面就是‘万骷山’了，我的光路已经坚持不住了，往后的路就要靠你自己了，进了‘万骷山’我就无法在帮你了，只能借助‘谛听’查看你的消息，你一定要小心啊。”
　　杨华正要回话，却不想光路已经散去，地藏王的气息已经完全消失了。
　　不远处一座巍峨高大的青山出现在两人的眼前。
　　在毕方的神光指引下，两人又飞了一会，才看清楚眼前的大山，只见周遭山势连绵不绝，峰峦环抱，逶迤多姿。
　　倘若不是四周的弥漫着血红色的死气，‘万骷山’到是一个旅游的好地方。
　　“扑通。”
　　一声，两人一下从把空栽了下去，落到软绵绵的树叶上，还好是低空飞行，要不可有两人受的。
　　白光一闪，毕方已经出现在他们面前：“不好意思，忘了告诉你们，这处有骷髅王设置的结界，是不允许飞行的。”
　　“你。。。。。。。。。”
　　杨华一时气结。
　　到是飘渺仙子高兴的说：“弟弟，这只就是毕方吧？怎么看上去像一只普通的画眉啊？我知道了，它一定是神兽中最弱的那种。”
　　“扑通。”
　　这次换做毕方掉下来，堂堂第一神兽却被人说成是神兽中最弱的。
　　变幻成本体形象后，毕方气呼呼的说道：“你什么眼神吗？告诉你我可是神兽中最厉害的毕方神鸟。”
　　飘渺仙子用怀疑的眼神看着杨华，待到杨华点了点头才相信。
　　杨华这才仔细打量四周的情景，不远处有一条小河，弯弯曲曲，波光潋滟，可惜里面的河水却是红色的，宛如人的血液一样，弥散出阵阵腥臭，让人忍不住想呕吐。
　　左边一片火红色的树林，树影婆娑；右边背靠大山，雄奇锦绣，怪石林立，还是火一样的红，那轮标志性的红色的血日还在孜孜不倦的散发着红色的光芒。
　　一阵清风吹过，杨华和缥缈仙子闻到了一股腥臭。
　　毕方依旧化成画眉的样子，单脚站立在杨华的肩膀上，两只小眼睛紧紧的注视着四周的动静。
　　“这叶子软绵绵的好舒服啊！”
　　缥缈仙子干脆躺在地上厚厚的落叶上，惬意的闭上了双眼。
　　毕方不经意的说道：“先看看树叶下面是什么东西，你再赞美吧。”
　　杨华拿起‘吡咯斩神剑’拨开了一处厚厚的落叶，一个白色的骷髅瞬间露了出来。
　　“啊。。。。。”
　　缥缈仙子显然也在注意杨华的动作，看到下面居然是白骨，急忙惊叫着跳了起来。
　　缥缈仙子修真千年，如今更是具备了仙人级别的修为，按说心志早就坚如磐石了，谁知和杨华在一起，却变的和十几岁的小姑娘一样天真。
　　也许这就是爱情的作用吧？
　　可惜这整个地面都是这样的，任你的脚落在哪，他都有骷髅头。
　　“不用跳了，这万骷山本来就是由无数的骷髅头组成的。”
　　听到毕方的话后，缥缈仙子无奈的站在杨华旁边，再也不敢乱动了。
　　杨华想了一下，问道：“毕方，我们怎么才能走出这座万骷山？”
　　“整个万骷山都被骷髅王用结界禁制了，我们要想出去就必须得打倒骷髅王，只有灭了骷髅王，这万骷山的禁制才会消失。不过要打倒骷髅王可不容易，数百万年前我曾和他交过手，那时有玄女主人相助我才得胜，如今要是动起手来，鹿死谁手还不一定。”
　　缥缈自信道：“放心，我和弟弟都会帮你的。”
　　毕方白了她一眼：“就凭你们？”
　　说完就扑扇着小翅膀往前飞了：“你们跟着我，我们必须得尽快找到骷髅王，时间久了若是遇见血日吞天就麻烦了。”
　　路过那条小河，杨华发现河水里面的小鱼居然全是骨架，没有一点血肉。、
　　这万骷髅山到也名副其实。
　　记得地藏王菩萨说过，这万骷山里面都是一些生前极冤的名人，由于怨气深重，死后不能轮回才依附在骨架上继续存活的。
　　说起来他们也是可怜人。
　　生前被冤，死了也不能安宁，得不到解脱。
　　两人一鸟走了半日后，终于看见了一处雄伟的恐怖宫殿，说它恐怖是因为整个十层楼高的宫殿全是用白色的骷髅头组成的，上面还隐隐约约有一张张扭曲变形的脸。
　　那些脸是那么的不干，那么的恐怖。
　　缥缈仙子下意识的抓紧了杨华的手。





    第二集 第十章 故人
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:36 本章字数:2567

　　第三十七章   故人
　　“毕方，数百万年不见，没想到你越来越没出息了，居然跟了一个连神婴都没有修成的普通人。”宫殿中传来一声阴沉的声音。
　　毕方反击道：“老骷髅，你也没什么变化吗，嘴巴还是那么的臭。这次我有急事，你打开禁制让我们出去，我不想和你打。”
　　“哈哈，上次有九天玄女在我还忌惮三分，这次有本事你就打倒我，否则别想离开我的万骷山。三大骷将，你们先出去会会神鸟，看看这些年他有没有进步。”骷髅王显然不把他们放在眼里。
　　本来，骷髅王还不是毕方的对手，但是此处已经离幽冥血狱的中心已经很近了，血日的光辉压制了毕方的一半力量；而骷髅王在血日的照射下，力量大增，真要斗起来他根本不担心。
　　一阵阴风吹过，杨华的面前多了三道身影。
　　“天啊，怎么上他们 ？”看着面前的三个人，杨华吃惊道。
　　缥缈仙子问道：“弟弟你认识他们？”
　　毕方也奇怪道：“你当真认识他们？”
　　杨华点了点头：“恩，左边的那个是楚霸王项羽，他旁边的是三国名将吕布，中间的是宋朝第一美女李师师。”
　　“咯咯，没想到小兄弟还知道奴家。”李师师一脸的媚笑，美目中的柔情仿佛能融化杨华。
　　杨华突然觉得自己眼前一亮，飘逸的黑色长发，宛如瀑布一般垂在她的身后，无风自动。精致的五官仿佛是雕刻出的一般美丽，肌肤赛雪，身材丰满性感，却找不到一丝赘肉。纤细的腰肢，轻轻摇摆，风情万种，不禁让天下所有的男人浮想连翩。
　　修长的美腿光滑细腻，放射出晶莹的光辉。
　　最要命的是，她全身就穿着一件透明的白纱群，上身的两点嫣红，下身的黑色丛林无一不显露了出来 。
　　杨华不由的看呆了，眼中渐渐的充满了迷情。
　　李师师故意将胸前的双峰一挺，用娇媚的声音问道：“小兄弟，奴家美吗？”
　　“美，姐姐好美。”杨华急切的说道。
　　“呵呵。”李师师发出银铃般的笑声：“奴家要你过来帮姐姐按摩你愿意吗？”
　　杨华痴呆道：“愿意。”
　　一旁的缥缈仙子似乎明白了什么，大喝一声：“无耻妖女，居然用媚术迷惑我弟弟。”
　　毕方紧盯着李师师道：“小丫头，赶快收起你的媚功，否则别怪我手下不留情。”
　　李师师刚要说什么，宫殿中传来骷髅王的声音：“师师，照神鸟的话做，我已经感应出来了，你们三个根本就受不了神鸟的一击。毕方你不愧是八大神兽中的老大，失去了一半力量还是这么厉害。不过你的新任主人也实在是太差劲了，连师师千年的媚功都破不了。”
　　毕方抬起小脑袋，冷笑道：“千年的媚功？老骷髅没想到你一点也没长进，这睁眼说瞎话的毛病还是没有改掉。若不是你把百媚骷髅的毕生功力都转进她体内，就凭她千年的道行还不至于迷惑我的小主人。”不知不觉中，毕方已经再次承认了杨华的身份。
　　“哈哈，这你都能看出来，真是越来越有兴趣了。”
　　“大色狼。”
　　杨华不明所以的看着缥缈仙子，不知道她怎么突然骂他。
　　缥缈仙子白了他一眼，问道：“你是怎么认识他们的？”
　　杨华猜想缥缈仙子肯定只顾修真了，没好好学习历史，要不然怎么连中国历史上的名人也不知道。
　　“这些当然在是学校学习历史知道的，再说了电视上不也老放这些人吗？楚霸王项羽一生征战无数，武艺超群，英雄了得，只可惜为人刚愎自负，最后兵败咳下，自刎乌江；三国第一人吕布，传言马中赤兔，人中吕布，一生武艺更是无人能敌，只可惜有勇无谋，最后落得惨死；宋朝李师师，当时天下第一美女，出身青楼，才华出众，买艺不买身，被当朝皇帝看重，后来又跟随梁山好汉浪子燕青私奔。三位我说的可是事实？”杨华说道。
　　项羽大怒：“无知小儿，你知道什么，要不是刘邦那斯使诈，我怎么能失败。”
　　吕布也不满杨华对他的评价，喊道：“哼，吕某之死实乃是天妒英才。”
　　唯独李师师一句话也不说，面色一片苍白，哪还有刚才的万种风情。
　　听到他们的反驳，杨华笑着没有说话，心中暗想，这两个家伙人都死了数千年了，脾气还是没变，只是这李师师神情有点奇怪。
　　“小兄弟，天下人都以为我李师师和燕青隐居世外过着神仙般的生活，却不知我才是真正的苦命人。”过了一会，李师师终于开口了。
　　杨华有点不解：“难道不是那样吗？”
　　李师师苦笑一声，神情变的无比哀怨，美目中已经升起了一道水雾：“当日我跟随燕青一起私奔，谁知那狗皇帝出尔反尔，派了大内高手将我们拦截在霸河，燕青抵挡不过便把我献给了那些狗贼，奴家当时心念具灰，一头扎进了霸河了却生命。因为我阳寿未尽，又是自杀，死前心中有怨气，死后变成了厉鬼，无法转世投胎，后来在漂泊在万骷山得义父收留才有今日。你说我的命运不悲惨吗？”
　　杨华没想到李师师居然还有这番遭遇，心中也不由的替她惋惜。
　　缥缈仙子面色微变，小嘴一撇，吃醋道：“妖女，你生前是青楼女子，死后也忘不了修炼媚功，当真是无耻之极。”
　　李师师突然笑了起来：“呵呵，这位小妹妹，你莫非怕奴家抢了你的爱郎？你若是真正喜欢这位小兄弟的话，我劝你今后还是少吃点醋，多包容一点，要知道这世上有几个男人不希望三妻四妾。”
　　“三妹，你这话就说的不对了，想我霸王一生，英雄了得，不也就一个女人吗？等我魔功大成之日，一定要救活虞姬。”项羽突然插嘴道。
　　“也不知貂蝉那个贱人转世到哪了，要让我知道，一定让她好看。”说起女人，吕布不禁想起了害他的貂蝉。
　　“哈哈，毕方，我到是小看了你这小主人，一番话居然说的我三个义子回想起了往事，连身上的煞气都减低了好多。”
　　毕方道：“知道就好。老骷髅你到底想怎么办？是战是和，你给个话。”





    第二集 第十一章 血婴
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:38 本章字数:2628

　　
　　骷髅王道：“本来我是打算和你斗上一场的，不过现在我改变注意了，我打算让我三个义子和你的小主人比试，你看如何？”
　　毕方没好气道：“老骷髅，你睁眼说瞎话的本领是越来越厉害了，明明知道他连神婴都没有修成，你让他比试。你那三个义子若是本尊斗法也就罢了，可是他们体内都有你灌入的功力，我看他们三人联手就是你也得忌惮三分吧？”
　　“神鸟，我相信凭你的功力应该能看出他们的本尊和我注入的功力并没有完全融合，再说了我也没打算让他们三个一起上。这样吧，只要你小主人能接住他们三人中任何两人十招，我就放你们前去修罗山。”
　　毕方想了一下，照目前的势力来看，骷髅王的提议似乎还对我们有利一点，那三个家伙虽然强大，但是凭借‘碧珞斩神剑’的威力小主人还不至于借不下十招。
　　“好吧，希望老骷髅你能恪守诺言。”
　　杨华急忙运转力量，做好准备应战。
　　“第一场就由我楚霸王出战。”突然传来一声巨喝，项羽高大的身影走了出来，只见他一身白金盔甲，面色漆黑，全身被一层黑气笼罩，散发着强横无匹的杀气。
　　杨华顿时感觉自己好像掉进了冰窖一般，全身发冷，他知道这杀气是项羽征战一生练就的，幸亏他提前运转了功力，否则单是这杀气就已经够他受的了。
　　杨华急忙祭出‘碧珞斩神剑’，注入九玄神力启动了神剑的防御阵法来抗衡这股杀气，不过以杨华现在的力量也只能开启第一层的基础防御阵法。即便如此，神剑发出的光晕也档住了项羽的杀气，杨华感觉身上轻松了许多。
　　“有意思，你是第一个能在我的杀气中站稳脚步的人，你只要能接我三招，我便自愿认输。”项羽似乎很满意杨华的表现。
　　“第一招，霸王炎日拳。”
　　随着项羽的大喝，杨华感觉周围的空气都不安的躁动起来，一股更加强劲的气息压了过来，他感觉自己几乎被定在那了，想动一下都动不了。
　　就在这时，前方飞来无数个仿佛太阳般耀眼的拳头，拳头还未到来，炽热的拳风已经扫了过来。
　　杨华感觉心头一颤，呼吸差点窒息，险些就想丢了手中神剑。他没有料到项羽看似很随便的一拳，竟然强霸若此，就连神剑的第一层防御也没抵挡住那拳风，若是真正的拳头过来，那自己还不被轰成碎末。
　　“神剑降魔。”
　　就在这千钧一发的时刻，杨华终于能动了，急忙手指撮剑，引动剑诀，展开反击。
　　神剑发出一道金芒迎上了项羽的霸王炎日拳，一番轰鸣声过后，项羽纹丝不动，杨华被能量撞击的余波推后了几步才站稳了脚跟，面色有点苍白，不过看样子应该没有受伤。
　　不远处的缥缈仙子一双眸子暗含秋水，一刻也没离开过杨华，要不是毕方的阻拦，此刻她早就不顾一切的冲过去了。
　　一击无功，项羽显得有点恼怒，他没想到一个连神婴都没有人居然能抵挡住自己的霸王炎日拳。
　　他忘记了杨华手中的神剑可是当日九天玄女的佩剑，杨华此刻若是修成神婴，神剑的威力顶可以发挥三成，那时候就不是杨华能否接他三招，而是他能否接住杨华三招。
　　“好样的，再来，看我的第二招，霸王凶灵拳。”
　　一声雷霆般的巨喝，震的杨华脑子嗡嗡响，差点把持不住，栽倒在地。
　　杨华暗道，这霸王做鬼了还忘不了那惊天一呼 ，要知道当初他可是有一声震死了数员大将的历史。
　　不同于刚才的炽热，这次的拳风阴寒无比，杨华能感觉到那拳影中隐藏着无数的凶灵，原来这拳法是炼化血狱幽魂而成的。
　　杨华不知道，这些凶灵厉害无比，若上被他们咬上一口，不但很体会受到伤害，就连灵魂也会被他们吞噬。
　　说话间，四周绿色的鬼气铺天盖地的涌过来，其中还夹杂着阵阵腥臭。
　　杨华仔细思索了一下自己能用的招数，除了神剑诀还是神剑诀，他发誓这次要是没事，以后一定多学点攻击用的招式。
　　项羽的攻击不会等到他学会了再来，杨华还是那一招，撮指成剑发动神诀，启动神剑的第一层攻击阵法。
　　可惜这次的霸王凶灵拳并没有向上次一样被挡住，神剑的剑光只是消融了少部分的凶灵，剩下的凶灵还是张压舞爪的扑了过来。
　　缥缈仙子见状惊呼一声，差点就晕过去。
　　就连那边的李师师，神情之上也是无尽的惋惜。
　　毕方却一点也不着急，他知道杨华是血婴，这宇宙中还没有什么力量能灭得了血婴。
　　眼看着凶灵扑了过来，杨华却一点办法也没有，呆呆的等死。
　　就在这时，奇迹发生了，那些来势凶猛的恶灵突然停了下来，变的异常的温顺。
　　项羽大惊，自己突然失去了和凶灵的感应，以前百试百灵的拳法居然不灵了，凶灵居然在外力的作用下脱离了他的控制。
　　这时他才发现杨华的面目已经发生了变化，全身被一层红色雾气包裹，双眼血红，异常的诡异。
　　一股王者的气息从他身上散发出来，迅速笼罩了四周。
　　“天啊，这是多么邪恶的气息！”
　　“王者的邪恶之力。”
　　“迷人的气息。”
　　项羽三人在这强大的气息下，几乎按奈不住了顶礼摹败了。
　　看着杨华的变化，毕方并没有阻拦。
　　它知道，这是邪恶之心感应到杨华的危机自行发出邪恶之力帮他收服那些凶灵，在宇宙最正宗的邪恶之力面前，那些凶灵的怨气是多么的渺小。
　　不远处的宫殿中传来了骷髅王的咆哮：“毕方，你为什么不告诉我他就是血婴转世，你信不信我现在就灭了他。”
　　毕方嘲笑道：“老骷髅，你别说大话了，虽然血婴还没有苏醒，但是在宇宙最纯正的邪恶之力面前你能灭得了他，不要忘记了血婴是不灭的，就连当初盘古大帝也灭不了他，更何况本源相同的你。”
　　“哼，你也别忘了，在血日的照耀下我也同样不灭，我是灭不了他，但是我可以禁制他。”
　　“你敢吗？你自信你能对付上界四方尊者？血婴的转世是他们一手导演的，你敢破坏吗？”毕方不屑的说。





    第二集 第十二章 修罗山
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:41 本章字数:2661

　　“毕方，你给我滚，带着血婴滚出万骷髅山。”骷髅王咆哮着。
　　毕方道：“你怕他，你怕他取代了你在幽冥血狱的位置，你不要忘了，这宇宙中的邪恶之地本来就是他的。也许，以后整个宇宙都是他的，你还是接受这个事实吧。”
　　沉寂了片刻，宫殿中闪出一道光辉将跪在地上的项羽三人接了进去，随后传出一句话：“毕方，你也不要得意的太早，等你们把‘天圣毗珞令’拿到再说吧。”也许我们在人界还会再见的。”
　　下一时刻，巨大的宫殿就消失不见了。
　　毕方松了一口气，这老骷髅总算是被自己连蒙带骗的给吓走了。
　　缥缈急切的问道：“毕方你快看看弟弟那是怎么了？”刚才毕方和骷髅王的对话两人都是用意识交流的，缥缈仙子还不知道杨华是血婴的事。
　　“放心，没事的，你不要担心。”
　　毕方似乎也不想告诉她事情的真相，扑扇着小翅膀飞过去，默念神诀，用雄厚的神力把杨华体内的邪恶之心压制了下去。
　　杨华体外的红色渐渐褪去，恢复了原来的表情，失去邪恶之力的支持后，半空中的杨华跌落了下来，幸好缥缈仙子早有准备跑过去接住了他。
　　片刻后，杨华醒了过来，眼睛紧盯着毕方问道：“毕方，告诉我，我到底是谁？玄女姐姐是不是我杀害的？”
　　毕方忙说道：“你说什么胡话呢，你就是你，还会是谁呢？”
　　杨华摇了摇头：“你和骷髅王的对话我都听见了，你也不要瞒我了，前世犯下的错，今世我一定会补偿的。我只想知道，玄女姐姐是不是被我杀害的。”
　　毕方没有回避，点头道：“不错，当日玄女主人为了唤醒你的意识，自愿牺牲，没想到数万年后你却成了她选定的有缘人。这命运神轮也当真可狠，昔日的灭世血婴，今日却要肩负起护世的责任。”
　　“你狠我？”
　　毕方冷冷道：“不错，我们八大神兽玄女用自身的本源力量创造的，她对于我们来说不但是主人，更是母亲。因为你，她甘愿受死，我曾经发过誓，要是有昭一日能聚齐八大神兽一定找你报仇。”
　　“不用等那么久了，趁我体内的力量还没有觉醒，你现在就动手吧。”杨华平静的说。
　　还没等毕方说话，缥缈仙子早就扑了上去，挡住毕方道：“你要杀小华，就先杀了我。”
　　毕方瞪起小眼睛：“你已经知道了他是灭世血婴，难道你好喜欢他吗？”
　　‘我不管他灭世血婴还是九幽恶魔，我都会喜欢他的，这是我缥缈的心誓，永生永世都不会改变的。”缥缈仙子咬着嘴唇坚定的说。
　　杨华眼中缓缓的流出了泪水，多么痴情的女子，可是他却不能给她任何关于爱情的承诺，以前不行，现在知道了自己的身份更是不行。
　　“缥缈姐姐，谢谢你这么维护我，但是我却给不了你想要的。”
　　缥缈仙子幽幽道：“弟弟，你没也不要说了，我明白，我什么都明白，爱一个人不一定就要和他在一起，我只希望你能快乐。”
　　杨华想说什么却什么也说不出来。
　　此时任何的言语都显的苍白无力。
　　“小主人，我希望你能振作起来不要让玄女主人白白牺牲，你别忘了当日在玄女神殿你也发誓要找到命运神轮。”
　　杨华心头一颤：“你还认我做主人？”
　　“是的，不但是我，八大神兽都会认你为主的。只要你把九玄神诀修至不灭之境，八大神兽一定会重新聚集在一起的，到时候我们和小主人一起去宇宙中心寻找命运神轮。”
　　“谢谢，谢谢你还信任我，我当日的誓言永不改变，我一定要找到命运神轮，我不会让命运左右我的一生，灭世血婴将彻底改写他的宿命。”
　　在毕方和缥缈仙子的真情感化下，杨华渐渐的恢复了往日的神情，一股王者的气息从他身上弥散开来。
　　“走吧，向修罗山出发。”
　　没了地藏王的光路指引，出了万骷山之后，两人又陷入了红色的血狱。好在毕方曾经来过，靠着往日的记忆最终还是感应到了正确的路线。
　　一路飞行，两人再也没有往日的闲情逸致观赏四周的风景了，自从出了万骷山，四周的景色就变的狰狞可怖。
　　也不知飞了多久。
　　这一日，两人突然感应到了一股弥天的死气。
　　毕方从‘次元戒’探出头：“修罗死气？不错，前面不远处就是修罗山了，在那里百兽禁忌，我发挥不了力量，你们自己要小心一点。”
　　缥缈仙子紧张道：“什么？到了最危险的地方你却发挥不了力量，就靠我们两个？”
　　毕方解释道：“修罗山有上古魔神的封印，任何兽类都无法出现，我只能待在‘次元戒’，不过你们也不用太担心，毕竟那‘天圣毗珞令’就在此处，小主人遇到危险后，它一定会现身的。”说完后，毕方就缩进了头，再也不出来了。
　　两人又飞行了片刻，终于看清楚了修罗山的面目。
　　从外表上看，整个修罗山似乎像有个面目狰狞的血色骷髅。
　　两人没有停留，一路飞去，找了一块平地落下身形，仔细打量这个凶地。灰蒙蒙的天空，黑沉沉的一片死寂，就连半空中的血日也显得暗淡无光，四周是形色各异的山峰，有点像凶兽，有点像恶鬼，有点像飞禽。。。。。。栩栩如生，仿佛就像是真的一样。
　　除了这些怪异的山峰，四周感觉不到一点气息。
　　整个世界似乎很单调，出了半空暗淡无光的血日，其余的地方全都是灰蒙蒙的一片。
　　“弟弟，这个地方好怪啊？怎么连一点动静也没有？”缥缈仙子有点心虚。
　　杨华也不知道是怎么回事，试了一下，体内的神力并没有异常便放心了。
　　“缥缈姐姐，要不我们先在四周走走，看看能不能有一些发现。”
　　两人只好打起精神，选定了一个方向走去。
　　走了大约有两个时辰，四周除了山还是山，根本就没有其他的什么东西。
　　缥缈仙子有点丧气：“弟弟，不会是我们走错地方了吧？这鬼但是根本就什么都没有。”
　　杨华道：“不会的，毕方来过一次，他不可能会记错的。”
　　“可是我听说他是几百万年前来过的？你想想几百万年啊，他怎么能记得清楚？”





    第二集 第十三章 大幻金莲印
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:41 本章字数:2677

　　第十三章 大幻金莲印
　　就在杨华和飘渺仙子快要放弃的时候，他们突然感觉到了一股力量的波动。两人大喜，急忙顺着那股力量的波动追过去。
　　两人走了大约有十离地的样子，发现那股气息越来越强烈了，似乎是在有意的召唤他们两个前去。
　　“弟弟，那股能量好像就是前面的山峰传过来的？”
　　杨华点了点头，往前看过去，那是一座形状奇特的孤峰，和一路上那些栩栩如生的怪山不同，这山峰异常突出，显得很险峻万分，四周皆是沟壑、深渊，山上光秃秃的什么也没有。
　　杨华已经能确定了，那股能量波动就是从这山峰传出来的。
　　两人飞上山峰后才发现，这山顶上面居然别有风景，生长着一些两人从来没有见过的奇花瑶草，在血日的照射下显得生机豁然。
　　“弟弟，你发现了没，这些花草能吸收血日的能量？”
　　杨华道：“是啊，他们好像和人界的花草一样能进行光和作用。”
　　火红的叶子，火红的花朵，在血日的照射下，整个山顶都是一片火红。
　　顺着能量的波动，杨华发现不远处有一块巨石显得很奇怪，上面似乎篆刻着一些文字，符号。
　　走近一看，巨石上面果然写有密密麻麻的文字。
　　“弟弟，这是用梵文篆刻的佛经。“飘渺仙子出身修真界对佛门的文字还是有一些研究的。
　　杨华奇怪道：“在会有佛经？地藏大哥不是说这地方他也没来过吗？”
　　飘渺仙子肯定道：“我也奇怪，不过这确实是佛家经文，而且依我判断此处应该有佛家的禁制。”
　　“难道‘天圣毗珞令’很的在这？”杨华大胆的想到。
　　就在这时，杨华突然有了一丝名悟，双手不由的做了几个奇怪的动作，一道金光从手中激射出去，直直射到了巨石上。
　　吸收了金光的巨石，很快发生了变化，那些篆刻在上面的梵文仿佛像是活了过来一样，散发出阵阵金光。
　　片刻后，那块巨石突然慢慢消失，一个巨大的洞口出现在两人的面前。
　　杨华这才清醒过来，却不知刚才自己做了什么，问道：“飘渺姐姐，这山洞是怎么回事？”
　　“弟弟，你不知道吗？这山洞是你解禁的？”
　　杨华一脸的茫然：“不记得了，我们还是进去看看吧？”
　　两人随后深吸了一口气小心的走了进去。
　　“好阴冷的地方？”
　　两人刚走进去，就感觉到洞内吹来一股阴风，里面黑的伸手不见五指。
　　飘渺仙子下意识的抓住了杨华的手，身子紧紧的靠在他身上。
　　杨华本想推开飘渺仙子，但又觉的不妥。闻着女人身上传来的处子幽香，杨华尴尬不已，幸亏山洞黑暗，要不然飘渺仙子就可以看到他羞红的脸。
　　山洞的甬道似乎很长，杨华感觉自己已经走了快两个时辰了，四周还是黑漆漆的一片。
　　旁边的飘渺仙子却是暗自心喜，直盼望着这甬道无穷尽。自己就可以和心爱的人相伴一生了。
　　就在杨华愁云满面的时候，前方终于出现了一丝光明。
　　杨华大喜，急忙加快脚步走了起来，半个小时后，两人终于走出了山洞的甬道，面前是一处宽大的石洞，洞里面有，里面有形态各异的钟乳石和石像，有的似一柱擎天，有的如参天的古树，有的似动物形态，有的似真人，。。。。千奇百怪，形态各异。
　　值得一说的是，它们的颜色还是红色的，看上去有点恐怖。
　　山洞的正中央是个石床，石床上端坐着一个老和尚，紧闭着双眼，他背后的石壁上有一副九品金莲的图案，也许是因为历经了太久的岁月，九品金莲看上去已经不清楚了，仔细一看就会发现那九品金莲的图像散发着一丝淡淡的光辉。
　　“你来了。”
　　一声苍老的声音吸引了正在四周张望的杨华和飘渺仙子。
　　杨华走过去，恭敬道：“老前辈知道我要来？”
　　“老衲在此等你已经有数十万年了。”
　　杨华惊讶道：“老前辈知道我的身份？”
　　“你乃灭世血婴轮回转世，来此是为了五方天地令之一的‘天圣毗珞令’。”
　　杨华忙跪下道：“请前辈成全。”
　　“你起来吧，老衲在此等候就是为了把‘天圣毗珞令’交给你，不过在此之前老衲还有些事要告诉你。”
　　“请前辈赐教。”
　　老和尚睁开眼睛道：“你能来此，一定见过地藏了吧？”
　　杨华恭敬道：“不瞒前辈，我和地藏王菩萨已经结为异性兄弟。”
　　“好。”老和尚高兴道：“地藏和你结为兄弟到也不错，你也被叫我前辈了，地藏是我的徒弟，你若不嫌就叫我一声师伯吧。”
　　杨华大惊，这老和尚居然是地藏王菩萨的师尊，急忙跪下磕了几个头：“小子不知你是地藏大哥的师尊，刚才多有冒犯，希望师伯不要见怪。”
　　“你起来吧，你本是血婴转世，和盘古大帝是同一时代的人物，真要算起来我还是你的后辈。我的时间不多了，‘天圣毗珞令’就在我身后的金莲幻境中封印着，你赶快进去吧，心中的疑惑等你出来我再替你解答吧。现在我先教你打开幻境的佛印口诀，你要用心看。”
　　老和尚不等杨华说什么，双手就结起了‘大幻金莲印’，口中念起生涩的佛音。
　　杨华打起精神，双眼紧紧的盯着老和尚的动作，眼睛眨也不眨一下，双手也跟着变化起来。
　　老和尚点了点头，露出赞许的目光，双手不停的变幻着佛引。
　　渐渐的杨华感觉自己有点力不从心了，双手仿佛无比沉重。
　　“‘大幻金莲印’总共三十六手，你现在已经学了前面的二十四手，开启幻境已经足够了。不过后面的十二手才是真正的精华，我想征求你的意见，你是放弃呢？还是要学会？”老和尚已经看出了杨华力有不怠。
　　杨华强坚定的点了点头，双眼中折射出坚毅的目光：“请前辈继续，我能坚持住。”
　　那一刻，老和尚被杨华的目光给震撼了。
　　没有再说什么，老和尚继续打出了后面的十二手佛印。
　　巨大的压力压的杨华快要窒息了，眼睛，耳朵。。。。身体已经不堪忍受压力慢慢的渗出了鲜血。





    第二集 第十四章 幻境迷情
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:42 本章字数:2853

　　PS：喜欢本书的朋友请多多砸票。谢谢支持！
　　“弟弟，你快停下，再不停你的身体回承受不住负担的。”飘渺仙子再也看不下去了，想要扑过去，却被老和尚阻止了。
　　“扑通”
　　一声，杨华打完最后一道佛印，再也坚持不住倒下了。
　　飘渺仙子扑过去，扶起杨华给他嘴里喂了一颗丹药。
　　片刻后，杨华睁开了眼睛，转过头，恭敬的对老和尚道：“多谢前辈成全。”
　　“呵呵，孩子，这都靠你自己的毅力，你先休息一下，等力量恢复过来就进去吧。”
　　杨华点了点头，盘腿坐下把神诀运转了一个周天。
　　等再次睁开眼睛，杨华已经感觉到自己体内充满了力量。
　　就连老和尚也暗自赞许，神诀就是不同一般。
　　“去吧，孩子，去拿回属于你的东西吧。”
　　杨华感激的看了一眼，双手结起佛印，引动了墙壁上的九品金莲。
　　吸收了佛印后的九品金莲图案爆发出九道金光，瞬间变为实体，悬浮在半空，不停的旋转。
　　待到最后一道佛印结完，那九品金莲突然射出一道光幕将杨华和飘渺仙子包裹。
　　下一时刻，两人已经进入了幻境。
　　天上飞翔的小鸟发出清脆的鸣叫，清风吹过脸庞，还可以闻到淡淡的花香和树木野草的芬芳。
　　“弟弟，这幻境的景色好迷人啊，只是不知道‘天圣毗珞令’在什么地方。“自从认识杨华后，飘渺仙子的智商就下降了许多。
　　杨华仔细看了看，发现这幻境的一切都是那么的真实，甚至能闻到花草的芳香和泥土的气息。
　　突然，杨华听到了飘渺仙子的惊呼：“弟弟，你在什么地方？我怎么看不到你了？”
　　杨华一看，刚才还在身边的飘渺仙子此时已经没了踪影。
　　身边的景色也发生了变化。
　　“胡菲儿？”
　　杨华有点不解的看着眼前的美女。
　　一件低胸的黑色紧身上衣，开叉的蕾丝超短裙，曼妙的身姿，充满了激情的诱惑。
　　“你怎么在这？”
　　还没等胡菲儿回答，眼前的景色再次发生变化。
　　一身雪白长纱，相貌异常秀美，肤色红润晶莹，充满阳光般的健康色彩与光泽，眼睛大而有神，显得极为灵动，微显瘦削的双肩浑圆对称，给人一种极度高雅的美感，身上弥散着一股飘渺的气质。
　　“玄女姐姐？”杨华激动的喊道，眼中的光芒有点涣散。
　　“弟弟，你在哪？”飘渺仙子的呼叫声再次传来过来，杨华一个激灵，双眼恢复了神色，终于明白了自己刚才险些就陷入了进去。
　　“该死的幻境。”
　　低声骂了一句后，杨华开始仔细的用心去感觉飘渺仙子的气息。
　　飘渺仙子此时已经完全陷入了自己的幻境之中。
　　“弟弟，我终于找见你了。”飘渺仙子忘情的说道，随即紧紧的抱住了杨华。
　　出乎她意料的是杨华并没有拒绝她暧昧的动作，同时也紧紧的搂住了她。
　　“弟弟。。。。。。”
　　飘渺仙子刚要说什么，却不想被杨华的热唇，紧紧赌住了小嘴。
　　“他吻我了？”
　　飘渺仙子心里开心的叫道。
　　不大一会的时间，飘渺仙子脸色潮红，美丽的眸子中折射出了万种风情。
　　“弟弟，爱我好吗？”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　经过一番静思后，杨华渐渐的感觉到了飘渺仙子的气息。
　　顺着那股气息，他终于看到了飘渺仙子。
　　此时，飘渺仙子已经完全迷失了心智，埋藏了多年的情欲彻底爆发出来。
　　看着飘渺仙子诱惑的动作和激情的呻吟，杨华不禁有点脸红，他猜想飘渺仙子一定是陷入了自己的迷境。
　　“飘渺姐姐，你醒醒。”
　　杨华知道必须尽快唤醒飘渺仙子，否则时间久了就不好办了。
　　谁知，刚过去就被飘渺仙子紧紧缠住了。
　　滚烫的娇躯瞬间倒在了他的怀里，一股淡淡的幽香传将来过来。
　　杨华心头一怔，不知道该怎么办。
　　“弟弟，爱我。”
　　飘渺仙子似乎已经把持不住了，拉住杨华的手按在了饱满的双峰前，示意他揉搓。
　　杨华急的赶快抽手，无奈却怎么也抽不出来。
　　杨华此时心中有点忧郁，不知道到底该怎么办？
　　看来要恢复飘渺仙子的神智，不得不那样做了。。。。。。
　　片刻后，两人的身体亲密无间地贴在一起，杨华伸出双手，笨拙的在飘渺仙子身上慢慢的游走。每动一下，他都能感觉到飘渺仙子眸子中露出迷醉的神色，忍不住娇躯扭动，口中发出梦呓的呻吟。
　　杨华本也是热血青年，又怎能忍受飘渺仙子如此的诱惑。
　　渐渐的杨华感觉自己的身体开始发热，下体急剧的膨胀。
　　“弟弟，快，要我。”飘渺仙子急切的呻吟着。
　　杨华再也忍耐不住，压在了飘渺仙子性感诱人的娇躯上，右手探入了裙摆之间，恣意妄为。。。。。。
　　一声声娇媚的呻吟，喘息声瞬间勾勒出了一副春宫。
　　“啊。” 
　　一阵爆风雨之后，飘渺仙子终于发出了满足的低吟声，迷情的眸子渐渐恢复了光彩。
　　“弟弟，我们。。。。。。。。。”
　　清醒后的飘渺仙子羞涩的闭上了眼睛，回应他的是杨华更猛烈的热情。
　　动人的呻吟声再次大作。 
　　激情的两人没有发现，就在他们疯狂的时候，飘渺仙子的处子之血慢慢的渗入了幻境的地面。
　　激情过后，飘渺仙子依然紧紧的抱着杨华，满足地闭上眼睛，享受着爱爆风雨后的温情。
　　“弟弟，快看，你看那是什么？”
　　杨华急忙整了整衣服，抬起头看过去，前面不知什么时候已经多出了一座金碧辉煌的寺庙。
　　飘渺仙子惊道：“弟弟，难道我们已经破了幻境的迷像？”
　　杨华也奇道：“我们过去看一下吧？”
　　两人走近后，再次感叹这寺庙的庞大辉煌。
　　金瓦玉顶，大门两侧矗立着八根白色的柱子，上面篆刻着一些梵文，正上方手书三个大字‘无名寺。’
　　字体强劲有力，散发着惊天的气势。
　　“弟弟，莫非‘天圣毗珞令’就在里面封印着？”
　　飘渺仙子大胆猜测。
　　PS：喜欢本书的朋友请多多砸票。谢谢支持！





    第二集 第十五章 天圣毗珞令
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:43 本章字数:2899

　　
　　佛殿里面很空阔，除了金碧辉煌，什么也没有，‘天圣毗珞令’的气息更是一点也没有。
　　“弟弟，你能感应到‘天圣毗珞令’的气息吗？”
　　杨华苦笑道：“我什么也感觉不到。”
　　两人转了一圈，仔细的搜索，却依然什么发现了没有。
　　飘渺仙子突然道：“弟弟，我猜想这佛殿里面肯定有文章，我可以用音波试一下，这其中一定有暗门。”
　　杨华知道飘渺仙子最擅长的就是音攻，关切道：“小心一点。”
　　一阵美妙的音律从飘渺仙子的口中飞出，在半空中结成一只美丽的七彩凤凰翩翩起舞。
　　一时间，天籁般的声律回荡在整个大殿。
　　“好美的音律！”杨华不由的呆了。
　　片刻后，飘渺仙子似乎若有多悟，停止了音波的探测。
　　“弟弟，你过来，这处墙壁好像有点古怪。”
　　杨华走了过去，仔细的应心神感应了一下，飘渺仙子手指的墙壁确实有佛家禁制的波动。
　　波动很微弱，要是不仔细感应还真不知道。
　　方才没有发现就是因为，范围太广。
　　“飘渺，你后退一步，我知道怎么做了。”自从合体后，杨华对飘渺仙子的称呼已经变了。
　　“金莲破印。”
　　杨华双手如电，结起了老和尚传给他的‘大幻金莲印’开启了墙壁后面的佛家禁制。
　　“轰轰。”
　　吸收了佛印后，杨华面前的整堵墙轰然倒塌，然后神秘消失，眼前出现了一片奇异的场景。
　　就在那一时刻，杨华终于感应到了‘天圣毗珞令’的气息，
　　七朵奇异的莲花以北斗之势连成了一片，他们的中间是一团七彩的光晕。
　　杨华知道，那就是‘天圣毗珞令’。
　　“你终于来了？”
　　突然一道光华从北斗尾部射出，里面显示出九天玄女的影子。
　　“玄女姐姐？是你，太好了，我以为再也见不到你了。”杨华的声音有点哽咽。
　　一旁的飘渺仙子神色黯淡。
　　她知道在杨华的心里谁也无法代替九天玄女。
　　“痴儿，难道你不知道，这只是我用神力凝结的幻影。你能来到这，我感到很欣慰，看来盘古大帝和佛皇的牺牲并没有白费。”
　　“玄女姐姐，你说的我只能听不懂。”
　　“你不需要懂这些，你现在需要做的是收取‘天圣毗珞令’，让五方天地令融合，平衡你体内的邪恶之心。只有这样你才能以一个正常人的身份在人界体悟万物之灵的本质。我们能否相间就在与你的体悟了，记住在没有找齐八大神兽的情况下不要去找命运神轮。”
　　杨华坚定道：“玄女姐姐，你放心，我一定会体悟到万物之灵的真正本质，我们一定会相见的。”
　　看着杨华眼中的炽热，九天玄女微笑着消失了。
　　“玄女姐姐。”
　　杨华不舍的扑了过去，却什么也没抓到。
　　飘渺仙子走过来，紧紧抓住杨华的双手，柔声道：“弟弟，我相信你一定会成功的，不要让玄女姐姐等太久了，你赶快收取‘天圣毗珞令’吧。”
　　杨华默然无语。
　　片刻后，他再次打出了‘大幻金莲印’解开了‘天圣毗珞令’的禁制。
　　没有了北斗七莲的禁制，‘天圣毗珞令’在四块天地令的召唤下，宛如久违母亲的孩子一般，瞬间没入了杨华的体内。
　　杨华感觉到‘天圣毗珞令’进入体内后，先前的四块天地令瞬间围绕着它旋转，发出阵阵光华成呼应之势。
　　一时间杨华被颜色各异的能量包裹，煞是好看。
　　一旁的飘渺仙子紧张的看着杨华，惊讶的合不拢嘴。
　　五块天地令终于开始融合了。
　　杨华能感觉到它们的喜悦之情。
　　就在这时，邪恶之心动了，它并没有苏醒，但是本能的反应却让它发出了邪恶之力来破坏五方天地令的融合。
　　两股属性相克的力量顿时成水火这势，在杨华的体内展开了争斗。
　　“弟弟，你怎么了？”
　　飘渺仙子看到杨华的眼睛弥散出诡异的血芒，着急的问道。
　　想要过去，却被一股无形的力量弹开。
　　两股力量的交锋，使得杨华承受了巨大的痛苦，他感觉身体像是被撕裂了一般。
　　邪恶之心仿佛知道了自己的命运，开始最强烈的反击。
　　相对与邪恶之心的全力反击，五方天地令就显得有点力不从心了。融合已经开始了，五方天地令根本无法全力抗击。
　　渐渐的，邪恶之力已经占据了上风，从最开始的眼睛，此时邪恶之力已经控制了杨华的大半个身体。
　　飘渺仙子看着大半个身子血红的杨华，心痛不已。
　　她是多么想帮助自己的爱人，可是自己那点普通仙人的力量是多么的渺小。
　　杀戮。
　　不停的杀戮。
　　杨华此时已经被邪恶之力控制，他的心扉充满了杀意和毁灭。
　　血婴的狂性爆发了。
　　此时的杨华在飘渺仙子的眼里宛如血人一般，全身散发着诡异腥臭的血芒，五方天地令的力量已经被压缩到胸口处了。
　　在邪恶之心的控制下，杨华双手结起诡异的血手印，不停的攻击着四周的东西，那原本结实的墙壁在他的攻击下，似乎和纸糊的没什么两样。
　　“弟弟，你怎么了，告诉我我该怎么办？”飘渺仙子大声的呼喊，希望能唤回杨华的神智。
　　血色的双眼终于看到了飘渺仙子的存在。
　　“桀，桀。”
　　杨华发出一声怪叫，右手突然结起一个血手印，罩向飘渺仙子。
　　“不。。。。。”
　　就在血手印快要砸向飘渺仙子的一瞬间，杨华的神智清醒了过来，阻止了悲剧的发生。
　　可是那无边的杀意岂是现在的他能抗拒的。
　　“你走，快点离开这。。。。。。”
　　杨华大声的喝道。
　　“不，我不走，就算是死我也要和你在一起。”飘渺仙子倔强的说道。
　　“走，我控制不住了。走。。。。。。。。。”
　　“桀，桀。”
　　邪恶之心再次控制了杨华的神智。
　　诡异的血手印再次砸向了飘渺仙子。
　　飘渺仙子似乎显的很平静。
　　她想起了杨华的那个梦，梦中他不停的杀戮，直到一个白衣女子的出现，用自己的生命阻止了他。
　　她知道，在他的心目中，自己永远也无法取代那个白衣女子的位置。
　　PS：喜欢本书的朋友请多多砸票。谢谢支持！





    第三集 第一章 回到人界
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:43 本章字数:2799

　　
　　“弟弟，你会记住我吗？”面对着呼啸而来的血手印，飘渺仙子平静的问道。
　　可是失去神智的杨华有怎么能回答她。
　　“刷，刷。”
　　杨华发出的血芒彻底刺向了飘渺仙子。
　　“弟弟，我爱你！”
　　就在血芒刺向她的瞬间，飘渺仙子大上声说道。
　　凌厉的血芒终于撕碎了她的身体。
　　一颗血红的心脏奔了出来，上面挂满着水珠，隐隐间有红色流转。
　　不，那不是水珠，那是飘渺仙子的流下的血泪。
　　“不。。。。。。。。。。。”
　　这是多么熟悉的场景！
　　曾经一个白衣仙女也是这样被自己撕裂。。。。。。。。。
　　邪恶之心似乎想起了什么，随后缩进了杨华的丹田，没了动静。
　　飘渺仙子的死激起了杨华体内隐藏的力量，他摆脱了邪恶之心的控制，五方天地令在他的情绪感染下加快了融合速度，终于成功的融合在了一起，化做七彩能量。
　　七彩的力量开始了大反击，失去邪恶之心的邪恶之力很快就被七彩的力量压制。
　　恢复了神智的杨华，痛苦的撕扯着头发，喃喃道“为什么？为什么？”
　　“这都是命运神轮的安排。”
　　一个苍老的声音响起，下一时刻，杨华已经回到老和尚面前。
　　“为什么会这样？你知道飘渺仙子会死，是吗？”杨华冷冷的问道。
　　老和尚没有否认：“这是命运的安排，我们谁也无法抗拒。”
　　“告诉我，地藏王是不是也知道飘渺会死？”
　　老和尚沉寂了一会，抬起头：“孩子，这是无可避免的，如果不是飘渺仙子的死，你此时已经是血婴了。为了你，做出牺牲的何止飘渺仙子一个？盘古大帝，九天玄女不也牺牲了自己吗？不要让他们的牺牲包费，去吧，回去寻找万物之灵的真谛。”
　　杨华平静道：“你是佛皇吧？”
　　老和尚点头道：“佛皇已经不在，我就是我。”
　　“告诉我，你也是牺牲者之一？”
　　老和尚转移话题：“上界四方的人已经跟随你轮回转世到了人界，你要小心魔界和仙界的人。九品金莲会送你到地藏的六道轮回大殿，告诉他，等你离开地府后就启动‘毗邻大梵咒’，否则，没有天圣毗珞令的压制，幽冥血狱的亡魂将会再次苏醒。”
　　杨华想了一下问道：“人死了，灵魂会到地府，仙人死了会去哪？”
　　老和尚一怔，道：“从理论上讲仙人死了就算是神形具灭了，不过盘古大帝曾经说，他神游时发现了一处神秘的空间，在那他看见了从前死去的仙人。本来他要好好探察一番的，后来为了血婴的事就放弃了。你若是想找到飘渺仙子，就得找到那神秘的空间。当然在这之前，你必须的有穿越空间的能力。努力吧，我们的未来就全靠你的体悟了。”
　　“时间到了，我也该走了。”
　　杨华本想说点什么，却发现老和尚已经化做点点金光消失不见了。
　　有了九品金莲的护送，杨华在回去的路上几乎没受什么苦。
　　回到六道轮回大殿门口，杨华看见，地藏王菩萨早在门口等他了。
　　“小华，恭喜你。”
　　杨华面无表情：“何喜之有？你不问我飘渺怎么没回来？你事先就知道？为什么不告诉我？”
　　地藏王神色黯然：“这是她的宿命，就算我告诉你又能如何？她还是会死在你手里。”
　　杨华没有反驳，他知道地藏王说的是真的。
　　该死的命运神轮，总有一天我会把你踩碎。
　　我命由我，不由天。
　　“我在修罗山见到了你师尊佛皇。”
　　地藏大喜道：“真的，师尊他老人家还好吗？自从数十万年前一别，我就再也没见过他，也不知道他去什么地方了。”
　　杨华欲言又止，最终还是把修罗山的事给地藏说了一边。
　　“地藏大哥，对不起，都是我害的。“杨华有点内疚。
　　地藏王道：“小华，不关你的事，我能理解师尊的做法。我这就送你离开地府，你走了我也要准备‘毗邻大梵咒’。”
　　“地藏大哥，今日一别，不知道我们何时才能相见？”
　　“放心吧，我们也许还有并肩做战的一天。”
　　杨华突然想起了什么：“地藏大哥，这就品金莲是佛皇前辈的，现在我把它交给你。”
　　地藏拒绝道：“小华，师尊既然把‘大幻金莲印’传给你，就证明他已经有意把这佛界至宝送给你，况且我自己也有本命莲台。保重。”
　　地藏王话音刚落，杨华就感觉到自己一股强大的力量拉扯自己。
　　下一时刻，他已经出现在了一座繁华的现代都市之中。
　　杨华仔细打量了一下四周，发现这坐城市很繁华，高楼林立，马路宽大，虽然已经是入幕时分了，但是路上的行人还是不减。
　　“华晶市。”
　　顺着大路走了几步，杨华终于在路牌上知道了这座城市的名字。
　　心中暗想，地藏王把他直接送到这，一定有含有深意。
　　突然，前面一处的广告牌吸引了杨华的目光。
　　“天下第一公司招聘会明天开始。”
　　天下第一？
　　难道是李文他们几个臭小子？
　　杨华双眼闪过一道喜色，心中突然有了主意。
　　清晨的阳光，撒满了大地。
　　杨华从一家公园的石凳上站了起来，做了一个深呼吸：“还是人界舒服啊。”
　　因为口袋没有一分钱，杨华只好在公园的石凳上过了一夜。
　　深深的呼吸了几口新鲜空气，杨华快步走向了今天的目的地。
　　在路人的指点下，半个小时后杨华终于来到天下第一公司的招聘现场。
　　本以为自己来的早，谁知道四百平米大的会场早就挤满了人。
　　杨华费了好大劲挤了过去，看了一眼公司的报酬，普通职员一万元的月薪。中级人员十万，高级人员百万。
　　他终于明白了，为什么现场会有这么多的人。
　　他甚至怀疑这公司是不是李文他们几个开的，他们哪来的这么多钱。
　　填表，面试，笔试。
　　杨华终于凭借着自己的优秀，杀到了最后一轮的复试。
　　数千竞争对手，转眼间就变成了十位数。
　　（本章昨晚上传出错，现已修改重新传上，晚上8点还有最新章节。谢谢支持！）





    第三集 第二章 特训
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:44 本章字数:2709

　　
　　PS；喜欢本书的朋友请多多砸票，争取本周冲上第十。
　　三天后，经过严格的面试后，杨华最终成为‘天下第一’公司的一名普通员工。
　　本来以他的才华应聘高级管理也是有余的，不过杨华暂时还不想和李文他们接触，如果做了高级管理就很有可能和他们见面，普通员工自然就不怕了。
　　出乎意料的是，在分配工作的时候，漂亮的女主管把杨华分到了保安部。
　　杨华虽然有点奇怪，但是并没有抗议。
　　经过二天的短暂休整后，杨华和新招聘的二十九名保安被通知到‘天下第一’保安总部接受测试。
　　这天，天刚刚放亮。
　　一辆豪华的奔驰房车，缓缓开进了杨华他们休息的华晶市唯一的五星级宾馆—大世纪酒店。
　　“你好，我是来负责接你们的公关部人员米雪儿，三个小时后你们将在保安总部接受全能测试，不合格的人将会直接被辞退。当然公司也不会亏待你们，被辞退的人会得到二十万的误工补偿。你们还有什么想问的，我会一一解答，到了保安总部后你们只能说是与不是，没有发问的权利。”
　　寻着柔美的声音看过去，一个绝美的身，勾勒出曼妙完美的身姿，凝乳般光洁的肌肤，透着强烈的诱惑力。一双美丽的眸子散发着青春的活力，仿佛黑宝石一般明亮。
　　杨华发现，不光是他，现场的三十人大多都在为他的美貌而吃惊。
　　“报告首长，我有问题。”
　　说话的人，国字脸，浓眉，大眼，眼中充满着坚毅，只是脸色微微有点发红，看他的身姿，听他说话的口气，杨华觉得他此前应该是一名军人。
　　米雪儿微笑道：“请问。”
　　那人道：“请问首长你有没有结婚？”
　　此话一出，众人忍不住大笑，现场的气氛顿时活跃了起来。
　　米雪儿并没有生气，平静道：“张天，中国特种部队退伍军人，在部队曾荣立特等功一次，一等功三次，三等功十次。今年二十五岁，至今未婚，目前最大的心愿就是找到一位温柔美丽的妻子。我说的对吗？”
　　“好厉害的女人！”杨华暗道。
　　张天惊讶道：“你怎么知道的？”
　　米雪儿娇笑道：“不光是你，你们在场的每一个人我都十分了解，不要忘了我是做什么的。”眼光扫过全场，唯独在杨华身上怔了一怔。
　　停了一下，米学儿继续道：“只要你们能成功的通过测试，美女，金钱，甚至权力都回有的。”
　　杨华猜想，她一定不知道自己的过去。
　　从地府出来的第一天，杨华就用神力把自己的容貌改变了，就算是李文他们亲自来也认不出来。
　　二个小时后，杨华和其余的保安准时站在了‘天下第一’公司的保安总部。
　　“大家好，我叫红虎，是保安总部的负责人。各位都是从全过范围搜罗的精英，今天将由我亲自对你们进行测试，通过测试的将成为保安部的一员，没有通过的你们也不要灰心，每人发送二十万的误工费，外加在公司其他部门安排工作。现在我宣布测试正式开始。”
　　杨华暗暗匝舌，这个叫红虎的负责人居然是一名离合期的修真，好在能量级别的差距，他根本看不出自己身怀神力。
　　杨华猜想，李文他们三人开公司，应该是受了玄玄道人之命。
　　测试很简单，每一个受测的人走进一间特制的机器，半个小时后就可以出来了。
　　测试的机器叫‘多功能人体分析仪’，是轩辕家族和修真界多宝阁联合开发的，集合了当今最高科技和修真界炼器水平。
　　一个小时后，三十人的各项指标被统计出来放在红虎面前。
　　经过仔细挑选，三十人中只有五人符合录用的标准。
　　杨华有幸也在六人里面。
　　先前那个叫张天的退伍特种兵却未能录用。
　　遣散辞退的二十四人之后，红虎让录用的五人做了自我介绍。
　　通过介绍，杨华才知道这四人个个来头不小。
　　吕军，曾经是中国异能特种兵，特种小分队队长，天生火性异能，可以自由控制火焰。
　　沈建设，轩辕家族本界新人大会亚军，擅长古武格斗。
　　张强，中国国安局金牌特工，熟悉高科技知识，著名的心里专家，最擅长的是追踪之术。
　　杨志刚，来自修真界茅山派，擅长茅山秘术。
　　轮到自己，红虎忙接过话题：“杨华，中国人，其他资料保密。”
　　“天下第一”公司总部，宽大的办公室站着三个俊俏的青年，他们的面前是一面超大屏幕，通过屏幕他们紧紧的注视着保安总部的测试现场。
　　“二哥，你说那人是不是老大？”
　　“应该不是，先别说外貌身形不像，根据检验结果，他身上的能量波动和老大也不一样，也许只是一个同名同姓的人。不过这人的个项测试指标都超出标准好多，确实是个可早之才。四弟你通知红虎，一定要重点培养这个和老大同名的人。“
　　入夜十分，一架经过改装的军用直升机降落到了‘天下第一’的保安总部。
　　十个小时后，这架军用直升机载着杨华五人来到了此行的目的地。
　　四周青山绿水，琼花瑶草，蓝天白云，简直就是人间仙境。
　　杨华五人在米雪儿的带领下走出了直升机，迎接他们的是一群全副武装的黑衣人。
　　为首的大汉对着米雪儿露出一个暧昧的微笑：“你好，美丽的米雪儿，没想到这么快我又见到你了。“
　　米雪儿似乎早就习惯了他的调侃，笑着说道：“野狼教官还是那么的热情，人我给你送来了，我还有事就不奉陪了。”说完也不等那大汉说话就转身走近了直升机。
　　“祝各位好运！”
　　留下一句祝福后，米雪儿就乘坐直升机离开了。
　　“美女，总是那么的迷人。”大汉喃喃自语，双眼紧紧盯着远方的天际。
　　吕军忍不住问道：“请问我们接下来做什么？”
　　大汉回过神来，睁大眼睛，怒道：“要发问，请叫我野狼教官，不要这么没礼貌。异能特种兵难道就这样的素质？”
　　看着大汉咄咄逼人的目光，吕军微微一怔，随即大声道：“请问野狼教官，接下来我们做什么。”
　　PS；喜欢本书的朋友请多多砸票，争取本周冲上第十。





    第三集 第三章 娇媚教官
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:44 本章字数:2778

　　ps:喜欢本书的朋友请多多砸票啊支持啊！
　　野狼点了点头：“不错，你们都记住了，以后有事发问，叫我野狼教官。”
　　“是，野狼教官。”包括杨华在内的五个人齐齐大声喊道。
　　随后，在野狼教官的带领下，杨华五人沿着一条山路往里走。
　　一路上，古木参天，莺歌燕舞，景色宜人，脚底下一层厚厚的绿色苔藓。
　　走了大约半日，前面的野浪突然听住了脚步，回头道：“前面就是集训基地了，你们紧跟在我后面，注意我的步伐，一步也不能错。明白了没？”
　　“明白了，野狼教官。”
　　野狼教官点了点头，挥了挥手，先前那些黑衣人顿时不见了。杨华猜想，这些黑衣人可能是负责警戒外围的，没有资格进入真正的集训基地。
　　杨华发现，前面是用修真界手法布置的迷阵。
　　跟着野狼教官进入阵法后，眼前的景色顿时一变，六人已经身在一座巍峨的山峰面前。
　　野狼教官走在前面，双手结印，打出一道紫色光芒。
　　很快，山顶就飞出一道紫光与之相呼应。
　　片刻后，在杨华五人的目瞪口呆中，山峰正面裂开了一处巨大的缺口，露出一副金属大门，上面装有一些不知名的仪器。
　　野狼教官走过去，对着金属大门喊道：“野狼。”
　　少顷，金属大门传来回应：“声波检测结束，武力警报暂时解除，请在十秒内完成其余检测，否则智能武力系统将视你为入侵的敌人，强行毁灭。”
　　杨华发现，金属大门上多出了一快巴掌大的蓝色屏幕。
　　野狼教官不敢怠慢，急忙把手印按在上面。
　　“指纹检测合格，请接受视网膜检测。”
　　一副类似眼镜的仪器从金属大门突出，按在了野狼教官的双眼。
　　“视网膜检测合格，请输入开启密码。”
　　野狼教官双手如电，飞快的在旁边的密码器上按了几个数字。
　　“轰轰。”
　　金属大门终于开了。
　　野狼教官似乎松了一口气，转过头：“跟我进来，记住千万不要讲话。”
　　走过那道金属大门的时候，毕方的声音突然响了起来：“断龙石？好家伙，这东西可是仙界的宝贝，怎么落到这被做成了大门。”
　　杨华急忙用意识问道：“你终于苏醒了，这几天我都担心死了。”
　　“我已经没事了，你先密切注意着集训基地，我总觉得这好像是仙界的手笔。”
　　在门口，杨华看到了一些密密麻麻的枪口，从里面弥散的能力来看，就算是元婴期的修真也无法抵挡那些火力。
　　“怪了，修真界什么时候有这本事可以把修真术和科技结合在一起？”毕方心中疑惑道。
　　杨华道：“修真界十大门派之一的多宝阁擅长炼器，设置机关。如果他们和轩辕家族合作，把修真和科技结合在一起也是可能的。”
　　“不可能，刚才那些武器系统有点像仙界的手笔，看来仙界下来的应该是紫薇那小子，这是他最擅长的。”
　　说话间，杨华已经跟随着野狼教官来到了一间宽大的豪华房间。
　　房间里面已经有人等候了，为首的是一个妖艳的女人。白纱一样的衬衫下，丰满的双峰乳波荡漾，红色的超短裙，把浑圆挺翘的臀部紧紧的勾勒了出来，雪白修长的双腿，使人几乎忍不住要摸上一把。
　　“大家好，我是你们的组长小玉儿，在今后三个月的集训当中，你们将接受我的领导。”没等野狼教官开口介绍，妖冶的女人就自我介绍了。妖艳的眸子扫了一圈，最后落在了杨华的身上，充满了不解。
　　杨华知道，他一定是惊讶自己的面貌和气质不相符。
　　“野狼教官，我有问题。”说话的是长相魁梧的沈建设。
　　“说。”
　　沈建设看了一眼小玉儿，道：“我不想接受女人的领导。”
　　野狼教官刚要说什么，却被小玉儿用眼神阻止了，随后娇笑着走过来：“沈建设，轩辕家族本界新人大会亚军，擅长古武格斗。你最大的缺点就是看不起女人。我们不碍打个赌，你最擅长的格斗术在我手里走不出十招。”
　　沈建设傲然道：“好，我没有意见。”
　　野狼教官看了小玉儿一眼，道：“玉儿，下手别太重了，教训一下就可了。”
　　沈建设脸色微微一变，野狼教官的话已经很明显了，他根本不可能是小玉儿的对手。
　　小玉儿笑道：“开始吧，你先出手，若是等我出手了，恐怕你连还手的机会都没有了。”
　　沈建设沉着脸不说话，身形一晃，一个侧身飞腿踹向小玉儿，闪电般的速度让现场的几人暗自吃惊。
　　反观小玉儿还上一副笑脸，对于沈建设的攻击丝毫不放在心里。
　　几个新来的学员都担心小玉儿被踢中，突然诡异的一幕发生了，沈建设凌厉的攻击扑空了，连小玉儿的衣服都没碰上。
　　奇怪的是整个过程，小玉儿根本就没有动。
　　“这就是你的速度？”小玉儿轻蔑的笑笑：“知道什么叫格斗吗？”
　　沈建设冷冷的回答：“格斗，就是利用自身的条件，与人对敌之时将身体的每一部分合理的运用，拳、脚、肘、膝、头，甚至嘴，眼睛，鼻子。。。都可以成为攻击的武器。在整个过程中，力求用最有效，简单、最具破坏力的方式，给敌致命一击。”
　　“不错，理论是挺熟的，就看你有没有彻底领会，拿出你的真本事，让我看看轩辕家族的厉害。”小玉儿突然收起了玩笑的神色。
　　“来了。”
　　沈建设大喝一声，开始发动暴风骤雨般的攻击，拳脚夹带着令人窒息的可怕力量，就连旁边观战的众人也感觉到了那股气息。
　　在旁人的眼里，他完全变成了另外一个人，宛如战神一般。
　　众人这才明白，原来这才是他真正的力量。
　　小玉儿的表现更是让是吃惊，她似乎依旧没有出手的意思，只是消极的防御。她步伐奇特，姿势灵巧，每次都快要击中了，但是总是差那么一点，所谓差之毫里，谬之千里，高手过招，本来就是一线之差，那一点点差距注定了沉建设的失败。
　　“不要停，继续攻击，要注意进攻的连续性，不能留给对手一点喘息的机会。”小玉儿边躲边说。
　　沈建设微微一塄，随即又明白，小玉儿是在利用这次机会指点他。
　　片刻后，拳脚的力量逐渐加重，速度比刚才快了一倍还不止，肘击、膝撞，各种攻击动作令人眼花缭乱。





    第三集 第四章 超级格斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:45 本章字数:2742

　　ps:喜欢本书的朋友请多多砸票啊支持啊！
　　“注意，你出拳的方向、速度、力量要达到最好的搭配，只有那样才能发挥最猛烈的攻击。”
　　在小玉儿的提醒下，沉建设发出的攻击已经越来越猛烈了。
　　不过，他的攻击还是碰不到小玉儿，不管你有多快的速度，她总能准确的避开。
　　“十招已到，我要出手了。”
　　小玉儿轻轻挥出一拳。
　　“太慢了？” 张强有点不解。
　　可是在沈建设的眼里那一拳确实以亚音速击了过来，自己根本就无法避开。
　　“轰。”
　　小玉儿的拳头轻轻的碰在了沈建设的身上，后者被击飞了出去。
　　在众人疑惑的目光中，沈建设爬了起来，恭敬道：“请您收我为徒。”
　　“呵呵，你们轩辕家族的格斗之术已经是最强的了，根本应不找再学别的。”小玉儿笑道。
　　沈建设坚决道：“不，刚才那一拳看似平常，但是已经是我见过的最完美的一击了，恐怕就算是我族的长老也发不出那么威力的拳法。”刚才的那一幕他是永远也忘不了，小玉儿发出的那一拳完全占据了天时，地利，人和，凌厉的攻击配合着最完美的防御，加上亚音速的速度，他真的不敢相信那一拳是一个人打出来的。
　　小玉儿走过来，道：“你不用拜师，我是你们的组长，在集训期间你们的格斗课程本来就是由我来完成的。”
　　“谢谢。”
　　此时的沈建设已经对小玉儿心服，口服。
　　野狼教官走出来，扫了众人一眼：“你们谁还有意见？”
　　“报告野狼教官，没有。”
　　五人齐声回答。
　　经过一番介绍后，杨华知道了他们接下来要训练的项目，格斗，高科技，法术。
　　因为法术教官临时有事要迟一点来，野狼教官决定今天先让他们五人休息，明天正式开始。
　　回到休息室后，杨华回想了一下最近的事，感觉脑袋里面好乱。
　　飘渺仙子的死给了他很大的震撼。
　　“弟弟，你爱我吗？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　这几天，杨华的脑海中总会响起飘渺仙子临死前说的那句话。
　　因为那个梦，因为九天玄女，他始终拒绝着飘渺仙子，即便和她发生了性关系也是情势所迫。
　　他一直以为自己不爱她。
　　他的心已经给了梦中的白衣女子。
　　可是，在血婴的利爪撕碎飘渺仙子的身体时，他看到了一颗心，一颗布满血泪的心。
　　那颗心让血婴的邪恶之心感到了茫然，同时也唤醒了杨华的神智。
　　他终于明白，他是爱她的。
　　他想告诉她，他也爱她。
　　可是一切都已经迟了。
　　为什么？
　　“为什么爱我的女子总会死在我手里？”突然杨华眼中闪出一道血芒，厉声问道。
　　不知不觉，杨华心中有了心魔。
　　本来已经被压制的邪恶之心在他负面情绪的影响下，突然有了一丝波动。
　　身在‘次元戒’的毕方第一时间发现了杨华的异常，急忙打出神力唤醒杨华。
　　在毕方神力的引导下，杨华体内的神力顿时展开了反击，瞬间把心魔消除，没有给它壮大的机会。
　　“我怎么了？”杨华疑惑的问道。
　　毕方没好气道：“你刚才差点就走火入魔了。”
　　杨华想起来了，刚才他想起飘渺仙子的事，心中一时难过导致心魔滋生。
　　“毕方，你说我是不是一个不祥的人。”
　　没等毕方回答，杨华接着说道：“我杀死了九天玄女，现在飘渺仙子也死在我手里。”
　　提到九天玄女的死，毕方微微叹了口气，随即又安慰道：“其实你也用不着内疚，当时你也是被邪恶之心所控，严格的说杀死玄女主人和飘渺的凶手是血婴，并不是你。”
　　杨华苦笑：“我就是血婴，血婴就是我，难道我们还有什么区别不成？”
　　毕方正色道：“不错，你虽是血婴转世，但却不是血婴。当初上界四方天尊集合四界力量开启轮回通道让血婴转世，厉尽十世，转世成人。你现在可以说是区别于血婴的一个独立人，而血婴只是封印在你体内的一股邪恶的力量。我想这也是他们让血婴转世为人的原因。”
　　杨华惊道：“我真的是一个独立的人？”
　　毕方想了一会，说：“是的。我也是最近才发现，在你的意识海中除了血婴的灵识还存在着一个正义的灵识，可能是你一出生就具有的。不过血婴的灵识要比你的正义灵识强大太多了，要不是五方天地令的压制，此刻的你早就被血婴的灵识控制成为真正的血婴。只要邪恶之心不灭，血婴的灵识就永远存在，压制不是长久的办法。玄女主人曾经告诉我五方天地令虽强，但是它终究会有能量耗尽的一天，那时也就是血婴复活的时候。要想真正的解决邪恶之心，只有靠你自己了。”
　　杨华神色一暗：“那么说我还是会被血婴控制，我该怎么办？“
　　“解决问题的关键，就在于你意识海中的正义灵识。”
　　杨华似乎明白了什么：“你是说吞噬。。。。。。。”
　　“对，吞噬。” 毕方肯定道：“血婴的灵识能吞噬你的正义灵识，同样，当你的正义灵识足够强大的时候，一样可以吞噬血婴的灵识。”
　　这是一个多么大胆的想法。
　　“可是邪恶之力始终在我体内。”杨华又想到了一个问题。
　　毕方轻松的说道：“这个你不用担心，力量的本质是相同的，正邪本来就没有绝对的划分，只要你正义的灵识占据了主导，邪恶的力量同时也会成为浩然正气。”
　　杨华心中顿时轻松，一直以来的担心终于解决了。
　　接下来要做的就是想办法让自己意识海中的正义灵识变的强大。
　　至于怎么让正义灵识变的强大，杨华和毕方想了半天也不知道怎么做。
　　“算了，先让我的力量变的强大吧。”
　　杨华心情大好，决定趁此机会好好修炼一番九天神诀。
　　当清晨的第一缕阳光射进窗子的时候，杨华缓缓的睁开了双眼，不过神色有点不快。
　　“怎么了？”
　　毕方感受到了他的不快，关切的问道。
　　ps:喜欢本书的朋友请多多砸票啊支持啊！





    第三集 第五章 毕方的发现
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:45 本章字数:2617

　　
　　杨华沮丧道：“修炼了一晚上，我体内的神力居然一点变化也没有。”
　　“汗，你修炼的是神诀，你以为是什么？一晚上没有变化是很正常的。”毕方不满道。
　　杨华急道：“不是你想的那样。是压根就一点变化都没有。”
　　毕方道：“你先别急，等我去你体内研究一下。” 
　　毕方用神力将自己能量化，钻进了杨华的体内。
　　片刻后，毕方化做本体出来说道：“有麻烦了，估计你暂时无法修炼九玄神诀了？”
　　杨华急忙问道：“快说说，到底是怎么回事？”
　　毕方解释道：“任何修炼都是吸收天地元气为己用，九玄神诀虽然是神诀，但是仍旧跳不出这个规则。天地元气有正有邪，一般修炼法门不一样，吸收的元气也就有所不同。”
　　“那有怎么了？九玄神诀吸收的肯定是天地间最纯正的浩然之力。”杨华不解。
　　“错了，事实上并不是你想的那样。”毕方缓缓道：“九玄神诀是除了盘古大帝的开天神诀之外最高级的修炼法门，它可以吸收天地间所有的元气。”
　　杨华奇道：“你的意思是说即便是天地间的邪气，九玄神诀也能吸收转化。”
　　毕方拍打了一下翅膀，接着说道：“本来这也没什么，可是偏偏你体内有邪恶之心，它是一切邪气的鼻祖。每当九玄神诀吸收了天地间的邪气后，那些邪气出于本能的反应在第一时间就会冲击五方天地令的禁制，根本就来不及被转化吸收。长久下去，五方天地令的禁制迟早就会被攻破。”
　　杨华插嘴道：“我明白了，你是说五方天地令为了阻断邪气的来源，干脆阻止了我用神诀从外界吸收天地元气。”
　　“不错。”
　　“这也太神奇了吧，难道五方天地令有自己的思维。”
　　沉寂了一会，毕方才道：“我只能告诉你，五方天地令确实有自己的思维，至于其他的现在还不是时候，你也无须知道。”
　　杨华猜想，毕方一定有很多事在瞒着自己。
　　不过他坚信毕方这样做是为了他好。
　　杨华苦笑道：“但是这样一来，我岂不是只能停留在神丹境界了？”
　　“未必，世事难料，也许还会有新的转机。”
　　突然，休息室的通讯器激烈的响了起来，下一秒，野狼教官的魁梧的身影出现在了通讯屏幕上：“五分钟后在大厅集合。”冰冷的声音不带一丝感情。
　　如果说最开始只是出于好奇来集训基地，现在杨华已经决定了要真正的学点东西。
　　九玄神诀暂时无法修炼了，没有了力量的依靠，只能从别处下手，让自己变的更强。
　　二分钟后，杨华已经精神饱满的出现在大厅。
　　出乎他意料的是参加集训的五人都早到了，没有一个等到五分钟之后。
　　过了一会，野狼教官和小玉儿陪着一个满头白发的老者走了进来，看见早到的五人，满意的点点头：“不错，希望你们以后的集合速度能够更快。我来介绍一下，这位是你们的法术教官战天远。”
　　“战教官好！”
　　“各位好！”
　　见礼后，野狼教官道：“从今天开始你们就要接受为期三月的集训了，集训完毕后，公司将会派你们执行一件非常重要的任务。”
　　一直沉默不语的茅山精英，突然问道：“可告诉我们是什么任务吗？”
　　野狼教官冷声道：“还是等你通过了集训考核，取得入队的资格再说。”
　　小玉儿笑道：“野狼你能不能声音小一点，吵死人了。”
　　野狼教官没理他的话，神色咄咄逼人，道：“你们还有没有要问的？”
　　“没有。”
　　“好。”野狼教官道：“集训的第一阶段是高科技知识和现代武器的运用，由我野狼为你们教授，期限不定，只要你们掌握了我教的知识，随时都可以终止第一阶段的训练，进入第二阶段。”
　　大约半个时辰后，五人在野狼教官的带领下，通过层层关卡，终于来到了集训大厅。
　　集训大厅是全封闭式的，大约有四个足球场那么大小，四周是一种不知名的金属修成的墙壁，散发着淡淡的紫光。
　　身在‘次元戒’的毕方失声道：“紫晶石？仙界的紫晶石。”
　　根据训练的科目不一样，大厅被分为四个小区域，一个是专门用来学习理论知识的，里面放着一组大型的电子设备；一个是让组员锻炼力量的，里面放着大量的健身器材；一个是用来练习格斗之术的，里面有还几个格斗擂台；最后一间，面积最大，五人并没有进去。
　　野狼教官解释道：“这一间是用来学习法术的，没有战天远教官的亲自开封，别人是无法进去的。”
　　杨华感觉到，那房间门口确实有一股强大的力量。
　　毕方再次失声道：“仙灵力？”
　　杨华用意识问道：“你发现什么了？”
　　“你确定这公司是你的三个结拜兄弟开的？”毕方怀疑道。
　　杨华肯定道：“‘天下第一’这个名字是我最先想出来的，以前我们四人开了一家灵异清洁公司就是叫这名的。不过，我估计他们开这家公司应该是得到了修真界的支持。我见过的好几个人都是修真者。“
　　毕方欲言又止，最终还是没把自己心中的疑惑告诉杨华。
　　也许只有在困境中，才能激发他的潜力。
　　自从进入这个集训基地后，毕方就有一种不好的感觉，通过这几天见到的，感应到的，他发现这集训基地绝对是仙人的手笔。
　　门口的断龙石，建造集训大厅的紫晶石，。。。。。还有那组庞大的智能电脑，这些东西无一不是仙界的东西。
　　难道仙界真的让紫薇下来了。
　　毕方记着九天玄女曾经说过：“仙界的紫薇大帝是一个野心极大的人。”
　　仙人讲究请心寡欲，有了欲望，修炼就会大打折扣，偏偏紫薇大帝是一个异数。他的内心充满了对权利和力量的欲望，但是他的修仙速度也是最快的。
　　“怎么了？”
　　毕方不动声色道：“没什么。这是一个绝好的机会，你一定要争取多学点东西。”





    第三集 第六章 虚拟世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:46 本章字数:2769

　　PS:各位朋友，今晚11点50分我来冲榜，到时将有最新章节更新，希望方便的朋友到时候能来砸几票，帮我冲榜，谢谢支持!
　　结束短暂的介绍后，野狼教官命令道：“在接受各种训练之前，你们必须先掌握一些理论知识，现在你们跟我到第一间训练间接受理论知识的培训。”
　　五人默默的跟随野狼教官走了进去。
　　训练房面积不大，里面堆满了各种各样的电子设备，正中央是一组类似于电脑的大型设备。
　　“这是目前世界上最先进的智能电脑—天后，她的光子芯片中收集了大量有用的知识，可以说是包罗万象。等会你们将接受她的训练。” 野狼教官解释道。
　　吕军好奇道：“请问野狼教官，我们怎么才能学到天后的知识？难道要我们上网强行记忆？”
　　“如果你对自己的智商很有信心，也许可以按照你说的去做，不过我没有那么多的时间给你浪费。公司已经研制出了虚拟镜像系统，你们将会在一天结束理论知识的训练。”
　　张强惊道：“太不可思议了？这样的智能电脑，恐怕即便是中科院的那部超级电脑也无法相比。”
　　野狼教官冷声道：“让你们吃惊的还在后面，这只是一个开端。现在我宣布训练开始。看到你们前面的按摩椅了吗？只要你们坐上去戴上那个特制的头盔就可以了。”
　　杨华五人没有丝毫的疑义，各自找了一座按摩椅，戴上了那插满导管的头盔。
　　“孩子们祝你们好运。”
　　随着野狼教官的祝福，五人同时感觉到头盔上传来一股强大的电流。
　　电流虽然强大却显得极为柔和。
　　片刻后，杨华感觉到身体变的无比轻松，意识似乎渐渐的脱离了肉体。
　　突然眼前一黑，杨华猛的失去了意识。
　　一道乳白色的光芒闪过后，杨华的意识再次清醒，不过人已经身在一处造型古典的宫殿中。
　　“欢迎您尊贵的学员。”
　　杨华正要打量这陌生的地方，突然面前出现了一个美丽的身影。飘逸的黑发，水晶般的眸子，坚挺的鼻梁，性感的嘴唇，精致的五官搭配的美伦美奂，一点瑕疵也不存在。
　　身穿一件淡黄色的旗袍，将女性曼妙的身材充分展现出来，饱满高耸的胸脯，纤细的腰肢，浑圆挺翘臀部，修长白皙的双腿。
　　旗袍叉开得比较高，一双修长的腿迈动间，里面黑色的蕾丝底裤若隐若现的露出花边，充满了无尽的诱惑。
　　“咯咯，你是不是觉得我美？”美女露出灿烂的笑容，宛如仙女一般。
　　杨华强忍心头的震撼，礼貌的问道：“请你告诉我，我现在是在什么地方？”
　　“你不知道吗？”美女道：“这是一个虚拟的世界，在这个世界我将教会你一些知识。”
　　停了一下美女继续道：“出了主人，你是第一个在我面前如此镇定的男人。”
　　杨华想起那个头盔和野狼教官说的话，突然明白了马上，急忙问道：“你是说我现在是在智能电脑天后的虚拟世界中。”
　　美女眨了一下水晶般的眸子，道：“是的。你想学什么我都会告诉你。”
　　杨华心中暗暗吃惊，这样的科技也实在是太惊人了。
　　利用电磁波，将人的意识分流进入电脑的虚拟世界，以前他在科幻小说中看到过，没想到这也并非空穴来风，今天自己算是真正体会到了。
　　只是不知道，这样的技术到底是谁研制出来的。
　　美女突然说道：“你不用想那么多了，我可以告诉你，天后的存在已经有数千年的历史了。”
　　杨华惊讶道：“你知道我心中想什么？”
　　美女笑笑：“这有什么奇怪的，我们现在所处的虚拟世界是我创造的，只要你在这个虚拟世界中，我就可以知道你的一切想法。”
　　杨华暗自庆幸，幸亏刚才看到那诱人的蕾丝底裤没有生出什么邪恶的想法，要不就出臭了。
　　“呵呵，你的想法还奇怪。你若是想看我的内裤，我这就脱下来给你看。”
　　杨华这才意识到自己放了一个低级错误，美女是能洞悉他心里想法的。
　　“别，我不是那个意思。我们还是赶快进入正题，开始训练吧。”看到美女真的要脱下蕾丝内裤，杨华吓的急忙制止。
　　好在美女听到杨华要开始训练，这才没有继续坚持。
　　“好吧，现在先开始检测你的身份，顺便测试一下你的潜能。”
　　汗！
　　杨华差点栽倒，莫不是自己遇见了一个白痴女。
　　这些本应该刚进来就要完成的工作，她现在才想起来。
　　一道白色的光晕罩向了杨华。
　　片刻后，美女说道：“身份确认成功，‘天下第一’保安部新进学员杨华。测试指标，智商中等，潜力无穷。。。。。。。。。。”
　　撤去光晕后，美女惊道：“天啊，你的潜力居然是无穷，就连天后也无法做出准确的评价。”
　　杨华不满道：“谁知道准不准，我的智商怎么可能只是中等？”
　　美女眼中露出一道异色，随后肯定道：“以上数据绝对准确。”
　　杨华催道：“那我们现在是不是可以开始了？”
　　美女沉寂了一会，片刻后，突然伸出了双手，结出一个诡异的图案按在了杨华的额头：“我们已经把操作虚拟世界的方法传给你了，你先自己挖掘，今天我还有事就不能陪你了。”说完也不等杨华反应，就直接消失了。
　　“哎，你等等，你不是专门陪我训练的吗？怎么可以随便离职？”杨华不满道。
　　看着消失的美女，杨华只好按照她刚才传的方式自己学习。
　　试了几次，杨华发现自己真的能操纵这个世界。
　　这个虚拟世界储存的知识量大得惊人，渐渐的杨华求知心切，已经完全忘记了消失的美女。
　　虚拟世界没有时间。
　　也不知过了多久。
　　这天，杨华已经学完了虚拟世界的知识。
　　杨华突然想到了一个严重的问题，自己该怎么出去。
　　野狼教官好像也没说。
　　“对了，那个美女应该知道的。”杨华想起了那个美女，一个不负责任的陪练教官。
　　“虽然她只是一个程序，我还是要投诉她。不，应该是投诉她的设计人员。”杨华气愤道。
　　PS:各位朋友，今晚11点50分我来冲榜，到时将有最新章节更新，希望方便的朋友到时候能来砸几票，帮我冲榜，谢谢支持!





    第三集 第七章	智能天后
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:50 本章字数:2682

　　晚上八点还有最新章节
　　“等等。。。。不对，我差点忘了她只是一个程序。”杨华突然觉得有点不对劲。
　　静了心来仔细想了一会，却什么也没想出来。
　　天后的中枢程序大殿，一个女子显得焦虑不安，不停的走了走去。
　　飘逸的黑发，水晶般的眸子，坚挺的鼻梁，性感的嘴唇。。。。。
　　不错，这女子就是先前杨华见过的美女。
　　“没想到他就是邪恶能量的拥有者，可是我为什么感觉不到他的邪恶？”美女皱着眉头自言自语。
　　她知道，她之所以被主人制造出来就是为了检测拥有邪恶能量的人类。
　　今天她终于找到了。
　　但是，她并没有立即向自己的主人汇报。
　　几千年了，她一直不折不扣的执行着主人的命令。
　　她清楚的知道，如果不是主人的恩赐，她只不过是一段电脑程序。
　　自从有了意识后，她第一次陷入了深深的犹豫中。
　　可是这次，不知为什么，她居然生出了
　　那个人类根本就不像是主人说的那么邪恶，相反，她从那个人类身上还感觉到了一股让人舒服的气息。
　　突然，天后的主程序空间出现一丝波动，一个俊美的面孔出现在半空：“天后，这次送来的五人有没有检测结果？”
　　天后没有丝毫的犹豫：“回禀主人，我正在检测整理当中，等检测结束后，我会立即向你汇报的。”
　　俊美的面孔露出一个迷人的微笑：“我知道你不会让我失望的，我等你的好消息。”
　　“我撒谎了，我居然对主人撒谎了。”天后眼中闪过一道异色，惊道：“怎么可能？这怎么可能？”
　　她很清楚，主程序的第一条内容就是绝对服从主人的命令。
　　这是一条永远也无法更改的程序，即便天后被主人赐予意识后，这条程序还是最高的指令。
　　如果没有记错的话，只要违背了这条指令，她就会自爆。
　　可是现在她却一点事也没有。
　　沉默了良久，天后终于下定了决心，他不会告诉主人杨华身怀邪恶能量的事。
　　下一时刻，她出现在了杨华的面前。
　　“正愁找不见你，你可终于出现了，我已经学完了这个虚拟世界的理论知识，告诉我怎么就可以出去了？”
　　美女没有说话，静静的打量着他。
　　挺拔的身姿，高挺的鼻梁，刀削般的俊脸，双眼爆射出一道精光，。。。。。
　　“他的容貌比不上主人，但是身上那股气息却让人倍感亲切，不像主人身上的那股气息让人感觉到阴寒冰冷。”美女暗自评价。
　　“完了，怎么遇到一个不负责任的花痴。”杨华哭笑不得。
　　“碰。”
　　美女砸过来一个爆栗：“谁是花痴女？”
　　杨华只好继续问道：“告诉我离开虚拟世界的方法好吗？”
　　“为什么急着出去？”美女的脸色微微一变，幽幽的问道。
　　杨华愣了一下，随即问道：“真不敢相信你只是一个虚拟的程序？”
　　“对啊，我是一个虚拟的程序。”美女自语道。
　　她再一次困惑了。
　　杨华要走，她突然生出了一丝不舍，一种从来没有过的感觉。
　　根据一些理论知识的描述，她可能是一种情感。
　　主人给了她意识，却没有赋予她情感，也许主人本身也不明白什么是情感。
　　看着陷入沉思的美女，杨华也茫然了，他静静的等待着，再也没有张口，生怕会打扰美女的沉思。
　　过了许久，美女终于抬起头，道：“我送一出去。”
　　杨华木然的点了点头：“谢谢！”
　　美女随口道：“不用谢。”
　　杨华身形一颤，再次产生怀疑：“你真的是。。。。。。。。。。。”
　　话还没说完，杨华就感觉一股强大的力量将自己拉扯了出去。
　　就在意识回到身体的那一时刻，杨华收到了美女的信息：“一年以后，如果有时间请来这见我。”
　　“野狼教官，他醒了。”
　　意识和肉体刚刚融合，杨华就听到了一个妩媚的声音。
　　寻声看去，一个惊艳的身影出现在他眼前。
　　小玉儿身穿了一件白色无肩紧身Ｔ恤，使得原本火辣的身材更显妖艳妩媚，下身穿了条浅蓝色的牛仔短裙，将浑圆的臀部紧紧的包裹起来，尽显性感。宝石般的双眼，弥散着一层淡淡的水雾。
　　显然，那是看到杨华醒过来，激动所至。
　　随着她的喊叫，野狼教官五人也都围了过来，看着杨华。
　　“出什么事了？你们怎么这样看着我？”杨华不解的问道。
　　小玉儿抢先道：“傻小子，你可能还不知道吧，你已经昏迷了三个月。我们还以为你永远也醒不过来，没想到就在这集训结束的最后一天，你醒了过来。”
　　杨华疑惑道：“三个月？你的意思是说集训已经结束了？”
　　小玉儿点头道：“不错，我们本来是向你道别的，除了你，他们四人已经通过了本次集训的考核，明天就会去执行第一次任务。”
　　杨华想了一下，问道：“能告诉我他们四个在虚拟世界待了多长时间吗？”
　　野狼教官接过话题道：“除了你，他们四个最长的时间是一周。在你进入虚拟世界的第十天，我们联系到了总部的技术人员，可是什么问题也查不出来，头盔的运转系统也一直正常。无奈之下，只好一直等待了。你能不能告诉我们，你在虚拟世界到底遇到什么事了？”
　　杨华道：“我记得自从进去后，我就一直不停的学习那个世界的知识，直到全部学会才出来的。”出于本能的方应，杨华还是决定撒谎，没有告诉他们美女的事。
　　“什么？你说你学会了虚拟世界的所有知识？”吕军不相信的叫起来。
　　看到杨华点头，吕军再次喊道：“你还是人吗？你知道我们学到了多少，百分之一，仅仅只有百分之一。”
　　杨华不好意思的笑笑：“也许我们进入的虚拟世界不同，里面含有的知识量也不同，说不定你们学到的百分之一比我全部的还多。”
　　“恩，有道理。”吕军满足的点头应道。





    第三集 第八章	销魂
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:53 本章字数:2732

　　Ps:喜欢本书的朋友请砸票支持，没票的请收藏，谢谢支持！
　　野狼教官眼中闪过一道不忍，叹气道：“杨华，三个月的集训已经结束了，我们明天一大早不得不及时赶回总部。恐怕你的后续培训也就无法进行了，说实话你是五人中潜力最大的一个。回去后，我会向总部争取，尽量让你留下。”
　　“小主人，要是就此离开‘天下第一’也挺好的。这家公司并不是你想像的那么简单。”毕方突然出声。
　　杨华忙用意识交流：“你看出什么了？”
　　毕方道：“小主人不是我不说，有些事还不到你知道的时候。我只能提醒你，也许你的三个兄弟，甚至修真界都已经陷入一个巨大的阴谋之中了。”
　　杨华惊道：“你说的是真的？”
　　“恩，而且对方布下这个阴谋也是为了你。”
　　“为了我？”
　　“不错，一个围绕你的阴谋。”
　　杨华本来想问智能电脑天后的事，话到嘴边又止住了。
　　他猜想毕方也许知道，但是却不会告诉他。
　　“我要用自己的力量找出事情的真相。”
　　“小华，在想什么呢？你也不要太过担心，我也会帮你说话的。”好一会没说话，小玉儿还以为杨华在位保安的事担心。
　　“谢谢。”
　　面对小玉儿真诚的关心，杨华衷心的感谢。
　　第二天，太阳还未升起，接他们的直升机就已经做好了准备。
　　这次离开的除了杨华五人，就是野狼和小玉儿，那位杨华只见过一面的法术教官并没有一起前来。
　　随着螺旋桨的轰鸣声，直升机急速上升。
　　杨华透过身边的合金玻璃，紧紧的凝视着外面的风景。
　　险峻的山峰，茂密的丛林，渐渐的变的模糊，最后消失不见。
　　“美女就是天后。一定是的。”杨华突然想明白了。
　　“想到什么开心的事了？”小玉儿风情万种的走来，娇笑道。
　　杨华随口应道：“没什么，无意中想起了一些令人怀念的往事。”
　　看着窗外厚厚的云层，杨华的心绪仿佛回到了虚拟世界：飘逸的黑发，水晶般的眸子，坚挺的鼻梁，性感的嘴唇，精致的五官搭配的美伦美奂，一点瑕疵也不存在。身穿一件淡黄色的旗袍，将女性曼妙的身材充分展现出来，饱满高耸的胸脯，纤细的腰肢，浑圆挺翘臀部，修长白皙的双腿。旗袍叉开得比较高，一双修长的腿迈动间，里面黑色的蕾丝底裤若隐若现的露出花边，充满了无尽的诱惑。
　　“天后，一年以后我一定会去找你的。这是我的誓言。”
　　一旁的小玉儿显得很是生气。
　　杨华居然无视她的存在，呆呆的望着那些白云。
　　小玉儿第一次对自己的外貌产生了怀疑：“难道我的吸引力还不如外面的白云？”
　　“杨华，我以教官的身份命令你，三秒后转过头看着我。”小玉儿终于忍不住发怒了。
　　杨华这才回过神来，歉意的一笑：“对不起，我刚才又走神了。”
　　“我漂亮吗？”小玉儿小嘴一撇，气呼呼的问道。
　　杨华一愣，不知道她为什么这样问。
　　“回答我的问题。”
　　杨华正色道：“漂亮。”
　　听到杨华的回答后，小玉儿的脸色这才好了一点，继续逼问道：“既然你承认我漂亮，为什么你宁愿看外面的白云也不看我？”
　　杨华心中苦笑不得，原来是为这事，他还以为自己犯什么错了。
　　小玉儿的语气咄咄逼人：“回答我？”
　　杨华想了一会，支吾道：“我对女人没兴趣。”
　　“哈哈。。。。。”
　　这话一出口，身在‘次元戒’的毕方和火麒麟顿时笑作一团。
　　吕军他们几个却没笑。
　　因为，小玉儿的格斗神技已经深深的震撼了他们的心灵。
　　小玉儿用异样的眼神看了他一眼，一副恍然大悟的样子：“原来是这样。”她终于又找回了以往的自信，只是脸上同时也多了一丝落寞。
　　从小到大她都是别人眼中的公主，无数的追求者被她拒绝，渐渐的她心中产生了一丝孤独。杨华的出现，从一开始就吸引了她的目光，她以为她的孤独将会由他结束。
　　谁知。。。。。。。。。。。
　　因为这个插曲，飞机上顿时安静了许多。杨华总觉得吕军他们看自己的眼神有点怪。不过，想想摆脱了小玉儿的纠缠到也值得。
　　十个小时后，直升机准确的落在了‘天下第一’公司的保安总部的楼顶。
　　走进豪华的大厅后，杨华不禁暗暗吃惊。
　　大厅的装潢金碧辉煌，可以用奢侈来形容。正中央是一副巨大的水晶掉灯，上面镶嵌着一百零八颗大小不等的水晶，每一块水晶里面射出的光线都是不同的，根据遥控器的操作，你可以随便变出各种各样的光线组合。
　　四周的墙壁是光滑的云母石，每隔十米都会有一颗碗口大小的夜明珠，地下铺的是南非皇家御用的金丝地毯。
　　一个身材中等，皮肤黝黑的中年人走了进来，双眼折射出异人的光芒。
　　杨华发现就连野狼也不敢出声，静悄悄的等待着他的命令。
　　“野狼，你这次做的不错。任务资料我已经转给你的秘书了，过了今晚，从明天起你们就正式介入工作。现在你们尽情的享受吧。”中年人交代了几句，看了一眼杨华转身就走开了。
　　野狼教官突然拍了两下手。
　　十二个女子穿着透明的白纱衣从四周的暗门中走了出来。
　　这些女子各个绝色，饱满的双峰，挺翘的臀部，无一不是精品。
　　“孩子们享受的时候到了，一人两个，看看谁最先让自己的女人高潮。”野狼教官似乎轻车熟路，走上前去抱上了两个女人走进大厅的一间卧室。
　　片刻后 ，传来一阵销魂的呻吟。
　　杨华终于明白为什么小玉儿不在，原来是在犒劳男人。
　　在吕军的带头下，沈建设，杨志刚，张强也各自拉了两个女人走进了附近的卧室。
　　剩下两个女人，痴呆的看着杨华，杨华也痴呆的看着他们，不知道该怎么办。
　　“你们下去吧。”小玉儿走进来，叹道：“你果然不喜女色，真是可惜了。”
　　Ps:喜欢本书的朋友请砸票支持，没票的请收藏，谢谢支持！





    第三集 第九章 弑婴行动组
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:54 本章字数:2697

　　
　　杨华心中苦笑，却也不说明。
　　一时间，大厅的几间卧室同时响起了女人的呻吟声和男人的喘息声。
　　杨华和小玉就那样站着，谁也没说话。
　　杨华真是有苦难言，不但要被误会成玻璃，还要聆听现场春声。
　　“哈哈，还是老子第一个出来。”最先出来的果然是野狼教官。
　　片刻后，随着几声高亢的呻吟声，吕军四人也相继从卧室走了出来，一脸的满足。
　　小玉儿阴沉着脸：“野狼，可以开始正题了吧？”
　　见后者点头，小玉儿接着说道：“现在我宣布‘天下第一’保安总部，弑婴特别行动组正式成立，组长由我出任，野狼出任副组长，组员由你们五人组成。”眼总扫过杨华时，小玉儿的眼中充满了复杂的情绪。
　　张强问道：“请问组长大人，为什么我们的特别行动小组叫‘弑婴’，这个名字似乎不怎么文雅？”
　　小玉儿冰冷的目光看向张天：“‘弑婴’的第一条命令就是绝对服从，我希望这是你最后一个问题，明白吗？”
　　“明白。”
　　张强曾是国安局的金牌特工，他深知某些特定的行动组若想完成任务就必须得绝对服从。
　　停了一下，小玉儿又继续说道：“关于行动组的取名，等会你们自然会知道的，野狼把资料发给他们。”
　　野狼转过身，从身后的红木桌子上取了无份资料，分别发放在五人的手中。
　　“血婴？”
　　杨华接过资料后大吃一惊。
　　原来，这几年世界各地相继出现了一些大规模的人口失踪案，数量之大，实数罕见。失踪之人往往会在十天以后出现，不过那时，失踪的人已经只剩下一张人皮了，身上的血肉，骨头全无。
　　刚开始世界各国政府还以为，那只是一个邪恶的宗教组织。
　　但是，在随后的几次围剿当中，参与围剿的各国特种兵也全部遇难。根据特种兵临死前发来的信息，各国高层发现‘血婴’并不是一个简单的邪恶宗教，他们每一个人都具有非人的力量，常规的武器在他们身上根本不起作用。
　　随后，各国的异能组织纷纷出面，但是，结果还是没有改变，几十个异能高手甚至连一个‘血婴’的人都对付不了。
　　直到中国修真界暗中出手，才缓解了这种局面。
　　杨华他们这个‘弑婴’行动组就是在各国高层的提议下组建的，由中国修真界提供技术指导。
　　“这又是一个针对你的阴谋。”毕方沉声说道。
　　杨华用意识回应道：“你说会是什么人？知道血婴转世的不外乎上界四方的人，难道是魔界，或者是妖界？”
　　“为什么不怀疑是仙界或者是佛界？”毕方问道。
　　杨华道：“佛界上代尊主佛皇，为了守候‘天圣毗珞令’力竭涅磐，地藏王菩萨和是结义兄弟，佛界的可能万万没有。至于仙界。。。。。。。。。。”
　　杨华的耳边突然响起了佛皇的话：“小心魔界和仙界。”
　　难道仙界真的会对付自己？
　　“在事情没有水落石出之前，上界四方，每一方都有嫌疑。希望你能用自己的里解决这件事，只有在逆境，才有可能磨练你的正义灵识。”
　　杨华似乎明白了什么，心中暗自发誓，一定要以自己的力量解开这些谜团。
　　“你们都看清楚了没？”
　　野狼冷冷的问道。
　　“清楚了。”
　　小玉儿扫视了众人一眼，说道：“杨华留一下，其他人先跟随野狼做好准备。”
　　待众人走后，小玉儿幽幽道：“你不想知道，为什么行动组还要你参加？”
　　杨华摇了摇头：“该知道的，总会知道的。”
　　“剿灭血婴是件很危险的事，你没有接受格斗和法术的训练，在他们手中根本就走不过一招。不过你也别担心，我会保护你的。”杨华感觉小玉儿柔软的身体向自己靠了过来。
　　“我不喜欢女色。”杨华故意皱眉道。
　　“扑哧！”
　　小玉儿忍不住笑道：“小傻瓜，还想骗我，刚才野狼他们在做房事的时候，你的下体分明起了很大的反应。我一眼就看出了你是个正常的男人，而且还是一个强壮的男人。”
　　杨华脸色微红，暗骂自己的老二不争气。
　　“我有个问题想问？”
　　小玉儿娇笑道：“给你十分钟的时间，有什么想知道，你尽管问吧？”
　　“之前在公司为什么选我作保安？”
　　“这是三位总裁的意思。”
　　“能告诉我你们总裁的名字吗？”
　　小玉儿摇摇头：“这个是公司的最高机密，我也不知道。”
　　“我参加‘弑婴’的事，也是你们总裁的意思？”
　　“不是，就连你去秘密基地集训的事，总裁也不知道。‘弑婴’的成立是直接由仙师操办的。”
　　突然，杨华有一种不好的预感。
　　“走吧，时间到了，出了这个大厅，你就是我的手下，我们不能表现出任何的亲密关系，仙师随时都在盯着我们的行动。”小玉儿催道。
　　仙师？难道真的是从仙界来的仙人？
　　他为什么要对付自己？
　　还有那个自称是血婴的神秘组织又是何方力量？
　　为了解开这个谜团，他不得不去。
　　走出大厅，野狼早已经率队等机等候了。
　　杨华默默无语，随着小玉儿走进直升机，找了一处靠窗的位置坐了下来，凝视着外面的景物。
　　待到直升机飞行平稳后，小玉儿站起来宣布道：“各位组员，等会我们将发给你们每人一部特制的手机。希望你们能把它当成自己的身体的一部分爱惜。”
　　“各位，我们又见面了。”
　　米雪儿微笑着从仓务间走了出来，手中托着一只金色的盘子，里面放着五副精致的手机。
　　杨华转过头看了一眼，比起刚见面的那天，短短几天，米雪儿给人的感觉好像变了许多。
　　如果说之前的她，像是不食人间烟火的仙女，此时的她更像是一个有血有肉的尤物。让人不由的升起无限遐想。
　　杨华总觉得米雪儿在注视着他，即便是背对着她，他也感觉到她能看见他。
　　“道家的天眼通？”





    第三集 第十章 世界风双模手机
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:25:58 本章字数:2668

　　
　　毕方暗自吃惊，那女子居然有着仙人的修为。
　　杨华拿到手中的是一部世界风双模手机，光看表面，这款手机和市面上的几乎一样，如果用灵力感应，就会发现这手机显然加进了修真界的炼器诀。
　　在毕方的提醒下，杨华发现这部手机的电池居然是一个中级的聚灵阵，显然，手机所用的电能也是天地间取之不尽的灵气。怪不得，米雪儿只给了他们裸机和两张特制的SIM卡，并没有给充电器之类的附属配件。
　　“各位，这部手机是公司利用高科技和道家炼器诀柔和而成的，它是靠告诉专用的卫星传递信号的，所以说不管你们在什么地方，手机都可以接受到信号。”
　　“明白。”
　　停了一下，小玉儿接着说道：“现在打开你们的手机，里面有这次的任务说明。”
　　杨华第一时间打开了手机，突然手机的扬声器传来了一阵悦耳的声乐。
　　少顷，音乐停止，传来一声优美的女声：“请滴血认主。”
　　杨华想了一下，咬破了中指，挤了一滴血，滴在手机的液晶屏幕上。
　　优美的声音再次响起：“滴血认主成功，机主‘天下第一’公司保安总部特别行动组组员，杨华。”
　　看到五人的滴血认主结束，小玉儿露出一个耐人寻味的笑容：“各位，手机一旦滴血认主，它就成了你们身体的一部分。从现在起你们必须全天二十四小时带着它，并且不能超过你们一米的距离，否则手机里面的压缩光弹和道家的罡雷会同时引爆。”
　　杨华心中一惊，表面上却没有表现出来。
　　其他四人，除了来自茅山的杨志刚露出一个不屑的笑容外，并没有什么反常。
　　杨华不禁为他们的深沉而感到可怕。
　　小玉儿似乎很满意，说道：“很好，各位不愧是精英，你们的表现实在是出乎我的意料。当然，你们也不必怀疑公司的做法，我可以公司你们，公司每一个高级人员都有这样的一部手机。作为保安，你们是第一批有幸得到这部手机的人。它的功能，你们以后渐渐就会明白了，我保证你们会喜欢它的。现在距离我们的目的地还有三个小时的时间，你们可以查看本次任务的资料了。”
　　杨华大惊，这次的目的地居然是希腊。
　　相隔万里之远，小玉儿却说三和小时就能到达。
　　看来就连这架飞机也被道家高人改装过了。
　　想了一下，杨华借助触摸屏在手机的IT页面上输入了‘希腊’两个字。
　　一个小时后，杨华总算对希腊有了一点了解
　　希腊位于巴尔干半岛最南端，北部与保加利亚、马其顿、阿尔巴尼亚接壤，东北与土耳其欧洲部分接壤，西南濒爱奥尼亚海，东临爱琴海，南隔地中海与非洲大陆相望。其人口有１０９０万信奉东正教。
　　它是西方文明的发祥地，创造过灿烂的古代文化，在音乐、数学、哲学、文学、建筑、雕刻等方面都曾取得过巨大成就。 
　　“不知道那些神话故事中的希腊众神是否真的存在？”
　　有了自己的经历，杨华开始相信故事中流传的一些神话人物并非完全是后人杜撰的。
　　三个小时后，直升机果然落在了希腊境内一处荒芜人烟的山坳。
　　由于时差的原因，希腊现在正是黑夜。
　　满天繁星，皓月当空。
　　杨华不得不承认，希腊的夜空比中国的漂亮。
　　人家的环境保护工作做的确实到位。
　　待众人走下飞机后，直升机再次升空离去。
　　光一样的速度让杨华暗自吃惊。
　　杨华没想到米雪儿也留了下来。
　　小玉儿看了野狼一眼，后者说道：“各位，我们现在身在希腊巴阁山，往前不远处，就是希腊著名的基菲索斯河，沿着这条河我们就可以到达本次最终的目的地雅典。”
　　小玉儿接过话题，补充道：“由于一些特殊的原因，在未接触到‘血婴’的人之前，你们谁也不能使用自己的法术。遇到危险用肉体格斗。”
　　众人点了点头。
　　野郎教官走在最前面开路。
　　就在众人走得筋疲力尽的时候，前面终于出现了一条大河。
　　杨华几人总算体会到了不远，到底有多远。
　　河水又深又清，平静的水面，亮的像一面镜子。两岸覆盖着高高的野草，河岸上长满了高大的树林，左边是一片茂密的树林，清脆的鸟鸣声，不时从幽深的林子里传出，右边不远处则是一片低矮的山脉，上面也是绿色一片。
　　十几天的徒步行走，就算是铁打的汉子也吃不消。
　　众人快步走了过去，张强已经忍不住用手捧起清水大口的喝起来。
　　“好甜。”杨华喝了一口，忍不住称赞起来。
　　“好美的一条河！可惜里面没有鱼。”米雪儿幽幽的说道。
　　杨华突然想起一句话：“水至清，则无鱼。”
　　凡事有利就有弊。
　　杨华的思绪继续飞扬：“人类社会不也像是一条河吗？如果把那些十恶不赦的人类全部清除，只留下心地善良的人，他们会活的很快乐吗？”
　　毕方的声音突然响起：“宇宙本来就是一个矛盾的存在。有正就有反，同样有反也必有正，不管离开了哪一方，另一方都无法继续存在。”
　　“那么说血婴的存在，也有它的价值？为什么你们这些神非要灭了血婴？没了血婴的宇宙还是完整的宇宙吗？”
　　面对杨华的几个问题，毕方沉默了。
　　这些问题它也想知道。
　　可是却没人能解答。
　　也许这其中有着一些不为人（神）知的秘密。
　　“杨华，你怎么了？”
　　一声关切的声音打断了杨华的思绪。
　　回过神来，杨华看到米雪儿正紧张的看着他。
　　刚才他和毕方交流，一时激动，脸色变，这才引起了米雪儿的注意。
　　“没什么，可能是有点累吧。”杨华平静的撒谎道。
　　米雪儿想说什么，却没有说出来，叹了一口气，转身离开了。
　　这几天，她一直在做着激烈的心理斗争。
　　她无法理解仙师为什么要下令除去杨华。他只不过是一个资质很好的普通人。





    第三集 第十一章 血族
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:02 本章字数:2670

　　
　　半个月后，杨华一行人终于沿着基菲索斯河到达了希腊首都，雅典。
　　据说，雅典是用智慧女神雅典娜的名字命名的历史古城。
　　相传希腊古时候，智慧女神雅典娜与海神波赛顿为争夺雅典的保护神地位，相持不下。
　　后来，主神宙斯决定：谁能给人类一件有用的东西，城就归谁。
　　海神赐给人类一匹象征战争的壮马，而智慧女神雅典娜献给人类一颗枝叶繁茂、果实累累、象征和平的油橄榄树。
　　人们渴望和平，不要战争，结果这座城归了女神雅典娜。
　　从此，她成了雅典的保护神，雅典因之得名。后来人们就把雅典视为“酷爱和平之城”。
　　小玉儿示意大家等一会，然后拿出手机，也不知和谁说了几句话。
　　片刻后，不远处驶来一辆豪华的林肯房车。
　　车很快离开了雅典市区，沿着一条人少有人迹的山路驶去。
　　大约一个小时后，前面出现了一座豪华的欧式别墅。
　　透过车窗，杨华看到别墅四周停着数十俩警车和军车，一些武装警察警惕的注意着四周的动静。
　　通过手机上面的资料了解，杨华知道，这座别墅是雅典首富威廉斯尔的私人住宅，三天前遭到了‘血婴’的袭击。目前当地警方和联合国维和特种兵已经封锁了别墅，等待异能人士前来。
　　下车后，米雪儿走过去对为首的军官耳语了几句。
　　很快，那军官就行了一个标准的军礼。看得出，他对米雪儿很敬畏。
　　随后，门口的红外线切割线就撤去了。
　　对于‘天下第一’，杨华越来越感到神秘。
　　他知道，凭借李文几个，就算是有中国修真界支持（主要是修真界不能直接出面干涉世俗社会的事。），也不可能指挥得动联合国所属于军官。
　　走进别墅大门后，杨华发现，这别墅简直就是一座景色异人的花园。火红的玫瑰，艳丽的牡丹，名贵的红杉树，逼真的假山，小桥，大型的音乐喷泉。。。
　　杨画心中感慨，有钱人就是不一样。
　　这样的布局，完全可以和中国古代封建帝王的皇家园林相媲美。
　　一路走来，四周显得很平静。
　　通过神识，杨华发现看似平静的四周，隐藏着大量的保安，他们手中的武器甚至比方才见过的联合国维和特种兵的还先进。
　　也许，别墅的主人真的把自己当成了古代帝王。
　　这些保镖不正是他的带刀侍卫吗？
　　一阵清风吹过，传来一阵浓烈的血腥味。
　　“来人可是‘天下第一’公司的？”
　　突然，前方晃过一道人影。
　　野狼粗狂的声音响起：“正是，阁下是就是威廉先生的首席保镖保罗吧？”
　　“哈哈，野狼教官真是问名不如见面。”
　　一阵笑声，那道影子渐渐的显出了真身。
　　坚挺的鼻子，剑眉星目，性感的嘴唇，飘逸的长发随风而动。
　　杨华简直不敢相信，如此俊美的人儿，居然是个男子。
　　“这两位美女应该是小玉儿组长和米雪儿外交官吧？保罗有幸见到两位美女，实在是三生有幸。”
　　“保罗先生说笑了。”得体的言语，文雅的动作，很快引起了两位美女的好感。
　　没人注意，杨志刚的眼中闪过一道嫉妒的神色。
　　保罗快速的扫了一眼杨华五人，说道：“各位，我们赶快进去吧，威廉先生已经在客厅等候了。”
　　小玉儿点了点头，率先跟随保罗走去。
　　走进大厅，众人再次惊讶。
　　足足四百平米的客厅，里面装饰极尽豪华，顶棚是用一种不知名的水晶砖铺成，显得晶莹剔透，光华四射。四周的石壁上挂满珍贵的饰物，地板是用罕见的铁木铺成，踩在上面感觉很舒服。
　　正中央大雕花红木椅上，坐着一个中年人，他看上去身材适中，年富力强，脸上很光滑，连一点褶子都没有。一双漆黑的眼睛犹如黑宝石一样，闪动着奇异的光芒，仿佛能看透别人一样。
　　杨华感觉到他体内有一种特别的力量。
　　没想到他也身具异能。
　　他的身后有两团漂浮不定的影子。杨华猜想那两团影子肯定是他的保镖。
　　保罗走上去恭敬道：“先生，‘天下第一’公司的特别行动组已经到了。”
　　威廉点头：“请他们坐下吧。”言语之间充满了沧桑。
　　这时，米雪儿也有点吃惊，根据他们得来的资料显示威廉斯尔只是一个普通的商人，可是现在看来，他分明具有某种特殊的异能力。
　　过了一会，小玉儿问道：“威廉先生，能不能说说那天遇袭的具体过程？”
　　威廉斯尔抬起头，看了一眼顶棚的水晶吊灯，叹了一口气，缓缓的叙述了整个过程。
　　“太血腥了，太恐怖了。”
　　听完威廉斯尔的叙述，众人心中同时闪过一个念头。
　　“你是说，‘血婴’只出动了一个人？”吕军怀疑道。
　　保罗接过话题：“是的，只有一个，但是我们谁也没看清楚他的样子，也许他根本就没有固定的形体。”
　　“你们有没有分析过，‘血婴’为什么找上你们？”野狼道。
　　保罗摇摇头：“根据以往‘血婴’作案的行迹分析，我们实在想不出它怎么会找上我们。”
　　小玉儿道：“是啊，自从‘血婴’出现后，它做事根本就没有什么章法，遇袭的人有孩子，有大人，有男有女，甚至还有一些动物。不管从什么角度去考虑，这些受害人都没有一个共同点。”
　　沉默了一会，米雪儿突然说道：“请问威廉先生是不是异能者？”
　　后者身躯微微一颤，脸色却依旧平静：“保罗，让隐藏在大厅的保镖全部出去，没有我的吩咐谁也不准进来。”
　　保罗张开嘴巴，发出了几个怪异的音调。
　　片刻后，数道暗影从大厅激射出去。
　　“你是米雪儿小姐吧？没想到我隐藏了几百年的秘密被你一眼就看出来了。”
　　米雪儿淡淡的说道：“如果我猜的不错，先生拥有暗能量？”
　　威廉心中暗惊，不过脸上却什么也没表现出来，说道：“不错。”





    第三集 第十二章 血族秘史
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:03 本章字数:2443

　　“那家伙是个黑暗生物。”毕方肯定道：“他体内流传的是被诅咒的灵力。”
　　杨华用意识问道：“说说是怎么回事？”
　　毕方沉寂了一会，幽幽道：“事情发生在神话时代：大神女娲，伏羲受盘古大帝之托，带着身边的侍童亚当和夏娃降临人界，为人界造福。”
　　杨华打断道：“亚当和夏娃不是上帝造的吗？怎么成了女娲，伏羲的侍童？”
　　“你先别急，听我把话说完。不过，我可以肯定的告诉你亚当和夏娃绝对不是什么上帝造的，耶和华当年也只不过是一个二流的金仙。”
　　杨华再次吃惊：“天啊，你说的可是真的？”
　　“当然，我神鸟口中会有假话。”毕方傲然道：“我们还是说正题吧，至于那些野史逸闻，有时间我在告诉你。”
　　“好的，不过，你一定要告诉我啊。”杨华兴趣很浓，看来自己看过的那些神话故事和事实并不一样。
　　毕方继续道：“可能是在人界待太久了，亚当和夏娃渐渐变得有点人性化，终于，一天在妖怪的诱惑下，两人禁不住进行了肉体交合，随后还有了身孕。伏羲大神知道了此事，怒不可言，放下了诅咒：让亚当和夏娃的后代永远生活在黑暗中，享受着无尽的孤独。后来他们的孩子该隐出生了，果然无法在阳光下生存，好在，由于亚当和夏娃的神格，该隐体内天生就充满了强大的力量，也就是黑暗能量。”
　　“伏羲大神也太不讲道理了，男欢女爱有什么错？”杨华愤愤不平。
　　毕方没好气道：“你只不过是以一个人类的角度去考虑，站在伏羲的位置上，他的做法未必就是错的。如果是你，相信你也会那样做的。”
　　杨华不解：“为什么这样？难道成神了就没有感情了吗？”
　　“这个问题还是等你以后修成九玄神诀，自己体会吧。现在你先仔细听听他们的对话吧。”
　　杨华忙收回心神，发现现场的气氛有点不对劲。
　　杨志刚语气冰冷道：“你们真的是吸血鬼？”
　　保罗生气道：“请称呼我们血族。”
　　“一群吸血的蝙蝠，今天道爷我就替天行道，为弟弟报仇。”
　　说话间，杨志刚的手中已经甩出一张符纸，向保罗砸去。
　　“住手。”
　　米雪儿一声怒喝，手指弹出一道青光，符纸瞬间被化为灰烬。
　　保罗转过头，看着小玉儿，怒道：“小玉儿组长，请问你们是来帮助我们的还是找我们麻烦的。”
　　小玉儿露出迷人的笑容：“保罗先生不要生气，我们来此自然是为了帮你们对付‘血婴’。至于小杨的做法，我想这中间一定有什么误会。”
　　杨志刚狠狠的说道：“十年前，我的亲弟弟被一个吸血鬼给害死了，为此我在茅山跪求了五天五夜感动了师尊，将我收归门下。这十年当中我每天都苦练法道诀，就是为了有朝一日为弟弟报仇。”
　　威廉斯尔抬起头，威严道：“恩怨分明，乃大丈夫所为。但是你总不能认为所有的血族都是你的敌人吧？”
　　杨志刚瞪着眼睛道：“吸血鬼天生以血液为生，残暴，冷酷，杀了你们，也四替天行道。”
　　保罗怒道：“你。。。。。。”
　　“退下。”威廉斯尔喝退了正要冲上去的保罗。
　　停了一下说道：“看来外界对我们血族的认识，多有误解。我可以告诉你们，真正的血族是不喝血的，我们和普通人比起来除了生命长一点，不能见阳光以外，其他的没什么两样。”
　　米雪儿点了点头：“我相信威廉先生说的。”
　　“那我弟弟的事又怎么解释，我亲眼看见那个家伙吸干了我弟弟的血，然后变成一只蝙蝠飞走了。”杨志刚的脸上不断的抽噎，可见当时的情景是多么的血腥。
　　威廉斯尔缓缓站起身来，走向窗边，看着外面美丽的景色，不由的叹了一口气：“我们血族的祖先叫该隐，刚一出生体内就充满了黑暗的能量，据说是受了大神的诅咒。神话时代，该隐降临人界，传下了第一代的血族。那时的人并不排斥异族，相反一些热心的人们还帮助我们避免阳光的伤害。”
　　“但是，现在你们却恩将仇报。”
　　威廉斯尔没有理会杨志刚的讽刺，继续说道：“有一天，一个血族无意中喝了一点人血，他发现自己不再害怕阳光，体内的力量也大增。从此人类和血族的和平共处就结束了，一些渴望力量和阳光的血族开始吸食人血。”
　　杨志刚咆哮道：“你总算承认了。”
　　小玉儿喝道：“你先冷静一下，等威廉先生把话说完。我想并不是每一个血族都会去吸食人血。”
　　威廉斯尔投给小玉儿一个感激的目光，道：“谢谢玉儿小姐为我们血族说话。事实上确实如此，一些血族最终还是经受住了力量和阳光的诱惑。从那时候起，血族内部就发生了分裂，一部分主张为了力量和阳光吸食人血，一部分却反对。发展到现在，吸食人血的血族成立了魔党组织，而另一方则成立了密党组织。”
　　野狼道：“我想威廉先生应该属于密党吧？”
　　保罗骄傲道“不错，威廉先生正是这一界的密党首领。”
　　杨志刚的脸色稍微好转，不过心中则牢牢的记下了魔党一词。
　　威廉斯尔歉意的说道：“这位小兄弟的事，我想一定是魔党所为。没想道这些年魔党的胆子越来越大了，就连神秘的中国也敢去。你放心，这件事我们密党会帮你找出真凶的。”
　　“不用，弟弟的仇，我要亲手报，今后见到魔党的吸血鬼，我一定会杀无赦。”杨志刚冷冷道。
　　现场的气氛终于有所缓和。
　　沉默了一会，威廉斯尔说道：“各位长途跋涉想必也累了，你们先休息一下，用过晚饭后，我们再讨论吧。”
　　既然主人都说话了，众人也没有反对的理由，只好答应。





    第三集 第十三章 美少妇梦露
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:03 本章字数:2783

　　ps:好久没拉票了，喜欢本书的兄弟，有票就砸啊!
　　夜晚的暖风静静地吹过，带来花草的芬芳，半空中的明月发出皎洁的光辉。
　　威廉斯尔在露天餐厅大摆宴席，招待特别行动组的人员。
　　空阔的水晶地板上摆起一长串纯金打造的餐桌，雪白的真丝餐巾上，纯银的器皿闪闪发亮。
　　五彩眩目的灯光照花了众人的眼睛。
　　“纸醉金迷 。”
　　杨华心中冒出了一个词。
　　“大家别客气，请随便坐。时间仓促，来不及准备，让各位见笑了。” 威廉斯尔走过来招呼。
　　众人心道：如此奢侈，还说是随便，有钱人就是不一样。
　　杨华等人先前还担心，血族的食物他们无法食用，现在看来这一切都多余了。燕窝，鱼翅，鲍鱼，烤鸭，烧鸡等等，清一色的中国大菜。
　　酒品方面有，皇家礼炮，路易十六，XO，五粮液，茅台，旁边还有一组颜色醒目的名贵红酒。
　　仪表端庄，穿着干净整洁的厨师正在现场烹制着精美的食物。
　　餐桌的两边，一排身穿性感内衣的绝色女郎，笑容可拘的站在那，随时等待着召唤。
　　好香啊！小主人你可不能独自享受，想办法给我和老火也弄点。”身在‘次元戒的毕方闻到了香味。
　　杨华用意识回应道：“这个恐怕不好办吧，这么多人看着我怎么给你弄啊？”
　　毕方急道：“怎么不好弄了，你把美食往你跟前放一点，我自己会把它摄进来，保证谁也发现不了。”
　　远处走来一个年轻的女子，一米七的身高，金发披肩，清秀的脸庞白里透红，一双眸子明如秋水，樱桃小嘴性感无比，尤其是她身着一件米黄色粉色长裙，越发显得亭亭玉立。胸前饱满的双峰随着他的脚步一颤一颤的，不禁让人浮想连翩。
　　威廉斯尔指着走来的女子，对众人介绍道：“各位，那是我的内子梦露。”
　　杨华放出神识感应了一下，发现那女子并没有黑暗能量，应该是个正常的人类，真不知他们是怎么到一起的。
　　这顿饭局持续了二个小时，席间，由于威廉斯尔的刻意而为，众人再也没有提起‘血婴’之事。
　　饭后，威廉斯尔借称要休息，在保罗和一干保镖的护卫下，径直走回了房间。
　　小玉儿果断的指挥众组员在别墅展开了细致的搜索，在四周安装了一些特制的摄像机，用来监视整个别墅的活动。
　　这次带来的摄像机也是道术和高科技结合的产物，方圆十里之内的各类灵力波动都逃不开它的监视。
　　同时，监视录像会通过‘天下第一’的专用卫星传送至杨华他们手机网络中。
　　完成这一切后，八个人分成了四组，划分了区域开始巡逻。
　　种种迹象表明，‘血婴’还会来的。
　　不知为什么，米雪儿主动要求和杨华一组。
　　杨华总觉得米雪儿好像有话要对自己说。
　　“你有话要对我说吧？”
　　米雪儿略微显出一点慌乱，说道：“没什么，我只是有点担心你，整个集训你只学了一些空洞的理论，我怕‘血婴’的人会伤害到你。”
　　杨华微微一笑，真诚道：“谢谢。”
　　两人负责巡视的地方是别墅的花园区。
　　一阵清风吹过，传来一股刺鼻的腥味。
　　“好像是从东边飘来的。”
　　米雪儿感应了一下说道。
　　杨华道：“那边好像是小玉儿组长负责的，我们要不要去看看？”
　　米雪儿快速的想了一下，说道：“好，我们过去，万一真是‘血婴’的人，你一定要跟紧我，不要离开我五步之外，我会保护你的。”
　　杨华苦笑道：“谢谢，我会的。”
　　两人追寻着刺鼻的气味，一路狂奔过去。
　　“雪儿，刚才‘血婴’的人来过了。”小玉儿急切的说道。
　　“怎么样？拦住了没有？”
　　一旁的杨志刚摇摇头，说道“没有，对方的速度太快了，我们只看到了一团黑色的影子冲进对面的房间，等我们要进去的时候发现，门上有锁，随即就传出了刺鼻的气味，那道黑影也不见了。”
　　米雪儿把凌乱的头发拢了一下，问道：“小玉，你们能确定来人的能量属性吗？”
　　小玉儿不好意思道：“没有，它身上的能量气息是我从来都没有见过的。”
　　就在这时，其他的组员和保罗率领的一队报表也赶来了。
　　“情况怎么样？”
　　野狼大老远就喊道。
　　小玉儿神色暗淡：“‘血婴’来过了，不过还是让他跑了。”
　　随后转过身，看着保罗道：“这里面有人吗？我想他可能已经遇害了。我们想进去看看。”
　　保罗犹豫了许久，最终还是让管家打开了厚重的大门。
　　一股浓浓的血腥味瞬间传了出来。
　　水晶石的地板上，抛洒着一摊鲜血，几只断了气的蝙蝠静静的躺在里面。
　　“汉斯，乔治，波尔。”
　　管家很快便认出了到到血泊中的血族。
　　“根叔，这是怎么回事？汉斯他们怎么会出现在这？”保罗奇道。
　　管家看了杨华等人一眼，选择了沉默，没有说话。
　　保罗并没有催促他，显然，管家的地位并不比保罗低。
　　杨华这才仔细的打量管家，个子中等，脸型较胖，一对眼睛炯炯有神，偶尔射出一丝冷芒，全身仿佛笼罩着一股邪恶的气息，让人心中不由的生出胆颤心寒的感觉。
　　他一定有什么事瞒着保罗，瞒着行动组的人。
　　十分钟后，众人在客厅见到了威廉斯尔。
　　他的神情似乎显的极为颓废。
　　“汉斯，乔治，波尔是这一届密党的三大护法，没想到他们在‘血婴’的一击之下就送了命。他们到底是什么人？” 
　　“请问威廉先生，你是否知道他们三番五次的找你来做什么？”米雪儿似乎明白了什么。
　　威廉斯尔身躯微微一怔，道：“我真的不知道，他们到底是为了什么？”
　　“威廉先生，你能否告诉我们，汉斯他们遇害的房间藏有什么秘密？”小玉儿和米雪儿一唱有和，展开了攻势。
　　威廉斯尔脸色一变：“没有什么，只不过是一间废弃的房间。你们也看到了对方力量实在太强大，光凭我们密党的血族根本没办法，这次就全靠你们了。”
　　ps:好久没拉票了，喜欢本书的兄弟，有票就砸啊!





    第三集 第十四章 通奸
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:05 本章字数:2892

　　
　　PS：转眼间，血婴已经上传了一个月，今天从新榜消失了，在各位朋友的支持下本书已经起点成功签约，等合同一到，强推期间我会更加努力的更新，希望喜欢本的朋友多多砸票支持！
　　小玉儿故作轻松：“威廉先生请放心，我们既然接受了你的委托，自然会保全你们的安全，不过，我希望你们能全力的配合我们。”
　　“没问题，从现在起保罗率领的保镖全归你们指挥。”威廉斯尔爽快的说道。
　　野狼建议道：“我们必须加强人为的巡逻，从刚才的情况来看，我们在四周安装的摄像机根本无法捕捉对方的气息。”
　　小玉儿点头，应道：“我同意你的看法。”
　　皎洁的月光发出乳白色的光辉，四周异常的安静。
　　看着杨华的背影，米雪儿的心中始终充满着矛盾。
　　她不知道自己为什么会对一个初次见面的普通男子如此痴迷。
　　突然远处传来一声轻微的呻吟。
　　“小华，前面有动静。”
　　其实杨华早就感应到了，不过他还是装作很惊讶的说道：“是吗？我怎么没听到。”
　　这些天杨华总觉的米雪儿有点怪。
　　初次见面。
　　可是她对自己的热情明显的太过。
　　联想到这次让他参加特别行动组，杨华感觉到了危险的信号。现在还不知道他们的真正目的，索性继续装傻，看看‘天下第一’的幕后老板到底想对他做什么。
　　“紧跟在我后面。”米雪儿轻声说道。
　　片刻后，米雪儿准确的找出了呻吟的位置。
　　“是从地面传来的。”米雪儿肯定的说。
　　杨华心中奇怪，这声音分明就是男女交合时才有的，怎么会从地面传过来。
　　“这地下另有乾坤。”米雪儿脸色一冷，双手交叉做了一个奇怪的手印，道：“玄光镜，天眼看。”
　　杨华凑过去一看，大吃一惊，地下室中居然是保罗和威廉斯尔的妻子梦露。
　　两人几乎是赤裸着身子，互相搂抱在一起。
　　保罗似乎很性急：“我想要你。”
　　梦露娇嗔道：“你答应我的黑暗灵石还没有给我呢？”
　　保罗道：“这几天威廉那老家伙盯的太紧，我根本没机会下手。”
　　梦露不悦道：“我看你是不想帮我，一直以来我感觉想你只在敷衍我，根本就没有想过那黑暗灵石给我，三天后要是我还拿不到灵石，主人就会把我赏给魔兽交配，我的命好苦啊，本以为你是个血性汉子。。。。。”说着就要穿衣服走人。
　　保罗刚才被梦露撩的性起，哪能让她离开，反手将她一抱，急声道：“宝贝不要走，不要走，我答应你，三天之内一定想办法找到黑暗灵石，到时候我要向你的主人换取你的自由，你是我保罗公爵的女人，这世上只有我才能干你。”
　　“你说的可是真的，不是骗我？” 梦露面带喜色，（本书起点中文首发）小手已经握住了保罗的分身，口中发出梦呓般的呻吟。
　　保罗显得极为舒服，点头道：“你放心，为了你，就算是和威廉都手我也不怕，老家伙做了这么久的家长也该换换人了。哈哈。”
　　“缨咛！”
　　随着女人的一 声闷哼，保罗的分身彻底进入了梦露的身体。
　　“无耻。”
　　米雪儿羞红了脸，愤愤的骂着。
　　随后，杨华通过手机把这一重大的发现告诉了所有的组员。
　　三分钟后，小玉儿一行和威廉斯尔一起急急的赶了过来。
　　“那两个贱人在哪？”
　　威廉气的脸色发青。
　　杨华指了指地下：“他们在地下室。”
　　“双煞听令，你们速去地下室，捉那两个贱人上来，我要问问他们为什么要背叛我。”
　　随着威廉的指示，他身后的两道黑影瞬间消失不见。
　　片刻后，杨华的神识感觉到地下室传了两声惨叫。
　　下一时刻，保罗和梦露就被黑影扔了出来。
　　“贱人，为什么要背叛我？”威廉怒喝道。
　　梦露的头发凌乱，脸色还带着一丝高潮后的红晕，冷冷说道：“我本来就是主人派来的卧底，谈何背叛？”
　　转过头，威廉狠狠的踢了保罗一脚，厉声问道：“你呢？你为什么要背叛我？这些年难道我对你还不够好吗？”
　　保罗冷笑道：“你只不过是把我当成一狗，一只听话的狗看待。我一直想取代你的位置，今天才发现自己的想法是多么的可笑，凭我公爵的黑暗力量连你身边的双煞都对付不了，更别说是你了。我想你已经进入了传说中的帝王级别了吧？好深的城府。”
　　其实他不知道，双煞的力量即便是威廉本人也无法抗衡。
　　威廉斯尔似乎很痛心：“本来我已经像黑暗委员会推荐你做下一届的家主了，可惜啊。。。。。
　　保罗想说什么，却什么也没说，缓缓的闭上了眼睛。
　　杨华犹豫了一下，把身上的外套脱了下来，盖在梦露半裸的身上。
　　后者投来感激的目光。
　　“臭婊子，快说，是谁让你来害我的？（本书起点中文首发）你们的目的究竟是什么？”威廉斯尔的脾气很暴躁。
　　梦露似乎不惧，冷笑道：“主人的力量不是你们能想象的了得，我劝你还是乖乖的交出那东西，或许主人会放你们一条生路，让你们做他的狗。”
　　“臭婊子，你找死。”威廉忍不住释放了一个黑暗魔法，把一道黑气注入梦露的身体。
　　一股灼热的疼痛传向梦露的大脑。
　　“看你嘴硬，还是我的黑暗噬心厉害。”威廉傲然道。
　　梦露强忍着痛苦，咬牙道：“你怕了，你害怕，我能感觉到你的害怕。你说过血族是世界上最高贵的生命，从前的你一直竭力维护你的绅士形象。今天面对着死亡，你终于露出了丑陋的嘴脸。等待你的将是‘血婴’的严惩。”
　　话音刚落，梦露的身上突然升起一道黑雾。
　　片刻后，梦露便化为一缕黑烟，随风飘去。
　　毕方暗道：“果然是魔人，早就猜到只有那些家伙才能做出冒名顶替这样卑鄙的事。”
　　“跟叔，把这个畜生扔进化蝠池，背叛我是要付出代价的。”威廉斯尔冷漠道。
　　“不，不，，，不要，你这个恶魔，你杀了我。。。。。。。我不去化蝠池。”听到化蝠池后，本来已经认命的保罗不顾一切的大叫起来，神情充满了恐惧。
　　杨华倒吸了一口气。
　　好残忍的家伙。
　　PS：转眼间，血婴已经上传了一个月，今天从新榜消失了，在各位朋友的支持下本书已经起点成功签约，等合同一到，强推期间我会更加努力的更新，希望喜欢本的朋友多多砸票支持！





    第三集 第十五章 黑暗灵石
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:06 本章字数:2781

　　
　　PS：今天是五一，我早点来传上一章，祝福各位朋友五以快乐。
　　有个问题想问一下，大家觉得让主角在地球发展好呢？还是在上界四方去发展？发书评说说你们的建议？
　　晚上我尽量再传一章！
　　威廉斯尔阴沉着脸，看着眼前二百名血族保安，目光游走不定。
　　片刻后，长叹一声：“根叔，带他们下去吧，继续警戒，各司其职。”
　　血族保安走后，野狼道：“威廉先生，看来我们需要好好谈谈，你隐瞒了我们太多的事情。”
　　威廉斯尔不为所动，道：“野狼先生，你们只要负责保护我的安全几行了，至于那些私事，你们无权知道。”
　　野狼脸色微边，正要发火，米雪儿忙接过话题：“想来威廉先生一定是累了，我们先告辞了，不打扰先生休息。”说完后，率先走了出去。
　　野狼和众组员微微一楞，随后也跟着走了出去。
　　看到众人走后，威廉身后左边的影子说道：“威廉，黑暗灵石的事你一定要保密，整个血族的命运全靠他了。”
　　威廉恭敬道：“大长老放心，威廉就算是拼死也不能让黑暗灵石落在别人手中。”
　　停了一下，左边的影子再次出声：“右灵，二个月以后就是蓝月再现之日，不知道魔党的生人祭准备的怎么样了？要不你亲自去看一下吧，该隐先祖能否复活，就只有这么一次机会了。”
　　右边的影子应道：“好吧，魔党那边我就亲自去一趟。威廉这边，就全靠你了。”
　　“恭送右灵长老。”
　　威廉对着激射出去的影子恭敬道。
　　“行了，右灵早到百里之外了，别拍马屁了，有时间多想点办法。‘血婴’一时不除，黑暗灵石就不安全。今天杀死汉斯的人，力量十分强大，就算是我也没有把握对付他。你请来的那几个人，到是高手，一定要好好利用他们。”左灵一副教训人的口气。
　　威廉斯尔虽然不高兴，但是却不能表现出来。
　　虽然他贵为密党的家主，但是，和这两个老家伙比起来就差远了。
　　据说，左右两灵是血祖该隐传下的第一代后裔，他们体内流的是正宗的血族皇血。
　　寻常血族若能得到一滴皇血，便会进化为亲王级别。（血族级别划分，从高到低，依次为：帝皇，亲王，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵。）遇上潜力好的，甚至可以进化为帝皇级别。
　　可是偏偏两个老东西，吝啬无比，跟随他们上万年了，威廉还没见过他们给谁一滴血。
　　不过，这次他们许诺，只要威廉斯尔保全黑暗灵石到蓝月出现，他们会每天给威廉一滴皇血的。
　　一人一滴，加起来就是两滴。
　　自己已经是亲王级别了，若是得到了那两滴皇血，进化成帝皇级别应该是不成问题。
　　威廉开始意淫起来。
　　远处传来一阵痛苦的嘶叫。
　　杨华猜想，保罗已经被扔进了化蝠池。
　　下半夜显得很寂静，众人巡视到天亮也没发现异常。
　　清晨，鲜红的太阳跃出瓦蓝的天空，散射出绯红色的光芒，万物开始复苏。
　　一夜为睡，杨华却依旧精神满面。
　　看着眼前的人工湖，杨华的眼睛渐渐的亮了起来，在阳光的照射下，湖水泛出阵阵光芒，宛如闪亮的银盘。
　　银盘之上渐渐的映出了一个人影。
　　白净如玉的面颊，深邃美丽的眸子，性感的嘴唇，高挺的鼻梁，饱满的双峰，修长的美腿。。。。。。。。。
　　“弟弟，你爱我吗？”
　　。。。。。。。。。。。
　　杨华仿佛听见了缥缈仙子那幽怨的声音。
　　“缥缈姐姐。。。。。。。”杨华的声音有点哽咽。
　　“缥缈是谁？你很爱她是吗？她一定很漂亮？”
　　不知何时，米雪儿已经站在他面前了，言语之间似乎带着一丝落寞。
　　面对米雪儿的问题，杨华沉默不语。
　　米雪儿继续追问道：“你觉得我有她漂亮吗？”
　　杨华抬起头，仔细打量面前的女人。
　　面前的女人其实很美。
　　一头瀑布般的秀发，随意的披在肩后，一张瓜子脸，折射出万般风情。水汪汪的大眼睛，宛如宝石一般明亮，嘴唇有棱有角，性感无比，让人忍不住想一亲芳泽。
　　不同与昨天的职业装，今天她穿的很休闲。上衣一件白色T恤，酥胸高耸，仿佛随时都会挤破衣服蹦出来，下身穿着一件短裙，露出修长白皙的小腿，显的性感无比。最重要的她身上散发出一种圣洁缥缈的气质，让人感觉她是不食人间烟火的仙子。
　　“看够了没？”
　　米雪儿的娇嗔，打断了杨华的遐想。
　　“你还没回答我的话呢？”米雪儿催促道。
　　突然，杨华和米雪儿的手机同时响了起来。
　　“不好，是橙色警铃。”
　　根据危险级别的划分，特别行动组的手机铃声分别为赤，橙，黄，绿，蓝，青，紫七中，现在响起的是排行第二的橙色警铃。
　　米雪儿也顾不得继续追问杨华了，急忙施展了短距离瞬移，把杨华一并带了过去。
　　下一时刻，两人已经出现在了一处地下室。
　　小玉儿和其余组员早就到了。
　　威廉斯尔紧紧的盯着前面的墙壁，一动也不动。
　　杨华感觉，现场很压抑，压的人喘不上气里。
　　仔细打量了一下地下室，杨华发现这地方的布置非常的奢华，地板，顶棚，四后的墙壁无一不是用名贵的石料建成的。
　　正中墙壁上雕刻着一只巨大的的金色蝙蝠，栩栩如生，仿佛要从墙壁上飞出来一样，尤其是那双眼睛，仿佛能看穿人的思想一样。
　　杨华注意到，蝙蝠的眼睛，一个是白色的，一个是黑色的。
　　蝙蝠浮雕下面是一座金碧辉煌的椅子，上面篆刻着形态各异的小蝙蝠和密密麻麻的文字。
　　“阁下到底是什么人？有本事你就现出真身来？”
　　威廉最终还是沉不住气，开口问道。
　　“桀，桀。”四周突然响起一片阴恻恻的声音：“你还没资格知道我是谁。是你杀了梦露的？”
　　威廉怒道：“那个婊子就是我杀的，怎么，你想帮他报仇？”
　　“桀------”阴冷的声音再次响起：“就凭你们这些人，你以为能拦得了我。如果你识相的话，告诉我黑暗灵石的启动法诀，或许我会在主人面前为你们求情的。”





    第四集 第一章 大战人魔
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:06 本章字数:2776

　　
　　PS:感觉好的读者请砸票支持，收藏.
　　PS:（现在起点新的手机榜投票制度，编辑短信TPF57825发送至8828，每条短信两毛钱，就可以支持《血婴》一票，如果大家谁是移动的手机，又方便的花，就帮助《血婴》发送一个，最多一天可以发送十条，谢谢大家，一条两条就可以，谢谢了。）
　　威廉斯尔身躯微微一颤，随即，平静道：“阁下说的什么，我听不懂。你若是想帮梦露报仇就放马过来。”
　　感觉到了对手的强大，威廉已经开始暗自聚集暗元素了，身上的血液也开始沸腾起来。嘴角间已经露出长长的獠牙，背后像是吹气球一样的隆了起来。片刻后一队青色的翅膀张了出来。
　　变身后的威廉面目狰狞，就像石壁上的浮雕一样。
　　源源不断的暗元素想他聚集了过来，就连一旁的众人也感觉到了那股能量的可怕。
　　暗能量并没有马上被威廉吸收，而是紧紧的包裹了他身后的肉翅。
　　肉翅在暗元素的滋润下，开始不停的变大，短短数秒内，已经由先前的一米宽变成现在的三米了，同时还长出了一些银色的羽毛。
　　突然，一道光芒闪过，附着在翅膀上的暗元素瞬间没入了他的身体。
　　同样是威廉，但是现在的他却给人一种强大的怯意。
　　感觉着自身的变化，威廉心中大喜，自己终于步入了血族的帝皇境界，说起来这还要感谢这位尚未谋面的高手，若不是他的到来，左灵那老家伙，也不可能这么快把皇血给自己。
　　“哈哈，不错，居然能在这么短的时间内完成进化，看来你的潜力不错，我再给你一个机会，说出开启黑暗灵石的法诀，我向主人保荐你。”
　　威廉此时刚刚晋升为血族帝皇，心气之高，怎能受得了这气，冷冷道：“缩头乌龟，你若不敢出来，就滚回去。”
　　“看来我不施展点手段，你还不知道天外有天的道理。别以为血族帝皇有多厉害，我马上就用事实证明你在我面前是多么的渺小。”
　　说话间，前面的墙壁上闪出了一团黑影。
　　威廉斯尔转过头对小玉儿道：“小玉组长，这场战斗就让我亲自来解决吧，你们就不用插手了。”
　　没等小玉儿说话，威廉就已经开始了攻击。
　　一波又一波的暗元素聚集成无形的压力，向黑影压了过去。
　　突然那团黑影闪出了一道幽光。
　　众人感觉地下室的温度瞬间降低了好多，吕军已经忍受不住，开始用灵力抵抗了。
　　若是常人，这样的温度，恐怕已经变成冰雕了。
　　“乖乖，这家伙居然是人魔境界的，这下可有好戏看了。”毕方暗自惊讶。
　　两股同样邪恶的黑暗力量展开了无形的争斗。
　　一阵阵强大的波动，如同涟漪一般向四周扩散开去。
　　“碰碰。”
　　坚硬的地板遇到这股波动就像是豆腐一样，瞬间被挤成碎末。
　　为了防止行动组的组员受到伤害，米雪儿飞快的结出几个手印，在众人的周围打出了一个防御禁制。
　　杨华发现，威廉的脸色大变，显得极为吃力。
　　显然，这一场气势之争，他已经失败了。
　　毕方犹豫了一会，还是决定告诉杨华：“小主人，那家伙是从魔界来的，我看他至少有人魔的修为。那只蝙蝠根本就不可能是他的对手，最好是那两个女娃一起联手，你们还有一点胜利的希望。”
　　杨华问道：“你是说小玉儿和米雪儿？”
　　“是啊，你可别指望我会出来帮你，老火最近在蜕变，现在刚好到了紧要关头，我是一步也不能离开。”毕方知道杨华心里怎么想，直接封死了话。
　　“死毕方，臭毕方。”杨华懊恼的骂了几句，随后便仔细观察现场的打斗情况了。
　　气势之争的失败并没有让威廉失去信心，他坚信帝皇级别的血族是无敌的。
　　他背后的翅膀突然煽动了起来，隐隐间有红色光华流转，口中的獠牙再次伸长，双手的手指指甲也在瞬间爆长，泛出丝丝寒光，看上去锐利无比。
　　“看我的鬼影血爪，即便你是纯能量体，我也要把你撕碎。”
　　威廉似乎对自己很有信心，挥舞着双爪，闪电般的冲了过去。
　　“刷，刷。”
　　锐利的血爪果真撕碎了那团黑影。
　　“哼，也不过如此。”威廉满意的看着自己的双手。
　　“愚蠢的家伙。”
　　撕碎的黑影再次重合，发出了更加强大的气势。
　　“继续啊白痴，刚好让我试试新练的冥凤涅磐魔功。”
　　威廉像一头发怒的狮子，再次呼啸着扑了上去，双手如电，以接近光速的速度挥舞着血爪，漫天的血爪瞬间笼罩了黑影。
　　黑影再次被撕碎。
　　威廉还没来得及回味自己的战果，黑色光团已经以最快的速度愈合。
　　“愚蠢的家伙，我都说了，像你这样的攻击对我根本就一点作用也没有。”
　　威廉偏不信邪，聚集了大量的能量，准备进行一次殊死的搏斗。
　　“住手。”
　　米雪儿果断的阻止了正要扑上去的威廉，道：“你还不明白吗，你每攻击它一次，它的力量都会几何倍的增长。”
　　威廉楞了一下，不甘心的说道：“你们不要插手，我真正的力量还没有施展。“
　　“小子你是在说该隐最擅长的那一招？“
　　威廉惊讶道：“难道你也知道？“
　　“呵呵，我到要看看那一招在你手中能发挥多大的威力。”
　　威廉的脸色终于缓和了一下，心道，只要自己全力施展暗黑禁咒，就不怕对付不了他。
　　“来吧，让我看看你的黑魔禁咒有几分功底了？不要再浪费时间了，离主人给我的时间只有一个小时了，一个小时以后我必须带着黑暗灵石回去复命。”
　　米雪儿闻言，忙把保护众人的禁制加固了一边。
　　为了施展最大的力量，威廉悬浮在半空，幻化成了一只银色的蝙蝠。三米宽的翅膀上流转着一缕金色的光芒，两颗小眼睛散发着妖异的红芒，一双利爪摆出了一个奇怪的姿势。
　　一股毁天灭地的黑暗气息从它身上传来出来，瞬间笼罩了整个地下室，黑影明显的颤抖了一下，他感觉到自己的暗黑能量在不断的流失。
　　“好厉害的禁咒，可惜你的力量还是太差了。”
　　说话间，黑影已经摆脱了禁咒的压迫，从容的漂浮在威廉的身旁。





    第四集 第二章 弑血魔刀
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:07 本章字数:2537

　　
　　“结束了。”
　　黑影突然幻化成一个模糊的人形，伸出一只手，戳向了威廉。
　　“扑哧！”
　　威廉像是泄了气的皮球一样，身形急速变小。
　　片刻后，威廉再次化做人形，脸色苍白，肚子上多了一个洞，大量的下从里面涌出来。
　　“哈哈，我们血族的再生能力是最强的，你虽然伤得了我，却要不了我的命。”威廉强忍着痛苦说道。
　　“是吗？你再看看，你肚子上的伤口有没有愈合。”
　　后者低头一看，发现手指粗的伤口一点愈合的迹象都没有，鲜血源源不断的流了出来。
　　看着流血不止的威廉，米雪儿知道他完了，彻底的完了。
　　要知道，血族的能量所在就是他自身的血液多少，而且血族的力量是天生的，不像其他生物可以后天修炼，他们的能量天生就蕴涵在血液中，随着他们年龄的增长而增长，速度极为缓慢，往往一滴血液要经过数十年，甚至数百年才能形成。    通常，每一个血族都是很小心，尽量不让自己流血，这也是左右灵，数万年不曾给其他血族皇血的原因。
　　威廉面如死灰，终于感觉到了对方的可怕。
　　血族的肉体是最强悍的，其中的再生功能是其他生物无法比拟的，按说到了他这个级别，肉体已经是不灭的了，谁知道被人家一指头就戳破了。
　　躲在暗处的左灵，内心很矛盾，他自信，自己也可以击败威廉，但是自己也会付出代价。可是那团黑影却很轻松的就破了威廉，这份功力实在是骇人，就算是先祖在世也不过如此。偏偏右灵也不在，要不然两人施展阴阳合击之术或许还有点胜算。
　　“你只有一个选择，告诉我黑暗灵石的开启法诀，否则你将化为灰烬。”黑影幽幽道。
　　威廉失血过多，显得摇摇欲坠：“我不会屈服的，血族是高贵的生命，我是不会把血族的核心机密告诉你。就算是死，我也要拉你垫背。”
　　“不好，他要自爆。”
　　米雪儿看出了威廉的意图，急忙招呼小玉儿合力施展了‘纯阳护灵阵’。
　　前面说了血族的血液中含有大量的能量，像他这种突破亲王级别的血族，每一帝的爆炸威力都不下于一吨TNT烈性炸药。
　　右灵骂了一声白痴，急忙遁走了。
　　虽然他活的很老了，但是他还不想死。
　　黑影却是毫不在乎，语气冰冷：“就让你死个明白，你这点爆炸力对我来说一点伤害也不会有的。”
　　“轰，轰。”
　　剧烈的爆炸声此起彼伏，爆炸的冲击波充斥着整个地下室，地板，墙壁，顶棚开始粉碎。
　　就连身在‘阳护灵阵’中的杨华等人也感受到了那股巨大的压力。
　　可是他们却亲眼看见黑影任何防备也没有做，任凭爆炸的冲击波击向自己。
　　“自以为是的白痴，害得我耽误了这么久的时间。”黑影骂骂咧咧的从爆炸的废墟中飘了出来，双眼紧盯着完好无损的蝙蝠浮雕。
　　米雪儿撤去防御阵法，走上前问道：“你就是‘血婴’组织派来的？”
　　黑影不屑道：“就连迈入帝皇级别的血族也不是我的对手，难道你们这些普通人还妄想着对付我？”
　　“哼，鹿死谁手还不一定。”小玉儿走了过来和米雪儿站在一起。
　　突然，一股旋风自小玉儿和米雪儿身上升起，劲风激荡，真气澎湃，强大的气场如惊涛怒浪一般席卷黑影。
　　黑影不由的大惊，声音微颤：“你们。。。你们居然是。。。。。。。。”
　　米雪儿打断道：“我们都知道对方的底细，不是吗？”
　　黑影沉默了一会，缓缓道：“黑暗灵石，我势在必得。”
　　小玉儿脸色一变，沉声道：“既然这样，那就动手吧。”
　　“紫青双剑。”
　　随着两女的大喝，一紫一青两道光芒瞬间爆射出来，咆哮着，冲向对方，发出璀璨的光芒。
　　黑影知道对方是真正的高手，再也不敢轻视，双手结起魔界弑血印，一道黑气夹杂着扑鼻的腥味冲天而起。
　　两股强劲的能量相撞，并没有发出任何声息，相互抵消了。
　　黑影似乎有点惊讶，刚那一击他可以说是用了九成的力量，看样子对方也没有拼尽全力。
　　在这一局，显然是两女占据了一丝上风。
　　两女得势不饶人，趁胜出手，米血儿一声娇叱，撮指成剑，发动剑诀，手中紫剑立刻被一团紫色电芒笼罩，天地间顿时传来一股雷电气息，疯狂的朝着米雪儿手上的紫剑冲去。紫色电芒吞吐闪烁，随着米雪儿打出的剑诀，不断增强，到了最后，就连她的身体也被一层紫色电芒包裹。
　　突然，小玉儿手中的青剑发出一阵嗡嗡的响声，似乎不干被紫剑比下去。
　　小玉儿轻笑一声，急忙打出了剑诀。
　　众人只感觉到一股炽热的气流瞬间从四面八方急剧而来，只是一会的时间，小玉儿已经被一团青色的火焰包裹。
　　杨华这才明白，原来她们手中的宝剑可以引动雷火。
　　对面的黑影看到这一幕，显得有点心虚，五行雷电，七星烈火，这都是魔气的客星，自己这次算是完了。
　　不过，就算是死，也要拉着两个仙女陪葬。
　　黑影完全化做人形，一米八的身高，黑色的肌肤，显得极为健康，脸型瘦长，面目清秀却显得刚毅无比，一对黑色的眸子，散射出丝丝冷芒。身着一件黑色的紧身服，腰间挂着一把形状怪异的大刀，整个人散发出一种凌厉的气势，让人一见下就会胆颤心寒。
　　杨华暗自感叹，这家伙若是单论外表，绝对算得上是一个超级帅哥，可是一身邪恶的气息与俊美的相貌格格不入。、
　　其实杨华不知道，传说魔界的人并没有固定的外形。黑影此时的面貌并非就是他的原形，到了他那种力量级别， 随意改变容貌已经是一件很容易的事了。
　　“你们逼我出手的。”魔头狠狠的说：“看看我弑血魔刀的威力。”





    第四集 第三章	幻灭空间
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:08 本章字数:2861

　　PS：喜欢本书的朋友请砸票+收藏支持，谢谢！
　　“你们逼我的。”魔头双眼射出一道冷芒，嘴角露出一个让人不易觉察的阴笑。
　　“弑血魔刃，幻灭空间。”
　　只见那魔头双手结出诡异的手印，打出数道魔诀，挂在他腰间的魔刀嗡鸣大作，悬浮在他面前。
　　片刻后，吸收了魔诀的刀突然幻化成一条黑色的巨龙。
　　巨龙口中喷吐出了大量的黑气，随即笼罩了整个地下室。
　　小玉儿和米血儿顿时感觉到雷火元素急剧减少。
　　“哈哈，你们逼我祭出了弑血魔刃，就算是死，我也要拉着你们两个。”
　　原来这魔头跟随无用魔王下界，自身的力量还没有恢复，强行使用上等魔器，等带力竭之时就会被魔器反噬。
　　“玉儿，不能再等了。”
　　米雪儿似乎知道这弑血魔刃的厉害，急忙催促小玉儿动手。
　　“紫青雷火击。”
　　两女手印一手，口中魔念法诀，（本书起点首发）紫色的雷电和青色的火焰，瞬间组成一道紫青交辉的雷火网墙，带着轰鸣雷动的声响和炽热的气流，朝着魔人击去。 
　　魔头看到面前的黑色巨龙快要消失，他知道幻灭空间已经完成，双手法诀一收，巨龙变成弑血魔刃。
　　魔头拿起弑血魔刃奋拉挥了过去。
　　他知道这一击，自己并不会吃亏。
　　幻灭空间是他的空间，虽然不会坚持太久，但是他自信这点时间已经够了。一连串如同擂鼓一般的剧烈声响炸出，只见两女去势汹汹的紫青网墙，被弑血魔刃发出的血红色魔气给包裹了，然后一点点消融。
　　看着这诡异的一幕，两女有点不敢相信自己的眼睛。
　　要知道，紫青双剑乃是仙界神物，紫剑聚集的五行雷电，青剑聚集的七星火焰都是天地间最为正义的力量，一直以来它们都是魔气的客星。
　　可是今天，眼前的一幕完全颠覆了她们以往的认识。
　　就在两女分身的这一瞬间，魔头把握机会出手了，两道血色的魔气快速的击向了两女。
　　“轰，轰。”
　　魔头的偷袭很轻松的就得手了，（加QQ：648166007和作者交流）两女张口吐出一口金色的鲜血，曼妙的娇躯被高高抛起，在空中打了个转，跌落地面。
　　“哈哈。”魔头得意道：“原来赫赫有名的紫青双剑就这点威力，可笑，我们却一直把它当成客星。”
　　两女互相使了个眼色，瞬间跃起，出手如电，紫青双剑一阵轻啸，化成两座剑山呼啸着砸了过去。
　　魔头并不躲闪，反手一捞，把弑血魔刃横挡在胸前，做出一个诡异的姿势，口中发出一声尖锐的怪叫，一道密不透风的血色幕墙瞬间出现在他面前，将两座剑山尽数挡下。 
　　这次两女的信心彻底被击跨了。
　　五行雷电和七星火焰已经无法接引，刚才的一击，完全是靠自身的灵力发出的，没想道还是被魔头轻易破去。
　　其实，她们不知道的，魔头此时也是强弩之末了，这两次若不是占着幻灭空间限制了两女的力量，他或许早就没命了。
　　即便如此，魔头此时也已经受到了弑血魔刃的反噬。
　　突然，魔头脸色一寒，暗道，不好，她们要双剑合一。
　　据说当年的仙魔大战，一位魔王就是死在这双剑合一的攻击中的。
　　绝不能让她们完成。
　　魔头咬了咬牙，吐出一口黑血，左手快速的在面前化出一个黑色的六芒星阵图，双眸精芒一闪，透出一抹狡佶的笑意，拇指光芒再闪，口中轻喝：“禁！” 
　　从四面八方骤然涌出一股巨大的力量，朝着两女砸去。
　　“哐啷。”一声，小玉儿被强大的压力压的站不住脚，跌倒在地，手中的青剑也掉在了地上。
　　“哈哈，让你们试试这幻灭空间真正的威力。”
　　魔头双手高举弑血魔刃，将刀身插入面前的六芒星阵图，一抹奇异的血色流光瞬间弥散开来，不大一会的时间就已经笼罩了众人。
　　渐渐的众人产生了幻觉。
　　就连杨华也不例外，他似乎再次回到了那个弑血的战场，开始疯狂的杀戮。
　　毕方几次欲出手，但是临到跟前还是忍住了，邪恶之心已经完全被五方天地令压制了，它相信就算杨华爆走，也不可能被血婴控制，相反，它觉得这是一个锻炼杨华心智的好机会。
　　眼前画面突然一变，吕军觉得这个地方好熟悉。
　　“非洲刚果森林？”
　　吕军失声的叫道：“怎么回事？我怎么来到了这？”
　　刚果森林是他永远也不愿想起的恶梦。
　　就在这个地方，为了活命，他亲手设计杀害了几个亲如兄弟的同事。
　　“还我的命。。。。。。。”
　　一声阴侧侧的声音响起。
　　“不。。。我不是无心的，是那些食人族逼我做的。”吕军看到了几个被自己害死的同事，飘过来向他索名。
　　“不。。。。。。”他嚎叫着，像是疯了一般向前奔走。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　杨志刚感觉自己的头有点晕，突然意识瞬间失去，待到下次醒来的时候却发现自己已经身在一处景色优美，空气清新的人间仙境。
　　“这是什么地方？”杨志刚喃喃道：“莫非是幻觉。”出身道家，他的警觉性还是比常人高一点。
　　“急急如律令！”
　　为了确定眼前景物的真假，杨志刚拿出了一张特制的‘清心符’。
　　眼前的景色还是没变。
　　“看来是真的。”杨志刚自信道。
　　虽然不知道为何到这来， 不过他还是挺高兴的，如此仙境，就算是师门宝山也无法与之媲美。
　　“公子，你寂寞吗？”
　　突然，一个绝色的女子出现在了他的面前。
　　女子长的真叫靓，性感小巧的红唇，玉挺精致的鼻子，白里透红的脸蛋，弯弯的细眉，鼓鼓的胸脯，修长光洁的美腿，混圆挺翘的臀部。。。。。。。。
　　“好美！”
　　杨志刚不由的赞道。
　　“呵呵，你是个修道之人吧？”女子笑着走了过来：“我美吗？”
　　“美。”
　　“想要我吗？”女子突然做了一个大胆的动作，白纱般的裙摆轻轻的滑落。
　　杨志刚心头猛的一颤：“自己是修道之人，绝不可乱性。”
　　“公子，奴家好难受，快我帮我。”妩媚的声音再次响起：“你修道是为什么？预期追求那遥不可及的天道，不如我们现在风流快活。”
　　说话间，女子火热的半裸娇躯已经贴在了他的身上。





    第四集 第四集 金莲破魔
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:08 本章字数:2669

　　
　　杨志刚犹豫了，女色不正是自己向往的吗？
　　追求天道那只不过是父亲自己一厢情愿的想法，他为什么要认命。
　　我命由我，不由人。
　　杨志刚突然想起了十岁那年偷看老师洗澡的事，下体不由的一热，心底的防线彻底崩溃了。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　事实上，幻灭空间的功效有些像幻境，它能够利用人的心魔制造幻境攻击，从精神上消灭人的意志。
　　心魔往往是人类最大的敌人，外物易敌、心魔难破，尤其是修为精深的修真人，一旦心中魔起，数百年的修行就可能毁于一旦。而一般的人类，若是心中魔起也会变的痴呆。 
　　现场的每个人都陷入了自己的心魔当中。
　　杨华不停的杀戮，眼前已经是尸骨成堆，血流成河。
　　“梦，这是那个可怕的梦。”杨华突然清醒了过来。
　　眼前的景色再次变化。
　　杨华看到自己双眼赤红，一道血芒飞出，眼前的缥缈仙子顿时被撕成碎片。
　　“不。不。。。。。。。。为什么？为什么？”
　　看到眼前的一幕，杨华再次被心魔所控。
　　“弟弟，你爱我吗？”
　　“弟弟，你爱我吗？”
　　突然四周响起了缥缈仙子临死前的那句话。
　　“我爱你，缥缈姐姐我爱你。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　杨华不再逃避，他大声的回应着。
　　“我会找到你的，我一定要让你复活。”
　　突然一股清凉的气流从丹田涌向心头，配合着强烈的爱意，杨华的神智再次清醒。
　　“金莲？”
　　杨华大喜，差点忘记了佛皇给他的金莲。
　　佛界最讲究修心，对付心魔也最为擅长。
　　杨华急忙打出‘大幻金莲印’最大限度的引动附着在九品上面的佛气。
　　片刻后，杨华眼前的幻象全部消失，再次回到了地下室。
　　他发现，其他人还沉迷在幻境中，每一人的脸上都流露出不一的表情，有愤怒的，痛苦的，恐惧的，有高兴的，喜悦的。。。。
　　魔头似乎并没有发现杨华已经脱离幻境，嘴角露出胜利的笑容。
　　只要再坚持上一会，他相信这些人，包括紫青双剑的传人都会彻底失去意识，坠入魔道。
　　只要吞食了成魔的一干人，体内的魔气就会大幅度提升，到那时候也就不用害怕魔刀的反噬了。
　　杨华眼中精光一闪，左手食指玄光一闪，一道九彩的剑光，瞬间击向意淫的魔头。
　　“砰。”
　　魔头被九彩剑光只撞飞了出去。
　　一口黑色的血液顿时吐出，魔头惊讶的看着杨华，露出恐惧的神色：“灭魔神光，你到底是什么人？”
　　杨华厉声道：“赶快停了你的幻灭空间，否则我要你神形具灭。”
　　魔头犹豫了有会，心有不干的停止了幻灭空间。
　　此时小玉儿等人早已心力憔悴，昏迷不醒了。
　　毕方知道杨华担心众人，忙说道：“放心，他们没事，只是昏迷而已。”
　　杨华松了一口气，问道：“怎么收拾这魔头。”
　　毕方想了一下，建议道：“这魔头的力量几乎已经耗尽，你可以拿他练练手，好增张一点实战经验，了解一下魔界的力量。以后你最大的敌人就是魔界。”
　　杨华道：“你不是说他的力量已经快耗尽了吗？这样做是不是有点不道德？”
　　毕方没好气道：“我还没听过对付魔界的人也要讲道德，再说了，那魔头的力量虽然快耗尽了，但是相对于你神婴期的力量，他还是很强的，你不一定能对付得了他。”
　　“你就看着好了。”
　　杨华往前走了几步，对着流血不止的魔头说道：“我给你一个机会，你若是在十招之内不败，我就放你离开。”
　　魔头心中飞快的算计，这人到底是什么来历，他一身的力量明明弱可怜，可手中却有着魔界最大的客星---灭魔神剑（这名字是魔界自己取的。）
　　就像刚才那一击，若不是自己一点防备都没有，他根本不可能击中自己。
　　“想好了没有，我要出手了。”杨华冷冷道。
　　魔头想了一下，横竖都是死，不如拼上一把。
　　说话尖，体内的残余的魔力已经激射而出，手中的弑血魔刃发出漫天的血芒，向着杨华轰了过去。
　　“试试我的‘大幻金莲印’。”杨华存心要试试‘大幻金莲印’的威力。身随意动，念随心转，体内的神力瞬间射出，在大幻佛印的配合下，一道冲天的金色佛光迎了上去。
　　魔头大吃一惊，眼见杨华打出的大幻金莲威力强大，他不敢硬接，就在血芒冲向杨华的同时，他急忙抽身飞退。两道强劲的力量相遇，并没有产生任何响声，弑血魔刃发出的血芒直接被金色佛光消融。
　　那血芒本来是魔头用残余魔力催发的，这一击，轰的他再次吐了一口黑血。几次交锋，他越来越没信心，眼前的这年轻人实在是太不可思议了，力量不怎么样，法宝神器到是厉害的紧。先是灭魔神剑，现在又冒出佛界的金莲。
　　突然，他横下一条心来，嘴角露出一死不易觉察的阴笑，双手结起一个奇怪的手印，张口吐出一口黑血喷在手上，一声生涩怪异的咒语念过后，一个黑色的水晶球顿时出现在他的面前。
　　毕方在‘次元戒’惊呼：“不好，是黑魔禁咒。”
　　只见魔头魔诀一引，面前的黑色水晶球顿时急速旋转，黑光大盛，不停的变化着形状和颜色，先是黑色，后来又是红色，最后失水晶球的颜色变成了黑中带红。
　　“咄！”
　　魔头一声轻喝，水晶球陡然膨胀，猛然射出一道道黑色的冲击波，连续不断的向杨华冲过去。
　　杨华异常冷静，心中以做好了全力一拼的打算。
　　他感觉到那些黑色的冲击婆和魔头先前的攻击不是一个档次的。
　　心念之下，大幻金佛印连续不断的打出，金莲吸收了佛印后顿时金光大盛，随后仿佛具有了生命一样，长出三片金色的叶子。
　　毕方嘟喃道：“不错，神婴期的力量就可以结出三片叶子。”





    第四集 第五章 魔头伏诛
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:10 本章字数:2716

　　PS:各位书友，本周还有40个精华，请留下你们的书评，我好加精。注意：字母和单字不在加精行列！
　　大幻金莲，佛界至宝，当年佛皇在雷音池采摘九叶大幻莲历尽千年炼制而成。每一片叶子代表一个级别，分为三品九级，像杨华此时展开的三片叶子属于下三品的级别，若是九叶同开，就算是毁天灭地也不在话下。
　　毕方考虑着，以杨华现在的力量，配合着‘大幻金莲印’最多也就是展开一片叶子。
　　到底是什么原因，让他一下就展开来了三片叶子？
　　难道是‘五方天地令’？
　　就在这时，第一道冲击波已经砸了过来，杨华感觉自己快要被压的窒息了。大幻金莲的金光根本就没能挡住黑色的冲击波。
　　“轰。”
　　杨华被冲击波砸的倒飞了出去。
　　胸口一热，一口金色的血液猛的喷了出来。
　　“桀，桀。”
　　一击成功，魔头得意的笑道：“没想到你这小子原来是这么的不济，早知道我就不用这本命精血了。”
　　原来魔头刚才祭出的黑色水晶球是自己的本命之源，唤做幽暗之灵，再加上他喷出的本命精血，威力非同小可。
　　杨华强忍着身体的疼痛，心中惊讶道：“自己的血液怎么变成金色了？这不成了怪物了吗？”
　　其实他不知道，严格意义上讲，他已经不是普通的凡人了。
　　先是九玄神诀对他的改造，现在再加上‘五方天地令’，说他是怪物也不为过。
　　“小子认命吧，等我毁了你，回头放出一些小魔头把这几个小子魔化了，当作能量吃下去。这两个美女，呵呵，就放她们一生路做我的性奴好了。”
　　杨华心中一急，又吐出了一口金色的血液：“畜生，你要是敢动他们一下，我绝饶不了你。”
　　魔头轻蔑道：“呵呵，死到临头还嘴硬，真是可惜可你这两件神器。”
　　毕方在‘次元戒’犹豫不绝，到底该不该出手？
　　杨华已经没了再战之力，那魔头的幽暗之灵确实厉害。但是自己出手的话，明显的违反了魔界与天神之间的协议。
　　就在这时，杨华咬着牙站了起来：“魔头，我不会让你得逞的。”
　　收起大幻金莲，杨华祭出了‘碧珞斩神剑’决心拼死一战。
　　剑诀一引，体内的九玄神力瞬间激射出来，一道道九彩的剑光以雷霆之势砸了过去。
　　魔头一楞，他没想到杨华回在这样短的时间做出反击。
　　面对铺天盖地卷来的九彩剑光，魔头突然生出了一股恐惧，一股从来没有过的恐惧。
　　杨华的力量是很弱，可是力量级别的差距和相克使他产生了巨大的恐惧心理，就在那一瞬间他似乎想放弃抵抗。
　　他清楚地看见在九彩剑光的映衬下，一把利剑正朝他的心窝刺来，更令他感到不解的是，他竟然看不到杨华的身影，唯一闪现在他眼中的就是这毁天灭地的剑光。
　　他感觉自己的身体已经不能移动了，这一剑似乎封死了他全部的退路，九彩剑光仿佛从四面八方一起涌来。
　　难道自己就这样完了？
　　“不。。。”魔头仰天长啸了一声，瞬间清醒过来，挥舞着幽暗之灵展开了反击。一口一口的黑色血液喷吐出来，显然魔头已经有了同归于尽的打算。
　　黑色水晶球得到精血的滋润，里面涌出的黑色玄光，仿佛无穷无尽，玄色的波纹一层一层地扩散，在他的周围形成了数十道防御圈。
　　“轰轰。”
　　两道力量相撞发出了惊天的响声，随后即是“ 滋滋”灼烧声，九彩剑光仿佛是火焰一般燃烧着魔头的黑色玄光，大片的黑色水雾蒸发出来，随后化做一道清烟散去。
　　终于，九彩剑光硬是在魔头的数十道防御中杀出一道血路，直直的刺向魔头的心核。魔头心中大惊，不过手下却不慢，左手虚划几下，一个黑魔防御阵法瞬间在他身前构成了一道防线。
　　黑魔防御阵法是魔界比较高深的一种阵法，它不单单是消极防御，而切能耗吸收攻击过来的力量。可惜魔头忽略了一点，力量级别的差距太大了，百试百灵的黑魔防御阵法突然失效了，九彩剑光依然来势不减。
　　就在魔头目瞪口呆的瞬间，杨华手中的“碧珞斩神剑”已经准确的插在了魔头的心窝。
　　“吼，吼。”
　　剧烈的疼痛，使得魔头发出了野兽般的嚎叫。
　　“砰。”
　　杨华被黑魔的垂死一击给砸了出去，不过“碧珞斩神剑”仍旧留在魔头的心窝。杨华只觉得气血翻涌，五脏六腑如火烧般撕裂的疼痛，就连神智也有点模糊。
　　渐渐的，剧烈的疼痛使得他完全失去了意识。
　　毕方急忙飞出来察看了一下杨华的伤势，还好，魔头已经是强弩之末了，这一击被并没有伤到筋脉，休息一下就会没事的。
　　看到毕方，垂死的魔头惊道：“你。。。你是。。是神鸟毕方？”
　　毕方轻蔑的说道：“算你有见识。”
　　魔头虚弱的说道：“能告诉我他的身份吗？让我死的也明白点。”
　　毕方反问道：“能拥有玄女的主人的“碧珞斩神剑”你说他是什么身份？”
　　“明白了，我死的不亏。”
　　魔头心神一送，咽了气，身体化做一道黑气向四周散去。
　　“不好，又有魔头赶来。”
　　毕方急忙飞进杨华的体内，绝对不能让人魔以上的魔头看到自己在这一界。
　　为了应付接下来的危机，毕方急忙用自身的神力将杨华身体的伤害治愈。
　　片刻后，杨华悠悠转醒，刚要站起身来，突然脑海中传来毕方的提示：“不要起来，假装昏迷。”
　　地下室飘来两团黑雾，转了一圈后，黑雾化做了两个人形。
　　左边的一个较为魁梧，一张国字脸给人冷静、稳重的感觉，只是眼神看起来阴侧侧的；右边的男子身材矮小，大蒜鼻，小眼睛，长耳，尖嘴，感觉像是进化不全的猿人。
　　“黑鹰，我们得尽快赶回去汇报无用大魔王，百列将军似乎已经殉职了，这地方已经感应不到他的气息了。”说话的是身体魁梧的魔人。
　　“只是不知道，百列将军这次的任务是什么？要不咱哥俩也捡个便宜，混个魔帅威风一下。”
　　“算了，我们还是尽快把百列将军的事汇报给魔王，百列将军的任务并不是我们这个级别的魔人应该知道的。”





    第四集 第六章 该隐
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:11 本章字数:2689

　　PS：各位朋友，今晚12点还有最新章节上传，谢谢支持！
　　猿人一般的魔人道：“这次去修真界咱哥俩一定要好好过把瘾。”
　　“黑鹰，你可别忘记了魔王的交代，我们到了修真界只能暗中行事，绝对不可以暴露身份，谁知道仙界的人有没有安插在修真界。记住我们的目的就可以了。”
　　随后，两人仍旧化做一团黑影离开。
　　确定他们走远了，杨华才站起身来环视四周，威廉吸血鬼不知是生是死，已经不见人影了，特别行动组的成员还在昏迷中。
　　毕方问道：“小主人你是不是打算去修真界？”
　　“是啊，刚才那两个魔人的话你也听见了，我一定要阻止他们的阴谋。”
　　毕方道：“恩，我赞成，反正这特别行动组你也待不长久。也亏了那两个魔人级别低，要不然你可就惨了。我建议你把那和黑暗灵石也一起带走，百列失败后，魔界肯定会继续派人来的。我估计他们要那东西是为了复活上次被你们镇压在魔穴的魔王。”
　　这一点杨华到是不知道，不解道：“说说是怎么回事？”
　　“百列的幽暗之灵你也见了，血族的黑暗灵石具有同样的黑暗力量。”
　　杨华顿然大悟，不过随即新的问题又来临了：“威廉不知道跑哪去了，没有了开启灵石的法诀，我怎么拿啊？”
　　毕方轻松道：“别人需要法诀 ，你未必就需要。”
　　杨华奇道：“你的意思是我不需要法诀也能拿到灵石？”
　　毕方道：“现在就去吧，相信自己，放开你的心神，跟着自己的感觉走。”
　　杨华依言放开了自己的心神，任由神识在地下室四周飘荡。
　　渐渐的，他突然感觉到有一个声音在呼唤他。
　　深吸了一口气，杨华缓缓走向了雕刻着蝙蝠图像的墙壁。
　　巨大的的金色蝙蝠，栩栩如生，仿佛要从墙壁上飞出来一样，一双颜色各异的眸子散射出妖异的光芒。
　　确定了，黑暗灵石确实在呼唤他。
　　毕方只所以这样说，是因为它知道黑暗灵石的来历，当年亚当，夏娃被伏羲诅咒后，生下充满黑暗能量的该隐。两人总觉得自己对不起孩子，自己的过错却让孩子承担，思考了许久，两人偷偷潜入了仙界御花园---伊甸园，采摘生命之树的黄金苹果，希望用黄金苹果转变该隐体内的黑暗力量。谁知，他们的意图被伊甸园的蛇景给发现，并且引诱他们摘下了孕育黑暗的幽暗苹果。
　　但是亚当，夏娃却全然不知，还以为自己采摘的就是黄金苹果。
　　等到该隐吞下之后，两人才发现自己上当了。
　　幽暗苹果迅速的吞食了该隐体内的黑暗能量，凝结出黑暗精华，随后分裂成两颗，一阴一阳。
　　失去了黑暗能量的支持后，该隐的生命几乎走到了尽头。
　　不知内情的他，还以为自己的父母嫌弃自己，故意这样做的。
　　气愤之下，拼着最后一口气，他来到了人界创作出了自己的后裔，并留下黑暗灵石和预言，预言中说道，黑暗灵石是他重生的希望，届时大地将被黑暗笼罩，他将是宇宙中最伟大的黑暗之王。
　　这些年来，血族已经发展到了几十代，并且形成了一定的规模，他们谁也没有忘记先祖的希望。一直以来，每一个血族都在为该隐的复活而努力。
　　早些年，血族内部暴出矛盾，分裂成魔党和密党。
　　魔党残忍弑血，密党亲善大自然，主张和一切生物和平相处。其实这都是假的，事实上，血族并没有分裂，他们这样做只是做给外人看。魔党也好，密党也好，数千年来根本就没有停止过吸食人类的鲜血。
　　这些年下来，他们已经秘密的建立了九个巨大的血池，血池之中皆是未成年少男少女的鲜血。待到九星连珠之时，天地间阴气最盛时，九大血池加上黑暗灵石，便可唤醒该隐。
　　本来，他们的计划是天衣无缝的，照这样的情况，不出百年，该隐绝对可以复活。可惜天算不如人算，先是魔界中人感应到了黑暗灵石的能量，接着又是怪物杨华。
　　他体内的邪恶之心是一切邪恶力量的根源，黑暗灵石对于它，就像是孩子见到了母亲一样，即便是被封印了，它还是感觉到了邪恶之心的存在。
　　顺着感觉，杨华的神识渐渐的接近了巨大的蝙蝠雕像。
　　就在刚刚接触到雕像边缘，便感觉到一道庞大无匹的神异力量，倏然涌来，来不及防备，杨华感觉心头一痛，险些有点站不住脚跟。
　　没时间多想，杨华急忙调动起体内的神力，抵抗神异力量凌厉攻击。
　　谁知，那股力量突然消失的无影无踪了。
　　金色蝙蝠仿佛已经活过来似的，闪动着两只诡异的眼睛，看着不知所措的杨华。
　　松了一口气，杨华把神力收拢了回去，正要仔细打量那蝙蝠雕像，突然异变陡生，那股无形力量再来袭来，杨华顿时感觉到自己的神识，被生生的拉进了一片陌生的空间。
　　整个空间是黑漆漆的一片，伸手不见五指。
　　好早神识是靠感觉的，不用眼睛，杨华勉强还能移动。
　　“这是什么地方？”杨华茫然道。
　　这个空间好像是无穷尽的广阔，杨华的神识飘荡了许久却始终找不到什么出路。
　　联想起那对怪异的眼睛，杨华不由的想道：“难道自己在黑暗灵石的空间？”
　　“哈哈，果然聪明，不愧是神指定的传人。”一个炸雷般的声音从远处传来过来。
　　杨华大惊，没想到黑暗灵石的空间还有人存在。
　　忽然，前方无尽的黑幕中，发出万缕金芒。
　　极目眺望下，便如有千万个金色小点，向这涌来。 
　　没等杨华有所动作，那些金色小点已然到了他面前，兴奋的跳跃着，似乎在诉说着什么。
　　杨华不禁诧异的望着这些金色小点，心想，这到底是怎么回事？
　　正在他穷思尽想之际，但见哪些金色小点，在一股神秘力量的牵引下连成了一片，变成了一条金光大桥。
　　炸雷般的声音再次响起：“我知道你心中有好多疑问，来吧，顺着这条金色大桥，你就可以见到我了，我会解答你心中所有的问题。”
　　杨华略微犹豫了一会，顺着那条金色大桥飘了过去
　　PS：各位朋友，今晚12点还有最新章节上传，谢谢支持！





    第四集 第七章 仙界往事
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:11 本章字数:2567

　　
　　杨华飘过去后发现，一个孩童模样的人坐在一朵云端之上，深情甚是严肃。
　　“你到底是什么人？”杨华问道。
　　孩童反问道：“我到底是什么人？”
　　“难道我遇见了一个弱智儿童？”杨华叹气道。
　　“你才是弱智。”孩童突然道：“我知道我是谁了，我是血族伟大的先祖—该隐。”
　　杨华怀疑道：“你是该隐？不是吧？”
　　“你敢怀疑我的身份？”孩童怒道。
　　杨华感觉到了一股强大的杀意。
　　“你想杀我？”杨华故作镇静：“传闻该隐是一位伟大的智者，他绝不会随意杀人，光是这一条你就不符。”
　　“伟大的智者？”孩童收起身上的气势，兴奋的问道：“你说说外面的人都是怎么说该隐的？”
　　杨华心中暗笑：“孩子就是孩子。”
　　不过表面上却没有表现出来，正色道：“传闻该隐先生英俊潇洒，风流倜傥，学富五车，才高八斗。。。。。。。。人见人爱，车见车载，号称一枝梨花压海棠。。。。。”  
　　坚持了两个小时，杨华口吐白沫，心生恶心，只好打住。反观那孩童却是眉飞色舞，兴趣或然，一副摇头晃脑的样子。
　　“没了吗？”孩童催问道：“就这么一点吗？”
　　杨华暗骂道：“自恋狂。”
　　表面上却说：“有，当然有，该隐先生的优点那怎么能说的完，只是我太笨了，无法将先生的优点全部铭记在心，若是有机会出去，我一定下功夫好好记一下。”
　　“好啊，我现在就送你出去。”孩童说道。
　　杨华暗自欢喜，终于上勾了。只是没想道传说中的该隐是这般模样，他的力量的确很强大，但是智商却和五岁小儿一样。
　　其实刚开始的时候，杨华就猜到了眼前这孩童便是该隐，只所以这样说，完全是杨华摸透了他的脾气，希望能借助他的力量早点离开这个鬼地方。没想到忽悠了几句，这家伙果然上钩了。
　　杨华正等着该隐送他出去，谁知该隐两小眼睛转了几下，摇头道：“我现在还不能送你出起，等我交代完几件事情再送你出去吧。”
　　杨华苦笑不得，就你这样的智商还能教导什么问题。
　　孩童道：“首先说明一点，我的确是该隐。其次，我可以告诉你，我知道你的来历。”
　　杨华不相信道：“你别吹了吧？”
　　“哼。“孩童不满道：“别太张狂，血婴的力量并没有觉醒，现在的你，在我面前就像是一只蚂蚁一样的脆弱，若是惹得我不高兴，我随时都可以灭了你。”
　　杨华冷声道：“真正的你并不像表面上这么白痴，有什么事，你尽管吩咐？”
　　孩童小嘴一撇，面带微笑：“我想把黑暗灵石送给你。”
　　“我要它似乎没什么用吧？”
　　孩童摇头道：“不是没用，是用处很大。”
　　杨华问道：“你说说看？”
　　“拥有了黑暗灵石，一般的黑暗生物会对你产生畏惧；同时，一阴一阳两颗灵石可以分别附着在你的双眼，这样你就可以看见一些以前看不见的东西。”
　　“你能不能解释得更加具体一点吗？”
　　“不可以，最好就是你自己体会。”
　　杨华道：“听你这么一说，这东西对我确实很有用。但是你不可能这么好心，无偿把这东西送给我吧。听说这东西还是复活你的必备之品。”
　　该隐沉默了片刻，道：“我是有事要你帮忙，至于我的复活，我已经放弃了。”
　　杨华问道：“说说你的条件？”
　　“帮我救出我的父母。”
　　“你是说亚当和夏娃？”
　　该隐点点头：“不错，当年父母为了转化我体内的黑暗能量，不惜犯险去仙界御花园采摘黄金苹果，无奈被蛇精所骗，拿来了长的一模一样的幽暗苹果。我体内的黑暗能量瞬间被吸，最后凝聚成了这一队黑暗灵石。当时，我以为父母是嫌弃我的黑暗能量，故意给我幽暗苹果的，愤怒之下，我拼着最后一口气跑下界来，在人界发展了后裔，并留下了预言。本以为我就此就消亡了，却不想被黑暗灵石吸收了神识继续存活了下来。后来，我才知道父母采摘黄金苹果的事。”
　　杨华打断道：“那他们现在在什么地方？”
　　该隐双眼含着泪花：“因为我的事，父母跑到伊甸园找蛇精算账，瞬便采摘真正的黄金苹果。谁知被仙界的一名仙人设计困中，至今无法脱身。”
　　“你的意思是让我去仙界救人？可是我现在的力量连御剑飞行都有点困难？”杨华苦恼道。
　　该隐道：“你别担心，我并不是让你马上就去仙界。你可以等到你力量足以抗衡整个仙界的时候再去。”
　　杨华点头答应：“你放心，只要我一旦有能力上仙界我就去救你父母出来。”
　　“谢谢。”该隐真诚道：“我现在就送你出去，等会我会帮你把黑暗灵石融合到你双眼的。”
　　杨华欲言又止，想了一下，道：“你知道你的后裔都做了什么吗？”
　　该隐摇摇头：“这些年来，我的活动空间就是黑暗灵石，外界的一切我都无法得知，就连父母的事也是一位神秘的大神告诉我的。”
　　杨华随后就把血族在人界吸食人血的事说了一边。
　　沉寂了一会，该隐神情落寞：“没想到他们会做出这样的事，真正的血族其实并不需要血液为生。你帮我毁灭了他们吧。”
　　“你真的舍得？”
　　该隐正色道：“虽然他们是我的后裔，但是，他们的做法已经使我失望。”
　　杨华本想说点什么，突然一股强大的力量拉扯着他的神识飞了出来，隐隐间他听到该隐的声音：“不要将他们全部灭族。”
　　收回神识后，杨华缓缓睁开眼睛，看着眼前焦急的毕方道：“我没事。”
　　毕方关切道：“没事就好。”
　　就在这时，墙壁上的蝙蝠雕像发生了变化，两颗眼睛从墙壁上飞了出来，分别变成一黑，一白两团光点。





    第四集 第八章 修真界的变化
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:19 本章字数:2609

　　PS：喜欢的朋友请砸票+收藏支持！
　　两团光点在杨华的面前飘来荡飞，悠悠散散。
　　忽然，该隐的声音响起：“放开你的心神，不要抵抗那些光点，用你的神识引导他们进入你的双眼。”
　　杨华没有丝毫的犹豫就照着做了，那些光点果然顺着杨华的神识，仿如万蚁攀树般的涌向他的双眼，随后快速游动，不大一会的时间，光点已经走遍了他的 经脉、骨髓、以及浑身各处。
　　杨华觉得自己的体内充满某种奇异的力量，一双眸子更是闪闪发光。
　　毕方喜道：“不错，黑暗灵石已经和你的眼睛成功的融合在一起了。”
　　杨华的心中却没有更多的高兴，是融合了，但是该隐却失去了复活的机会。杨华心中暗自发誓，一定要救出亚当和夏娃。
　　“怎么了，你好像不开心？”毕方感觉杨华有点不对劲。
　　杨华遂把自己在黑暗灵石中的遭遇给毕方说了一边。
　　听到最后，毕方叹道：“原来是这样，怪不得自从该隐下界后，就没了亚当和夏娃的消息。”
　　“轰。”
　　没有了黑暗灵石的支持，（起点首发）那巨大的金色蝙蝠雕像瞬间倒塌，随即变成齑粉散去。
　　看了看还在昏睡的特别行动组组员，杨华对毕方道：“帮我弄醒他们？”
　　毕方道：“小主人，你先走吧，等你离开了别墅我再施法弄醒他们。”
　　杨华知道毕方的意思，想让他借次机会彻底脱离这个组织，刚好杨华也有这个意思，本来他进‘天下第一’的目的是想暗中观察一下李文他们，没想到弄了半天，连他们的面也没见上，还差点送命。
　　通过这次雅典一行，他发现保安总部明显是想让自己送命。
　　看来这‘天下第一’公司，并不完全受李文他们控制，他可以肯定，这次组建的特别行动组李文他们三个就不知道。
　　加上先前偷听到的魔界的阴谋，无论无何，他都有必要去修真界一趟。
　　看了一眼娇媚可人的米雪儿和小玉儿，杨华转身就离开了。
　　整个别墅静悄悄的，一个人影也不见，（起点首发）也许威廉已经逃出来，带着他的手下离开了。
　　半空中的明亮，别墅的生物似乎沐浴在皎洁的月光中，沉沉睡去了。
　　杨华头也不回的迈出了别墅的大门，祭起‘碧珞斩神剑’飞上云头，等毕方回来。
　　地下室。
　　看着杨华走后，毕方耷拉着小脑袋想了一下，决定要布置一个杨华已经死亡的假象。
　　它清楚的知道，这两个美女仙子明显的想置他于死地。
　　念叨了几句咒语后，地上顿时多出了一具杨华的尸体，看上去死得很残的样子。
　　仔细检查了一下，待到确认没有任何破绽后，毕方忙隐身作法弄醒了昏迷在地的七人。
　　小玉儿第一个醒来，感觉头好疼，看着眼前狼籍一片，突然明白了什么，转过身寻找其他的组员。
　　这时，其余的六人也相继转醒。
　　七人面面相嘘，不再地到底发生什么事了。
　　突然米雪儿惊叫道：“小华，小华你怎么了？”声音有点哽咽了。
　　毕方在暗中冷笑：“你到是会做戏。”
　　这时，众人也转过头了看到了杨华血肉模糊的身体。
　　野狼微微叹口气，似乎有点可惜。本来这次的学员中，他最看好的就是杨华，谁知出了这事。不过总部也有点奇怪，明明知道他只学了一点理论知识，也硬要派他过来。
　　吕军，张强，沈建设，杨志刚也都点扼腕叹息，毕竟是一起进来的战友，突然间就这么死了确实有点难受。
　　众人却没发现，杨志刚嘴角露出了一丝不易觉察的笑容。不过，看到米雪儿和小玉儿悲伤的表情，心中的妒火不禁再次点燃，他恨不得扑过去在杨华的尸体上再刺上几刀。
　　“是我害了他？是我害了他？。。。。。。。。。。。。。”米雪儿的眼神有点恍惚，不停的喃喃自语。
　　小玉儿心中也不好受，修行了数千年，杨华是第一个让她心跳的男子，是他让自己重温了少女的情怀。
　　可是，现在他却成了一具冰冷的尸体。
　　两个美女，悲伤的自责着。
　　她们却忘记了，这次行动他们接到的指令，本来就没打算让杨华活着回去。
　　毕方不禁诧异道：“这两个女子到是真心伤心。看来我这小主人魅力不小，就连修行了千年的仙子也动了心。”
　　回到杨华身边后，毕方简单的把自己的打算给杨华说了一边。
　　“这样也好。不过，这样一来，我又得换张脸了。”
　　毕方建议道：“我觉得你这次去修真界没必要换脸了，还是以你本来的面目出现比较好。”
　　杨华道：“怎么说？”
　　“准确的说，应该以两副面孔出现。”
　　“你的意思是说。。。。。。。。。”
　　“对，两张脸孔，一明一暗，相辅相成。”
　　一人一鸟相视一笑，随即便纵剑向着昆仑飞去。
　　五个小时后，杨华收起剑诀，停在了离昆仑不远的一座秃峰上。
　　毕方心生警觉，道：“好像有点不对劲，这四周似乎有什么东西在监视着我们？”
　　杨华点头道：“恩，我也有这个感觉。”
　　“难道是灵力探测器？”毕方大胆猜测。
　　随后一想：“自己猜测的肯定没错，智能电脑都出现了，多个灵力探测器也没什么奇怪的。”
　　往前行了一会，就到了昆仑的地界了。
　　看着眼前的情景，杨华惊讶道：“不对啊？这是怎么回事？”
　　毕方问道：“发生什么事了？”
　　杨华仔细想了一下，随后肯定道：“昆仑的景色和地理布置发生了变化，先前根本不是这个样子。”
　　举目环顾，四周群山怀抱，一座碧波连天的青湖就像一个巨大的翡翠玉盘，倒扣在群山中央。青湖周围，山青草绿，五彩缤纷的野花散发出清单的香味。水天一色的青湖清澈见底，碧蓝如天，湖水中一群不知名的小鱼正欢快的戏水。





    第四集 第九章 昆仑的海底世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:21 本章字数:2679

　　ps:喜欢的朋友请砸票+收藏支持！
　　记忆中的山门也不见了，杨华猜想，一定是被某种奇异的阵法掩盖了。
　　突然，远方传来一声轻微的喘息声。
　　“前面有人在斗法。”毕方准确的探测到了前方的动静。
　　杨华觉得好奇怪，以前在修真界似乎不会发生相互斗法的事。
　　出于好奇心理，一人一鸟隐去身形，暗中遁去。
　　不远的山顶处，七个年轻男子正围攻着一位女子打斗，看情况那女子已然支持不了多久。
　　杨华觉得那女子有点眼熟。
　　“胡菲儿？”
　　一身黑色的裙摆，衬托出绝色的身资，面色如玉，两颊透着红晕，有如朝霞一般的美丽，两颗宝石般的眸子，散射出灼灼光辉，小巧玲珑的鼻子，高而挺。真是貌若芙蓉，艳比桃花，光彩可鉴。
　　这女子不就是胡菲儿吗？
　　杨华记得上次见面还是在临大的时候，那天本来他们约还在临大东花园见面的，后来自己被九阴地煞卷到梵天仙境，就再也没见过他。没想到她也不是普通人。
　　“毕方，那女子是我以前在临大的同学，我们下去帮他解围吧。”
　　毕方没有说话，两只小眼睛紧紧盯着那七人的打斗，过了一会，说道：“我们还是不要直接出面的好。”
　　杨华急道：“为什么啊？胡菲儿已经坚持不了多久了，修真界到底出什么事了，现在怎么成这样了。”
　　毕方暗道，那哪是修真界的人，分明是仙界的仙人。
　　不过它还是没有把实情告诉杨华，想了一下，道：“那女子一身力量本来也不弱与那七人，只不过那七人布置了 ‘北斗伏魔阵’，借用北斗七星的力量来和那女子斗。我们只要想办法阻止他们继续借用北斗七星的力量，那女子就会反败为胜。”
　　“那就快点阻止啊？”杨华催道。
　　毕方摇头道：“这个要靠你了，现在的情势有点复杂，除非你的生命受到威胁，否则我是不会出手的。”
　　杨华急道：“那你快说说，我应该怎么做。”
　　毕方忙把北斗伏魔阵的阵法原理给他说了一边，并告诉了破解的方法。
　　北斗伏魔阵，顾名思义就用一种特殊的媒介借用力量，杨华只要破坏了他们的媒介，自然也就等于破去了阵法。
　　根据毕方的观察，那七人所依仗的媒介就是悬浮在半空的七张玉符。
　　杨华现在需要做的，就是打碎七张玉符的其中之一就可以了。
　　“刷刷。”
　　眼看胡菲儿就坚持不住了，杨华急忙发出两道剑气劈过去。
　　碧珞斩神剑是何等威力，那些玉符只不过是仙界中级材料炼制的，一击之下，顿时破碎。
　　“碰碰。。。。”
　　没了北斗七星的力量作为依仗，胡菲儿一招之下就打飞了他们。
　　“哼。”胡菲儿娇哼道：“北斗七子不过如此。”
　　七人哑巴吃黄连，有苦说不出，他们知道一定有高人破坏了玉符，那玉符和他们是心神相系的，就在玉符被破之时，他们也跟着受到了伤害，要不然也不可能在一招之下就落败。
　　胡菲儿也是聪明之人，她猜想刚才一定是有人暗中相助，对着四周说道：“多谢高人相助，日后小女子定当报答。”
　　说完后，就急忙展开身形消失不见了。
　　杨华本来想追上去的，可是被毕方拦住了：“你知道她的底细吗？”
　　“我们曾经在一个班待了两年。”
　　毕方道：“那女子身上的气息好象有点不对劲，我怀疑她是用什么高级的法宝神器掩盖了。”
　　杨华道：“先不管这些了，我们还是尽快找到昆仑的山门，见到玄玄道人再说。”
　　“有人来了。”
　　毕方急忙钻进‘次元戒’。
　　片刻后，杨华看到，原本平静的湖水突然沸腾了起来，冲上一道水柱，水柱上站着一个绝色女子。
　　奇怪的是她居然一身现代时髦打扮。上身穿一件白色的吊带，饱满的胸脯似乎随时都会跳出来，纤细的腰部扎着一根时下很流行的腰带，下身一条紧身的短裙。
　　“来人可是杨华？”女子问道。
　　杨华点头道：“正是。”
　　女子笑道：“你是不是觉得我的打扮很奇怪？”
　　杨华不好意思的点点头。
　　女子道：“我知道你心中一定还有好多疑惑。玄玄仙师已经等你多时了，等你见到仙师，他会告诉你修真界的变化的。”
　　在女子的邀请下，杨华飘落在水柱上，和女子站在了一起。
　　一股淡淡的清香随即飘来，挠的杨华有点心猿意马。
　　只见那女子双手结起手印，默念几道咒语，水柱随即收缩，往下落去，待到落入湖水后，女子再次打出手印，两人的周围结起一个透明的水泡。。
　　大约半个时辰的工夫，女子驾御着水泡来到了一个十米见方的山洞前。
　　“请随我进来。”
　　女子轻轻的说了一句，就迈开脚步往前走了。
　　杨华正要紧跟过去，突然听到毕方的声音：“小主人，注意那女子的步伐，这路口有仙家迷阵。”
　　仔细一看，那女子的步法果然有蹊跷。
　　杨华有点奇怪，那女子为什么不提醒自己？
　　难道她想把自己困在迷阵中，还是她想考验自己？
　　“怎么还不过来啊？”女子见杨华没跟过来，回头问道，言语中充满了挑衅的味道。
　　杨华淡淡的笑笑：“我这就过来。”
　　看着杨华熟悉的踏着九宫步法，那女子脸色微变，有点吃惊，不过随即就转身继续走了。
　　穿过山洞，眼前的景色不禁让杨华大吃一惊。
　　座座亭台楼阁，玉殿水榭，小桥流水，星罗棋布，远处有一座宏伟的大殿。
　　“难道自己到了传说中的水晶宫？”杨华小声的嘀咕着。
　　“扑哧！”
　　那女子看着杨华的傻样，忍不住笑了起来：“傻子，跟我进去吧，玄玄仙师就在前面的大殿。”
　　一路走去，杨华发现这地方越发的像传说中的水晶宫了，四周长满了火红的珊瑚树和奇异的海底生物，真是个五彩斑斓，绚丽夺目。





    第四集 第十章 美女仙儿
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:21 本章字数:2675

　　
　　进入大殿，杨华看见正上方坐着一个威仪的中年男子，面色如玉，神采飞扬，一身紫金色道袍。
　　杨华总觉得此人有点眼熟，但是就是想不起来在哪见过。
　　“小华你不认识我了？”
　　中年男子显然看出了杨华的困惑，出声问道。
　　“玄玄道长？”杨华根据男子的声音判断出了他的身份。
　　“不错，贫道正是玄玄。”
　　杨华暗自惊奇，玄玄道人一身功力恐怕已经到了仙人级别，修真界到底发生了什么事？
　　“小华，两年了，我终于找见你了。”
　　“两年？”杨华不解：“你是说我离开修真界有两年了？”
　　玄玄道人点头道：“是啊，从你上次离开修真界到现在已经有两年多了，一年前我曾派人到处找人，却始终没有你的音信。现在你来了，我也就放心了。”
　　杨华心道，这究竟是怎么回事？自己和缥缈仙子去地府的时候，那鬼差说了地府两年，人界也就是两天，怎么现在变成了两年？
　　停了一下，玄玄道人继续说道：“你走的这两年，人界发生了许多奇异的事，为了不使人界的普通人受到伤害，我委托你的三个结拜兄弟在华晶市创办了‘天下第一’公司，作为修真界在世俗社会的基地，同时也希望你听到消息后找过去。”
　　杨华问道：“李问他们三个还在华晶吗？”
　　“恩，最近人界有魔影出现，他们几个身上的责任很重，刚才我已经用修真界特有的联络方式通知他们了，估计最迟明天他们就能赶过来，今天你先休息一下，昆仑的变化，我明天会告诉你的。”
　　杨华正准备询问昆仑的变化，见玄玄道人这么说了，只好作罢。
　　“仙儿，你带小华去休息。”
　　先前带她来的那女子从后门走了进来。
　　此时她已经换去了刚才的那一身现代装，一身雪白长纱，紧紧的包裹在曼妙的身体上，显示出了女子完美的曲线，肌肤红润晶莹，充满阳光般的健康色彩与光泽，眼睛大而有神，宛如黑夜中闪亮的星星，微显瘦削的双肩浑圆对称，给人一种极度高雅的美感，挺翘的臀部性感无比，真是人世间少有的尤物。
　　如果说，先前她给人的感觉是充满活力的青春气息，那现在就是高雅古典的美。
　　几分钟后，在仙人的带领下，杨华走进了一间豪华的卧室。
　　光滑的红木地板，名贵的家私摆设，顶棚正中央是用一圈拳头大小的夜明珠串起来的吊灯，四周的墙壁上面也都错落有秩的挂着一些奇异的装饰品。
　　杨华暗暗咋舌，这样的摆设，估计就算是五星级的宾馆也比不上。
　　在杨华的记忆中，修真者追求天道，清新寡欲。何时也迷上了这些世俗的东西。
　　“咯咯。”仙儿看着杨华惊讶的表情，忍不住笑道：“这可是卧室，不是展览馆，没事你就早点休息吧，我先出去了，有事就用床头的电话叫我，保证随叫随到。”
　　说完不等杨华说什么，就离开了。
　　杨华回头一看，床头果然放着一座纯金打造的电话。
　　仔细一看，卧室中还有一些现代化的电子产品，包括家庭影院，电脑，智能游戏机。。。。。。。。。等等。
　　就在杨华困惑不解的时候，毕方的声音响了起来：“小主人，这房间有监视器。”
　　杨华用意识回问：“你是说，玄玄道人在暗中监视我？”
　　“不错。”毕方继续道：“你一定要小心，如今的修真界已经不是你以前认识的那个修真界了。”
　　杨华暗道，真不知修真界到底发生什么事了，感觉上完全乱套了。
　　一夜无眠。
　　清晨，杨华早早来到昨天的大殿等候玄玄道人的解释。
　　“早啊。”
　　没想到仙儿早就到了。
　　“早。”
　　杨华礼貌的回应。
　　“昨晚睡的好吗？”仙人柔声道。
　　杨华心道，我有没有睡觉，你们的监视器不是看的很清楚吗，何必假惺惺的问我。
　　不过，表面上杨华还得笑呵呵的说：“不错，我长这么大还是第一次睡在如此豪华的卧室。”
　　“是吗？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　两人都是年轻人，说话还是比较投机的，很快，杨华就忘记了心中的不快，和仙儿聊了起来。
　　通过交谈，他发现仙儿清纯的可爱，人世间的人情事故一点也不懂。
　　“老大，我想你了。”
　　突然，一个人影猛的朝杨华电射了过来，一把鼻涕一把泪的哭了起来：“老大，我还以为这辈子再也见不到你了。”
　　“李文，张鹏，余飞。。。。。。。。。”
　　杨华哽咽着说不出话来，少顷，四人紧紧的抱成了一团。
　　谁说男人无泪？
　　只因未到伤心处。
　　四个男人，四个坚强的大男人，放声哭了起来。
　　一旁的仙儿似乎也被他们之间的真情打动了，轻轻的抹起了眼泪。
　　玄玄道人看着四人，嘴角露出了一丝不易觉察的阴笑。
　　过了好大一会，四人才分开。
　　“老大，两年多了你到底去哪了？”李文关切道。
　　“老大，快说说你这两年来都干什么了？”余飞催道。
　　张鹏打趣道：“老大，我们还以为你和飘渺仙子隐居了呢？”
　　提起飘渺仙子，杨华的神色顿时暗淡了下来。
　　“老大，你怎么了？”
　　张鹏不解道：“老大，你的脸色好差啊？”
　　玄玄道人插嘴道：“小华，飘渺仙子迟早会出关的，你也不用太过思念，时间对于我们这些修真之人来说，算不了什么。”
　　杨华暗道，玄玄道人这话是是意思？难道，他已经知道了飘渺仙子的事，这样说了为了维护自己。
　　转念一想，不可能啊，飘渺仙子出事是在地府，即便玄玄道人已经具备了仙人的力量，但是也不可能感应到地府的事。
　　“小华，你和飘渺仙子的事，修真界都知道了，天音阁也接纳了你，有空的话，你去天音阁拜会一下阁中长老。”
　　杨华一脸的雾水：“你们在说些什么啊？”





    第四集 第十一章 风花雪月
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:22 本章字数:2715

　　
　　PS：各位读者朋友，本书每天不间断更新，至少2300字以上，希望喜欢的朋友能够多多砸票支持，没有收藏的朋友请尽快收藏，方便的话请帮忙为血婴做个宣传，介绍给你们的朋友，赤雪在此谢谢大家了。
　　余飞坏笑道：“老大，不要装了，两年前飘渺仙子就传讯天音阁了，她已经是你的妻子了。”
　　是啊。”张鹏接过话题，说道：“仙子还说了，她可能要闭关修炼，会迟一点来。”
　　杨华心头一怔，难道飘渺早就知道她会死，事先就安排了谎言？
　　或者是地藏王安排的？
　　“飘渺姐姐。。。。。。。。。”
　　杨华的眼睛再次湿润了：“不管付出多大的代价，我一定要将你复活。”
　　仙儿感动道：“小华哥哥，你对飘渺姐姐真好。”
　　杨华心中苦笑：“我对她当真好吗？”
　　玄玄道人知道四人有好多话要说，忙带着仙儿离开了。
　　杨华把事先想好的经历给三人说了一边。
　　和飘渺仙子游历深山，遇见一处前辈的修真洞府，潜修了两年。
　　不是他想骗人，直是血婴的事牵扯太大，少一个人知道，就多一分保险，再说了杨华也不希望自己的兄弟卷进这件事，他面对的敌人实在是太强大了。
　　“老大，你的运气总是这么的好。”李文笑道。
　　“对了，老大，前些日子公司招人的时候，我们见到了一个和你同名同姓的人，当时我们还以为是你。”
　　“哦，那人现在在哪？”杨华不经意问道。
　　张鹏摇摇头：“本来，我们是打算安排他在市场部工作的，后来玄玄仙师亲自吩咐把那人要进了保安部，之后我们就再了没见过他了。”
　　杨华心道，看来这事他们果然不知道。
　　问起修真界的变化，三人也说不上来， 只道是玄玄仙师以无上神通，移山倒海。
　　在杨华的提议下，李文三人陪同杨华在昆仑的地底世界好好转了一圈。
　　一路走来，毕方感觉到心情越发的沉重。
　　几天下来，在李文三人的陪同下，杨华几乎游遍了昆仑的地底世界。
　　不知为什么，这几天玄玄道人再也没出现，就连仙儿没露过脸，若大的地底世界，似乎就他们四人。
　　这天，杨华一个人待在卧室冥想‘大幻金莲印’。
　　刚刚收功，余飞就闯了进来：“老大，玄玄仙师要我们陪你去天音阁一趟。”
　　杨华道：“不是说过几天再去吗？”
　　余飞道：“这次是天音阁的本任阁主发帖邀请的，说是有要事和你说。”
　　杨华点头答应，天音阁是飘渺仙子的娘家，自己是应该去的。
　　出了昆仑地底世界，四人架起飞剑朝天音阁飞了过去。
　　杨华发现，修真界除了昆仑，别的地方并没有什么明显的变化。
　　天音阁所在的林屋山距离昆仑并不是很远，二个小时后，四人已经来到了林屋山。
　　杨华四人收起飞剑，快步走了过去。
　　可能是事先就收到了消息，天音阁早就派人在山门口等候了，杨华看见门口站着一群女性修真，清一色的紫色紧身衣袍，衬托着玲珑浮突的魔鬼身材，走起路来摇曳生姿，配合脸上戴着的白色面纱，显得格外神秘美丽，引人遐思。每个人的身后都插着一只飞剑，手中则握着形状各异的乐器。
　　“风琴，率天音阁弟子拜见阁主。”
　　见到杨华过来，为首的女子突然率领众弟子跪拜了起来。
　　杨华大惊，急忙扶起为首的女子：“请问这位师姐，这是怎么回事？”
　　“阁主叫我风琴就可以了。”女子恭敬道：“这是飘渺姐姐的意思，请阁主看在飘渺姐姐的面子上不要推辞。”
　　杨华道：“天音阁世代只收女弟子，我一个大男人怎么能做你们的阁主，再说了，天音阁的修真功法我也是一窍不通啊？”
　　“阁主若是不答应我们就长跪不起。”风琴再次带领众弟子跪了下来，无论杨华怎么劝解，她们都不肯起来。
　　折腾了半天，杨华再也招架不住了，只好把求助的目光投向李文三人，谁知那三个小子早就被美女迷昏了头，反而帮着众女数落他。
　　“老大，你好残忍，让这么多闭月羞花的美女跪在你面前。”
　　“变态。”
　　“一点也不知道怜香惜玉。”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　“飘渺姐姐，你所托非人啊？”张鹏阴阳怪调的喊了一句。
　　想起飘渺仙子，杨华心一软：“你们先起来，我暂且答应就是了，这阁主以后终究还得飘渺仙子自己来做。”
　　众人这才起来。
　　天音阁不愧是女性修真的地盘，走进山门后，杨华感觉自己仿佛来到了仙境。整个洞天，背倚大山，雄奇锦绣，正面极为开阔，呈环行状。
　　远处，群山葱茏，云横天际。近处，鲜花盛开，绿树成荫，彩蝶飞舞，隐隐间还有一丝天籁之音传来，杨华顿感心旷神怡，心中说不出的舒畅。
　　一条弯弯曲曲的碎石小道，一直延伸到了不远处的天音殿。
　　“阁主，请随我去天音殿见过四大长老。”
　　风琴轻轻说道。
　　杨华随意的看了几眼，发现天音阁确实是美女如云，今后都不知道该怎么办。
　　就拿这领头的风琴来说，当真是妩媚诱人，弯弯的眉毛，深邃的眸子，高佻的鼻梁，微红的双颊，樱桃般的小口。。。。。。。。。。精致的五官配合的天衣无缝。
　　曼妙的身躯更是不一般，高耸的胸部，修长的双腿，浑圆的屁股。。。。。。。。
　　这一切足以对男人产生致命的诱惑。
　　杨华发现，李文三人正大口大口的流着口水。
　　“碰碰。“
　　杨华毫不客气的在三个花痴脑袋上砸了几个爆栗。
　　“老大，你干什么啊？”三个花痴摸着被敲疼的脑袋，抗议道。
　　“扑哧。”
　　几个年轻的女弟子，忍不住笑了起来。
　　李文三人也意识到自己挨打的原因了，红着脸不再吭声。
　　风琴轻笑了一声，继续带着众人向天音殿走去。
　　一路上，凡是看见她的女弟子个个都是恭敬有佳，颔首而立.





    第五集 第一章 再见胡菲儿
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:22 本章字数:2660

　　
　　“阁主，这就是天音殿了。”
　　杨华看着眼前的大殿，心中不免再次想起了飘渺仙子。
　　杨华边走边打量了一下大殿的布置，殿前铺设着云母石阶，大约有九级，前檐耸立着直径约为三米左右的玉色石柱十二根，大门两侧是两副古代仕女雕像，一人吹萧，一人抚琴，当真是惟妙惟肖。
　　走进大殿，正中央供奉着天音阁开宗祖师天籁仙子的法象。年约二十，冰清玉洁，身后负剑，双手拿着一件形状奇特的乐器。
　　大殿四周的墙壁上雕刻着各种各样的奇特乐器，形象生动，色彩明快。杨华能叫得上名字的只有萧，笛，琴，胡。
　　“老身见过阁主。”
　　一声婉转的声音打断了杨华的思绪。
　　抬起头，杨华看见面前跪着四个少妇，看上去大约有三十岁左右，个个绝色。
　　杨华急忙走上去，把四女一一扶了起来。
　　这四人正是飘渺阁执事长老，分别叫做风花雪月。
　　通过交谈，杨华知道，这确实是飘渺仙子的意思，两年前，天音阁的弟子突然接到了飘渺仙子的手札，上面很清楚的说明了，她在一处隐秘的洞府闭关修炼，需要的时间可能会很长，天音阁阁主暂有风琴代理，日后等到杨华来到修真界，务比要请他做天音阁阁主。
　　算算日子，杨华发现，飘渺仙子给天音阁传讯的时间刚好是自己在地府闭关的那段时间。看来，这件事一定是地藏王和飘渺仙子事先就商量好的。
　　想到这，杨华的眼睛又一次湿润了。
　　他好想把实情告诉天音阁，可是话到嘴边又说不出来。他不能辜负飘渺的一番心意。
　　现在该做的就是照顾好她的门人，尽快提升自己的力量，争取早日找到盘古大帝发现的那一处神秘的空间。
　　第二天，风琴和四大长老坚持要为杨华大搞加冕仪式。
　　考虑到现在修真界的异常，杨华阻止了风琴要为自己大办加冕仪式的建议，同时，他还以阁主的身份下令，此事不得张扬，只要天音阁内部弟子知道就好，千万不要通知其他个派。表面上，风琴仍旧是天音阁阁主。
　　“阁主，这样不是委屈你了？”风琴有点不愿意。
　　看到大殿中并无外人，杨华道：“从现在的情况来看，这样做是最好的，这两年修真界发生了太多的变化，我总觉得这其中有什么阴谋。”
　　风琴沉默了一会，道：“这两年修真界确实发生了一些变化，最典型的就是十派之首的昆仑，搞的神神秘秘的，就连各派的掌门现在也进不了昆仑。一般有事都是他们的外堂的弟子代为转达。”
　　“关于昆仑的那个地底世界，你们一点都不了解吗？”
　　风长老摇摇头，道：“昆仑的变化可以说是一瞬间的，这两年我们连玄玄道人的面也没见过。”
　　杨华想了一下道：“玄玄道人我已经见过了，他现在的力量恐怕已经达到仙人级别了。”
　　月长老失声道：“仙人级别，这怎么可能？”
　　杨华正色道：“的确是这样的，包括飘渺仙子也达到了仙人的级别。”
　　风琴开心道：“师姐果真厉害。”
　　风花雪月四大长老闻言也高兴不已。
　　他们没有发现，杨华的眼中有一丝淡淡的忧伤。
　　来到天音阁的第四天，昆仑来人叫走了李文三人，说是玄玄道人有事要他们做。
　　杨华因为要熟悉天音阁，找借口推辞了，没有一起回去。
　　临别时，余飞坏笑道：“老大，你现在可是艳福不浅，小心点身体啊。”
　　这天，天气特别好，万里无云，碧蓝的天空仿佛是被清洗过的一样。
　　经过半个多月的了解，杨华已经基本上熟悉了天音阁的内部情况，因为心中一直惦记着胡菲儿，他决定要离开天音阁，出去在外面走走。
　　天音阁众弟子也都通情达理，他们知道杨华不可能一直待在天音阁，风琴和四大长老仔细的嘱咐了一番后，才放他离开。
　　走出天音阁后，杨华才发现自己还没有目标。
　　突然，远处闪出一道道鲜红色的妖异光泽。
　　“是魔界的气息。”
　　这些天一直未说话的毕方喝道。
　　杨华心领神会，驾起神剑，寻着那道光泽飞了过去。
　　“魔域空间？”毕方惊道：“小主人，你遇到大麻烦了？”
　　杨华问道：“怎么回事？”
　　毕方道：“刚才忘了提醒你，你已经冲进了魔域空间，这是魔王级别的高手才能施展的高级招式。”
　　杨华不以为然：“那又怎么了，魔王再厉害也不是你的对手，再说了，我也没打算要灭魔啊，要不我们现在退出去？”
　　毕方没好气道：“退出去？你试试，进入魔域空间的人，我还没听过谁能退出去，这次你最好自己想办法，我是不会帮你的。”
　　杨华不由苦笑，看来这次自己真要到大霉了，也不知何时，自己已经置身于一处阴冷的空间了。
　　说话间，前面已经传来了一阵巨大的声响。
　　“喀啦……啦！”
　　地面突然龟裂开来，细小的裂纹四处蔓延。
　　不大一会的时间，杨华的脚下已经裂开了一个长约百米的大口子，里面冒出大量的黑气，隐隐间传出阴冷的声音。
　　“桀，桀，妖界公主，看你今天往哪跑？”
　　“胡菲儿？”
　　杨华失声道。
　　前面不停奔跑的女子不这正是自己要找的胡菲儿吗？
　　“菲儿同学，到我这来。”
　　杨华大声喊了一句，急忙也迎了上去。
　　“杨华。”
　　胡菲儿惊喜的叫了一声，一头就扎进了杨华的怀里，放声大哭起来。
　　“别怕，有我在，不管什么妖魔鬼怪够休想伤害你。”杨华没有推开怀里的胡菲儿，拍着她的肩膀安慰道。
　　“你是什么人，居然敢破坏本魔王的好事？”一个炸雷般的声音响起。
　　杨华抬起头，发现面前漂浮着一团黑云，刚才那声音便是从黑云中传出来的。
　　杨华不屑道：“小爷外号灭魔大人，是你们这些魔崽子的客星，今天小爷心情好，识相的你就趁早离开。”





    第五集 第二章 激斗大魔王
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:23 本章字数:2696

　　
　　PS:今晚11点55分还有最新章节发布，喜欢本书的朋友注意了!
　　黑云听到杨华的话，不怒反笑：“呵呵，如今世道变了，一个乳臭未干的小子也居然敢在本魔王面前放肆。”
　　“哼。”杨华冷哼道：“魔崽子我已经灭了几个，多你一个也无所谓。”
　　“百裂是你杀的？”
　　一股浓烈的杀气冲了过来。
　　杨华抱着胡菲儿差点就站不稳。
　　说话间，那团黑云已经幻化成了人形，两米左右的身高，浑身肌肉结实有力，给人一种彪悍心凛的感觉，脸是标准的国字形，棱角分明，浓眉大眼，直鼻薄唇，一头金色的长发自然的披散在肩后，无风自动。
　　“无用魔王。”
　　胡菲儿转过头来，失声的叫道。
　　“小丫头，记性不错啊。” 无用魔王笑道：“你已经没退路了，要么被我吸干，要么你答应做我的性奴。”
　　“住嘴。”杨华怒喝道：“今天我一定要灭了你。”
　　无用魔王淡淡道：“你要是乖乖的交出黑暗灵石，也许我会考虑你和这小丫头一起做我的性奴。”
　　“变态。”
　　杨华再也忍不住了，掐起剑诀，一记九彩剑光就砸了过去。
　　“哈哈。”无用魔王神色从容，没有躲闪，硬是挨了杨华的一记剑光：“没想到，我的运气这么好，灭魔神剑也在你手上。”
　　杨华一下傻了，这是多么恐怖的实力，百试百灵的碧珞斩神剑居然失败了？
　　毕方骂道：“都怪你平时不好好修炼，害的玄女的神兵都跟着你丢脸了。”
　　杨华哑然道：“这家伙的势力你也看到了，根本就不是我能对付得了的，你最好还是帮帮我。”
　　“逆境成才，我不会帮你的，这是提高你修为的最好机会。”毕方撂下这句话后，就不出声了。
　　逆境成才？
　　杨华暗自点头，心道：“毕方说的对，我一定要自己强大起来，不能一有事就想到它和火麒麟的帮忙。”
　　“魔头，小爷是不会向你们这些恶势力低头的，你有什么招式尽管使出了吧。”杨华身上折射出一股气势。
　　胡菲儿扬起头，看着眼前朝思慕想的男子，心中暖洋洋的，这一时刻，她感觉自己的心境好平静，平静的就像一面镜子。
　　无用魔王脸色微微一变，没想到这个力量平平的小子，会爆射出这么强烈的气势。
　　不过，这点气势对于魔王级别的他，并不会产生多大的影响。
　　停了一下，无用魔王说道：“小子，看来你是不见棺材不落泪，今天我就陪你玩玩，让你见识一下什么叫真正的力量。”
　　只见他嘴角微微蠕动，传出一声声怪异的音调，先前裂开的地缝瞬间冒出股黑色的火苗。
　　“无间魔火？”
　　胡菲儿惊叫道。
　　传闻，这无间魔火只有魔界尊主冷无涯才能施展得出来，是一切生物灵魂的客星，只要沾上一点，便会万劫不复。
　　“小丫头，你说对了，今天我就用这新练成的无间魔火对付你的小情人。”
　　“不好，这家伙把九幽魔魂也召唤出来了。”毕方在‘次元戒’惊呼道。
　　杨华仔细一看，无数的幽魂鬼影从裂缝中穿出，在黑色的无间魔火上方摇荡不定，看样子是在吸收能量。
　　胡菲儿也傻眼了，没想到这世上居然有东西不怕无间魔火，看来妖界对魔界的认识实在是太肤浅了，这次回去她一定要亲手建立一个情报组织，只有了解对方，妖界的未来的五方争霸中才能站稳脚跟。
　　“小华，你赶快走吧，我掩护你。”胡菲儿知道凭借自己和杨华绝对斗不过魔王，为今之计，只有牺牲自己，拖延一点时间让杨华离开。
　　也不知，从什么时候开始，杨华在她的心目中已经比自己还重要了。
　　杨华摇摇头，眸子中射出坚定的光泽：“菲儿同学。别怕，我就不信邪还能圣正。”其实杨华心中还有两点依仗，第一，毕方绝对不会看着他被魔王毁灭了，第二，他是血婴转世，就算是上界四方尊者合力为未必就能灭了血婴，更何况对方只不过是一个魔界的魔王。
　　无用魔王不知道杨华就是血婴转世，否则他也不会这么轻松了。
　　下界之前，冷无涯曾给了他一快黑玉用来感应血婴和魔界天地令的气息，可惜他还不知道，天地令已经完全融和，邪恶之心也被封印，想要感应还是等下辈子吧。
　　“大幻金莲，幻天，幻地，幻仙，幻魔。。。。。。。。。”
　　杨华双眼紧闭，结起大幻金莲印，眉心处一道金光爆射，九品金莲瞬间展开，洒下万道霞光，把杨华和胡菲儿包裹了起来。
　　“佛主级别的金莲？”
　　无用魔王有点不敢相信自己的眼睛，这小子到底是什么人，先是灭魔神剑，后又是佛界金莲。
　　灭魔神剑的威力，他是清楚的，那简直就是魔界的客星，据说灭魔神剑这个名字也是魔界的人自己取得，它本来的名字好像不是那样叫的。
　　那九品金莲看来也绝不是凡品。
　　如果是冷无涯看见杨华的大幻金莲后，绝对不会是无用魔王这般表情，佛皇的本命金莲，即便是在三岁小儿的手中，照样会有鬼神之威。
　　“怎么，你怕了？”
　　杨华挑衅道。
　　无用魔王在魔界以智慧著称，杨华的表现和他的力量反差实在是巨大，他甚至怀疑，杨华敢这样挑衅肯定是有所依仗的。为了血婴的事，上界四方仙佛魔妖都派人下界了，他猜想杨华的背后肯定有仙佛两界的支持。
　　本来，魔妖两界应该是同门，谁知道，这次下界，胡小美压根就不想和魔界结盟。
　　这次碰到胡菲儿简直就是天赐良缘，只要挟持了妖界公主，还怕妖界不接受联盟，同时自己埋藏了万年之久的心愿也旧有机会完成了。
　　早在数万年前，他还是小魔王的时候就喜欢上了妖界之主胡小美，无奈，自己身份低微，力量弱小，那想法简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　为了这个目标，无用拼着命的修炼，甚至亲手杀害了自己的弟弟，父亲，将他们的力量吸收，归自己所用。
　　皇天不负有心人，万年的努力终于换得了一人之下，万人之上的成就。
　　这次下界，冷无涯并不打算让他下来，无用硬是凭着自己的智慧说服了冷无涯让自己下界。





    第五集 第三章	魑魅魍魉
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:24 本章字数:2821

　　PS：强推期间每天2--3章，总计5000--7500字，前两章时间分别为早晚八点，另有一章节不定时更新，谢谢支持！ 
　　对他而言，这次下界，是一个鲤鱼跳龙门的好机会。
　　一人之下，万人之上并不是他的最终目标。
　　每次看到同样身为界主的冷无涯和胡小美调侃时，他就嫉妒得要死，所希望自己能取代冷无涯的位置。
　　可是，冷无涯身为界主，拥有魔界的本源力量，他就是魔力通天也斗不过冷无涯。
　　血婴的转世给了他一丝希望，只要在邪恶之欣彻底觉醒前找到他的转世，无用就有把握吸收他的力量，到那时候，相信整个宇宙也找不出能和他抗衡的人。
　　可惜，血婴就站在他的眼前，他却不知道。
　　就在无用魔王长时间意淫的时候，杨华已经等得不耐烦了。
　　大幻金莲在杨华的佛诀牵引下，发出道道佛光，无情的绞杀着两人周围的九幽魔魂。
　　没有了无用魔王的指挥，那些智商为零的魔魂根本就不知道躲避，也不知道攻击，任凭杨华绞杀。
　　待到无用回过神来，一半的魔魂已经被杨华的大幻佛光毁灭了。
　　“小子找死。”
　　无用魔王气的差点吐血，咬破舌尖，一口黑色腥臭的鲜血喷将出去，出口之后便化成一团黑云，将周围剩下的九幽魔魂罩在其中，阻止杨华的大幻佛光继续伤害。
　　有了无用魔王的精血催化，剩余的九幽魔魂很快便吸收了无间魔火，变的面目狰狞。
　　一时间，整个空间鬼叫凄厉，血光熊熊，鬼影幢幢，阴气弥漫，腥臭之味不断，杨华和胡菲儿都有了呕吐的欲望。
　　“小子，让你试试九幽魔魂的真正威力。”
　　说话间，几个九幽魔魂在无用的操纵下，风驰电掣般的冲了过来。
　　杨华并未惊荒，气沉丹田，双手变换，连掐法诀，小心的应付着呼啸而来的九幽魔魂。
　　和先前不同，吸收了无间魔火的九幽魔魂已非吴下呵蒙，面对着大幻佛光的照射，他们全然不惧，直直的冲了过来。
　　“滋滋。”
　　不好，九幽魔魂身上的无间魔火居然梵烧了大幻佛光结成的防御结界。
　　杨华这才感受到了魔王的恐怖，急忙打出了大幻金佛印的中间十二手印诀，大幻金莲吸收了印诀后，猛燃爆长，金光更盛，一举毁灭了快要接近杨华的九幽魔魂。
　　无用魔王脸色微变：“今天本魔王就陪你玩玩。”
　　旁的胡菲儿，看着眼前的男子，心中暗下了决心：即便是牺牲自己，也一定要杨华活着出去。
　　“九幽魔魂，六道无回，生不入五行，死不落轮回。。。。。。。。”
　　“他在召唤更高级的魔魂。”毕方忍不住提醒道。
　　说话间，地表的裂缝中已经升起四道黑烟，飘落几许后，落地便化为实体。
　　“魑魅魍魉？”
　　胡菲儿再次惊呼，他没想到，无用魔王的力量居然能召唤出九幽魔魂的四大首领-----魑魅魍魉。
　　传言魑魅魍魉是集结万千魔界大将的战魂，经过暗之精华的培育成型的，其威力之大，无法想象。
　　胡菲儿记得，妖界藏经室的古本上曾有记载，魑魅魍魉是不可战胜的，是无法毁灭的。
　　杨华看着胡菲儿惊恐的表情，问道：“菲儿同学，这四个丑八怪很厉害吗？”
　　胡菲儿白了他一眼，没好气道：“你能不能把同学两字去掉？”
　　杨华愣了一下，随即道：“那我叫你菲儿？”
　　胡菲儿应声道：“那当然了，人家早就喜欢你了，谁知道你这个傻子一点反应也没有。”
　　杨华正要说什么，突然听到毕方的骂声：“都快死了，还有心情谈情说爱。”
　　杨华汕汕的干笑了一声，打起十二分的精神紧盯着魑魅魍魉。
　　这是魑魅魍魉已经占据四方，冷冷的看着杨华和胡菲儿，只要魔王一声令下，他们就会用最快的时间撕碎两人。
　　无用魔王在飞快的思索，到底要不要让魑魅魍魉攻击杨华？
　　他不怕杨华，但是，不表示他不怕杨华身后的支持者。
　　大幻金莲，灭魔神剑。这两件神物的主人，他有个也惹不起，况且，现在还不到爆露自己势力的时候。
　　想了一下，无用魔王决定找机会带走胡菲儿就可以了，至于那傻小子只要肯交出黑暗灵石，可以放他一妈。
　　“小子，我再黑你一次机会，交出黑暗灵石和妖界的小丫头，我可以饶你不死。”
　　胡菲儿心头一紧。
　　不知道，杨华知道自己的身份，会不会有别的想法。
　　杨华骂道：“无耻妖魔，居然也敢污蔑别人是妖，小爷我今天就算是死了，也不会屈服你的。”
　　无用魔王不怒反笑：“看来，你还不知道这小丫头的真实身份。实话告诉你，她就是妖界公主----九尾天狐。你们仙佛两道不是对魔妖两界的人深恶痛绝吗？难道，今天你要拼死护卫妖界的人？”
　　胡菲儿急道：“小华，你听我解释。。。。。。。。”
　　“菲儿，没事的。我不会相信这魔人的诽谤。”
　　“哈哈。”无用魔王道：“看来你已经被这狐狸精给迷住了。”
　　“住嘴，妖界公主又怎么了，难道妖界就没一个好人？不管怎么说，今天小爷和你是耗上了。”
　　杨华对于胡菲儿的真实身份，并没有别的想法。
　　自从知道了自己的身份后，杨华对物族的种类已经看的很淡了，他深信，不管在什么地方，有正义，就会有邪恶。
　　“小华，谢谢你。”
　　胡菲儿的眸子中充满了泪水，双手紧紧拥住了杨华的胳膊。
　　杨华知道胡菲儿是爱自己的，在临大的时候，他就知道。
　　本来，他是不打算接受别的女子的爱情。
　　飘渺仙子的死给了他很大的震撼。
　　早在那天在修真界第一次看见胡菲儿的时候，他的心就被牵动了。
　　仙也好，妖也好。
　　在杨华的眼中，胡菲儿就是胡菲儿。
　　“来吧，除非我死了，否则你的要求，我是一个也不会答应的。”杨傲然挺身。
　　毕方暗自叹气：“小主人真是多情？搞不东男女之爱到底是怎么回事？”作为神兽，毕方有着媲美天神的力量，可是它终究体会不到爱的真谛，这也是他一直无法化形的原因。
　　PS：强推期间每天2--3章，总计5000--7500字，前两章时间分别为早晚八点，另有一章节不定时更新，谢谢支持！





    第五集 第四章 生命之莲
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:24 本章字数:2808

　　
　　PS：强推期间每天2--3章，总计5000--7500字，前两章时间分别为早晚八点，另有一章节不定时更新，谢谢支持！ 晚上八点还有一章！
　　杨华知道，如果毕方坚持不出手的话，自己是一点胜算也没有。 
　　这时候魑魅魍魉已经做好了随时攻击的准备，只等无用魔王的命令了。 
　　杨华决定，祭起神剑配合大幻金莲一起攻击，毕竟，这两样东西都是魔界的客星。 
　　杨华右手微微一动，掐起剑诀，神剑一声轻啸，带着九彩光芒瞬间直射半空，随即便自行出鞘，斯鸣不已。 
　　杨华愣了一下，随即就明白了过来，继续引动剑诀，这时，半空中的碧珞斩神剑悬浮在杨华头顶，飞速的旋转，四周行成一道九彩光罩，紧紧的将他和胡菲儿笼罩在其中。 
　　“我已经暗中帮你把神剑中的剑灵唤醒了，是成是败就看你了。”杨华的脑海中传来了毕方的声音。 
　　杨华心中微微轻松了一下，但是还不敢大意，左走大幻金莲印，右手神剑诀。 
　　胡菲儿这时也从最开始的惊恐中恢复了过来，身上闪出绿色的光芒，手中不知何时已经多了一把墨绿色的权仗，权仗上面雕刻着一只怪异的兽类，隐隐间有金色光华流转。 
　　看着两人的变化，无用魔王显然有点惊讶，没想到在自己的魔域空间，他们还能有这样的表现。 
　　一场势力悬殊的大战即将爆发。 
　　就在这时，杨华感觉到了一丝轻微的呼唤。 
　　仔细用心感受，他才发现那声呼唤来自于神剑。 
　　看来毕方的确帮他唤醒了神剑中的剑灵。 
　　“剑灵的气息在这么弱啊？” 
　　毕方没好气道：“还好意思问，神剑早就认你为主，剑灵力量的强弱和你自身的力量是成比例的，你现在连神婴都没修成，若不是我强行用神力唤醒剑灵，靠你还不得等上几百年。你仔细感应剑灵的气息，它会帮助你使出更高一级的剑诀。我再重申一次，这次只有靠你了，我是绝对不能出手的，我有自己的苦衷，希望你不要对我抱有任何幻想” 
　　杨华坚定道：“放心，我会胜利的。” 
　　无用魔王想了一下，决定让魑魅魍魉分开攻击两人。 
　　说话间，魑魅已经呼啸着朝杨华冲了过来，身上射出道道玄光。 
　　杨华这才看清，这两个家伙长的极为相象，小脑袋，大眼睛，看上去有点像癞蛤蟆，不过四肢却很发达，尤其是前肢，极为锐利。 
　　那边魍魉也缠住了胡菲儿，看样子她还占据了上风。 
　　其实杨华还不了解，胡菲儿的力量比起他来不知要强上多少倍，就算是比起魔王也差不了多少。 
　　先前若不是无用魔王用计将她诱进魔域空间，胡菲儿也不至于那么狼狈。 
　　魑魅最擅长的就是速度，电光一闪，魑魅已经一左一右分别出现在杨华的两侧。 
　　“刷，刷。。。” 
　　两道带着玄气的锐利爪风袭了过来，杨华根本来不及躲避，身上瞬间多了两道血口。 
　　强忍着身体的巨痛，杨华引动剑诀把魑魅避开了几步。 
　　就在这时，杨华的脑海中突然多了几道剑诀。 
　　“驭剑诀？” 
　　杨华大喜过望。 
　　对付魑魅的高速移动，用驭剑诀是最好不过了。 
　　“呼呼。” 
　　魑魅突然停止了高速移动，张开蛤蟆嘴喷出两道黑色的火焰，火焰显然是无间魔火。 
　　杨华知道神剑的光幕和大幻金莲的防御，都无法挡住无间魔火的攻击，心念一动，突然想起了以前常用的奇门之术-----缩地成寸。 
　　果然，缩地成寸成功的避开了无间魔火的攻击。 
　　有了缩地成寸的步法，魑魅赖已自傲的高速移动在杨华的眼中已经丝毫构不成什么威胁了。 
　　这时他已经吸收消化了剑灵传来的驭剑诀。 
　　剑诀一引，神剑爆射出九彩光芒，无数剑影在空中幻化重叠，发出一声刺耳的异啸，震人魂魄，宛如流星一般，射向了魑魅。 
　　魑魅的心神完全和无用魔王相系，透过魑魅的身体，无用魔王感觉到了神剑的轨迹。 
　　他一点也不惊慌，嘴角露出一个阴险的笑容，双手结起一个诡异的手印，魑魅的身体顿时变的透明无比。 
　　杨华的剑光实实的穿过了魑魅的身体，可是他们却一点伤害也没有。 
　　“哈哈，小子，你现在还有机会投降，你也看到了，即便我不出手，你们两我召唤出的魔魂也对付不了。” 
　　一击未中，杨华并不气馁，双眼折射出坚定的目光：“让我投降，想都别想，邪不胜正，看招。” 
　　杨华召回了半空中的神剑，掐动剑诀让他处于防御的状态。 
　　双手结起大幻金莲印，飞快的打出中间的十二手印诀，金色莲台爆射出一团暗金色光焰，形成一朵九叶的莲花，随着佛诀的吸收，最下面的三片叶子变的碧绿，散发出生命的气息。 
　　“生命之莲？” 
　　无用魔王有点不敢相信自己的眼睛，传说中佛界的生命之莲，自己居然在人界看见了。 
　　他再次陷入了困惑，这小子到底是怎么来头。 
　　据说如今的佛界之主释摩尼也只能展开三片叶子。 
　　看着无用魔王惊愕的表情，杨华完全不知道是怎么回事，生命之莲他更是听都没听过。 
　　其实，杨华能展开三片叶子，还得感谢已故的佛皇。 
　　佛皇一身佛力通天，甚至能洞查天机，他早就算准了杨华有此劫难，上次在幽冥血狱他把自己的神识依附在了上面，刚才正是他的神识帮助杨华开始了生命之莲。 
　　“轰轰。” 
　　两声巨响从身后传来。 
　　杨华转身一看，魍魉已经被胡菲儿炸飞了出来，眼看已经活不了多久。 
　　“该死。”无用魔王突然意识到自己的魔域空间快要消失了，在生的气息下，任何邪恶的东西都不存在很久。 
　　“无用大魔头，现在不用怕你了，你的魔域已经消失了，有本事凭真本事我们好好斗上一场。”胡菲儿感觉魔域的限制渐渐的消失了。 
　　无用快速的想了一下，真要拼起来，胡菲儿和自己还是有一定的差距的，更何况自己还有一记厉害的杀着没用。 
　　不过，逼急了，她若不顾一切后果使出妖皇之力，恐怕到时候吃亏的还是自己。 
　　再说了，没有了魔域的掩盖，只要一出手，隐藏在修真界的仙人毕竟会发现自己的行踪





    第五集 第五章 黑魔弑心剑
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:25 本章字数:2728

　　第五章  黑魔弑心剑
　　PS：强推期间每天2--3章，总计5000--7500字，前两章时间分别为早晚八点，另有一章节不定时更新，谢谢支持！喜欢的朋友请砸票+收藏！
　　一向足智多谋的无用魔王也没了注意。
　　打吧，现在的情况显然已经不受自己控制了，万一印来仙佛两界的高手，自己下界的目的就爆露了，放弃吧，实在是可惜，先不说妖界公主，单是杨华身上的那几件宝物就已经很诱人了，尤其是黑暗灵石，那可是关系到魔穴的几个魔王的复出。
　　“菲儿，你不要出手，免得被修真界误会，看我的。“
　　刚才毕方提醒他，魔域已散，胡菲儿最好不要出手，免的引起一些不必要的误会。
　　其实毕方真正担心的是隐藏在修真界背后的仙人，他们若是知道妖界公主在这，肯定不会罢休的。
　　胡菲儿想了一下，道：“我答应你。“
　　虽说如此，为了不使杨华受到伤害，胡菲儿还是暗暗聚集了力量，随时准备出手。
　　杨华此时一点也不担心，他猜想无用魔王不敢在修真界爆露自己。
　　“刷，刷，两道锐利的剑光射了过去。
　　无用魔王本来是不打算躲闪的，就在剑光快要击中的时候，他发现，此时的剑光并不像是先前那么弱小，危急时刻，无用魔王眼中寒光一闪，身体突然后倒，在瞬间就移到了四丈之外，速度之快，没有一个人看清楚，就胡菲儿也没有发现他是怎么做到的。
　　杨华脸色微微一变，暗叹无用魔王实在是太厉害了，在剑灵的指引下，自己居然都没能伤害得了他。
　　如果他知道无用魔王在魔界的地位，就不会叹气了。
　　胡菲儿赞许道：“小华，你真厉害。”
　　得到美女的称赞，杨华豪气大胜，剑诀一变，身体缓缓的悬浮在半空，和神剑成呼应之势。
　　突然，一股强大的气势，从杨华的身上散发了出来。
　　一旁的胡菲儿和无用魔王身体一震，忍不住颤抖起来。他们眼中，此时的杨华仿佛一尊天神，高不可攀，身上散发着令他们不安的气息。
　　杨华却全然不觉，双眼紧闭，双手平伸，整个人静立在虚空之上，一股九色的云雾，在他身后慢慢汇聚，形成一团流动的光华，围绕着他的身体旋转着。
　　碧珞斩神剑显的极为兴奋，跳跃不已，发出道道光华融入杨华身后的九彩云雾。
　　天地间，在这一刻突然变色，原本阴霾的天空，突然闪出万道霞光，虚空的乌云瞬间消失的干干净净，杨华身上的气息发生变化，一股霸道狂烈的气息，宛如长了眼睛一般，压向了无用魔王。
　　无用魔王心头一震。
　　这么霸道的气息，在他的记忆中，只有曾经在冷无涯的身上感受过。
　　半空中的这个小子给他的震撼实在太大了，假以时日，他一定是魔界一统五方的最大障碍。
　　就在这时，一朵金色的莲花从他的眉心飞出，融入到身后的九彩光雾中，顷刻后，莲台已经变成了九彩的。
　　这边，无用魔王已经决定要放弃了。
　　他不是轻易退缩之人，对于自己的力量，他更是有着绝对的自信，他相信只要自己全力而为，即便是杨华和胡菲儿联手，他也不会败。
　　无奈，此时的地点对他实在是不利，仙界的仙人一向卑鄙，谁知道他们会不会在周围已经布下陷阱，等到自己斗得两败具伤，他们再出来鱼翁得利。
　　再说了，未得到邪恶之心以前，他绝对不能爆露自己的势力，冷无涯也不是个好糊弄的人。
　　就在他思索的这一瞬间，杨华头顶神剑，脚踏彩莲，发出了毁天灭地的一击。
　　“轰轰。”
　　剧烈的爆炸声惊动了修真界的各派弟子。
　　放眼望去，无用魔王站立的地方已经变成一个直径十米左右的大洞。
　　胡菲儿惊奇道：“难道无用魔王就这样被灭了？”
　　“不好，肯定有诈。”
　　就在胡菲儿刚回过神的时候。
　　半空中突然想起了一声尖锐的怪叫，无用魔王化做一团黑雾出现在了杨华的面前。
　　还没等杨华做出反应，一把黑魔气凝聚成形的能量剑已经穿进了杨华的身体。
　　“小子，让你试试我的黑魔弑心剑吧，今天我就不陪你们玩了，如果你能熬过黑魔弑心剑的侵蚀，我们下次再见吧。”
　　无用魔王丢下一句狠话，顿时消失不见了。
　　胡菲儿惊叫道：“天啊，居然是黑魔弑心剑？”
　　据说，那是魔界尊主冷无涯的独门绝招，中剑者必将遭受黑魔气的弑心之痛。别说是杨华，就算是魔界的魔王受了那一剑也活不了多久。
　　胡菲儿愣了一下，急忙飞过去把急速下落的杨华接在怀里。
　　“小华，你要坚强，我一定会想办法化解你体内的黑魔弑心剑。”
　　杨华感觉自己的身体好像扎满了火热的钢针，全身火辣辣的疼痛。
　　“菲儿同学，你不用担心，我没事的。”杨华强忍着身体的剧痛，安慰着胡菲儿。
　　“傻瓜，你好叫我同学？胡菲儿抱紧杨华，幽幽道：“小华，难道你还不知道我地你的情意吗？”
　　“哎。”杨华心中暗叹：“我哪能不知道。”
　　缥缈仙子的死告诉他，一定要珍惜眼前拥有的。
　　他曾经想过要放下负担，接受胡菲儿的爱，可是，现在谁知道自己还能不能活下去。
　　毕方在‘次元戒’着急的乱跳，黑魔弑心剑的威力它是知道的，凭借杨华此时的力量根本就熬不过多久。
　　偏偏这黑魔弑心剑是至刚至阳的能量，和自己的神力属性相近，自己根本没办法帮他化解。
　　突然，它脑袋灵光一闪。
　　妖界公主，胡菲儿本体乃是九尾天狐，属天地间至阴之体，况且它还修炼了妖界的素女阴经，体内的妖皇之力刚好是至阴至柔的力量，如果她能帮助杨华，估计问题不大。
　　这时，杨华已经疼的晕死过去，神智渐渐的模糊了。
　　不远处，闪过一道道光华。
　　胡菲儿知道，刚才的动静已经惊动了修真界。
　　为了避免不必要的麻烦，胡非儿抱起杨华急忙遁走。
　　因为惦记杨华的伤势，胡菲儿没敢走多远，寻了一个僻静的山洞，随手布置了几个防御阵法后，她把杨华平放在地上，心中做着激烈的斗争。





    第五集 第六章 素女阴经
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:26 本章字数:2744

　　PS：各位朋友这是今天的第一章，晚上八点还有一章，喜欢的朋友请砸票支持！
　　毕方本来想出声提醒胡菲儿，毕竟现在能救杨华的只有她了。
　　看得出，她已经对杨华产生了很深的情愫。
　　毕方知道的，胡菲儿也知道。
　　她想救杨华，但是又不得不有所顾及，妖皇之力的确能化解黑魔弑心剑，但是胡菲儿必将付出破身的代价。
　　对于胡菲儿来说，能把身体交给自己心爱的人是最好不过的事，但是她不得不考虑母亲妖界之主的感受，以及妖界千万子民今后的生存。
　　作为妖界之主，她肩负着振兴妖界的责任。
　　修炼妖皇之力最大的依仗就是素女阴经，而修炼素女阴经必须是处子之身方可圆满。
　　妖界是上界四方最弱的一方，百年之后，上界四方，万年一次的四方大会就要开始了，到时候四界都会趁机展示自己的力量，以确定自己的四界中的地位。前几次基本都是仙界一方独大，妖界垫底。
　　若是论起力量功法，妖界的妖皇之力并不弱于任何一方，关键的问题是胡小美年轻时候未能把持住，素女阴经尚未圆满就破身了，因为这个原因，她的妖皇之力始终修炼不到最高的阶段。
　　胡菲儿的出身，带给了胡小美一线希望，这些年来，她花费了巨大的代价，精心培养着自己的女儿，希望她能堪破妖皇之力的最高境界，为妖界赢得荣誉。
　　人算不如天算。
　　胡小美没想到自己的女儿会遭遇情劫。
　　她更想不到，当事人居然是他们都在寻找的血婴转世。
　　“母亲，对不起了，我不能眼看着自己心爱的人惨死在自己面前。”胡菲儿眼睛红红的，眸子中闪出一道坚毅的目光，经过一番激烈的斗争，她终于下定了决心要救助杨华。
　　身在‘次元戒’的毕方，听到这肺腑之言，似乎也有点感动了。
　　说实话，它对妖界的印象不好，准确的说是对胡小美的印象不好，胡菲儿的出现，使它重新认识了妖界，它决定，日后妖界若是有难，它一定会出手相助的，不为别的，就为胡菲儿的一片痴情。
　　胡菲儿不知道，自己的一番真情，在无形中已经为妖界拉到了一个强有力的助臂。
　　毕方的力量，估计除非是几大天神在世，这宇宙间还真没有什么人能奈何得了它。
　　可惜它现在不能出手，否则魔界还真的算不了什么。
　　胡菲儿小心的确定了洞口的禁制后，红着脸把身上的衣服一件件脱了下来，虽然杨华已经昏迷了，但是她还是害羞的转过身去，生怕被杨华看见自己的裸体。
　　“非礼勿动，非礼勿看。”
　　毕方嘟喃了几句，急忙切断了和外界的联系，它可不想偷窥未来的女主人。
　　轮到脱杨华的衣服了，胡菲儿双手颤抖着摸索了过去。
　　曾几何时，深夜无人，她幻想过自己和杨华的激情。
　　可是，真正到了这个地步，她却有点害怕。
　　突然，杨华的身体开始不停的抽动，身上冒出白色的气体，皮肤变的火红，仿佛是被高温灼烧过的一样。
　　胡菲儿知道自己再也不能犹豫了，再这样下去，杨华就可能被黑魔弑心剑给毁了。
　　胡菲儿心头颤动，好不犹豫的爬在了杨华的身上，紧紧的搂住了他，心念之间，道道清凉的气流通过胡菲儿的毛孔流露了出来，转向杨华的身体。
　　也不知过了多久，杨华身上的疼痛终于慢慢消失了。
　　睁开眼睛，他发现胡菲儿全身赤裸着附在他身上。
　　惊叹之余，他心中的欲火更是奔腾而起。
　　看到杨华清醒了，胡菲儿又开始扭捏起来，双颊飞起两团红晕，紧闭着双眼，不敢正视杨华的眼睛。
　　感应着道道清凉之气渗入自己的身体，杨华这才明白胡菲儿是在帮他化解黑魔弑心剑。
　　胡菲儿知道，杨华体内的黑魔弑心剑并没有被真正化解，他之所以能醒来，主要是疼痛暂时消失的原因，若要真正化解，必须通过会阴穴向他体内输入大量的妖皇之力。同时还要激发他体内的阳火，只有这样，黑魔弑心剑的隐患才能完全剔除。
　　想通了这一点，胡菲儿不再扭捏作态。
　　九尾天狐的猸性终于爆发了出来，一层淡淡的红色光晕从她白皙的肌肤上散发了出来。
　　杨华感觉自己的下体在瞬间便膨胀了起来。
　　出于男人的半能，杨华翻身把胡菲儿压在了身下。
　　“好美的身体！”
　　凹凸有致的玲珑曲线，胸部随着呼吸的起伏，将本来就十分饱满的乳房突显得更加雄伟坚挺，两点夺目的嫣红，颤巍巍的挺立在乳峰的顶端，平坦的小腹下面，一圈茂密的黑影，荡人心魄，修长的双腿，结实有力。 
　　杨华紧紧的盯住胡菲儿赤裸的娇躯，兽性的欲望在体内狂热能量的助威下，开始疯狂的升腾，心底里有熊熊的火焰在燃烧。
　　干渴的喉咙里，发出一声如野兽般的嚎叫。
　　“嘤咛！”
　　胡菲儿知道杨华的情欲已经渐渐的上来，为了催发出他体内积聚的阳火，她发出美妙诱人的呻吟，进一步刺激着杨华的情欲。
　　突然，杨华凶猛的扑倒在胡菲儿身上，膨胀的下体顶在了她的私处。
　　胡菲儿似乎有点惶恐的看着陷入疯狂的杨华，脑子里有刹那间的空白。
　　她想起了第一次见到杨华的感受，一个普通的男孩，但是，却给人巨大的震撼。
　　之后的几个月，她试图和他交流，和他做朋友。
　　可是他总是淡淡的拒绝自己。
　　在妖界她是公主，即便是自己的母亲也从不拂逆自己的意思。
　　他一个普通的人类，居然拒她于千里之外。
　　胡菲儿感觉自己的尊严受到了挑战，她发誓，她一定要征服他。
　　那时，她还没意识到，她已经爱上了这个男孩。
　　怀春的少女总会情动，更何况她是一个天生猸骨的妖狐，无数个夜晚，她渴望着杨华温暖的拥抱，渴望在他的怀抱里撒娇，渴望和他激情放纵。
　　今天这一切终于来临了，她快要成为他的女人。
　　脑海中的片段闪电般的划过。
　　下体突然穿了一阵刺痛。胡菲儿有点害怕，有点羞涩，其中还夹杂着一种复杂难明，难以言渝的情绪。
　　PS：各位朋友这是今天的第一章，晚上八点还有一章，喜欢的朋友请砸票支持！





    第五集 第七章 妖皇之力
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:27 本章字数:2735

　　
　　对于性爱，杨华并不是老手，和缥缈的那次也是在佛皇的刻意诱导下才进行的，身体的欲望并没有完全爆发出来。
　　这次却不同，有了九尾天狐的故意挑逗，积聚在杨华体内的欲望彻底的爆发了出来。
　　在本能的作用下，杨华粗暴的分开了胡菲儿的双腿，把火热的下体挺了进去。
　　胡菲儿心头一震，强守住自己灵台的清明，她知道，现在还不是享受欲望的时候，她必须保证在清醒的状态下，把体内的妖皇之力送入杨华的体内。
　　杨华似乎已经陷入了疯狂，不顾一切的摧残着胡菲儿的身体。
　　一股强大的冰凉气流通过会阴穴冲进了杨华的身体，妖皇之力入体后，迅速开始了对黑魔气的围剿。
　　一场至阴之气和至阳之力的较量开始了。
　　胡菲儿小心的指挥着妖皇之力缓缓的消灭着黑魔气，生怕两股能量的冲击会伤害到杨华的身体。
　　不大一会的时间，两股能力孰强孰弱已经很明确了。
　　胡菲儿的妖皇之力毕竟在级别上高过无用魔王的黑魔气，当然，要是冷无涯亲自施展，那又是另外一回事了。
　　没有了黑魔弑心剑的后顾之忧，胡菲儿终于可以放松自己的心情了。
　　身体终于体会到了巨大的快感，胡菲儿感觉自己舒服得好似飞上了天。
　　这一时刻，她只想做一个有人呵护的小女人，渴望那种小女人的幸福，什么妖界，血婴。。。她全都抛在了脑后。
　　杨华的情欲确实得到了彻底的爆发，一个小时过去了，他依然雄风依旧，不停的冲击着胡菲儿的身体。
　　不知何时，杨华的双眼已经发生了异变，左眼漆黑，右眼雪白，两只眼睛形成了强烈的对比。
　　可惜，胡菲儿紧闭着双眼，并没有发现杨华的异常。
　　终于，伴随着杨华的一声低吼，一股狂热的精华涌进胡菲儿的体内。
　　入体后，胡菲儿感觉全身一阵暖洋洋的说不出的舒服。
　　力量发泄出来，杨华清醒了许多，身上的热量渐渐褪去，只是两只眸子还是一黑一白，看起来有点恐怖。
　　“白骨，经脉？天啊？”
　　杨华惊呼一声，他居然看见了胡菲儿体内的骨骼和经脉，甚至连经脉中的能量流动方式他也能看得清楚。
　　胡菲儿已经陷入了迷情之中，双手紧紧的缠着杨华，想再次交好。
　　九尾天狐天生媚骨，其欲望一当激起，便一发不可收拾，方才杨华的高潮更是深深的刺激了她。
　　“小华，我还要。”
　　胡菲儿双眼放射出欲望的光芒，连声娇呼，火热的身体不停的摩擦着杨华。
　　杨华却一时半会提不起兴趣。
　　试想一下，棉对着一副白骨，经脉，杨华能产生激情吗？
　　也许他的惊讶更多一点。
　　“小华，我好难受。。。。。”
　　杨华尴尬不已，可是下体就是不争气。
　　突然，杨华觉得双眼跳动了一下，有点刺痛的感觉。
　　再次睁开眼睛，杨华发现已经正常了，映入眼睛的再也不是白骨和经脉了，香艳的娇躯瞬间激起了他的欲望。
　　以他现在的身体，一次高潮是远远不够的。
　　尽了所有的力气，紧紧地抱住这个男人。 
　　“占有我吧！” 
　　胡菲儿的娇躯颤栗着，妖艳的眸子半开半合，肌肤热得像一团火，丰满白皙的乳房挤压着杨华的胸膛，令人销魂。 
　　杨华觉得口干舌燥，他怎么也没有料到，看起来柔弱清秀的胡菲儿会是这么的狂热大胆。
　　相信任何一个男人都会喜欢在床上放荡的女人，杨华也不例外。
　　胡菲儿的大胆彻底激起了他的欲望。
　　胡菲儿呻吟一声，翻起身附在了杨华的身上，开始扭动。
　　杨华简直不敢相信自己的眼睛，刹那间，他突然明白了什么。。。。。。。。。。
　　“嘤咛”
　　一声，胡菲儿的狂热带来了第一次高潮。
　　杨华再次感受到了那股强大的冰凉。 
　　片刻后，杨华占据了主动。。。。。。。。。
　　不大的山洞充斥着男人急促的喘息声和女人娇媚的呻吟声。 
　　“啊！” 
　　胡菲儿尖叫一声，浑圆饱满的臀部一阵疯狂扭动，双手的指甲深深的陷入了杨华的身体，随后娇躯一阵颤栗，软瘫在杨华身上一动也不动了。
　　不知何时，两人已经被一团黑白相间的光晕紧紧的包裹了。
　　山洞中突然静了下来。
　　一点声音也听不到。
　　毕方惊喜道：“太好了，他们居然开启了黑暗灵石。”
　　杨华和胡菲儿似乎完全失去了意识，两具赤裸的身体紧紧的拥在一起，却一动也不动。
　　时间就这样一分分的过去。
　　两人周围的黑白光晕，一天比一天稠密。
　　此时，已经变成了一副黑白相间的硬壳。
　　硬壳中的两人，身上了发生了变化。
　　杨华的双眼已经从最初的一黑一白，变成了两只都是黑白相间的。
　　胡菲儿的身上则流转着一股黑白相间的光华。
　　也不知过了多久，两人缓缓的睁开了双眼，体外的黑白硬壳也在他们苏醒的那一时刻慢慢的消失不见了。
　　“小华，你的眼瞳怎么看起来不对劲？”
　　胡菲儿第一时间发现了杨华的异状。
　　“是吗？”杨华随时放出一个玄光镜，发现自己的眼瞳确实不对劲，原本漆黑的瞳孔此时已经变成了黑白相间的，看起来有点像道家的太极图。
　　“天啊。”胡菲儿再次惊叫：“我的素女阴经居然圆满了？”
　　杨华迷惑道：“菲儿，你老是一惊一诈的，到底发生什么事了？”
　　胡菲儿偎依在杨华的怀里，把素女阴经和妖皇之力的事给他说了一边。
　　“菲儿，你太傻了，明知道这样做很危险，会影响你以后的修炼你还要救我？”杨华责怪道。
　　胡菲儿一脸的天真：“现在不是没事吗？”
　　其实，这次救助杨华，她已经做了最坏的打算。
　　现在的结果，确实让人兴奋，若是胡小美知道她的素女阴经圆满，不知道会有多么开心。
　　杨华已经从毕方那知道了刚才发生的事。





    第五集 第八章妖界公主
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:28 本章字数:2687

　　第八章妖界公主
　　PS：今天继续两章狂砸，喜欢的朋友请砸票支持！
　　原来，两人在交合中，胡菲儿的阴性妖皇之力无意中开启了黑暗灵石。胡菲儿也因祸得福，借助黑暗灵石的力量突破了自身的限制，将素女阴经一举圆满。
　　同时，在妖皇之力的帮助下，杨华和黑暗灵石也建立了更紧密联系。
　　用毕方的话说，黑暗灵石的潜力无限，如果杨华能完全挖掘它的潜力，日后会对他有巨大的帮助。至于怎么挖掘，毕方却闭口不提。
　　其实这次交合，胡菲儿得到的好处远远大于杨华。
　　要知道素女阴经自从创立以来，听说就只有妖界第一任尊主九媚天尊一人练成圆满，之后的各任尊主，直到胡小美这一任，至今还没有一人能修成圆满。
　　想对应的素女阴经没有圆满，妖皇之力也就无法修炼至最高境界。
　　杨华限于五方天地令的自我封锁，并没有能吸收胡菲儿给他的妖皇之力，失去了一次能量进化的机会。
　　“小华，你会嫌弃我的身份吗？”
　　胡菲儿突然意识到自己的身份，不安的问道。
　　杨华轻松的笑笑：“菲儿，你是什么身份，对我来说并不重要，重要的是你爱我，我也爱你。”
　　“小华，你说你爱我？真的？”胡菲儿激动道。
　　“恩”杨华坚定的点了点头：“从今以后，我不再隐藏自己的情感。”
　　“小华，和你一起的那个漂亮姐姐呢？怎么一直不见她人影，你爱她吗？”
　　提起飘渺仙子，杨华一阵黯然神伤，默默不语了。
　　胡菲儿见状，还以为她的出现让杨华为难了，心中不由的一痛：“小华是不是那个姐姐不让你和别的女人好？”
　　杨华心中难受，眼睛一酸，忍不住流下了泪水：“飘渺走了。。。。。。。。”
　　胡菲儿不解道：“她去哪了？”
　　杨华摇摇头，喃喃道：“她去了一个很远的地方，很远，很远。。。。。。我一定会找到她的。”
　　胡菲儿再次误会，双眼升起一道水雾：“小华，我知道你还是在乎我的身份。”
　　杨华这才回过神：“菲儿，怎么了？”
　　胡菲儿幽幽道：“小华，你会陪我一生一世吗？”
　　“会的。”杨华下意识的回答。
　　“要是飘渺姐姐容不下我，我就做你的秘密情人，只要能得到你的爱，我什么都不在乎。”
　　杨华这才发现，胡菲儿一定是误会自己的意思了，将她紧紧的搂进怀里，用自己的体温，却温暖胡菲儿：“菲儿，飘渺不会反对我们在一起的，她说过，只要是我喜欢的，她都不会反对。”
　　从前，他一直以为自己是个传统的人。
　　玄女的离去，飘渺的死，一件一件的事情刺激了他。
　　他发现自己并不是个好男人，不是一个用情专一的好男人。
　　他始终无法拒绝那份炽热的情感。
　　他和胡菲儿认识好几年了，但是彼此的接触却不多，他知道她喜欢他。
　　他曾刻意的逃避。
　　这次意外的在修真界见到胡菲儿的第一眼，他的心中就激发了一种莫名的情素。
　　直到现在，他才知道，他是喜欢胡菲儿的。
　　胡菲儿为了救他，肯做出这么大的牺牲，更加感动了他。
　　其实他还不知道，胡菲儿之所以来到修真界也是为了找他。
　　上次在临大分手后，胡菲儿在五行妖王的绿妖森林休整了几天，便急忙出来寻找杨华的下落。
　　她猜想杨华一定是被那个漂亮的女修真救了。
　　来到修真界，她打听到杨华和那个漂亮的女修真早已离开了修真界。
　　谁知道，就在快要离开的时候，意外的遇见了无用魔王。也不知他是怎么看出来的，只是瞬间的工夫便认出了胡菲儿的身份。
　　若不是杨华来的及时，说不准，无用魔王已经得手了。
　　“小华，你还没告诉我，你是怎么回事，记得在学校的时候，你只是一个普通人，怎么现在变的这么厉害了，连魔界的大魔王也不惧怕？”胡菲儿对杨华的身世还是比较感兴趣。
　　杨华遂把自己的一些事情讲给她听，除了血婴的事没说，就连九天玄女和毕方的事也一并告诉了胡菲儿。
　　“小主人，不是说好了，不说出我的身份吗？”
　　毕方不满的拍打着翅膀飞了出来。
　　“菲儿，见过毕方神鸟。”看到毕方现身，胡菲儿恭敬的行礼。
　　“罪过，罪过。。。。你先穿上衣服。”
　　“啊。。。。。。。。。”
　　胡菲儿尖叫一声，急忙唤出丹田的遁形甲幻化出一身衣服来。
　　杨华却是赤裸着身体，一点办法也没有。刚才过于疯狂，把衣服全都撕破了。
　　“菲儿，你怎么对毕方如此恭敬？”
　　毕方抢过话题：“那当然，想当年我可是玄女主人手下的神使，号令之下，上界四方谁敢不从。”
　　杨华睁大眼睛看着毕方：“没想到你这么牛气，以前怎么没听不说过啊？”
　　毕方表面上说道：“那些小事情有什么好说的。”心中却回想起，当初九天玄女住政宇宙的威风，那时候八大神兽在一起是何其的威风。可如今，玄女不在了，八大神兽也都不知道去哪了。。。。。。。。
　　毕方突然间有点伤感。
　　“神使，听母亲说五方将乱，为什么你们不出来维护五方的秩序？”
　　毕方摇了摇头：“玄女主人不在了，其余的神兽也不见踪影，单凭我一个想要维护五方平衡，很难啊。因果轮回，五方平静了数万年，现在也该到了混乱的时候。。。。。。。。。”意识到自己说露嘴了，毕方忙打住了话题。
　　“小主人，我有事要和你说。”
　　杨华奇道：“什么事？你的语气好正式。”
　　毕方沉默了一会，说道：“我可能要离开你一段时间了。”
　　“为什么？“
　　毕方道：“前些日子我和老火感应到了游凤的气息。“
　　“好啊。“杨华道：”太好了，要是找到丝凤，我们的力量又壮大了。“
　　毕方欲言又止：“从气息的波动来看，我感应到游凤可能遇到了麻烦。”





    第五集 第九章七彩游凤
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:28 本章字数:2606

　　
　　PS：各位朋友这是今天的第二章，喜欢的朋友请砸票+收藏支持！
　　七彩游凤是八大神兽中排名第四的神兽，能让她吃亏的力量实在是不多。
　　杨华问道：“你能确定她准确的位置吗？我想和你一起去。”
　　毕方摇摇头：“那个地方，你还去不了。如果你能修成神婴，或许还可以试试。”
　　杨华倔强道：“你说说，到底是什么地方？”
　　“寂灭空间。”
　　胡菲儿惊道：“天啊，居然是神之炼狱！”
　　杨华不解：“你们一个说寂灭空间，一个说神之炼狱，到底是怎么回事？”
　　胡菲儿解释道：“神使说的地方和我说的是同一个地方，只不过叫法不一样，传说，那是宇宙间最危险的禁的之一，别说是一般的人，即便是强如天神的力量也不敢轻易去那。”
　　“那我更应该去了，既然接受了玄女的传承，我就得对你们负责。”杨华坚持道。
　　毕方道：“说实话，那地方真不是你能去的，你若坚持要去，只能给我增加负担。相信我，我一定会把七彩游凤带回来的。”
　　胡菲儿也劝道：“小华，神使说的对，神之炼狱即便是我母亲妖界之主也不敢轻易前往。我看我们就留在这一界等候神使的消息。”
　　杨华想了一下，叹气道：“好吧，我会尽快想办法提高自己的修为，如果需要帮助你要及时通知我。”
　　毕方道：“我会的，也许到时候真的还需要你的帮助。”
　　突然，杨华感应到了‘次元戒’中传来了强烈的波动，随后飞出一团炽热的火焰。、
　　胡菲儿惊呼一声，退后了几步。
　　看着眼前的火团，心中生出一股恐惧感。
　　片刻后，火焰消失，胡菲儿发现眼前多了一只怪兽，全身覆盖着一层密密麻麻的红色鳞片，头上生有两个金色鹿角，表面还不时的闪现出一丝火焰，鼻孔两侧下垂着两条白色长须，鼻孔还不时的喷出白烟，硕大的头颅和画像中的龙头一模一样，四只健壮的脚蹄就像是烧红的烙铁一样，冒着热气，即便是隔着几米的距离，她还是能感觉到那股强烈的炽热。
　　“火麒麟？”
　　胡菲儿终于想起了这只怪兽的名字。
　　火麒麟似乎不喜欢胡菲儿身上散发的阴气，抬起头低声嘶吼。
　　“行了，老火。给你介绍一下，这位是妖界公主，也是未来的女主人。”毕方对胡菲儿的印象还不错，忙替她解围。
　　火麒麟这才知道自己惹祸了，抬起巨大的头颅不安的看着杨华，希望他不要怪罪自己。
　　胡菲儿忙恭敬道：“妖界公主见过麒麟神使。”
　　毕方道：“这家伙可不是什么神使，他父亲才是。”
　　杨华突然想起了什么，问道：“老火，你可是想和毕方一起去那神之炼狱？”
　　火麒麟点了点巨大的头颅。
　　“这也好，我刚才就有这个意思，你们两个一起去，我也放心一点。”
　　毕方想了一下，道：“老火，神之炼狱我一个去就可以了，你还是留下来保护小主人。”
　　杨华忙阻止道：“毕方这事你得听我的，老火一定要和你一起去，要不我说什么都不放心，至于我这边，凭我现在的力量估计自保还不是问题，何况，我现在和菲儿在一起应该不会有什么危险的。”
　　胡菲儿在杨华眼色的暗示下，插嘴道：“两位神使就放心一起去吧，如果你们信得过我，小华的安全就交给我，相信在这一界还没有人能对付我，必要的时候我会调集五行妖王过来。”
　　毕方想了一下，对着胡菲儿传音道：“好，我相信你的势力，必要的时候我希望你用自己的生命去保护小主人，这世上谁都可以有事，唯独他不能，具体的原因我以后会告诉你的。这算是我毕方的一个私人请求。”
　　胡菲儿传音回应：“神使放心，就算你不说，我也会用我的生命来保护小华的安全。”
　　“你们两个瞒着我说什么？”
　　杨华看出两人在传音说着什么，却没办法听到。凭借他的力量怎么能捕捉毕方和胡菲儿的传音。
　　毕方回过头看着杨华道：“小主人，你自己一定要小心，我和老火会尽快回来的。你现在无法修炼九玄神诀，我建议你把佛皇传你的‘大幻金莲印’好好参研一下。另外，走前，我还想教你一种炼器的法诀，以后碧珞斩神剑还是少用为妙，除非逼不得以，不要轻易拿出神剑，上次和无用魔王的争斗已经耗费了剑灵的大部分力量。等我和老火走了，你和菲儿公主最好尽快离开修真界，这地方潜伏着很多的危险。”
　　杨华点了点头，开玩笑道：“毕方，我怀疑你这家伙是个母的，怎么婆婆妈妈说个不停。事不宜迟，你和老火还是赶快去吧，我和菲儿等你的好消息。”
　　火麒麟现在还不能开口说话，为了表达对杨华的不舍，走了过来没，伸出火红的大舌头亲昵的在杨华手上舔了几下。
　　“呵呵。”杨华伸手拍拍火麒麟的头，开心的笑笑：“老火，我们一起努力，争取尽快可以通过语言沟通。”
　　“再见了小主人。”
　　毕方身上射出一道光华，面前的空间瞬间被撕开了一个大洞，火麒麟见状跳了进去。
　　随后，毕方也飞了进去，片刻后便一点踪影也没了。
　　杨华惊奇道：“好厉害啊！”
　　胡菲儿笑笑：“这只不过是穿越空间的能力，两位神使的力量绝对不止这些。”
　　杨华苦笑道：“看来我这个主人，拍马也赶不上他们了。”
　　胡菲儿安慰道：“小华，不要气馁，你是玄女选定的接班人，总有一天你会是宇宙第一人。”
　　杨华笑笑，没说什么。
　　本来，两人是打算离开修真界的，不过杨华考虑到李文三人，决定还是回昆仑地底世界一趟。
　　杨华和胡菲儿还不知道，修真界为了他，此时已经闹的翻天了。
　　杨华的最后一击惊动了修真界各派。
　　根据现场的判断，众人分析，一定是杨华出什么事了。
　　以昆仑为主的十大门派，几乎出动了所有的弟子，到处寻找杨华的下落。





    第五集 第十章 炼器
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:30 本章字数:2666

　　第十章 炼器
　　PS：这是今天的第一章，晚上8点20分准时上传第二章，谢谢支持！
　　“菲儿，等我先炼制一件护甲再离开这山洞，这副样子出去可不行。”
　　“扑哧。”看着杨华赤裸的身体，胡菲儿红着脸，问道：“要不要我帮你？”
　　杨华摇摇头，道：“不用，毕方已经在我脑海中留下了特制的炼器法诀。”
　　所谓的特制，当然是以九玄神力为基础的，试想这世上除了他，还有谁会玄女的神诀。
　　第一步，杨华先了解了一下炼器的理论。
　　从原则上讲，炼器之法逐下而上依分三类，即 ‘实炼’，‘心炼’和魂炼。
　　‘实炼’是以器具鼎炉为炉，以道家真火炼制，一般情况，这种方法多为修真界的修真者所用；‘心炼’指的是在实炼的基础上，用心念在炼制的器物上雕刻一些阵法，增强器物的属性力量，这种方法大多是上界四方最常用的；魂炼是最高级的炼器法诀 ，同时也是最难的，它是在心炼的基础上以某种特殊的方法使器物内产生器灵，使它具有意识。这种方法，估计整个宇宙也就为数不多的几个天神会用。
　　杨华考虑了一下，以自己目前的力量，最适合的就是实炼之法。
　　反正也就是炼件遮体的护甲。
　　杨华从‘次元戒’中找出了一块拳头大小的晶石，根据毕方留下的资料，杨华知道这块晶石叫困龙石，是仙界的特产，其坚硬无比，最适合炼制防御一类的护甲。
　　“菲儿，我已经准备好了，等会你帮我护法。”
　　胡菲儿娇媚道：“放心吧，有我在，保证没人敢打扰你。”
　　杨华按照法诀把九玄神力转化成了‘玄嫉真火’，开始炼器的第一步，熔化困龙石，把其中的杂质剔除。
　　消除杂质后的困龙石液体，发出金黄的光泽，看起来极为美丽。
　　杨华自然没有心情去欣赏它的美丽，脑海中想了一下护甲的大概样子，便打入了法诀。
　　雕刻了几个简单的阵法后，杨华把剩余的法诀一口气打了进去。
　　一道金色光芒闪过之后，一件漂亮的护甲正式成形了。
　　本来，杨华还打算炼制一件飞剑的，后来考虑到李文三人会担心自己，想了一下就作罢了，等离开修真界再炼吧。
　　“小华，你这是什么护甲？怎么看起来到像是世俗社会的休闲服？不过质地还是不错的。”胡菲儿接过这件另类的护甲，不解的问道。
　　杨华笑道：“我可不想穿那种看起来笨重无比的盔甲。”
　　走出山洞后，杨华和胡菲儿发现，修真界上空密密麻麻的布满了修真者的剑光。
　　“菲儿，莫不是修真界出了什么大事？”杨华问道。
　　胡菲儿想了一下：“难道他们发现了无用魔王的踪迹？”
　　“我们先随便找个修真问一下吧？”
　　“好吧。”
　　胡菲儿驾起一道霞光，把自己和杨华托了起来，向最近的修真飞去。
　　“是他？”
　　前面云头只有一个个修真，一身文士打扮，肩上背着一把宝剑，手里摇着一把折扇，面带微笑，给人感觉是儒雅风流，潇洒不群，浑身灵气逼人，散发着一股难以言喻的惊人魅力。
　　如果没记错的话，这人便是当日和白傲霜亲昵的男子。
　　“杨华？”
　　杨华点点头：“在下正是，请问这位师兄，修真界发生什么大事了？”
　　那人笑笑：“还不是为了你。”
　　“为了我？”杨华奇道：“怎么回事？”
　　那人解释道：“适才我们感应到一股强大的魔气，随后赶来发现天都山有打斗的痕迹，玄玄仙师分析，动手的一方极有可能是你，因为担心你，仙师发动整个修真界寻找你的下落。”那人说完，便打出一记法诀，随手放出一道艳丽的光芒。
　　“我已经发出信息告诉他们，已经找到你了。”
　　男子若有若无的打量了几眼胡菲儿，心中暗叹：“好美的女子！瓜子小脸，娥眉淡淡，清新如春风，婉丽似秋水。。。。。单是这外貌已经不输于自己的妹妹了，看来傲霜这次麻烦了。”
　　“自我介绍一下，我叫谢红凯，请问这位姑娘怎么称呼？”
　　胡菲儿淡淡的笑笑，道：“我是小华的女朋友胡菲儿。”
　　杨华不悦道：“阁下，怎么没和白傲霜在一起啊？”
　　谢红凯明显得感觉到了杨华的不快，正要说话，却见四面八方闪出几道光华。
　　收到消息后的修真陆续都赶了过来，为首的正是玄玄仙师，一身洁净的金色八卦道袍，一脸的焦急之色。
　　“小华，刚才发生什么事了？”
　　杨华道：“我发现有魔界的势力溜进了修真界，不过，最终还是被他跑了。”
　　“哦。”玄玄道人应了一声，转过头发现了胡菲儿，恭敬道：“原来前辈也在。”上次胡菲儿在临大力抗人魔，给了他很深的印象。
　　“咯咯”胡菲儿发出银铃般的笑声：“不要再叫我前辈了，我是小华的女朋友，你们叫我菲儿就可以了。”
　　“老大，终于找到你了。”又一道剑光落下，传来李文三人着急的声音。
　　“老大，担心死我们了。”
　　“老大，发生什么事了？”
　　杨华把刚才的话又重复了一边，并且把胡菲儿介绍给了三人。
　　这时，现场已经聚集了好多修真，包括天音阁的女弟子也都全到了。
　　看到自己的阁主没事，她们终于松了一口气。
　　这次寻找杨华，出了昆仑，最卖力的就属天音阁，她们甚至派出了百年不出世的派中阁老。
　　在玄玄道人的建议下，各派留下了几个代表，其余的弟子都各回各派了。
　　杨华没想到，除了地底世界，昆仑在外面还保留了一处山门。
　　不大一会的时间，各派掌门和派中长老就全部聚齐了。
　　玄玄道人双眼闪过一道奇异的光芒，缓缓说道：“各位，根据小华的遭遇来看，魔界的人确实已经潜伏到了修真界，他们的目的，肯定是想要救出被封印在魔穴的众魔头。为了不使魔界的阴谋达成，我提议从今天起各排选拔一些优秀的弟子把守在魔穴，以防万一，不知各位有什么好的意见？”





    第五集 第十一章 兄弟情
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:31 本章字数:2660

　　
　　昆仑乃十派之首，玄玄道人的提议，自然不会有人反对。
　　考虑到现场有大雪山的传人，玄玄道人征求谢红凯的意见：“上使，认为意见如何？”
　　谢红凯抱拳道：“在下没什么意见，仙师尽管吩咐，如有需要我可以向本派申请调集人手，协助修真界防守魔穴。”
　　“玄玄代修真界谢过大雪山的恩惠。”
　　严格意义上说，传说中的三大隐派，已经完全脱离了现在的修真界。
　　据说，三大隐派现在居住的地方是一处人间仙境，其灵气的密集程度几乎可以和仙界媲美。
　　接下来的事，无非就是各派弟子的推荐和选拔。
　　杨华觉的无聊，和玄玄道人打过招呼后，就带着胡菲儿，李文他们出来了。
　　“菲儿，没想到你也是修真？”余飞不解的问道。
　　胡菲儿知道，自己穿着遁形甲，除非是力量强过自己，否则是没办法看出自己是妖。
　　“这可是秘密哦。”
　　一旁的张鹏打趣道：“真有你的，我们老大到底还是被你俘虏了。”
　　“那是本姑娘的魅力大。”
　　“不是吧，好像是我们老大的魅力大吧？”
　　“你就不能让人家虚伪一下吗？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　没有了其他修真在场，五人仿佛又回到了学生时代，心中升起一股暖流。
　　“小文，你们三个以后有什么打算？”杨华突然问道。
　　张鹏率先表态：“老大，我是跟定你了，你走哪，我就去哪。”
　　“恩，小鹏说的对。”李文坚定道：“我们早就决定好了，以后要跟着你混了。”
　　“是啊，老大，这次我们是跟定你了。”
　　“天下第一，你们不管了？”
　　李文想了一下，低声道：“老大，我们现在才知道，天下第一并不简单，名义上是我们三人做老板，实际上的主事人却另有其人，就连玄玄仙师见了那人也要必恭必敬，我们实质上就是傀儡。”
　　“是吗？”杨华问道：“你们是怎么发现的？不是说，那家公司是修真界在世俗社会的基地吗？”
　　张鹏把头凑过来，道：“起初我们还不知道，直到上次公司招聘到有个和你同名同姓的人，我们才知道，天下第一并不受我们三人控制。至少保安部的教官就不听我们管辖，而且我们还发现，那些教官的势力比玄玄仙师都厉害。”
　　杨华想起小玉儿，野狼和米雪儿，他们三个的力量确实很强，最起码也是仙人级别的修为。
　　本来，他想告诉他们，自己就是把个杨华。
　　想了想，他决定暂时还是隐瞒几天，等回头有合适的机会再说。
　　“小文，小鹏，小飞我认为，你们三个暂时还不要离开天下第一，利用你们的身份，暗中调查一下，天下第一的背后到底是什么势力在支持。”杨华想起了毕方曾经说过，这里面也许隐藏着一个巨大的阴谋。
　　“没问题。”李文似乎明白了什么，道：“老大，你放心，我们会调查清楚的。“
　　“老大，我们留在天下第一，那你呢？”余飞不想和杨华分开。
　　杨华神秘的笑笑：“放心吧，我会和你们在一起的，不过到时候我会以另外一个身份出现。”
　　第二天，杨华找借口去了一趟天音阁，交代了一些事情，之后便和玄玄道人辞行。
　　李文三人也被获准和杨华一起回到世俗社会。
　　为了赶时间，胡菲儿直接用自己的霞光将自己和杨华四人一起托起，不到一个小时的时间便回到了华晶市。
　　“菲儿大嫂，你真厉害，这霞光不知比我们的飞剑快多少倍？有空教教我，有了这霞光，万一遇到什么危险，跑起来也快。”余飞由衷的称赞。
　　胡菲儿驾起的霞光，全名叫遁天彩霞，是一种极为厉害的飞行术，被妖界称为不传之秘。
　　胡菲儿高兴余飞的那声嫂子，道：“你若真的想学，我可以教给你修炼的法诀。”
　　“真的？”余飞只是随口一说，没想到胡菲儿真的愿意教。
　　“恩。”胡菲儿点头：“我这就把法诀传给你，能不能炼成就看你自己的了。”
　　接过胡菲儿拿过来的绿色玉石，余飞问道：“菲儿大嫂，这是什么东西？”
　　胡菲儿解释道：“这是我们门派特殊的记忆晶石，里面记载着遁天彩霞的修炼法诀，你只要把神识放进去就可以看到。”
　　“小文，你们三个先回天下第一，我明天会去公司找你们的。”杨华突然想静静的待一会。
　　告别李文三人后，杨华和胡菲沿着眼前的街道慢慢的走了起来。
　　此时正直夜晚，华灯初上，整个城市一片光亮。
　　“好美！”
　　胡菲儿看着眼前的夜色，不由的赞道。
　　华丽的灯光映衬建筑的壮丽轮廓，霓虹灯布满了每条街道，形形色色的美女穿梭与街道之间。。。。。。。。
　　“小华，如果时间能永久停留，我希望就定格在这一刻。”胡菲儿温顺的偎依在杨华的身上，痴痴的说道。
　　人的愿望是美好的。
　　可惜，愿望终究是愿望。
　　美好的事物总是昙花一现。
　　胡菲儿渴望的甜蜜还没持续多久，现场就传来了魔界的气息。
　　“菲儿，假装不知道，我到要看看，这次有是什么人？”杨华传音道。
　　胡菲儿心领神会，故意装作不知道，和杨华一起走到一出僻静的地方。 
　　“奇怪，怎么又消失了？”杨华有点不解，他刚刚感觉到了一股强大的魔气，此时却又奇迹般消失了。 
　　“小华，小心一点，这家伙深谙隐形之术。”
　　“菲儿，帮我布置一个结界，我不想世俗界的普通人被打扰。”
　　胡菲儿点头答应：“好的。”
　　说话间，一个大型的结界已经完成。
　　杨华脸色一变，狂催神力，身上彩大盛，在黑夜中显得格外刺眼，整个结界中的空间都被彩光照亮了，但他失望地发现并没有看到任何人。 
　　“朋友，既然那来了，为何不敢现身？”声音远远地传了开去，但没有人回应。





    第五集 第十二章 魔女戴丽丝
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:32 本章字数:2737

　　PS“八点还有一章
　　“大幻金莲印！”
　　杨华大吼一声，身上爆射出一道九彩光华，随后九品莲台也从眉心处飞了出来。
　　此时的杨华仿佛一尊活佛，法相庄严，双眼紧闭，双手不断变换佛印，口中飞出无数个九彩的梵文。
　　片刻后，九品莲台变换形状，变成一枝莲花。
　　莲花有拳头大小，有华无叶，通体呈九彩之色。
　　看着眼前的一幕，胡菲儿心中暗自惊讶，没几天的功夫，小华对大幻金莲印的了解又深了一层。
　　看到金莲变成这个颜色，杨华先是大惊，随后又想起，那天金莲似乎和体内的神力进行了融合。
　　“朋友，还不现身吗？”
　　杨华面色沉重，威严的喝道。
　　左手轻轻一勾，彩莲的根部瞬间多出了三片绿色的叶子，一道绿油油的亮圈围绕在他的身旁，并且逐步向外围扩展。
　　隐身在暗处的戴丽丝大吃一惊，没想到目标的势力这么强大，说话间，那圈绿色光晕已经击破了自己的黑暗防御。
　　无奈之下，她只好现身。
　　“咯咯。这位帅哥哥好凶啊，奴家只是仰慕你的风采，也来一看，并没有别的意思。”
　　“女的？”杨华皱眉问道。
　　“怎么了？我就是女的，而且还是一个美女。”戴丽丝撤去了身上的伪装。
　　杨华发现这是一个很有韵味的女人。
　　看上去有二十岁左右的样子，容貌娇美，十分性感。
　　上身一件黑色的吊带，将自己饱满的双峰完全展现出来，相当的吸引人，盈盈可握的芊芊细腰，像水蛇一般的不停扭动，娇媚的粉脸飞起两团红晕，煞是可爱，眸子如明亮的秋水一般，闪动着诱人的神采。
　　下身是一件黑色的超短裙，戴丽丝故意抬起腿，露出性感的蕾丝花边内裤，几根黑黑的毛毛叛逆的裸露在外面，发出欲望的信号，白皙修长的美腿更是光彩照人。
　　“我美吗？” 戴丽丝轻轻的扭动着曼妙的身躯。
　　在杨华的眼里，她的一举一动无不露出高雅的神韵。
　　渐渐的，杨华的眼中折射出一股占有的欲望。
　　他想占有这个性感的女人，欲望就这么突然的出现在他心里，没有一点征兆。 
　　戴丽丝看到杨华的表情，眼中闪过一丝极难察觉的失望，随即便变成了杀意。
　　戴丽丝抬起左手，扬起一道粉色的光芒，一股淡淡的幽香瞬间传入杨华的鼻中。 
　　“想要我吗？”
　　戴丽丝充满诱惑的声音再次响起。
　　胡菲儿感觉自己的心里好乱，身上莫名的升起一股热流。
　　“不好，中计了。”
　　胡菲儿意识到自己和杨华中了这魔女的惑心术。
　　心念间，妖皇之力自丹田流出，瞬间流变全身，片刻后，胡菲儿彻底的化解了惑心术。
　　“无耻魔女，居然用这种下三滥的手段陷害我们。”
　　胡菲儿气愤之余，下手颇重，一记勾魂指风驰电掣般砸了过去。
　　戴丽丝脸色微变，急忙后退，勉强躲过了胡菲儿凌厉的一击。
　　胡菲儿趁此机会，双手按在杨华背后，用妖皇之力化解了杨华的惑心术。
　　“菲儿，我。。。。。。。”
　　清醒后，杨华很快明白了自己的处境，不好意思的看着胡菲儿。
　　“小华，不要自责，这魔女的惑心术确实厉害，连我都差点着了她的道。”
　　戴丽丝恨恨的看着胡菲儿，道：“没想到今天遇到对手了，如果我猜的不错，你对惑心术有很深的造诣？”
　　胡菲儿没有否认：“不错。所以我劝你最好收起那下三滥的手段。”
　　“魔女，你是无用大魔头派来的？”杨华问道。
　　“等你接过我几招再说吧。”
　　戴丽丝双手轻轻佛过，一道黑色气流化做利刃电射而来。
　　“哼。”杨华冷哼一声，双手如电，迅速打出几道佛印，身形如鬼魅般地飘向戴丽丝，绿光一闪，三片莲叶，成品字形朝戴丽丝急射而去，顿时尖锐的破空声大作。 
　　无用魔王曾经告诫过戴丽丝这三片绿叶的厉害，她不敢硬碰，踏动魔幻步，灵巧的躲闪，同时不时的打出一记黑魔气。
　　杨华似乎胸有成竹的样子，嘴角溢出一丝微笑，双手佛印再次发生变化，三片绿叶瞬间变大，朝着戴丽丝罩了过去。
　　戴丽丝脸色一变，心叫不妙，要想躲避已然不及。
　　她清楚的知道，如果自己被绿色的莲叶包裹，肯定就完了。
　　终于，她下了决心，张口吐出一丝黑血，结起一个奇怪的手印。
　　“恶灵召唤术？”
　　胡菲儿看出了戴丽丝的阴谋。
　　“不错，可惜你发现的已经迟了。”
　　戴丽丝的嘴角露出一个胜利的笑容，因为她已经完成召唤的手印，只要异界恶灵出现，相信现场除了她，绝对不可能会有活人。
　　“嘶嘶。。。。。”
　　一声刺耳的嘶吼，杨华眼前出现了一个怪物，血红色的头发像钢丝一样竖起，一根血红的犄角长在头顶，又尖又粗，脸上狰狞可怖，四只铜铃般的血眸，散射着妖异的光芒，尾部长着一根长约一米的倒刺。
　　“血猞猁？”
　　胡菲儿的声音明显的有点颤抖。
　　血猞猁刚一现身就展开锐利的爪子向绿色莲叶撕了过去。
　　“刷刷。“
　　看似柔弱的绿叶，却挡住了血猞猁的疯狂一爪。
　　不过，血猞猁的一爪成功的推延了时间，此时，戴丽丝已经安全的逃出了绿色莲叶的包围圈。
　　看着眼前的血猞猁，胡菲儿突然想起了什么，它的犄角上面似乎雕刻着什么字？
　　晃起身形，胡菲儿逼近了血猞猁。
　　重要看清楚了上面的字：“胡菲儿，正是自己的名字。”
　　“小红，是你吗？”胡菲儿显得极为高兴。
　　血猞猁对这个名字很敏感，身形愣了一下，两只锐利的爪子挠挠了头，似乎明白了什么，随即便跃了过来，仔细打量着胡菲儿。
　　片刻后，血猞猁身体突然缩小，跳进了胡菲儿的怀里。
　　“血猞猁，我以主人的名义命令你，杀了那个女人。”
　　“白痴，我凭什么听你的。” 血猞猁突然口吐人言。





    第五集 第十三章 血猞猁
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:45 本章字数:2622

　　
　　戴丽丝失声道：“你怎么会说话？”
　　血猞猁白了她一眼：“我怎么就不能说话了？我告诉你，召唤我出来，算你倒霉。”
　　血猞猁显然对戴丽丝没多大兴趣，反而围着杨华转了一圈，道：“不错，不错。。。”
　　杨华一脸的雾水：“菲儿这是怎么回事啊？”
　　胡菲儿笑着给杨华解释了一遍。
　　原来这胡菲儿小时候在妖界玩耍的时候，碰到了一只奄奄一息的异界怪兽，心地善良的胡菲儿不忍它就此死去，急忙抱回去让母亲救治。
　　胡小美为了哄女人开心，就施展无上妖法为她疗伤，事后，怕它思念异界的家人，胡菲儿还求央求胡小美将它送回了异界。
　　那只异界怪兽正是戴丽丝今天召唤出来的血猞猁。
　　“该死。”戴丽丝气呼呼的骂道：“你违反了我们的约定，你会受到惩罚的。”
　　血猞猁轻视的看了她一眼：“如今的异界已经和以前不一样了，你我之间的血契已经不算数了，再说了，你要我对付的可是我的救命恩人。”
　　“不管怎么样，今天我都要完成任务。” 戴丽丝面色狰狞，双手十字交叉，身上爆射出强烈的气势。
　　杨华暗道，好厉害的魔女。
　　“小华，让我斗斗这个魔女？”
　　胡菲儿恼怒刚才戴丽丝使用惑心术，一心想灭灭她的威风。
　　杨华阻止道：“菲儿，你在一旁掠阵，看我怎么灭了这魔女。”
　　戴丽丝娇呼道：“你舍得吗？”
　　说话间，一道黑魔气已经呼啸而来。
　　“来得好！”
　　杨华丝毫不惧，大叫一声，身上爆射出九彩光芒，迎了上去。
　　“轰轰。”
　　两股能量相撞发出了巨大的响声。
　　第一回合的较练基本上是势均力敌，谁也没占到便宜。
　　戴丽丝嘴角露出一似不易觉察的微笑，双手虚握，一团黑溜溜的魔气在两掌的缝隙间跳跃。
　　突然，她再次喷出一口黑血，黑血出口后，瞬间被掌心的黑魔气吸收，幻化成一道黑线，流遍她的全身，并且直接渗入她的体内。
　　“魔化术！”胡菲儿惊叫一声，脸色大变：“小华，小心一点，戴丽丝已经魔化了，她的力量已经比先前提高了数十倍。”
　　此时戴丽丝已经完成了魔化，魔化后的她简直成了一尊恶魔，身躯暴涨数倍，双眼黝黑无比，嘴角流出腥臭的液体，身上布满了黑色的鳞甲，就连面目也发生了巨大的变化，额头生出了两根针状的触角，看上去实在是恐怖。
　　杨华不敢相信，刚才还娇媚诱人的美女，怎么一转眼就变成了地狱恶魔。
　　“呷呷！”魔化后的戴丽丝发出公鸭般的叫声：“今天就让你们见识一下魔化的威力。黑魔噬天！”
　　戴丽丝一声巨喝，双手飞速变化，一团黑色玄光应声而出，在手心转了数圈后，缠绕在了头顶的两根触角，片刻后，黑色玄光发出电闪雷鸣般的响声化做两条黑龙向杨华冲了过来。
　　看到如此诡秘的一幕，杨华明显的一愣，不知道该怎么办才好。
　　眼看两条黑龙就要吞噬杨华了，突然，一直静立不动的彩莲自行飞了过来，爆射出万丈光芒挡住了黑龙的进攻。
　　杨华见状，松了一口气，急忙后退了几步。
　　想想刚才的那一幕，杨华觉得好邪门，要看着黑龙就飞过来了，自己的双腿就是不能移动，要不是彩莲自行救主，估计今天就挂了。
　　一击未中，戴丽丝有点心急，此处乃是人界，自己魔化的时间并不能持久，而且魔化一次所耗费的魔气也是巨大的。
　　在这一界魔化的魔人，她是第一个。
　　要不是该死的无用魔头禁锢了自己的弟弟，她才不会这么拼命。
　　“小华，你没事吧？实在不行，我就上。”胡菲儿关切的问道。
　　杨华倔强道：“我没事的，你千万不要出手，我能应付得了她。”胡菲儿对于人情世故还是不怎么了解，杨华作为男人，他怎么会在危险面前退缩，让自己的女人去冲锋陷阵。
　　趁着魔女愣神的一瞬间，杨华急忙打出了大幻金莲印的中间十二手佛印。
　　吸收了佛印的彩莲，急速的旋转起来，散发出强大的九彩光芒，实实的笼罩了整个结界空间。
　　魔化后的戴丽丝感觉到情势越来越危机，单是这杨华已经够自己对付得了，如果算是一旁掠阵的妖界公主，自己根本就没有一丝胜算。
　　好在杨华为人自大（她认为的）坚持要一人相斗，自己一定要把握这这个机会，一举重创杨华。只要杨华受伤，妖界公主自然就会乱了阵脚，到时候对付起来也更加容易。
　　戴丽丝默默念动了指挥黑龙的咒语，头顶的两只触角发出两道刺耳的呼啸声，悬浮在半空的两条黑龙仿佛吃了兴奋剂一般，张牙舞爪的扑将了过来。
　　杨华此时早有准备，身形一晃，彩莲根部的三片绿叶，瞬间射出三道绿芒迎了上去。
　　以生命气息化解死亡魔气，这是杨华想到的最好办法。
　　杨华的想法是对的，两股强大的力量并没有发出惊天的声响，而是慢慢的互相消融了。
　　“现在该看看我的杀招了。”
　　杨华露出一个自信的笑容，口念佛号，三片莲叶陡然发生异变。
　　四个一模一样的杨华，分居四象之位紧紧的围住了戴丽丝。
　　戴丽丝狰狞的脸庞上泛起一丝阴笑，头顶的两只触角闪出一丝黝黑的闪电，发出滋滋的声响。
　　杨华视而不见，宛如不动禅僧一样，高宣佛号，口中飞快地念着咒语。
　　片刻后，四个杨华缓缓闭上了双眼，身后亮起一道佛轮，脚下幻化出四座九品莲台。
　　“金佛四象阵？”
　　胡菲儿惊喜的喊道。
　　这个阵法她是知道的，传说由佛界上代尊主所创，依靠本命金莲幻化分身，对敌之时，力量随即增长四倍，只是施展之后，体内的力量会被消耗怠尽，需要好长一段时间的修养才能修复。
　　她又惊又喜，喜的是杨华居然会如此高深的佛法，惊的是害怕杨华过早的脱力，让戴丽丝有机可趁。





    第五集 第十四章 魔女的眼泪
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:46 本章字数:2589

　　
　　戴丽丝的心已经开始下沉了。
　　两条暴戾的黑龙似乎也感应到了危机，身上猛的爆出黑焰，试图做最后的挣扎。
　　杨华自信的笑笑，双手不停的变换手印，片刻后，四个杨华手中的佛光已经连成一片，组成一个 ‘万’字，渐渐变大，呼啸着向不远处的黑龙砸过去。
　　戴丽丝知道黑魔气无法和杨华的佛光抗衡，心一恨，吐出体内的魔核，准备施展跨越级别的天魔气。
　　其实，吐出魔核已经说明了戴丽丝要拼死一博，即便是落个两败俱伤也再所不惜。
　　要知道，魔核对于魔界之人的重要性，不亚于元婴对修真者的重要。
　　实际上，并不是每一个魔界的人都会拥有魔核。
　　魔核是实力的象征，只有人魔以上级别的魔人才能拥有。
　　而且，魔核的形成并不是每一个魔人天生就具有的。
　　一般来说，魔界的魔人修炼到人魔境界后，便会获准进入魔界的天魔圣进行学习，能学多少，那就要看各人的悟性和造化了。
　　从天魔圣地出来的魔人才有资格面见魔界至尊，届时，魔界至尊便会用‘种魔令’为他们种下魔核。
　　凡事有利就有弊，魔核既然是魔界至尊种下的，那他自然就有办法控制他，他甚至可以不受距离限制的引爆它。
　　这也是魔界的众魔头全都忠心冷无涯的原因。
　　事无绝对，也不是每一个人魔以上的魔头都具有魔核，至少无用魔王就没有魔核。
　　“小华，小心一点，她要用天魔气了。”胡菲儿在妖界喜欢阅读各界典籍，对于各界的功法特征极为了解。
　　杨华似乎没有听见一样，仍旧变幻着佛印。
　　其实早在用莲叶幻化出分身的时候，杨华就已经不由自己了，彩莲上传来一股无形的力量，牵引着他完成各种引诀，就算他自己想停下来，也不可能。
　　在魔核的强制催化下，戴丽丝身上的魔气瞬间晋升为天魔气。强大的气势，就连一旁的胡菲儿也不得不用功护体。
　　有了天魔气的帮助，两条黑龙的身形瞬间爆长了数倍，黑色的身体上布满了密密麻麻的铠甲。
　　就在这时，黑龙和佛家万字终于碰到了一起。
　　没有想象中的爆炸，两股力量似乎纠缠在了一起，互相渗透着。
　　戴丽丝的心彻底凉了，她发现袭来的‘万’字竟然不惧天魔气，渗进了黑龙的身体，转化为丝丝佛气，慢慢的消耗着天魔气。
　　同时，天魔气也缓缓的抵消着佛光。
　　这是一场拉力战，最后的胜利取决与谁的力量雄厚，谁能坚持到最后，谁就是最终的胜利者。
　　戴丽丝知道自己根本耗不起，在这一界魔化的时间根本无法持久，而佛界的四象金光阵以四象为引，能借助宇宙中繁星的力量，只要阵法不破，他的力量就不会被耗尽。
　　庞大的佛力已经压得她喘不过气来，她突然想到了逃跑。
　　两条黑龙的身体已经被佛光消耗得剩下了先前的一半，口中发出呜呜的斯鸣。
　　血猞猁似乎听懂了它们的斯鸣，对胡菲儿说：“菲儿，你帮我救救那两条黑龙好吗？”
　　胡菲儿不解道：“难道它们是生命体？”
　　“恩，我能感应到它们的本源，它们极有可能也是来自异界的生物。”血猞猁也不敢完全肯定。
　　“魔女，这两条黑龙是怎么回事？你若是说出真相，我会请小华放你一条生路？”
　　戴丽丝想了一下，说道：“不错，这只血猞猁感应的没错，这两条黑龙确实被我从异界召唤出来，用黑魔气炼化的。”知道难逃一死，戴丽丝的心境突然变的平静起来。
　　她不怕死，但是她实在是不想死。
　　她永远也忘不了母亲的遗嘱：“丝丝，母亲对不起你们，我走了，你一定要好好照顾波比。。。。。。。。。”
　　胡菲儿明白了，杨华的佛光消耗了黑龙体内的黑魔气，它们渐渐的恢复了自己的意识，刚才的斯鸣明显的就是向血猞猁求救。
　　想到这，胡菲儿忙出声：“小华，手下留情。”
　　杨华心中苦笑，能否手下留情已经由不得自己了，直到现在，他的身体还是不归自己控制。
　　戴丽丝见杨华丝毫没有停手的意思，心中一颤，渐渐的放弃了抵抗。
　　她本来就不喜欢与人争斗，这次要不是为了得到五万天魔币，她也不会下界加入无用的‘天魔敢死队’.
　　现在他最大的愿望就是回去看看自己的弟弟，哪怕是有眼也可以。
　　这时，黑龙身上的黑魔气已经快要消亡了，血猞猁开心的和它们交谈，告诉它们不要害怕。
　　“母亲，我没能完成你的遗愿。。。。。。。。弟弟。。我对不起你。” 戴丽丝召回了魔核，恢复了魔化的身体，一副楚楚可怜的样子，让人看了不禁心疼不已。
　　“天啊，她流泪了？”
　　胡菲而简直能以置信，戴丽丝居然流下了泪水。
　　只要稍微有点常识的人都知道，魔界的人曾经受到天神的诅咒，一生无泪。
　　千万年下来，魔界的人确实也没有听说有谁能流泪的。
　　在他们的世界中，早就没了流泪一词。
　　他们之间没有爱，没有情，没有怜悯，没有信任。。。。。。。。。。
　　杨华突然感觉到了一股发自内心的悲痛。
　　不觉间，彩莲中传过来的无形力量渐渐的减弱了，杨华的身体恢复了自由。
　　他急忙停止了四象金光阵的攻击，即便她是魔女，杨华也不想继续伤害她了。
　　胡菲儿似乎若有所悟，自语道：“看来，魔界并不是外界中人想象的那样。。。。。”
　　突然她自嘲的笑笑：“妖界不也被外人认为是弑血的恶魔吗？”
　　别人不清楚，作为妖界公主，胡非儿知道，妖界的人并不像是外界传言中说的那么可怕，相反一些人还有一颗柔弱的心。
　　不管怎么说，能流泪的魔女，本质上绝对不是什么恶人。
　　彩莲终于变回了原样，自动飞回了杨华的眉心。





    第五集 第十五章 魔界隐秘
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:54 本章字数:2499

　　
　　在胡菲儿的解释下，杨华终于搞清楚了是怎么回事。
　　佛界讲究修心养性，大慈大悲。
　　当戴丽丝流下魔泪后，真情流露，悲痛万千，以至于让彩莲动了怜悯之心，这才停止了对她的攻击。
　　至于，彩莲为什么会控制杨华施展出无上佛法，胡菲儿大胆的猜测应该是佛皇的神识尚未消亡，感应到杨华有生命危险，便出手相助。
　　“菲儿，这么说是我害了佛皇前辈？”杨华心中过意不去。
　　胡菲儿安慰道：“佛皇前辈曾经是上界四方的领袖人物，他这样做肯定有他的打算，你也不用自责。”其实胡菲儿感觉杨华似乎向她隐瞒了一些事情，最起码他的真实身份就是一个迷。
　　先是九天玄女，接着又是佛皇，这些宇宙中顶尖的人物，即便是作为妖界公主的她也从来没有见过，但是，他们却同时青睐一个人界的普通人。
　　胡非儿本书极为聪明之人，如果换做平时，她极有可能会猜想出杨华的真实身份，可惜。。。。。。。。。
　　有句话说的好，恋爱中的女人智商为零。
　　胡菲儿再厉害，终究也是个女人，她也逃不出这个定律。
　　再说了，能和心爱的人在一起已经足够了，至于别的事情她一点也不关心。
　　戴丽丝呆呆的看着杨华和胡菲儿，不敢相信，他们居然真的放过了自己。
　　“你们真的要放过我？” 戴丽丝不安的问道。
　　此时，她已经恢复了正常的样子，不过一身打扮却变了样，飘逸的黑色长发宛如瀑布一般垂在她的身后，随风飘散着，煞是好看。秀美的脸盘上滴洒着几滴晶莹的泪水，让人看了不免生出怜悯之心。平心而论，她的面部极其艳丽，五官搭配的很是协调，肌肤看起来水盈盈的，胜似白雪；曼妙的身材更是美妙的无话说，结实匀称的肢体，找不到一处赘肉。
　　不知她身上的衣服是怎么幻化出来的，显得现代，新潮。 上身穿着一件超短的紧身半透明背心，刚好遮住一对饱满的奶子，肚脐眼和平滑的小腹完全爆露了出来，下身是一件休闲的紧身裤，浑圆的臀部高高的翘起，和修长的美腿形成一道近乎完美的曲线。
　　胡菲儿不得不承认，单论外表的美貌，戴丽丝并不比自己差。
　　看到胡菲儿盯着自己看，戴丽丝心怀忐忑：“你们不打算灭了我？”
　　“恩。”胡菲儿这才回过神，心道：“自己这是怎么了，无缘无辜的把自己和一个魔女相比。”胡菲儿不知道，这正是女人的天性，尤其是恋爱中的女人，更喜欢把自己和别的女人对比。她还不知道，自己已经越来越像个人界的小女人。
　　杨华的身体有点虚弱，他想了一下，说道：“你走吧，菲儿说，会流泪的魔女绝对不是邪恶的。”
　　“什么？我流泪了。” 戴丽丝闻言，夸张的叫起来，随即用手摸了摸脸荚：“天啊，我真的流下了眼泪。。。。。。。。。爸爸的预言真的实现了。。。。。难道传说是真的。。。。。。。。。”
　　看着有点发颠的戴丽丝，杨华有点摸不着头脑，胡菲儿却若有所悟，她想起了魔界的一个古老传说，如果传说是真的，魔界也许会因为戴丽丝而改变，真不知那是好事还是坏事？
　　“谢谢两位的大恩，戴丽丝莫齿难忘，日后我一定会报答你们的。” 戴丽丝说的很真诚。
　　胡菲儿想了一下，问道：“你真的决定了？”
　　“恩。”戴丽丝坚定的点了点头：“不管传言是否属实，我都要去试试，为了弟弟，我必须得那么做。”
　　看着两人打哑谜，杨华问道：“你们在说什么啊？”
　　胡菲儿张了张嘴，却没有说出来，那个传说是不祥的，她不想让杨华也为此遭受诅咒。
　　“恩公，日后你定会明白的，假若我能成功，我一定会前来报答，做你的丫鬟。”
　　杨华摇摇头，实话实说：“彩莲之所以停止攻击你，主要是受了你的真情感动，并不是我的意愿。你不用向我报恩。”
　　“不管怎么说，我都会来报答你的，再见了恩公。” 戴丽丝身上幻出一道黑雾，作势就要离开。
　　“等等，我有东西给你。”经过一番激烈的心理斗争，胡菲儿叫住了戴丽丝，拿出了一件黝黑的物件，看起来有点像罗盘，上面刻满了怪异的文字。
　　“这是？”戴丽丝接过了罗盘一样的东西，眼中一亮：“九幽定星盘？”
　　胡菲儿点头道：“这是我在妖界的古董市场发现的，你拿着它，成功的几率会大一点。”
　　戴丽丝的双眼再次升起水雾，眼睛红红的：“这么贵重的东西，我怎么能接受呢？” 九幽定星盘传说中的宝贝，据说整个魔界也只有冷无涯拥有一块，有了它，你可以在任何有黑暗气息的地方不被迷路，戴丽丝次去的地方正是一处迷境，有了九幽定星盘可以说已经成功了一半。
　　胡菲儿道：“这东西我留着也没多大用处，如果你真的成功了，我希望日后你能帮助小华。”
　　“两位恩公放心，如果戴丽丝侥幸不死，取得成功，日后当为奴为婢报答两位。”话毕，戴丽丝便化做一团黑雾，消失的无影无踪了。
　　这时，血猞突然跳了过来，看着杨华道：“老大，黑龙说想跟着你？”
　　杨华心中不觉发笑：“这家伙怎么叫起自己老大来了？”
　　胡菲儿知道杨华不会同意，忙说道：“猞猁，你问问它们两个跟着我可以吗？或者我可以想办法把你们送回异界。小华事多可能会没时间照顾它们的。”她知道杨华是八大神兽的主人，如果再收两条异界黑龙，以后势必会发生矛盾。
　　血猞猁抬起爪子挠挠头，对着两条黑龙呜呜了一阵，片刻后，血猞猁道：“菲儿老大，它们都不想回去了，再说了现在的异界好乱，还是不回去的好，我自己也决定了不回去，跟着你们混。”其实血猞猁最开始的想法也黑龙一样，都想跟着杨华，它们感应到杨华身上有一股类似于异界的气息。如果知道毕方也跟着杨华，他肯定不敢有跟着杨华的想法了。





    第六集 第一集 兄弟再聚
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:55 本章字数:2774

　　
　　三天后，杨华改变了面貌，以上次在天下第一的样子出现在了华晶市。
　　“小华，你这样会不会把李文他们几个吓一跳？”
　　“呵呵，你不觉得现在的样子更帅吗？”
　　胡菲儿停下脚步：“让我好好看看。”
　　杨华也不反对，停住脚步，摆了一个酷酷的姿势让胡菲儿看。
　　浓浓的眉毛，大大的眼睛，高挺的鼻梁，嘴唇的线条异常分明，仿佛刻意描画过的一样。一米八的身高，显得伟岸挺拔，上身的皮尔卡丹西服更是衬托了他的气质。
　　“迷人的男人。”
　　杨华笑笑：“快成花痴了，我们还是赶快去吧，别让小文他们久等了。”
　　昨天杨华通过那部改装后的世界风双模手机联系了李文，约好了今天在他们的别墅见面。
　　华晶市有一处堪比昆明滇池的人工湖，湖边有一座大山，根据地理位置，名曰：西山。
　　西山脚下有一处坐北朝南的豪华别墅，就是李文他们的私家财产。
　　杨华看着四下没人，拉着胡菲儿的手，施展了一个‘缩地成寸’的法门，不一会就来到了西山脚下。
　　“这几个小子真会享受！”
　　眼前的别墅绝对可以说得上是超级豪华，整体是由东西两栋主体楼构成的，东边是古典风格，西边是教堂风格。
　　别墅的周围用铁丝篱笆围成的一大片方形院落，杨华知道那些篱笆并不是随意设置的，从气息感应，他判断出那些篱笆是极为厉害的禁制，元婴期以下的修真都无法闯过。
　　院子的中央是一个很大的游泳池，池边摆放着几件豪华的红木躺椅。
　　“小华，要不要通知一下小文他们，这院子里面的禁制好多？”胡菲儿问道。
　　杨华笑道：“那几个臭小子估计早就从监视器里面看到我们了，他们之所以不出来，还不是想看看我们的势力。”
　　胡菲儿心领神会，身上爆出一团无形的能量，瞬间扩散到整个院落，随即向杨华眨了眨眼睛。
　　杨华知道胡菲儿已经搞定了院子中的禁制，大步的走了进去。
　　“法拉力？”
　　院子的西侧是停车场，里面停着几件高级轿车，其中还有两辆豪华跑车。
　　李文三人通过监视器看到自己精心布置的阵法一点作用也没有，心中不禁佩服杨华，老大就是老大。
　　“你们几个死小子，还不下来迎接我？”
　　杨华对着一处监视器笑骂道。
　　“老大，来了。”
　　说话间，面前的大门口白光一闪，李文，张鹏，余飞瞬间出现了。
　　“好小子，都会段距离的瞬移了。”
　　“老大好，菲儿大嫂好！”
　　三人恭敬的叫道。
　　“碰，碰，碰。”
　　杨华砸了每人一个爆栗，骂道：“你们当我是黑社会啊？”
　　“呵呵，你们几个真逗。”胡菲儿听到他们叫自己大嫂，开心的笑起来。
　　“老大，你喜欢东方古典的还上西方教堂格式的？”
　　杨华不假思索道：“当然是古典的。”
　　走进一楼后，杨华再次见证了什么叫豪华，奢侈。
　　足足有两百平米的大客厅，里面的装饰极尽豪华，大多数物件甚至是修真界特有的宝物，看来玄玄道人对他们到是不薄。
　　室内的光线很好，位置暗合天罡地煞，巧妙的引进了天地间的灵气，让人感觉就像是回归了大自然一样。
　　可惜毕方不在，否则他就会发现室内有些东西即便在仙界也不多见。
　　“老大，82年的红酒，要喝吗？”
　　“腐败的家伙。”杨华骂了一句，伸手拿过那瓶看似古典的红酒，揭开封口一口气喝了个精光。
　　“老大，有你这样喝的吗？”余飞心疼的说。
　　杨华故意道：“82年的？我怎么觉得和外面几块钱一瓶的差不多？”
　　李文气的伸说就打了过来。
　　“碰。”
　　杨华被李文推倒在地。
　　“老大，不会吧。”李文夸张道：“你怎么连我这点速度也避不过？”
　　杨华苦笑着把自己暂时失去力量的事说了一边。
　　“好了，小华别闹了，我们还是商量正经事吧。”胡菲儿出声阻止了四人的胡闹。
　　杨华正了正神色：“小文，小鹏，小飞，我现在有特别重要的事要告诉你们。“
　　余飞坏笑道：“老大，你好惨啊，还没结婚就被人管了。”
　　胡菲儿道：“好了，小飞，就你没个正经，我们这次确实有很重要的事要说。”
　　杨华和胡菲儿对视一眼，后者突然打出几道手诀，一圈阴寒的气流瞬间笼罩了整个大厅。
　　“老大，什么事这么重要啊？”李文发现，自己和外界完全失去了联系。
　　杨华想了一会，把先前自己的天下第一的遭遇说了一边。
　　“老大，我们真粗心，差点就害死你了。”李文三人愧疚道。
　　杨华笑笑：“自家兄弟不说两家话，你们也被蒙在鼓里。现在最重要的就是我们要知道，修真界到底发生了什么事，天下第一的后台到底是什么势力，他们有什么目的？”
　　李文低头沉思了一会，道：“老大，听你这么一说，我感觉这事情确实很复杂，昆仑的地底世界似乎是瞬间出现的，除了师尊没有人知道是怎么回事。天下第一的成立，最开始是打算用做修真界在世俗社会的基地，现在看来远远不是那么简单，就说我们三个吧，名义上是天下第一的最高决策人，可是在某些方面却无法插手。其中保安总部，武器总部，生物研究所，太航总部我们根本就无权过问。”
　　杨华道：“小文，你说说这几个部门是怎么回事？”
　　张鹏接过话题：“这个还是我来说吧，保安总部老大你也知道了，我就从武器总部说起。
　　武器总部是和国内的神秘家族轩辕族合作的，把一些高科技和修真界的炼器手法融合到了一起，采长补短，集中了两家的优势，据说他们最新研制的纳密光波武器，即便是一个普通人也能杀死元婴期的高手。其余的像激光炮，离子枪，光能剑更是多不胜数。。。。。。。。。。
　　生物研究所的人员主要是修真界奴兽宗的人负责的，听说前不久，又来了两位神秘的人也加入了研究行列，他们主要针对的是修真界的灵兽改良技术。
　　太航总部是这几个部门最为神秘的，他们的保密措施很后严格，根据我们的猜测，估计应该是研究宇宙航线。”





    第六集 第二章 激情
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:57 本章字数:2591

　　
　　胡菲儿有点困惑，他说的那些技术，就目前来说，修真界也好，人界也好，绝对不可能出现。
　　莫非他们的背后是由仙界支持？
　　杨华道：“保安总部的几个教官，力量最起码也到了仙人级别。”
　　“你是说那个小玉儿？”张鹏问道。
　　“恩，还有一个叫米雪儿和野狼的。”杨华道。
　　张鹏若有所悟：“怪不得她平时见了我理都不理，原来人家都到了仙人级别，看来我得加油。”
　　余飞打趣道：“三哥，你好真的喜欢上了小玉儿？”
　　张鹏红着脸，反驳：“谁说我喜欢上她了，就她那样的。。。。。。。。。”
　　话好没说完，李文笑道：“老三，别掩饰了，你那点心思谁还不知道。不过，我这次也把话说在前面，小玉儿有伤害老大的意图，以后你可要注意一点。”
　　张鹏黯然道：“我知道，你们放心吧，他敢伤害老大，我跟她拼命。”
　　杨华知道他说的是由衷之言，心中升起一股热流，站起来握住张鹏的手：“好兄弟。”
　　李文和余飞也站了起来，伸出双手紧紧的握了上去：“兄弟齐心，其力断金，就让我们四兄弟成就真正的天下第一吧。”
　　“别忘了，还有我。”
　　看着四兄弟真情流露，胡菲儿的眼睛有点湿润。
　　五人仔细的合计了一番，决定要想办法进去好好察一下那几个神秘的部门。
　　吃过中午饭后，李文为杨华和胡菲儿准备了豪华卧室休息，明天一早就去天下第一。
　　走进卧室后，杨华发现灯光柔和的迷人，墙壁和屋顶都有漂亮的花纹，卫生间有普通人家的客厅那么大，四壁光洁如玉，随时都有热水，可以淋浴也可以泡缸。橘红色的纯毛毛痰，人踩在上面极为舒服。
　　卧室外面有一张白玉桌子，上面放着一台精致的电脑，根据李文先前的介绍，杨华知道那台电脑也是智能型的，它能控制整个卧室的所有电器。
　　杨华走过去开始电脑，输入了一组命令，对面的墙壁发生变化，一组长十米，宽四米的等离子电视屏幕慢慢卷出。
　　“菲儿，你看我们是不是需要看部激情片，娱乐一下？”杨华坏笑着问道。
　　胡菲儿好不在乎道：“好啊，你以为我怕啊。”胡菲儿天生媚骨，对于性方面的需求本来就很大。
　　以前在在胡小美的严格管制下，到也有点保守。
　　自从遇见杨华以来，真爱点燃了封闭已久的性爱，这些日子，她每天都会向杨华索取五次以上。
　　好在杨华体质特殊，一天到也能应付过来，若是换了别人，估计早成肉干了。
　　杨华发现，每次和胡菲儿做爱后，身体都会发生一点细小的变化，具体却又说不上来。
　　十分钟后，两人躺在了宽大的睡床上，欣赏着最新的激情女优。
　　“讨厌，不要乱动。”
　　胡菲儿已经换上了性感的内衣，黑色的蕾丝胸罩根本包不住35F的豪乳，下身的丁子型热裤，看得杨华差点喷血。
　　“菲儿，你好美！”
　　胡菲儿羞涩的拉过杨华的头，把他埋进了饱满的双峰之间，每次杨华赞赏她的时候，她都会有一种无法遏制的冲动。
　　感受着美女的乳香，杨华的下身瞬间膨胀起来，身上燥热不安，双手开始在胡菲儿的身上游动，手掌顺着纤腰，慢慢下滑，不停的揉搓，片刻后，便探入了神秘的桃花源。
　　“嘤咛。。。。。。。。”
　　胡菲儿发出梦呓般的呻吟，努力的应和着杨华的侵犯，玉躯紧贴住杨华强壮的身体，随着杨华游走的手掌，扭动着身体，她感觉杨华的抚摸就像是有强烈的电流在刺激她一样。
　　男人发出粗重的喘息声。
　　女人发出娇媚的呻吟。
　　一场春色大战开始了。
　　激情像奔腾的野马，一波一波，一浪一浪，疯狂撞击。
　　在胡菲儿的刻意施为下，两人的情欲得到了全面的爆发，汗水从赤裸的肌肤渗出，又渗入肌肤，将两个人紧紧地粘合在一起。 
　　一声满足的娇呼，胡菲儿的身体剧烈的抽动起来，双手的指甲深深的掐入杨华的后背。
　　杨华知道胡菲儿的第六次高潮已经达到了，自己也不再有所保留，全身心的释放了自己，片刻后，一股炽热的热流涌进了胡菲儿的身体。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　第二天，清晨的朝阳叫醒了赤裸的男女。
　　“小华，我的下面有点疼，都是你害的。”胡菲儿不满道。
　　杨华反驳道：“你好说呢，我的腰差点都被你夹断了。”
　　“讨厌。。。。。。。”
　　吃过早饭，李文三个先行回到了天下第一。
　　杨华和胡菲儿随后也跟了过去。
　　走到门口，刚好遇见了出门送客的米雪儿。
　　“小华，你没事？”米雪儿惊讶道。
　　“怎么？你是不是以为我已经死了？”杨华笑着问道。
　　米雪儿很快就镇定了下来：“不是，我怎么会有那样的想法，说说上次你在雅典是怎么离开的？”
　　“小华，你还没帮我介绍这位漂亮姐姐呢？”胡菲儿故意打岔。
　　米雪儿这才发现杨华的身后站着一位美女，她身高应该有1米以上，曼妙的身材，纤细的腰身，看上去冰清玉洁。饱满的双乳被衣服包裹起来，显得鼓鼓囊囊，似乎要裂衣而出，翘股肥大而不垂，浑圆丰满，她甚至有点羡慕。她的玉腿修长白皙，使她现得亭亭玉立。
　　抬起头，米雪儿发现，眼前的美女最美的还是这张精致的脸，应该说是一张完美无暇的脸，一头飘逸的秀发无风自动，写意的飘散在身后，脸上不施粉黛，却更显天生丽质。她的气质更是独特诱人，别说是男人，同是女人她看久了，内心深处也产生了一点涟漪。
　　“好美的女子。”
　　米雪儿没想到在这一界居然能发现比自己和小玉儿还漂亮的女人。
　　再看看旁边的杨华。





    第六集 第三章 夜探保安总部
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:58 本章字数:2637

　　PS：为了使读者朋友早日看到公共章节，赤雪在上架一周后就开始了解禁，希望你们能多多砸票支持，有能力的朋友请订阅vip章节，每天一万字。
　　西装革履，眉清目秀，高高的鼻子，嘴唇像画过唇线一样明朗，脸上的线条显得坚毅，果断，特别是那下巴，坚定有力，再配上伟岸的身材，绝对是世间少有的美男子。
　　“真是一对壁人。”
　　米雪儿觉得心里酸酸的。
　　她不知道，此时胡菲儿也仔细打量着她的外貌。
　　米雪儿穿着一件米黄色的职业装，显得极有气质，腰收得很细，身材很是性感。
　　“你好，我叫米雪儿。”
　　“你好，我是小华的女朋友胡菲儿，你可以叫我菲儿。”
　　两人几乎是在同一时刻伸出了手。
　　杨华的出现，米雪儿心中又是欣喜又是担心。
　　欣喜的是杨华安全的回来了，担心的是，仙师肯定不会放过杨华的，她在考虑自己是不是给杨华一点提示，让他赶快离开这个是非之地。
　　“教官，我是不是可以重新归队了？”杨华突然问道。
　　米雪儿正要说话，突然门口传来一声娇滴滴的声音：“小华，你总算安全回来了，你不知道，这些日子我了是天天盼望着你回来。为了寻找你，我可是把保安总部的四分之一的力量都派了出去，野狼教官甚至亲自出去了。”说话正是小玉儿，她整个人都贴在了杨华身上，似乎是故意做给胡菲儿看的。
　　“这位姐姐好，我是小华的女朋友胡菲儿。”胡菲儿表面上装作没事，心中却早已开骂了
　　“好漂亮的妹妹。”小玉儿拉着杨华的手，笑道：“小华，你真是好福气，在哪找了这么漂亮的妹妹做朋友。”
　　杨华暗道，女人就是麻烦，忙转移了话题：“玉儿教官，请问我能否归队？”
　　米雪儿走过来，接过话题：“小华，特别行动组已经由新来的教官带出去执行任务了，估计短时间你是无法归队了，不过我们会安排你继续训练的，上次你的训练并没有完成。”
　　杨华心想，终于有机会再次到那处神秘的训练基地了。
　　他没忘记自己和天后的约定。
　　不管有多难，他都会去见天后一面。
　　接下来的时间，小玉儿亲自带领着杨华和胡菲儿在保安总部参观了一边，神情之间，甚是暧昧，似乎有和胡菲儿争宠的味道。
　　胡菲儿知道她是存心的，到也不在意。
　　吃过晚饭后，小玉儿为两人安排了卧室，离开时，笑道：“晚上没事你们最好不要出门啊。”
　　杨华点头答应后，急忙关上了门，心中松了一口气：“终于摆脱了小玉儿，整整一天，她都紧紧靠着杨华，有时甚至大胆的用巨乳摩擦他的身体，几尽挑逗，搞的杨华总是心猿意马。
　　“小华，你和他到底是是关系？”胡菲儿抱怨道。
　　杨华尴尬道：“菲儿，我和她确实没什么关系。。。。。。。。”
　　胡菲儿打断道：“还没关系，你看看你们今天的表现，和热恋的情人有什么区别？”
　　杨华讪讪一笑，不知道怎么说。
　　“算了，我也不是小心眼的女人，小玉儿明显就是故意的。那两个女人都不简单，应该是从仙界下来的。”胡菲儿正色道。
　　杨华惊道：“你是说她们是仙界下凡的？“
　　“不错，我从她们身上感应到了纯正的仙灵之力，看来我的猜测不错，天下第一的后台果然是仙界。”
　　杨华不解道：“那她们为什么要除去我？”
　　胡菲儿想了一下，道：“可能是你知道了一些不该知道的东西，加上你上次训练并没有掌握相应的力量，在他们眼里，你和废人没什么区别，在不能为我所用的情况下，他们肯定会灭了你。”
　　“不会吧，再怎么说，他们也是仙界的人。”
　　胡菲儿冷笑道：“仙界，你以为仙界的仙人都是大圣人？他们当中有大部分人比起人界的凡人还不如，心地龌龊，卑鄙下流。。。。。。。。”
　　杨华突然想起了佛皇说过，小心仙魔两界。
　　他一直想不通，佛皇晚上把仙魔两界放在一起，如果说是他故意诋毁仙界，那应该是不可能的，修心到了他那一步，绝对不可能说谎的。
　　另外一个解释就是仙界确实有问题。
　　不过，在没拿到确实的证据之前，他是不会相信仙界会是胡菲儿说的那样。
　　再说了，他们现在根本就不知道自己的真实身份，否则也不可能想到了灭了自己。
　　“小华，你是不是觉得难以置信，实际上确实是那样的，上界四方以强者为尊，只有强者才能在四方天地得到尊敬。”胡菲儿解释道。
　　杨华若有所悟：“我明白了。”
　　“小华，我们要不要今晚就行动？”
　　杨华想了一下：“恩，趁着还没离开保安总部之前，我们今晚就察看了一下。”
　　“你穿上我这件遁形甲。”胡菲儿念动咒语，解下了身上的遁形甲。
　　“菲儿，还是你穿着吧，最好不要让仙界的人知道几的身份。”杨华拒绝道。
　　“你就放心吧，只要不是仙尊以上级别的仙人，他们绝对不可能看破我的真实身份。”自从素女阴经圆满后，胡菲儿的妖皇之力也晋升了一个台阶，达到了第十五级，虽然离终极目标六十级还差的很远，不过对付一般的仙人已经绰绰有余了。
　　杨华知道胡菲儿做事有分寸，想了一下就接过遁形甲穿上了。
　　这时已是深夜两点，胡菲儿施法在两人周围施了一个隐形阵法，出门走了几步后，胡菲儿传音道：“小华，血猞猁说它和黑龙感应到了同类的气息，我们要不要去看看。”
　　杨华回应道：“你让它在前面带路，也许我们可以通过它找到天下第一的生物部。”
　　胡菲儿也是聪明人，马上明白了杨华的意思，开启妖力空间放出了血猞猁：“顺着气息带我们过去。”
　　血猞猁顿时化做一团红雾，向前漂去。
　　杨华和胡菲儿紧跟在其后。
　　绕过几道大门后，胡菲儿和杨华跟着血猞猁来到了一处黝黑的甬道。
　　“停一下。”
　　胡菲儿叫住了血猞猁。





    第六集 第四章 生物研究室
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:26:59 本章字数:10074

　　
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　血猞猁闻言退后了几步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿似乎松了一口气，双手打出了几道手诀，凝成一朵妖艳的七色玫瑰，随后飘向面前的甬道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“孳孳。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一阵细微的声响后，甬道间似乎平静了许多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿传音解释：“甬道口埋放了好多五行神雷，刚才血猞猁差点就触动那些神雷，幸亏我们发现的及时，否则我们就麻烦了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在胡菲儿七色玫瑰的禁制下，五行神雷暂时失去了效用，血猞猁继续在前面带路。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在两人一兽刚刚进入甬道后，身后的甬道口突然落下了一块巨石，眼前顿时一片漆黑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“断龙石！”胡菲儿暗叫不好，除非他们能在别的地方找到出口，否则别想出去，断龙石是仙界的一种稀有晶石，极为坚硬，凭借胡菲儿此时十五级的妖皇之力还不足以突破。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　考虑到杨华暂时失去了力量，在黑暗中看不清，胡菲儿紧紧的抱住了他的胳膊，带着他往前走。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　甬道似乎很长，两人一兽走了许久也不见出口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　甬道内显得极为阴寒，如果没有遁形甲的帮助，估计杨华早就被冻僵了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　血猞猁感应了一会，肯定的说道：“菲儿，在走半个时辰我们就能看到异界生物了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两人一兽继续走了半个小时左右，前方果然出现了隐约的光亮。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是单向传送阵。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿看了一眼说道：“这是上界四方最常见的一种远距离传送阵，不知道这阵法连接到什么地方？要是有星标尺就好了。”本来，她是有星标尺的，可惜下界的时候没带。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“菲儿，开启阵法吧，不管他会带我们去哪，我们都得试试，我们已经没有回头路了。”杨华鼓励道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　血猞猁道：“这个单向传送阵估计不会太远，要不我也不可能感应到同类的气息。“
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿想了一下，道：“好吧，你们站在中央，我来启动它。”胡菲儿从自己的妖力空间取了一些中品仙石，更换了一些失去效用的晶石。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　仔细的检查了一边后，胡菲儿也站进了阵法中间，双手打出几道绿芒，开启了传送阵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　白光闪过，传送阵内的的所有晶石化成一堆堆粉末，二人一兽的身影瞬间消失。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　下一时刻，他们出现在了另外一边的传送阵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走出传送阵后，杨华发现，这是一个陌生的地方，天空灰蒙蒙的一片，没有太阳，也没有月亮，根本分不清到底是白天还是黑夜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿想了一会，惊道：“这是冥王星，我们居然来到了距离地球十万光年的冥王星。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华对着血猞猁问道：“你的感应范围是多少？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　血猞猁仔细的计算了一下，道：“估计应该是一百万光年吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华差点晕到，他还以为血猞猁能感应到的每肯定很近的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“两条黑龙也想出来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿感应到黑龙在妖力空间的不安，忙放它们出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呜呜。。。。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　黑龙显得特别激动，不停的对着血猞猁说着什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“菲儿，它们说感应到了母亲的气息。”血猞猁充当起来翻译员。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“黑龙的母亲？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　血猞猁道：“是的，是它们的母亲。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿分析道：“看来我们这次真的找到了天下第一的生物研究所，没想到他们会把生物研究所建立在冥王星，不过这样也好，到了这，反而容易回地球了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　以胡菲儿十五级的妖皇之力破碎虚空自然不在话下，十万光年的路程，用不了她多久。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如果运气好，能在这找到星标尺，胡菲儿还可以自行设置一个传送阵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为了不被人发现，胡菲儿还是说服黑龙重新进了妖力空间，只留下血猞猁带路，凭黑龙的力量还不足以隐形。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但是，血猞猁却显得极为轻松。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这几天，杨华老有一种想法，他感觉血猞猁并不像表面那么简单，或许就连胡菲儿也不了解它，那天血猞猁刚从异界出来的时候，杨华感应到它的力量似乎和血婴有点相似，只是没有血婴的那么纯。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他猜想，血猞猁应该是自己出来的，并不是戴丽丝召唤出来的，因为，杨华感觉到血猞猁的力量绝对在戴丽丝之上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当然，只要它对胡菲儿没有什么恶意，杨华是不会管它的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在血猞猁的指引下，两人来到了一处奇怪的建筑物前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看上去四四方方，据胡菲儿鉴定，整个坚固通体都是用仙界的红铁仙石建造的，极为坚固，甚至能隔绝神念的侵袭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　血猞猁道：“菲儿，老大，异界生物就在里面，绝对没错。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时，前面传来了一阵骂骂咧咧的声音：“妈的，都是什么玩意，都走了把老子一个人扔在这鸟不拉屎的地方，整天看着一群疯子，郁闷死了，要是有个漂亮妹妹草一下多好。。。。。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寻声看去，来人是一个中年汉子，长相有点猥琐，大胡子，颧骨高高凸起，从他身上的灵力波动来看，此人是正宗的仙人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿红着脸，啐道：“狗嘴里吐不出象牙。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说话间，伸手便禁制了那人。走过去摘下了挂在他胸口的一个金属牌子，对杨华解释道：“这是他的身份标示卡，有了它，我们就可以混进去了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华接过金属牌子看了一下，感觉和自己以前用的银行卡差不多大小，质地非常坚硬，也不知是什么材料做成的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两人一兽走了几步，便看到了一处合金大门，上书‘生物研究所’字体是电脑合成的，看不出什么特点。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿接过金属卡片，找准大门上的身份卡卡槽，插了进去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一道金色光芒闪过，合金大门上幻化出了一个女人的样子，穿着爆露性感：“欢迎甜心归来，二秒中后我会为你打开大门。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿知道，这个智能系统是刚才那个仙人自行设置的，心中骂道：“下流胚子。。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实，按照规定，进入生物研究所程序是没有这么简单的，除了身份卡还有眼膜，声波，，，，，，等好几项检测，只要一项出错，大门口的十二门激光流发射器瞬间就会把闯入的人分解成游离分子，元神具灭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刚才的仙人叫魏大力，典型的受不了寂寞的仙人，也不知他是怎么修炼成仙的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　前些日子，驻守在研究所的仙人护卫全部撤离，只留下了魏大力和灵力低下的科学狂人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　每天面对着恶心的研究生物和科学疯子，魏大力感觉郁闷无比，他自信没有人能找到这，索性把一些复杂的防御系统全部修改了一边，弄的极为简单。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也亏了魏大力同志，否则，杨华他们也就没这么顺利了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　抽回身份卡后，胡菲儿和杨华一起走进了研究所。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　研究所一楼的面积很大，通体白色，阴森森的，整个大厅除了一些不知名的仪器之外，剩下的地方有规律的摆放着透明的水晶棺。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　水晶棺里充满着乳白色的液体，里面漂浮着一些奇怪的生物。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“九头鸟，火栾，精卫兽。。。。。。。。。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着一个个熟悉的灵兽，胡菲儿内心充满了愤怒，仙界怎么变成了这个样子，他们居然拿灵兽做活体试验。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“丧尸培养部。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华看到一件房子门前挂着门牌。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“进去看看。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿皱了皱眉头，划过身份卡走了进去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天啊。”看着满地都是处理过的尸体，杨华惊讶的说不出话来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不好，丧尸似乎冲破了培养槽。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　透过玻璃墙，胡菲儿看到隔壁的试验室发生了慌乱，几个丧尸砸破了培养槽冲了出来，扑向了正在做试验的研究人员。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随着一声惨叫，一个中等身材，皮肤白皙的研究人员被丧尸咬破了脑袋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看上去，这些丧尸似乎并没有完全失去自己的意识，在少数几个丧尸的帮助下，现场大部分的丧尸都冲破了培养槽的禁制，集体冲向了数十个研究人员。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些研究人员是仙界专门培养的，为了不使他们分心，当初培养时，注重的是他们在生物研究方面的知识，相反力量方面就比较弱，大多是散仙级别的水平。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些丧尸生前不是仙人就是魔尊，或者说是妖界高手，经过异变后，虽然意识不清楚了，但是力量却更加强大了，几个散仙级别的研究人员又怎么能对付得了他们。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这样的情况，其实平时也出现过，不过那时研究所的护卫都在，只要几个金仙过来，肯定搞定。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可惜今天，他们就没那么好运了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“菲儿，我们要不要进去救救他们？”杨华不忍心那些仙人被害。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“玩火必自焚，这是他们应得的，你你觉得那些丧尸更可怜吗？”胡菲儿显然不想救那些研究人员。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华知道胡菲儿说的都对，可是自己就是狠不下心：“菲儿，他们是有错，但是我们也不能眼睁睁的看着他们惨死，要不我们先救他们出来，回头再惩罚他们？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好吧。”胡菲儿叹了有口气同意了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　接下来却出现了麻烦，魏大力的身份卡居然无法到达实验室，四周的玻璃墙也不知是什么材料建造的，坚硬无比，就连胡菲儿的一击也没有及时打开通道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　待到三连击后，胡菲儿终于破开了一个洞口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可惜此时实验室的研究人员，一个也活不了了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“卡恩大叔？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿感觉其中一个丧尸，长的好眼熟，虽然他的五官已经严重扭曲了，但是胡菲儿还是认出了他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被叫做卡恩的丧尸，听到胡菲儿的声音后，身体明显的颤抖了一下，白色的眼睛似乎放出了一丝光彩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，他真的是卡恩大叔。”胡菲儿急忙飞掠了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是。。。。。。菲儿。。。。公主。”卡恩吃力的问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿激动道：“卡恩大叔，我终于找到你了，这些人母亲派人找遍了妖界的每一寸土地，每想到你被仙界的卑鄙小人抓到了这里。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“卡恩大叔，伸出你的手让我看看，这些年你都发生了什么事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　卡恩依言伸出了自己的手，胡菲儿身上爆出一道绿芒，包裹了卡恩，片刻后，胡菲儿流泪道：“卡恩大叔，都是我不好，是我害你成这个样子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿刚才用的是妖界特有的一种意识传播方式，在妖力的牵引下，胡菲儿知道了这些年在卡恩身上的事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来，卡恩是胡菲儿的启蒙老师，他一直非常疼爱胡菲儿，当他知道胡菲儿下界后，毅然放弃了在妖界的安逸生活，来到人界找她，谁知道刚刚下界就被几个先行下界的仙人围攻，最终斩杀了两个仙人之后，被其余的六个仙人抓了起来，禁锢了千年，前些日子送进了生物研究所改造成了高级丧尸，保留了一点意识。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“卡恩大叔，你放心，我一定会想办法让你恢复的。“胡菲儿眸子中折射出坚定的目光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“走。。。。。离开。。。。“卡恩突然显得暴躁不安。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时大厅内的其余丧尸有都急急的向胡菲儿打开的洞口跑去，丧尸通体坚硬，行动起来极不方便，虽然是跑，但是速度还是很慢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华心中升起一种不好的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“菲儿，老大，我们赶快离开这，卡恩大叔说，这里面的都天神雷快要爆炸了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　卡恩最擅长用意识和异界生物交流，情急之下，他把自己的意思告诉了血猞猁，再有血猞猁向胡菲儿转达。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“都天神雷？快走。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　别人不清楚都天神雷的威力，胡菲儿可是知道，仙界最厉害的雷法之一，爆炸后产生的冲击波，即便是金仙的修为也无法抵挡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“救救。。。。。。。。他。。。。们。”卡恩扭曲的脸上充满了恳求的表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿没有犹豫，瞬间开启了自己的妖力空间，对卡恩说道：“卡恩大叔，你和他们说说，我要把他们一起装进妖力空间，等安全后再放他们出来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　卡恩坚硬的点了点头，以丧尸特有的表达方式向其余的丧尸说明了情况。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　收起丧尸后，胡菲儿急忙挥出一道妖皇之力包裹了杨华和血猞猁，施展了挪移，迅速离开了实验室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第六集 第五章 大闹冥王星
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:00 本章字数:9415

　　
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　移出研究所之后，胡菲儿顺手带出了被她禁锢的魏大力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们刚刚离开后，研究所就传出了巨大的爆炸声，爆炸的余威甚至波及到了邻近的一座山脉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原先高大的山峰，此时已经被削平了山头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好险！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华松了一口气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是什么？”杨华从魏大力身上扯出一段白玉般的尺子问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“星标尺？”胡菲儿接过白玉尺欣喜的说道：“你只要放出神识，进入里面就知道是什么回事了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华的力量是暂时耗尽了，但是神识的影响却不大，心念间，他的神识已经探进了白玉尺，刹那间，他看见无数星系，彷佛置身到了宇宙空间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他惊讶万分，心想，太神奇了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他仔细查看了一番，发现终多的星系分成金色，淡黄色，绿色，黑色，红色和白色六种颜色，它们的大小也不一样。突然间，一个金色的数星系扑面而来，感觉从遥远的地方，瞬间到了他的眼前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了一会，他终于明白了，这整个空间，只要他愿意，任何一个星系都会在瞬间出现在自己的眼前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，一道白光闪过，胡菲儿的神识也飞进了星标尺。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“菲儿，你怎么也进来了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个星标尺的容量太大，我怕你迷路。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华笑道：“这么个小东西，怎么可能迷路？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿正色道：“你可别小看了这和星标尺，她里面包含的星系似乎囊括了整个宇宙的三分之一的地域，我估计这个星标尺的主人应该是个很喜欢探险的天仙。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华不好意思的笑笑：“看来我真是井底之蛙。对了，菲儿，那些星系的颜色代表什么意思啊？还有一些星系似乎没标示颜色？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿解释道：“有颜色，代表那些星系是有生命存在的，其中金色是佛界的领地，淡黄色的是仙界的领地，绿色的是妖界的领地，黑色的是魔界的领地，红色的代表，这个星系上面有极度危险的生物，白色的代表，星系上面没有灵气，没有颜色的则代表，那些星系都是未知的，到目前为止还没有人去过那些星系。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“原来是这样。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华觉得实在是不可思议，这么小的一点地方，却囊括了三分之一的宇宙空间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　宇宙之大，真是无奇不有。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华再次感受到了自己的渺小。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，有了这星标尺，我们回地球就容易多了，你先退出去，我把回地球的路线标示一下。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华闻言退了出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几分钟后，胡菲儿的神识也退了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华道：“菲儿，我们再回研究所看看，最好能找出仙界这么做的目的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿答应道：“恩，我们还要帮黑龙看看他们的母亲是不是也被改造了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　十分钟后，两人一兽再次出现在了研究所。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　研究所的破坏并不像他们事先想像的那么严重，除了那间实验室之外，其他的地方似乎并没有受到多大的冲击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来，仙界的人布置都天神雷之是为了毁灭丧尸实验室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“菲儿，你把黑龙也放出来吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两条黑龙出来后，径直飞向了大厅最里面的一间房子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华和胡菲儿随后就跟了上去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“异界生物实验室。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看了一眼门口的牌子，划过身份卡后，两人三兽走了进去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　里面全摆满了水晶棺，水晶棺里面装着形态各异的生物。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两条黑龙围绕着一副水晶棺，发出呜呜的叫声，杨华走过去看到，里面放着一只通体黝黑的幼龙，似乎已经被改造过了，脊背上的鳞甲完全变成了硬壳，头顶多出了一根尖刺，尾巴上也长满了坚硬的长刺。。。。。。。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“菲儿，老大，这就是黑龙的母亲。”血猞猁继续充当翻译。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华怀疑道：“不是吧，这个分明是幼龙？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿解释道：“他们用了枯木逢春术，这是黑龙的母亲，应该是没错的，可惜它已经死去多时了，似乎整间试验室的异界生物都已经死了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　血猞猁观察了一下，道：“看样子，他们应该是营养供应不足被活活的饿死了，一定是那个猥琐仙人没尽到自己的职责，一手造成的。兄弟们的仇，我只好找他报了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿道：“你告诉黑龙，它们的母亲已经死了，我会为她们报仇的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　血猞猁和黑龙沟通了一阵，道：“菲儿，他们知道了，不过它们说这个仇，它们要自己报。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这有一个女人。”杨华把胡菲儿叫了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿看着杨华一脸的色相，心生不满，道：“大色狼，连基因人都不放过。“
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华似乎并没有看出胡菲儿生气了，仔细的盯着培养槽中的女人，呐呐道：“太像了，真的太像了。。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　水晶般的眸子，坚挺的鼻梁，性感的嘴唇，精致的五官搭配的美伦美奂，一点瑕疵也不存在。曼妙的身材即便是一动不动，也会使人喷血，饱满高耸的胸脯，纤细的腰肢，浑圆挺翘臀部，修长白皙的双腿。。。。。。。。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个女子的外貌和天后居然是那么的相像。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“难道，在保安训练基地见到的那个电脑模拟人是真的？”一个大胆的想法，从他的脑海中蹦出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华仔细的思考了一下，即便不是，这两者之间也必然存在着联系。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“菲儿，基因合成人是怎么回事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿知道，杨华从小在地球长大，对于这些高科技知识一点也不了解，简单的解释道：“基因合成人和地球前些时候说的科隆人有点像，不过基因人相对来说更加完美，制造基因人的每一分基因都是最优秀的。就拿眼前的这个女性基因人来说，她的外貌堪称是天下第一。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　接下来，他们又陆续发现了，仙界灵兽实验室，妖界妖兽实验室，魔界魔兽实验室。。。。。。。。。总共八个大类，二十四个分类实验室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道是不是魏大力的原因，几乎所有的试验生物全部死亡了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，你们先后退几步，我就在这布置一个一次性的单向传送阵。”胡菲儿考虑的极为周到，布置一次性的单向传送阵，等他们走了，传送阵也就成粉末了，到时候就算仙界的人来了，也找不到他们。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿从妖力空间拿了三块上品晶石，八块中品晶石，有规律的摆放起来，双手打出几道印诀，道声：“哆”，只见摆放在地上的晶石，瞬间散发出道道光泽，隐隐间形成一个光圈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，我们走吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿拉着杨华走进了光圈，血猞猁见状也急忙跟了进去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一道白光闪过后，两人一兽顿a另一人想了一下说道：“我们先进去看看，但愿禁忌实验室没有被他们发现，否则就算是我们神形具灭也难辞其疚。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两人顿时化做紫芒遁进了研究所，让人吃惊的是，他们居然不用任何身份卡，直接穿过了研究所的防御。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　片刻后，两人再次漂出，一人说道：“千叶，我们的运气还不算很坏，那些人并没有发现禁忌实验室，外围的这些即便是破坏了也没什么关系，普通仙人，仙兽还不是随便抓，只要那几个做试验的仙君没被破坏就可以了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　另一人点点头：“万兄，事不宜迟，我们还是尽快着急人手把外围的实验室重新恢复起来，这件事最好还是不要让帝君知道，看来冥王星的防御要从新部署了，地球那边的事情一了，下界的金仙必须得全部调集过来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被叫做万兄的人点了点头：“我们分头行动吧，我去着急研究人员，你负责把找一些试验品。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两人随化做紫芒消失不见了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿计算的极为精确，传送阵的那边刚好是华晶市一处偏僻的无人之地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为了不引起别人的注意，胡菲儿让血猞猁进了妖力空间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　令人欣喜的是，华晶市此时还是夜晚，看上去他们离开地球时间并不长。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　宁静的夜空中挂着一轮皎洁的明月，乳白色的月光照亮了这个宁静的大地，此时正是夜深人静的时候。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两人决定偷偷溜回天下第一。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，时间还早，我们隐去身形，你陪我逛逛好吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也不知从何时起，胡菲儿已经越来越像地球的小女人，在杨华面前她总是那么的柔弱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华点了点头，用力的握了握胡菲儿的小手：“菲儿，你要喜欢，我就陪你走走吧，今晚的月色不错。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轻冷的夜风轻轻的吹动街道两旁的树木，树叶发出一阵唰唰的响声，偶尔有几只蛐蛐不甘寂寞的叫上两声，给这片寂寞的城市增加一点热闹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿紧紧的依靠着杨华，双手抱着他的胳膊，生怕他会消失不见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“如果时间能够永远定格在这一刻，那该是多么的美女。”胡菲儿脸上飞起两团醉人的红晕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一旁的杨华深深的吸了一口气：“菲儿，你的身上好香啊。”说着还夸张的把鼻子凑到胡菲儿的胸前，趁机揩油。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，你说时间要是能在这一刻停止，那该多好啊？”胡菲儿的语气中带着一丝期待，一丝幻想，还有一丝哀愁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华心想，即便是真的可以，自己也没那个福气享受这美女的宁静。他的出生取决了这一生，他都不会平静。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿知道自己不可能永远留在杨华的身边，同样，她的身份也要肩负起相应的责任。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　本来，杨华的出现已经让胡菲儿忘记了自己的职责，在她的心中，只要能和杨华快乐的生活在一起就足够了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　素女心经的圆满再次提醒了她的职责，她知道妖界的复兴，全靠自己了，适当的时候，她必须得回去妖界，闭关修炼妖皇之力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如果杨华能跟她一起回妖界那是最好的，不过，她有一种预感，杨华不可能跟着她去，他身上的担子绝对不比她轻。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两人各怀心事，默默的走回了天下第一。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在妖皇之力的隐藏下，两人顺利的走回了小玉儿先前为他们安排的卧室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　清晨，当第一缕阳光照进卧室的时候，杨华和胡菲儿就早早的起床了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刚刚梳洗完毕，小玉儿和米雪儿就来了，进门后小玉儿暧昧的笑笑：“两位，昨晚可玩的尽兴？”昨晚她和米雪儿放出神识准备察看一下两人的情况，谁知被一股无形的压力给挡在了门外，直到快天亮的时候，那股压力才减弱了一点，她们听到了男人的喘息声和女人的呻吟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两人分析，杨华和胡菲儿肯定整夜在做那事，后来可能是达到了高潮，防御才减弱了一点。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她们知道，杨华基本上是没有什么力量的，那股强大的防御看来是胡菲儿发出的没错，能挡住她们两人的神识，估计至少也得有金仙级别的修为。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在，之所以两人同来，就是想找机会试探一下胡菲儿的力量。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿似乎不忌讳：“多谢两位姐姐的提供这么好的卧室，我和小华昨晚整整一夜未睡。”言下只意，就是两人一夜都在做爱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿苦笑一声，心道：“这个胡菲儿不知是什么来历，看起来绝非简单，自己和小玉儿一定要好好应付才是。“
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　吃过早饭后，李文三人找了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张鹏很嚣张的说道：“听说有个小子冒充我们老大在这招摇撞骗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　余飞也不甘示弱，指着杨华问道：“你就是冒充我们老大的杨华？你看看你
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　猥琐的样子，哪一点配叫杨华，给你个机会，马上把名字换了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华尴尬的看看小玉儿，有点不知所措。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿沉着脸：“三位总裁，杨华是我们保安总部的人，也是我小玉儿的贵客，我希望你们注意自己的身份不要胡闹。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第六集 第六章 月宫仙子
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:00 本章字数:9345

　　
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一直没说话的李文道：“两位教官，不好意思，我们也是担心有人借用我们老大的名义招摇撞骗。你也知道，这天下第一的实际总裁可是我们老大杨华啊，这事情玄玄师尊可是知道的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿的粉脸上露出一个不屑的表情：“天下第一还不是玄玄能说了算的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿脸色微微一变：“玉儿，你胡说什么呢？这天下第一是昆仑的实业，自然是玄玄仙师说了算的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿这才意识到自己差点说漏嘴。、
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿话题一转：“三位要是没什么事的话，我可要带小华去保安总部了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李文道：“没事，我们就是有点好奇，两位教官随便。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿气哼哼的白了三人一眼，率先走了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张鹏痴痴的看着米雪儿，心中不是滋味。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　离开李文三人后，米雪儿带着杨华和胡菲儿直接上了天台，杨华发现，天台上停着一架夜鹰式军用直升机，里面的机组人员已经在准备启动了，小玉儿已经先行一步坐在里面了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，我们考虑了一下，还是决定带你回保安总部的基地，接受上次位完成的训练。”米雪儿解释道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华装作开心的样子：“好啊，我正愁你们不接受我呢，有你这句话，我就放心了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　五分钟后，夜鹰载着杨华，胡菲儿，米雪儿，小玉儿呼啸着飞上了蓝天。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华发现，夜鹰从起飞到加速几乎没有时间上的间隔，看来这架飞机也修真手法从新炼制了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几个小时后，夜鹰降落在了一处山麓之间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华发现，这地方和上次离开的地方似乎不太一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　上次落脚的地方，四周青山绿水，琼花瑶草，蓝天白云，简实属人间仙境，这次看起来落脚的地方，景色也不错，但是看起来有点妖异，远处一片高大的山脉，连绵不绝，山石都是深红色的，一种长满尖刺的荆棘密布山脉，荆棘开着白色的小花，小花散发着淡淡的清香。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华深深的吸了一口，感觉头脑有点发晕，下一时刻便失去了知觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“坏了，这是迷魂花。”小玉儿闪身过来，扶起了快要跌倒的杨华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“让我来。”胡菲儿走过来扶住昏迷的杨华，眉毛一挑，沉声道：“这是什么地方，你们到底想干什么？别以为我不知道，你们心里的小九九，我全都知道。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿和米雪儿有点吃惊，这迷魂花产自仙界，如果事先没有解药，即便是一般的仙人也会昏迷。可是眼前的胡菲儿却好好的站在她们面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“明人不说暗话，这是仙界的迷魂花，别告诉我你们事先不知道。我想知道你们为什么非要置小华于死地？”胡菲儿的语气咄咄逼人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿假装镇静：“你说什么，我听不明白。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐，别装了，人家全都知道了。”小玉儿咬了咬嘴唇，随手打出几道印诀，把四人一起罩在了里面，颤声道：“我可以告诉你，但是我有一个条件。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿大惊失色，但是已经来不及阻止小玉儿了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你先说说看？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿看了看杨华，脸颊飞起一团红晕：“我想要小华娶我做妻子？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿一愣，没想到她会提出这样的要求，仙人讲究清新寡欲，红尘欲望早就消失，这两个女子显然是正宗的仙人，她怎么会有这样的想法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿看事已至此，解释道：“你一定很奇怪，我们身为仙人，为什么会有这样的想法？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　停了一下，她继续说道：“其实我们在第一次见到小华的时候，道心就产生了波动，我们两姐妹都是肉身成仙的，道心一乱，从前的红尘欲望就渐渐的爆发了出来，我们总觉得和小华之间有一种难以割舍的情感。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿从小阅读了各界典籍，自然知道道心不稳是怎么回事，直觉告诉她，这两个仙子确实是真心喜欢小华的，只要杨华同意了，她并不想反对。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个事情我做不了主，得看小华的意思。”胡菲儿说出了自己的意思。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿红着脸说道：“只要你不反对就可以了，我们有把握会让小华喜欢我们的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我说了，我是不会反对的，现在该兑现你们的承诺了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两人想了一会，米雪儿率先说道：“这件事关系重大，我们知道的其实也不多，我们是奉命从逆行通道轮回下界的，直到现在修为还没有全部恢复，上面交给我们的任务就是在人界尽快训练出一些散仙修为的人，顺便寻找一个阴年阴月阴时出生的男子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那小华的事是怎么回事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿道：“小华上次去过保安总部的训练基地，但是他并没有完成训练，上面的派人检查了他的身体，得出的结论是他不适合修炼，上界四方以强者为尊，崇尚实力，小华在他们眼里和废人没什么区别，再加上他知道了一些训练基地的秘密，上面自然就容不下他了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿接过话题继续说道：“上次去雅典之后，上面以为小华已经死在威廉古堡了，谁知你们这次又出现了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿若有所悟，看来仙界的目的也是血婴转世，不知道是哪位帝君下界了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　作为妖界公主，仙界的各方势力，胡菲儿自然很熟悉，除了元天尊，仙界最出名的就是西王母，轩辕，紫薇三大帝君，其中西王母和轩辕是由人界飞升上去的，紫薇属于仙界的土著。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元天尊作为仙界至尊，他肯定是不会下界的，剩下的三人，每一个都极有可能。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“带领你们下界的是哪一位帝君？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个我们也不知道，带领我们下界的是一位金仙，我们只对他负责，至于他的上面是谁，我们就不知道了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿心道：“母亲曾经告诫过自己，这三人中间紫薇大帝是最有心计的一位，日后见了一定要小心应付。希望这次不要是紫薇大帝就好了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们有什么打算？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我们想跟着小华，即便是为奴为婢也在所不惜。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着她们坚定的目光，胡菲儿点了点头：“先找个地方把小华弄醒吧，你们的事我会对小华说的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿祭起霞光，在米雪儿的指引下，来到了一处秘密的山洞。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是龙焱香，放在小华的鼻子上闻一下就可以解开迷魂花的毒素。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿接过龙焱香，依言放在杨华的鼻子上闻了一下，片刻后，杨华就转醒了过来，迷糊着眼睛问道：“菲儿，我这是怎么了？感觉像是睡了一觉。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，事情是这样的。。。。。。。。。。。”小玉了走上前，不顾杨华的惊讶，把整个事情的经过说了一边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　少顷，杨华道：“两位姐姐的心意，小华明白，不过小华已经有了两室妻子，实在是不能再耽误两位姐姐了。”其实小玉儿的心思，杨华早就知道，只是自己已经有了缥缈仙子和胡菲儿，他真的不想再招惹女孩子了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿脸色大变：“小华，你莫非还记恨我们？你不是只有菲儿妹妹吗？怎么说是两房妻室？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿解释道：“两位姐姐，这个还是由我来告诉你吧。。。。。。。。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿把缥缈仙子的事给她们说了一边，最后说缥缈仙子在一处隐秘的地方闭关，暂时还无法引见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿想了一下，咬了咬嘴唇：“小华，你暂时不接受我们的爱也可以，但是我希望你允许我们和你在一起。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是啊，我们现在已经没有退路了。”小玉儿知道，这件事迟早会被上面的仙人发现，到时候自己两人还不得神形具灭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华想起张鹏对米雪儿一往情深，心中有了打算：“两位姐姐要是不嫌弃的话，就暂时和我们在一起吧，日后若是有了好的去处，再走也不迟到。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女神色有点黯然，不过，这样的结果也不错了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿心想，只要你和我们在一起，我就不信你不喜欢我。她对自己的容貌一向很自信。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着两女，胡菲儿心中突然也有了主意：“两位姐姐，我看你们的修为恢复了不到三成，我有办法可以在短时间内帮你们恢复修为，你们看，要不要试一下？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真的？”小玉儿急忙问道：“你真的有办法？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿用力的点了点头：“我确实有办法，不过，我也有一个条件？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿道：“菲儿你尽管说。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿看了一眼杨华，道：“小华和魔界的人发生了冲突，耗尽了体内的力量，现在几乎和普通没两样，我希望你们恢复修为后，能寸步不离的保护在他的身边。”这些日子，胡菲儿想了好多，最终还是决定回妖界闭关修炼妖皇之力，先前不放心杨华的安危，这次有了两位仙人的保护，她也就放心了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿的条件，两女自然很高兴的答应了，她们早就打算好了决不离开杨华半步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这天，已经是三女进入阵法的第十天了，杨华一个人无聊的看着半空的圆月，突然他发现皎洁的明月上有一个白衣女子黯然伤神。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“难道是在做梦？”杨华有点不敢相信自己的眼睛，很夸张的掐了一下自己的胳膊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嫦娥仙子？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华想起了神话传说，阴寒的月宫中有一位美丽的仙子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　转念一想，不可能啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　即便真的有月宫，自己凭借肉眼也不可能看见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时，月宫中的那位仙子突然对着杨华笑了笑，一道乳白色的月华瞬间倾泻而下，紧紧的包裹了杨华的身体。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你好血婴，我终于等到你了。”一声柔媚的声音在杨华的脑海中想了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华大惊，急忙转头向四周张望，这一界居然有人知道自己的身份。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不要找了，往月亮上看。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华抬起头，发现那月宫仙女正对着自己招手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是怎么知道我的身份的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个你不用知道，我现在要帮你打破体内的平衡，让你能继续修炼九玄神诀。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你真的能帮我？”杨华对于力量的渴望比任何一个人都急迫，有太多的事需要他去做。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不错，希望你不要忘记了对九天玄女的承诺。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华目光坚定：“那当然，对玄女姐姐的承诺，我是永远也不会忘记的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　月宫仙子似乎很满意，笑道：“今天巳时是天地间至阴之时，到时候我会引动月之精华，彻底禁锢你体内的邪恶之心，五方天地令就不再阻止你吸收天地灵气，到时候你就可以继续修炼九玄神诀了。现在你先按照神诀的总纲，把自己的心境调整一下，我现在用的是破碎虚空的神通和你说话，很费力量，如果没有别的事我就不再说话了，时辰一到，我自然会施法帮你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你为什么要帮我？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　月宫仙子轻轻的笑笑：“为了一个万年的承诺，我只能告诉你这么多了，我们缘分未尽，也许很快还会见面，到时候我再把祥情告诉你。好了我要准备阵法了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华只好强忍着心中的好奇，开始调整自己的心境。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　自从上次发现不能继续九玄神诀之后，杨华已经有好长一段时间没有施展过九玄神诀了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　打坐了片刻之后，杨华的心境渐渐的平静了起来，达到了五心朝元，古井不波的地步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　月宫之上，美丽的仙子幽幽的叹了一口气，对着遥远的虚空说道：“妹妹，我能帮他的就这么多了，以后的路还得靠他自己去走。。。。。。。。”快一万年了，自己终于等到了实现承诺的这一天，希望她日后不要负了妹妹，否则就算自己不管，天外天的那些老家伙也不会放过血婴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实她一直想不通，为什么自己的妹妹会看上这个傻小子，不惜从反出天外天，来到这片宇宙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为了这个小子，不但妹妹受伤被打回原形，就连自己也在这毫无生趣的宇宙待了数千年。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可惜，命运神轮在就有了自己的意识，要不然她自己就可以帮助妹妹恢复力量。难道这个傻小子真的有对抗神轮的力量？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一阵阴寒的罡风，打断了仙子的思绪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她知道时间到了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第六集 第七章 神婴大成
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:01 本章字数:9766

　　PS:应各位读者的强烈要求，周末赤雪特将神婴这一章解禁，希望有票的砸票支持.
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华感觉自己周围的月华越来越浓。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　眼睛有一种刺痛的感觉，如果此时有人看见杨华的眼睛，就会发现那眼睛一白一黑，似乎已经不是人的眼睛了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　片刻后，更加诡异的事情发生了，杨华发现，四周的月华居然通过两只眼睛涌进了自己的身体。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　月华入体后，全身一阵冰凉，说不出的舒服。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也不知过了多久，他发现自己能够内视了，体内的筋脉就像是一条条大河，能量就像是水一样在河中流淌，然后又会集到丹田。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时，丹田处隐隐间闪着一道光华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如果没有看错的话，那应该是融合后的五方天地令发出的禁制。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　仔细的察看着月华的流向，先是从双眼进入，随后便遍布十二经脉，奇经八脉和体内的所有筋脉，流转一个周天后，月华似乎变的更加精纯，缓缓的向丹田移动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华发现就在刚才的周天循环中，自己的筋脉变的更加宽大和坚韧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时，月华已经冲到了丹田边缘，看样子它并没有停下来的打算，杨华这才记起自己根本无法控制这道月华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，杨华感应到自己的意识海传来了一道强大的神念，神念中充斥着憎恨，愤怒，杀戮和不干。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　片刻后，这道神念占据了杨华的脑海，他的双眼开始变的通红，身上散发出了强大的死气，一种毁天灭地的杀机，屠戮万物快感，充斥着杨华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　月宫中的仙子似乎也感应到了杨华的变化，急忙打出几道神诀变幻阵法，将更加雄厚的月华引进了杨华的身体。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　清凉的感觉慢慢的击退了杨华脑海中的无边杀意，杨华再次恢复了自己的神识。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通过内视，他发现五方天地令不知什么时候已经看不见了，体内一股乳白色的能量和红色能量互相缠绕争斗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他知道乳白色的是月华，红色的是邪恶之力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　渐渐的，他发现月华在争斗中占据了上风，红色的邪恶之力开始败退，不大一会的时间，红色的邪恶之力已经退到了丹田附近。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　月宫仙子知道胜利在即，急忙连续施法，数千道手诀下来，即便是她玄神级别的力量也有点力不从心了，满满一身汗珠，仿佛刚从水里面走出来一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　邪恶之力长时间被五方天地令压迫，今天刚刚有机会出来，却再次被月华打压，似乎有点不甘心，企图做出最后的反击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　月宫仙子自然不会给它得逞的机会，挥手打出最后的一道法诀，调动起了整个月亮的精华向着杨华倾泻下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　得到强力补充后，月华一鼓作气大腿了试图反击的邪恶之心，随后化做一团乳白色的光圈紧紧的包裹了邪恶之心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华感觉自己的心境是那么的平静，那么的祥和。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“傻小子，还不快点修炼九玄神诀。”柔媚的声音急促的提醒他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华不敢怠慢，急忙掐起神诀，开始修炼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　月宫仙子欣慰的笑笑，拿出一颗丹药吞了下去，来到这个宇宙之后，月宫仙子感觉自己的力量衰退了好多，引动一颗星球的灵力居然差点耗尽自己的力量。幸亏自己还有几颗‘生之精华’，否则自己还真回不了天外天了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　‘生之精华’不亏是天外天最最神效的丹药，入口之后，一阵清凉，体内被消耗的力量顿时充满盈体。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到杨华身上冒出的九彩光华，她知道终于自己完成了承诺，是该回天外天了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“血婴，记住我叫梦瑶，我们还会再见面的。有时间回去一趟梵天仙境。切记”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从许下那个诺言的同时，梦瑶就暗中发誓，一定要搞清楚妹妹为什么会放弃天外天圣女的荣耀，维护这个邪恶的小子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道盘古和伏羲怎么样了，他们曾经可是天外天最优秀的弟子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　梦瑶叹了口气，化做一道流光，消失的无影无踪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　照耀了万年之久的月亮，因为灵气被耗尽，暂时失去了光泽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　梦瑶走的时候摆放了‘天外聚灵阵’，只要十天的时间，月亮就会吸收附近星域的陨石，再次充满灵气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　梦瑶不知道的是这次为了帮助杨华，无意中她造就了地球上时间最长的月食。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　月华代替五方天地令彻底的禁锢了邪恶之心，杨华再次感受了天地间的元气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在九玄神诀的带动下，杨华的心境再次得到升华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一丝感慨，一丝顿悟顿时涌上心头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　自己究竟是为谁活？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　生命的意义是什么？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　万物之灵的真谛又是什么？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个一个的问题在他的脑海闪过。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可惜却没有一个答案。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也许，活着就是为了探询这些问题的答案。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华似乎若有所悟，静下心来，专心的催动九玄神诀，开始了新的修炼，此时的心境却是符合了九玄神诀的感悟，就连沉寂许久的神丹也发生了奇妙的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，天地间的灵气疯狂的向杨华的身体涌来，强大的能量冲击，使得他的经脉遭受着巨大的压力，要不是先前月华改造了杨华体内的筋脉，换做先前，恐怕早就给撑暴了，但是那一份痛楚却还是存在的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时的杨华已经沉浸在神诀的体悟中，剧烈的痛楚丝毫不会影响他的心境。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　入体后的天地灵气在筋脉中流转后，全部聚集在了丹田处，形成一道白色能量团，片刻后在神诀的催动下，能量开始涌入金色的神金丹之中，本来已经到达了极限的神丹顿时膨胀起来。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不大一会的时间，越来越多的天地灵气涌向了杨华的体内，金色的神丹开始高速的旋转起来，隐隐间发出一丝劈里啪啦的声响。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，一阵撕心裂肺的疼痛传到了杨华的脑海，金色的神丹也不知在什么时候，已经爆裂破碎了，绽放出金色的光芒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　待到光芒闪过后，杨华发现神丹早已不见了，取而代之的是一个乒乓球大小的赤裸小孩，只见他紧闭双眼，嘴角露出一丝微笑，可爱至极。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时他正盘腿而坐，宛如得到高僧一般，神圣不可侵犯。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　让人惊奇的是，九品莲台不知何时悬浮在赤裸小人的腿下，头顶那把流光异彩的袖珍小剑不正是‘碧珞斩神剑’吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天啊，那是神婴？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华惊喜的叫起来，自己居然修成了神婴，那个赤裸的小孩简直就是缩小版的自己。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他终于突破了瓶颈，碎丹成婴，达到了九玄神诀的神婴境界，他能感觉到自己体内的力量已经得到了几何倍数的增长，到了一个全新的境界。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只见那个小杨华，突然睁开了眼睛，好奇的打量着周围，等到慢慢的适应了周围的环境之后，他居然学起天星修炼的方式掐起了‘碧珞斩神剑’的剑诀，一手一招就把‘碧珞斩神剑’握在了手中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华暗道：“不好，莫非今后使用‘碧珞斩神剑’还得管他要？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时，更加让杨华吃惊的事发生了，神婴居然把‘碧珞斩神剑’收进了体内，随后打出了几手佛诀，悬浮在脚下的九品彩莲顿生感应，发出九彩光芒与之呼应。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华得出了一个结论，凡是自己会的法诀，这小家伙都会，甚至比自己运用的更加纯熟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　力量的爆增使得杨华激动万分，不想心魔顿生。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　意识有点涣散，刚刚成形的神婴似乎也受到了影响，变的萎靡不振。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华感觉到丹田处多了一道黑色的气流，心中生出一些龌龊的念头来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时，一曲美妙的琴音传进了杨华的脑海。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那琴音不疾不躁，仿佛具有镇静人心的力量，杨华只听了一会儿，心中便变的沉静下来。片刻后，那琴音忽而一转，变的更为缠绵，宛如阳春三月的阳光一般温暖人心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华发现丹田处的那团黑气不知什么时候已经消失不见了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此刻的杨华，双眼紧闭，身上散发出祥和的气息，丹田内的神婴已变的生龙活虎，两只小眼睛发出灼热的光芒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华感觉到自己的身体正沐浴在灵气之中，由外到内，感到身轻气爽，体内的灵气异常的充沛，感觉回到大自然的环抱中，异常的舒适。他发现，力量的强大，使得他的神识也强大了许久，能感应到的地方不知多了几百倍。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿三女紧张的盯着悬浮在半空中的杨华，心中担心不已。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　二个月前，胡菲儿帮助小玉儿和米雪儿恢复了以往的修为，并且更上一层楼，心境只差一步就可以晋升为金仙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　三女出关后，发现杨华全身被一层金光包裹，身上散发着强大的气势。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　三女自然知道杨华是在修炼，急忙布置了几个大型的防御禁制，以免被别人发现，引起不必要的麻烦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　半个月前，胡菲儿发现杨华有走火入魔的危险，急忙用‘七弦天妖琴’谱写了一曲清心咒，帮助杨华把心魔压了下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　半个月过去了，杨华身上的气息虽然祥和多了，但是就是不见醒来，把三女可是急坏了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时杨华漂浮在空中，浑身散发出耀眼的金光，仿佛是一尊神圣不可侵犯的金甲天神。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　根据胡菲儿的预测，杨华今天晚上就会完功，她吩咐两女全身警戒，随时处理突发时间，经验告诉她，越是到了最后，越容易发生意外。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时，杨华身上的金光开始收敛，好一会工夫，他从空中缓缓飘落下来，站立在地上，紧闭的双目慢慢的睁开，眼中迸放出夺人心魄的金光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但是在三女眼中，那道金光却是那么的柔和，让人感觉舒服至极。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　修成神婴意味着进入了神人的行列，神是无所不能包容的，三女似乎已经从杨华身上感觉到了不一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“菲儿，两位姐姐你们出关了？”杨华迷糊的问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿回答道：“傻弟弟，我们早在两个月前就出关了，到是你，还说是为我们守关，到头来自己也修炼了起来。半个月前你差点走火入魔，要不是菲儿妹妹发现的及时，谁知道会出现什么样的问题。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“菲儿，谢谢你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华走过去用力的握了一下胡菲儿的手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着两人炽热的目光，小玉儿和米雪儿一阵黯然，不知道自己的选择究竟是对还是错？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“弟弟，没想到你的力量是这么的强大？你到底修炼的是什么法诀啊？”先前三女只顾担心杨华的安全了，并没有询问其中的细节。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华想了一下，把九天玄女的事情告诉了小玉儿和米雪儿，关于今天在月亮上看到的奇女子梦瑶，他只字未提。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿和小玉儿惊讶的合不上嘴，要不是亲自感受着杨华身上的神力，她们绝对不相信这世上还真有神人的存在。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女肉身成仙，在仙界待了数千年，听过了许多关于神人的传说，没想到今天终于证实了传言是真的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　自己面前不就站着一个准神人吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她们开始庆幸自己的抉择，没有什么力量可以和神抗衡的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时月亮早已恢复了以往的明亮，皎洁的月光洒落在山洞前的树木和野草之上，反射出点点光泽，宛如一只只闪亮的萤火虫在夜间飞舞，一切都是如此的美妙，显的这样的安静祥和。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　力量提升后，杨华的心境也发生了巨大的变化，意念之间，他的神识已经飞出了百里之外，周围的一切都了然在心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“原来大自然是这么的美妙！”收回心神，杨华感慨的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，恭喜你。”胡菲儿高兴道：“看到你这个样子，我就放心了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华刚要说什么，却感觉到自己的意识海中一下子涌现出了大量的知识。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一道道流光冲击着他的大脑，生涩的图文一波一波的传了过来，也不知过了多久，杨华感觉到意识海再次恢复了平静。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　理了理思绪，杨华很快就搞清楚了刚才是怎么回事，原来修成神婴后，当初九天玄女在他体内封印的第一层禁制自动打开了，相应的一些知识也就涌进了他的意识海。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华没事吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　感觉到杨华的脸色有点异常，胡菲儿关切道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华也不隐瞒，把解开第一层禁制的事给三女说了一边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第六集 第八章 胡菲儿离去
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:02 本章字数:9687

　　PS:兄弟们砸票吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金色的朝阳从天际缓缓升起，天地万物沐浴在阳光之下，一切都显的那么的生机勃勃。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着初升的朝阳，杨华的心中生出无限的感慨。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡菲儿走了，留下了一封手写的书信和一个上面雕刻着小白狐的玉佩，信中说明了自己的想法，希望杨华能理解她的难处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　因为害怕离别时的痛楚，她只好选择了不辞而别。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　至于那只玉佩，胡菲儿在信中特别说明了，那是妖界公主的象征，有了它可以号令自胡小美一下的所有妖界之人。日后杨华若是有了难处，可以凭借这块白狐玉召集隐居在女妖森林的五行妖王出来帮忙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也亏的胡菲儿想得周到，日后五行妖王还当真救了杨华一命。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“菲儿，希望你能早日修成妖皇之力下界与我团聚。”杨华举目远眺，喃喃的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，在想什么呢？”说话的是小玉儿，一身极富朝气的打扮，满头秀发扎成了马尾，上身是一件白色的Ｔ恤，这也许是她的偏爱，只不过颜色换成了嫩绿，上面印着杨华的半身像，那是她专门找人制作的，下身是一件低腰紧身裤，将她修长的腿形，完美的展现出来，平坦的小腹和可爱性感的肚脐全都露在外面，肌肤白皙光华，在晨光下有点刺眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“菲儿离开了，我们也要做我们该做的事了，不管怎么样，明天我都会去保安总部的秘密基地。”杨华想起了对天后的承诺，即使天后只是一台电脑，他也不会忘记自己的承诺的。上次在冥王星看过那个酷似天后的基因人之后，他更加迫切的希望能见到天后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，无论你做出是样的决定，我们都会支持你的。”米雪儿穿着睡衣走了过来，柔顺的长发散乱的披在身后，上身穿着真丝睡衣，里面似乎没戴奶罩，两点蓓蕾清晰可见，下身是一条短小的热裤，极为诱惑。总体来说这件睡衣穿着还是很得体，腰部和臀部的双曲线，很好的现出来，修长白皙的美腿显得清脱俗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐，你没羞，居然穿这么性感的睡衣在小华面前。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你才没羞，昨晚睡着了还叫着人家的名字。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是不让说的吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵。。。。。。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两姐妹又开始了胡闹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　有时候杨华真的不明白，她们明明都是活了上千年的人了，怎么越来越像个十就岁的小女孩一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　恋爱中的女人，几乎就是白痴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　单恋的女人更是白痴中的极品。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嘀---------嘀-------”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胳膊上的手表突然发出了警报，杨华按了一下其中的一个红色按钮后，手表上闪出一道白光，幻化成一道人影，道：“老大，你们起床了没？我们三分钟以后到。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华看着还穿着睡衣的米雪儿道：“早就在等你们了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小文，他们快来了，还不去换衣服。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿娇媚的笑笑，伸出左手轻轻一扬，一件米黄色套裙就自动穿在了身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　晕，原来她早有准备，敢情穿成那样，完全是为了诱惑自己。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些天来，两女总是变着方的诱惑杨华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可惜，杨华此时的心境已经达到了是古井不波的地步了，除非是自己愿意，否则再激情的诱惑，对他也没什么作用。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华知道那件米黄色套裙也不简单，别看它不起眼，其实它的本体可是米雪儿精心炼制的本命心甲，其变态的防御能力，即便是最新的激光武器也留不下一丝伤痕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两分钟后，李文三人开着一辆经过修真手法炼制过的大奔呼啸而来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　下车后，张鹏拉着杨华走了几步，紧张的问道：“老大，昨天没出什么事吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华笑笑：“放心吧，老大我岂会那么容易让她们得手。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没事就好，没事就好。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张鹏脸上顿时露出了笑容，丢下杨华不管，径直走向了米雪儿，双手一撮就变出了一枝娇艳的红玫瑰递过去：“雪儿，这个送给你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿白了他一眼：“我说过几百遍了，不要叫得那么亲热，以后叫我全名，否则我再也不理你了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是，米雪儿同志。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　余飞坏笑道：“二哥，昨晚排练了一宿的情话不打算说了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“去你的，死小子胡说什么，我哪有。”张鹏没发现，说话间自己的脸涨的通红。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“扑哧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿忍不住笑了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，我们回客厅商量正事吧。”杨华知道若是让他们闹起来，又得浪费好大一会的时间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华的话音一落，四人急忙停止了嬉笑，紧跟着杨华走进了客厅，各自找了地方坐下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小文，说说你们那边探听的消息？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李文飞快的组织了一下大脑中的资料，道：“老大，根据我们得到的资料，昆仑已经发出‘封神令’召集修真各派到处寻找两位准大嫂了，另外天下第一的保安总部的人马也全悉出动。”其实在李文和余飞眼中，早就当小玉儿和米雪儿是大嫂了，只有张鹏一直努力，他秉承的原则是只要老大没收她们，自己就还有机会。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老大，我这还有一个消息。国家安全部门于昨天向各地公安局和安全局发出了特别指令，寻找一名阴年阴月阴时出生的男子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老大，这个指令似乎很奇怪，有点常识的人都知道凡是这个时辰出生的人都是女的，怎么可能会有男的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华心道：“怎么就没有男的了，我就不是吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华知道这条指令明显的就是为了寻找血婴而发出的，看来不久的将来，政府很快就会被仙界的人控制。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还有没有别的什么消息？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　余飞道：“老大，我这还有一个消息，内地最大的跨国集团---傲天集团今天宣布全面退出内地市场，全力移居国外。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“傲天集团？是不是大雪山的产业？”杨华突然想了白傲霜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不错，老大说的对，这家集团公司正是三大隐世修真门派之一的大雪山的产业，总裁叫白傲霜。” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华的眸子中折射出一道奇异的光芒，要是有人注意就会发展他的眼睛，一个是白色的，一个是黑色的，只是一瞬间的功夫已经恢复了正常。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　自从修成神婴后，杨华已经能很很好的控制和双眼融合的黑暗灵石了，私底下，他把自己的眼睛称作‘黑暗之眼’。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过，直到现在他还没搞清楚，除了能透视之外，‘黑暗之眼’到底还有什么功用。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老大，我们要不要探探傲天集团？”李文想了一下问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华抬起头，看着天际的朝阳，身上散发出一股王者气息：“小文，你们几个密切注意天下第一的情况，傲天集团我自己去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李文能感觉到杨华身上的王者气息，对于这个老大，他觉得越来越神秘了，每次分手再见，他都给人不一样的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他当然不知道，杨华已经迈入了神人的大门，心智和力量得到了很大的提升。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几人仔细的商量了一阵，李文三人急忙开着大奔去搜集情报去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　和天后的一年之约已经快到了，这几天他必须得去那个秘密基地一次，他感觉到天后有什么重要的事要告诉他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，这次行动我们要和你一起去？”小玉儿拉着杨华的胳膊问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华摇了摇头：“不行，现在仙界的仙人到处找你们，出了这座别墅，他们很快就能找到你们，我们现在的力量还不足于和仙界的人动手。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　自从上次两女失踪了几个月后，仙界已经对她们发出了通缉令，这些日子若不是杨华用‘九天封灵阵’隐藏她们的气息，估计早就被仙界的人发现了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　相应的李文他们三个也被连累了，好在杨华赶到的及时，才没让三兄弟受什么罪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　让杨华惊奇的是，三个家伙在天下第一居然暗中培植了自己的人，当天夜里，在杨华的帮助下，三人带出了自己的手下，第二天便组成了一个秘密的情报机构。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天下第一的训练确实没得说，十人组成的情报机构，一个月之内便收集到了好多有价值的情报。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　根据情报来看，修真界已经彻底被仙界控制了，世俗社会的几个大家族，大势力也都和修真界有着千丝万缕的关系。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　魔界那边，似乎还在想办法破去封印，救出魔穴的魔人，增加势力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　佛界始终很神秘，直到现在还没有一点消息，如果说他们根本没派人下界，这似乎不太可能。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　妖界的事，杨华最清楚，在白狐玉的帮助下，杨华已经和女妖森林的五行妖王取得了联系。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　到目前为止，杨华还不知道仙界寻找血婴到底是什么目的？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但是有一点已经可以肯定，仙界的仙人和想像中的并不一样，尤其是上次见过冥王星的生物研究室之后，杨华对仙界的印象更加不好了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实杨华的理解是错的，仙界并不是他想像的那么不堪，只是这次下界的家伙别有用心。可惜元天尊有要事，不能洞悉下界的事，否则也就不会发生，日后杨华讨伐仙界的事了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　半个小时后，杨华根据李文的情报准确的找到了傲天集团的总部。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　五十层高的大楼，气势非凡，华丽无比，杨华感觉到大楼内已经是空无一人了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走进去之后，杨华发现大楼确实已经搬空了，看来李文的情报是比较准确的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，他感觉到四十层的楼面有一股极其微弱的灵力波动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个瞬移之后，杨华已经站在四十层的楼面了，他发现灵力波动是从墙壁上一块白色的玉石上发出的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“记忆晶石。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华随手挥出一道灵力开启了那块记忆晶石。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一道白光闪过后，白傲霜曼妙的身影浮现了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“杨华，我知道你会来，从你的几个兄弟调查傲天集团的时候，我就知道你会来。你的身份我也知道，小心仙界和魔界的人。当你看到这封留言的时候我们已经离开地球了，必要的时候我们三大隐派会帮助你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　短短的几句话过后，记忆水晶顿时化做粉末了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华仔细的想了想，得出了几个结论，首先，白傲霜的身份以及她背后的三大隐派，看来并不只是隐修那么简单，其次，他们这次离开一定和仙界有关，当然重重要的一点就是，白傲霜和他背后的力量是友非敌。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　回到别墅后，杨华把事情的经过简单和两女说了一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，你说的三大隐派，我们在仙界的时候也听说过，他们好像是仙界乾坤岛在下界的分支。”米雪儿似乎想起了什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“乾坤岛？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿接着说道：“乾坤岛是仙界一些散居的仙人组成的，他们自成一派，不受至尊管辖，传闻他们的势力几乎可以和仙界的正统力量相抗衡。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华若有所思：“难道说上界四方发生了什么事？你们还能回仙界吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿摇摇头：“我们是通过逆行通道轮回转世下界的，要想回去，除非力量强到不受‘太请罡风’的侵蚀。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“整个仙界不受‘太请罡风’侵蚀的只有至尊元天尊。”小玉儿补充道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　‘太请罡风’其实是一种狂暴的能量，侵蚀性比较强，比起仙界的弱水也好不逊色，就连元天尊也是借助仙界的本源力量才能保全自己。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“算了，上界的事我们现在还管不着。明天我要去秘密基地，你们不要离开别墅，最近我在研究一种功法，成功之后，应该可以隐去你们身上的仙灵之力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女闻言极为高兴，张罗了一桌子好菜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实以杨华和两女的力量，吃不吃饭都无所谓，只不过杨华还是不想丢弃这些普通的习惯，不管是血婴也好，神人也好，杨华始终把自己当成是一个普通人，他喜欢普通人的生活。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　吃过饭后，杨华独自一人来到后花园打坐练功。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通过内视，他发现这几天神婴似乎又长大了一点，看起来精神极佳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华有点郁闷，自从这家伙出来后，碧珞斩神剑和九彩莲台都成他的私有物品了，杨华一件也指挥不动了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第六集 第九章 魔煞结界
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:02 本章字数:9142

　　PS:更新了，兄弟们砸票啊.这是赤雪的个人主页，今后会把<血婴>的一些章节在上面发表，有兴趣的朋友去踩一下.http://xunyinxiushen.51.com 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道过了多久，杨华才从修炼中回转过来，睁开杀双眼，似有一道精光闪过，眸子承黑百双色。不过很快便又回复了正常，只是眼睛看上去更明亮，更深邃，仿佛能看穿世间的一切。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华深深的叹了口气，神婴境界到不灭之境是何其的艰难，这些日子，杨华感觉到除了神婴变大之外，本身的里却一点变化也没有。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然初窥神人之境，但是离真正的神人却相差甚远，杨华知道这事是急不来的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华发现体内的情况似乎有点复杂，自从月华入体后，先前的五方天地令也不知跑到哪去了，一点踪影也没有。最让他想不通的是，碧珞斩神剑和九彩莲台居然和他失去了联系。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走回别墅的大厅后，看了一眼水晶挂壁上的万年历，已经是晚上九点钟了，看来这次修炼又花去了半天的时间，修炼无岁月，这些天杨华总算是体会到了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　转过头去，杨华发现，两女居然在沙发上睡觉了，金仙也睡觉，杨华真有点搞不懂她们。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，杨华眼前一亮，小玉儿穿着真丝睡衣，睡姿极差，下身白色的蕾丝热裤赤裸裸的显露出来，在柔和灯光的下，泛起一层淡淡的光韵，给人一种无比的诱惑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不觉间，杨华的脸色有点羞红，一阵心跳，急忙转开了眼睛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在他转头的那一瞬间，小玉儿小嘴一撇，露出了一丝笑容，很夸张的动了一下，把双腿张大了许多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等到杨华再次转过头的时候，更加诱惑的场面已经出现了，雪白的大腿中间，扎出了几跟黑色的毛毛，上身的蕾丝胸罩把饱满的乳房挤在一起，形成一条深深的乳沟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华感觉自己体内的血液流动有点加速，心中突然生出一种怪怪的感觉，走上去，伸出手轻柔的抚上了小玉儿柔媚的脸颊，说起来，这些日子确实苦了她们俩了，本来她们现在完全可以威风八面，过的很好。可是，为了自己，她们却不得不隐藏。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　心念间，一股柔情袭上了心头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿激动的差点跳起来，这么久了，还是第一次和杨华如此的亲密，她努力的平静着心情，千万不能杨华发现她是醒着的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时，杨华的双眼突然闪出一道红芒，紧紧的抱住了小玉儿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不好，走火入魔。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿感觉到杨华身上的能量波动有点紊乱，心急之下，再也不敢装睡了，急忙跃起身，打出几道法诀，把杨华禁锢了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐出什么事了？”小玉儿惊魂未定。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“快点，我们合力颂念‘大罗清心咒’，小华走火入魔了。”米雪儿急急的吩咐道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿大惊，急忙和米雪儿念起了‘大罗清心咒’。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时两女已经意识到，今天做的有点过火了，杨华刚刚修成神婴，神心未定，怎么能受得了两女刻意的诱惑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还好，米雪儿发现的及时，三遍‘大罗清心咒’之后，杨华的双眼渐渐恢复了正常。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“出什么事了？”看着两女紧张的表情，杨华傻傻的问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿想起刚才的情景，脸上飞起一团红晕：“大色狼，你还问。。。。。。”说到最后，已经没声音了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华略微的想了一下，很快就明白了刚才的事，心道：“原来是两女故意引诱自己，差点还走火入魔。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿鼓起勇气道：“小华，对不起，都是我们不好，害的你差点走火入魔。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华无奈的笑笑：“都怪我自己神心不稳。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿一直是个敢爱敢恨的人，自从遇见杨华后，压抑了长久了感情瞬间爆发了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，有些话我今天一定要说。”小玉儿仿佛是下定了决心：“我喜欢你，我要做你的妻子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华心头一震，不知道说什么好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女的心意，上次胡菲儿在信中就已经说了，自己也切身感觉到了，他真不知道该在处理这件事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着面前发呆的男子，小玉儿芳心一颤，竟然有一种想要扑入杨华怀里的想法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不好，有人闯阵。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在杨华尴尬不已的时候，别墅周围的预警结界发出了警报声，示意有人想闯进别墅。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女心领神会，急忙幻化出整洁的衣服，随同杨华瞬移出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时别墅周围已经被一层浓厚的阴气包围，上空已经被一层黑色的雾气笼罩其中，黑雾中带着浓重的腥臭气息，逼得人喘不过气来。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是魔界的人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华和魔界几经交手，第一时间便判断出了来人的身份。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“何方妖魔，还不快快现身。”小玉儿身上发出一层青金色的护体光泽，对着半空喝问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“桀桀。。。。没想到这一界还有金仙，到是便宜了我。”虚空中发出了阴冷的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，杨华发现黑色的雾气中渐渐的多出了一丝红色的光点，现场的阴气顿时浓厚了数十倍，让人不自觉的发出神力抵抗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华是魔界的魔煞结界。”米雪儿记得仙界古籍中有过这方面的记载。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“算你有点见识，本魔王给你们一个机会，交出缥缈阁的水晶塔和黑暗灵石，我放你们一条生路。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是无用魔王？”杨华大惊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不错。”半空中的血雾幻化出一头恐怖的人头，道：“上次有妖界的小丫头为你出头，这次就没那么幸运了，两个金仙刚好做补品。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女知道无用魔王的说话一点也不夸张，金仙和魔王的差距是不可逾越的。更何况这还是一个能结出魔煞结界的魔王。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　魔煞结界能够迷人心志，坠入之人难以编清方向，很难走得出去，黑雾中的红色光点具有强烈的侵蚀性，可以直接吞噬掉吸收结界内的能量，据说整个魔界除了至尊冷无涯，能结出此结界的魔王不超过五个。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华示意两女不要动手，他想试试神婴期的力量到底有多强。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王上次假意败走后，派了魔女戴丽丝前来，结果一直杳无音信，后来施展‘天地神搜大法’终于感应到了杨华的气息，根据他在魔界安插的眼线还意外的得知了杨华身上有缥缈阁的水晶塔，为了确保万无一失，他不惜耗费了自己的精血，布置了魔煞结界。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实杨华的心中也有点不安，毕竟自己唯一的两件宝物一件也用不了，光是凭借自己的力量，似乎很难有把握。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说话间，魔王已经发起了攻击，煞气瞬间浓烈了好几倍，泰山牙顶般冲向了杨华和两女。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女幻化出自己的金仙战铠，启动了防御功能发出两道金光，宛如两团太阳一样驱散着周围的黑雾。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华心中战意大起，心念一动，身上散发出九彩光芒，把周围的黑雾逼退了几丈之外。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小子，没想到你的力量又提升了，看来今天我是留你不得。”和上次相比，无用魔王感觉杨华的力量提升了不少，如果现在不除了他，日后可能就难了，此时他心中已生杀意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，黑雾幻化出一只巨手，五指指尖瞬间爆射出五道黑色的劲气，风驰电掣般的向着杨华射来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华牵动了一下嘴角，身体飞速的旋转，身上的九彩光芒已经凝结成一把九彩光剑，猛的迎向了半空中袭来的黑手，一道刺眼的光芒，穿破浓浓的血雾，斩断了黑雾幻化出的巨手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第一个回合，杨华暂时领先。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王大惊，心知自己小看了杨华，看来这小子的力量提升的很快，身在魔煞结界中，他居然能破去自己的魔煞鬼爪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　殊不知杨华却更是讶异，没想到自己修成神婴后力量爆增，和无用魔王相比还是有点差距，刚才那一击，无用魔王明显的只用了六成的力量，而自己却是用了九成。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实无用魔王还不知道，杨华修的是神诀，护体神力一出，魔煞结界基本上影响不了他，相对于杨华，两女就不好过了，巨大的压力几乎压的她们喘不过气来，生平第一次有了恐惧的心理。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时杨华已经意识到了两女的情况，急忙打出几道手诀，在两女周围布置了一个九彩禁制，避开了那些散发着腥味的黑雾。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王有点心惊，闪出真身，决定运起幽冥血煞神功对付杨华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说话间，无用魔王身上透出一股红色的雾气，宛如实质，悬浮在胸前化做一把血剑斩了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华镇定自若，依旧用九彩神力幻化出了能量剑迎了上去，两股强大的里互相缠绕，好半天居然分不出胜负。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王脸色微变，双手加力，红色血剑光芒大盛，凌厉的气势瞬间盖过了杨华的九彩能量剑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华感觉身上传来巨大的压力，身形有点不稳，险些跌倒，这一回合显然他已经败了，心念一动，施展‘缩地成寸’之术逃离了血剑所罩之地，招回了九彩能量剑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王没想到杨华中途逃开，恼羞成怒，亲自抡起拳头，踏着天魔迷幻步砸了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　强大的力量，形成了巨大的冲击波，杨华感觉自己的皮肤隐隐生痛。急忙施展‘缩地成寸’之术躲避，可是无用的‘天魔迷幻步’却总能跟上杨华。无奈之余，杨华轻喝一声，调动体内的九彩神力，撮指成剑，再次幻化出能量剑斩向那只黑魔劲气所化的拳头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王眼中闪过一道寒光，体内血煞急速涌动，只听的“轰”的一声响，杨华的能量剑顿时被爆成碎光，杨华本人也被冲击波推后了好几步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还没稳住身形，无用魔王已挟着八成幽冥血煞神功再次砸过来，杨华表现出来的势力让他感到不安，他绝对不给杨华反击的时间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一种无力的感觉从心地泛起，杨华实实的感觉到了无用魔王的可怕，看着眼前越来越大的拳头，杨华闭上了双眼，坦然面对，用心去感受体内的神婴，希望能借用神剑后者九品彩莲。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不。。。。。。。。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　站在不远处的两女惊恐的闭上了双眼，没有勇气接着看下去，如果杨华真的死了，她们也决心不活了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王轻蔑的笑笑，心道：“你小子终究还是斗不过我，只是这一拳下去，黑灵石和水晶塔也就一起毁灭了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在黑色的拳头，即将砸上杨华的时候，他睁开了眼睛，身形一晃，瞬间向左侧移去，及时避过这势如雷霆的一击。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“砰”的一声巨响，杨华刚才落脚的地面已经被砸出了一个十米见方的大坑，无用魔王发出邪恶的笑声，转头看着两女，满眼的淫亵之色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　消灭了杨华，接下来要做的就是好好享受一个两个女金仙，如果爽的话，他打算把两女炼成性奴，供他淫乐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　爆炸声过后，两女绝望的睁开了双眼，互相看了一眼，点了点头，打算自爆殉情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王似乎洞悉了两女的想法，一道无形的压力顿时禁锢了她们，让她们有动也动不了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，长的还不错。”无用魔王满意的看了看两女。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可惜你无福消受。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一声冰冷的声音，夹杂着一道凌厉的剑气从他背后袭了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“糟糕。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王急忙后退，电射遁去，避开了杨华出其不意的偷袭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你没死？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华冷冷道：“你死了，我也不会死。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“有意思，本魔王自从下界后还没有好好疏松一下筋骨，我会慢慢的玩死你。“
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可惜你已经没机会了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华握着手中的碧珞斩神剑，心中充满了信心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来，刚才在紧要关头，杨华心中明悟，和神婴产生了联系，并且成功的祭出碧珞斩神剑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　同时，他还发现，自己的神识感应比起先前也提高了不少，碧珞斩神剑更是变的诡异，它似乎能准确的感应外界的能量，并且准确的输送给自己。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第六集 第十章	七窍魔音
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:03 本章字数:10956

　　音
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　PS:更新了，兄弟们砸票啊.这是赤雪的个人主页，今后会把<血婴>的一些章节在上面发表，有兴趣的朋友去踩一下.http://xunyinxiushen.51.com
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小子不要高兴的太早了，既然神剑没毁，今天我说什么也要灭了你。”无用魔王似乎一点也不担心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华发现自己确实有点得以忘形了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“接我一招魔爆拳。”无用魔王已经知道，魔煞结界对杨华丝毫没有作用，只有自己亲自出手才能灭了他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说话间，无用魔王的左手上已经聚起了一团黑色的闪电，电光流转，发出滋滋的声响。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华脸色大变，根据神剑传来的信息，那团黑色的闪电蕴涵着巨大的爆炸力，如果真的被他击中，估计自己连渣都没了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华此时有点后悔，自己没炼制一件防身的战甲。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时后悔也来不及了，无用魔王大喝一声，魔爆拳电光闪闪已经砸了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华只感觉眼前飞来无数的流星，满天拳影，想躲避也不知道往哪躲。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好在此时已经和神婴取得了联系，在神婴的超强感应下，杨华在千钧一发的时刻，勉强躲了过去，正面虽然没有被击中，但是身体还是受到了一定的波及，右胳膊似乎被一丝闪电炸了一下，传了钻心之痛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王来势不缓，一拳完结，接着第二拳继续爆来，此时杨华已经无力躲避。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王身形闪动，嘴角露出一丝阴笑，魔爆拳如狂风暴雨般打来。杨华强忍着胳膊的巨痛，通过神婴努力的感应着魔爆拳的流动方位，但是这一切都是徒劳的，无形的压力已经完全封锁了他的行动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“轰轰。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一阵电闪雷鸣，无用魔王的魔爆拳实实的砸在了杨华的身上。，
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华全身焦黑，衣服全毁，似乎连一点气息也没了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着杨华遭受重击，两女仰天爆喝有声，冲开了杨华布置的禁制，闪身来到了杨华身旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈哈。”无用魔王发出得意的笑声：“怎么样？见识到了本魔王的真真势力了吗？识相的乖乖的做我的性奴，如果你们伺候我舒服了，说不准我会留这小子一条小命。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“畜生。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿大声怒骂，祭出了自己的仙剑，引动剑诀，伸手就砸了出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　谁知无用魔王看着剑光袭来，一点也不在乎，丝毫不躲闪，左手轻轻一捞，便把小玉儿的五彩仙剑夹在了手中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿心中大急，想要扑上去，不料胸中一阵抽搐，一口仙力竟是提不上来，整个人跌倒在地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来刚才的强行突破禁制，再加上魔煞结界的影响，小玉儿已经受了内伤，贸然引动剑诀，顿时激发了伤势。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她转头看向米雪儿，也是面色苍白，摇摇欲坠，好不到哪里去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，我们就是死，也要死在一起。”小玉儿和米雪儿走进去扶起了通体焦黑的杨华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈哈。想的美，可惜本魔王是个怜香惜玉的人，不会眼睁睁的看着你们寻死的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两道黑气像蛇一样紧紧缠绕在了两女的身上，那一瞬间，两女已经失去了自由。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　屈辱的泪水从两女的脸上流淌了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王知道杨华已经完了，鄙视的看了一眼，向两女走了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　”嘶”的一声，小玉儿的衣服已经被无用魔王撕破了，露出白皙的皮肤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好美的娘们。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王淫笑着，伸向了小玉儿饱满的双峰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不。。。。。。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿发出撕心裂肺的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她曾经发过誓，自己的身体永远只属于杨华，其他的男人就算是碰上一下也不行。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　强烈的恨意顿时充满心肺，小玉儿那双澄澈的眼眸中竟然亮起两团血光，没有发现，原先缠绕在她身上的黑气正慢慢的被她吸收。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈哈。”无用魔王淫笑道：“好有弹性，比起伺候我的那些魔女好多了。”说话间，他的左手已经按在小玉儿的胸前了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“去死。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时，陡生变故，小玉儿身上爆出一道黑色玄光，猛的一下把无用魔王胸前炸了一个血洞。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“玉儿，你成魔了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着眼前一身黑气的小玉儿，米雪儿有点不敢相信自己的眼睛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她真的成魔了，为了杨华，为了捍卫自己的清白，她居然成魔了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　仙与魔本来就在一线之间，杨华的死（她以为杨华已经死了），自己的屈辱，给了她太大的刺激。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　擦干眼角处滴落的两滴血泪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿冷冷的看着无用魔王，仿佛在看一具尸体一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时的无用魔王已经用黑魔气把胸口的血洞填补了起来，双眼折射出杀人的目光，恨不得一口吞了小玉儿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没想到自己会伤在一个小小的金仙之下，刚才那一击确实让他受到了不小的伤害。来到这一界后，这是第一次受伤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个恶毒的念头浮现在了脑海中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时，入魔后的小玉儿身形一晃，电射而来，双手不停变幻，抽取着周围魔煞结界的力量，幻化成一道血芒砸了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王一愣，有点惊讶，这女子刚刚入魔，怎么会魔界的无上玄功，居然可以引动魔煞结界的力量。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　感应到血芒的力量，无用魔王不敢托大，急忙挥拳相迎。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两道威猛的劲力交实。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“砰”一声巨响。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿后退了十步，方才稳住脚步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王则后退了两步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　趁小玉儿还没回过神来，无用魔王双手一撮，胸口冒出一团黑色光晕，随后便闪出一只黑色笛子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿此时已经喘过气来，轻蔑的看着无用魔王手中的黑笛子，道：“今天就算是同归于尽，我也要灭了你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王淡淡的笑了笑，脸上浮现出一丝阴霾，把笛子放在嘴边，轻轻的吹奏。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现场顿时响起一声诡异的音乐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一时之间，让小玉儿想起了以往的种种不快和伤心事，心念及此，不由黯然神伤，心中弥漫起一片哀愁凄怆。。。。。。。。。。。。。。。。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　恍惚之间，她似乎看见了杨华和别的女人欢情快乐，不顾她的死活。。。。。。。。。不觉间，她已经忘记了自己在战斗，痴痴的看着前方。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“九幽魔音！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王眼看着小玉儿深深陷入悲哀，产生幻觉，脸上再次浮现出淫亵的笑容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　九幽魔音是针对小玉儿发出的，一旁瘫到的米雪儿却是清醒无比，眼看着小玉儿再次陷入危机，可她却一点办法也没有，即便是想如魔，也入不了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，笛音一转，缠绵悱恻，诱人心肺，小玉儿的双眼散发出一道迷情的光泽，竟然充满激情的看着无用魔王。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“畜生。”一行清泪从米雪儿眼中划过，她已经没有勇气睁着眼睛看着自己的姐妹被魔王糟蹋了，她知道自己也免不了那样的结果。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时的小玉儿在魔音的迷惑下，已经退去了上身的外套，露出了白色的蕾丝花边胸罩，饱满的双乳，一跳一跳的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王咽了一口口水，把罪恶的手伸了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不。。。。。不要。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿再也忍不住了，大声的喊叫，声音中带着强烈的痛苦和绝望。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈哈。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿绝望悲痛的喊叫，更家刺激了无用魔王。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“救我，小华！啊！……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也许是米雪儿的喊叫的原因，已经失去意识的小玉儿居然清醒了过来，拼命的反抗，可惜，此时的她怎么能斗过无用魔王。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“畜生，住手。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王正要撕去小玉儿的胸罩，不想身后传来一股强大的冰冷气息，冷的能冻住他的身体。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　转过头去，他发现，原本已经死去的杨华居然站了起来，通体黝黑，看上去他更像是魔界的人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那股冰冷的气息正是从他身上发出的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华。。。。。。。。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿哽咽着说不出话来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在无用魔王塄神的瞬间，杨华的身上折射出一道异彩，随后，黝黑的身体便龟裂开来，一片一片的黑色焦皮从他身上掉落下来，露出红润白皙的肌肤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“破茧重生？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王简直不敢相信自己的眼睛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来，杨华当时重伤并没有死去，只是伤势颇重，一点也动不了，就连体内的神婴也受到了波及，萎靡不震，自动进入了疗伤状态。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　人类之所以称之为万物之灵长，最重要的就是一个‘情’字。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女对杨华的真情，激发了他内在的潜力，破茧重生。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　适才，两女的惊叫唤醒了杨华的意识。看着即将遭受凌辱的两女，心扉传来一阵阵的刺痛，怒火在心中腾的燃烧起来，就在那一瞬间，神婴仿佛吃了灵丹妙药一般，顿时恢复了生机，九彩神力瞬间流遍全身，驱除了残留在杨华体内的雷电魔毒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时的杨华显得极为冷静，冷静的有点可怕，那冰冷的表情，仿佛是来自地狱的索命无常。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我们之间的恩怨该结束了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这次破茧重生，杨华感觉到体内的神力在质上发生了巨大的变化，似乎横更加精纯。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“放开她！”声音无比冰冷，无用魔王下意识的放开了自己的手，转过身紧紧的盯着杨华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿也不知哪来的力气，挣扎着走了过来，紧紧的拥住了摇摇欲坠的小玉儿，内心中忧喜参半。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着为了自己入魔的女人，杨华的眸子中露出浓浓的杀意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，你斗不过他，不要管我们，你自己走吧。”两女对视了一眼，心有灵犀的做出了同样的决定。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我不会丢下自己的女人独自离开。”杨华已经接受了两女的爱，遇上这么好的女人，如果一再的拒绝，实在是不明智的做法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿此时已经披上了米雪儿的白色外套，遮住了被撕破的地方，满头的秀发凌乱披散，秀美的脸庞上，还残留着点点泪痕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿的眸子也蒙上了一层水雾，一脸的关切之色，目光中流露出对杨华的爱意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们好傻。自己都走不了，还要为我担心。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华心中暗下决心，今天不管怎么样，自己都要救出两女。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，魔煞结界中传来一阵如雷鸣，如虎吼，震人心弦的音调。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“七窍魔音。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王受不了他们的郎情妾意，恶毒的吹动了七窍魔音，一波又一波的暴戾之音震进体内，眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴。。。。。。。。。。甚至是身体表面的毛孔，传来阵阵刺痛，痛苦难挡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不大一会的时间，小玉儿和米雪儿的七窍已经渗出了金色的血液。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华虽然暂时没事，但是时间一久，身体也有点吃不消。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，一个想法浮现在杨华的脑海。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“大幻彩莲。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通过神婴，杨华唤出了九品彩莲，诵念起了佛家真言，魔煞结界内顿时想起了阵阵梵音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华想的没错，佛家真言梵音正是魔音的客星。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　梵音一出，无用魔王就显得骄躁不安，渐渐的魔音就被压制了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女感觉身上一轻，呼吸瞬间舒畅。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“大幻金莲印。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华趁胜追击，一鼓作气，瞬间打出了二十四道大幻金莲印，九品莲台光芒大盛，一波一波的向外冲击，所到之处，黑色雾气瞬间消亡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不大一会的时间，周围的黑色雾气已经淡了许多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王看在眼里，焦急无比，魔煞结界要是消失了，自己的行踪肯定会爆露，到时候肯定会引起其余三界的注意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　心念之间，他已经做好了打算，身形突的暴涨，砸出一道凛冽的拳风，瞬间消失的无影无踪了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“臭小子，下次见面，我一定让你死无全尸。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无用魔王已经下定决心，回去后，一定要尽快修炼成那黑魔秘术，否则自己早晚都会载在杨华的手里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道自己需要的三千处女，有没有准备好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如果炼成那黑魔秘术，他甚至敢向冷无涯挑战。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　感觉到无用魔王确实走远了，杨华松了一口气，径直走到小玉儿身边，伸出手轻抚着那张柔媚的秀脸，深情的说道：“玉儿，让你受苦了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿用双手猛的搂住了杨华的脖子，将自己的炽热的嘴唇紧紧的印了上去，杨华没有阻止，热烈的回应着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一股淡淡的处子清香传来，杨华感觉到女孩的身体在微微颤抖。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第六集 第十一章 救助天后
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:04 本章字数:5746

　　这是我的个人主页，有兴趣的去踩一下:http://xunyinxiushen.51.com
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　许久之后，两人才依依不舍的分将开来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿满脸的红晕，这样亲密的场景，曾经在她的梦里出现过无数次，现在真的在现实中发生了，她好想大喊一声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着两人的亲昵，米雪儿一点也没嫉妒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　相反，她的心里有一丝担心，据说仙人入魔，体内的道心便会消散，随后就会力量枯竭而死。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“玉儿，雪儿，我们回卧室。”杨华一手拉起一个，直接瞬移进去了卧室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些日子，他一直处于矛盾当中，究竟要不要接受两女，接受新的感情，今天无用魔王的出现，他终于有了抉择。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　情一当到了深处，就需要用肉体来发泄。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　是夜，杨华个两女放肆的纠缠了整整一夜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　清晨，杨华偷偷起身，盘腿打坐了一会，补充了一下体内的神力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想起昨晚的疯狂，杨华真有点后怕，小玉儿的双腿差点就夹断他的腰，平日里看起来文静，含蓄的米雪儿也不是吃素的，一连六次高潮，才缴械投降。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两个小时后，杨华行功完毕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这次行功，他意外的发现体内的神婴又长大了一些，现在已经有拳头那么大了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　分析了一下原因，杨华猜想，神婴的变大可能和昨晚的做爱有关系，看来以后要经常做。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看了看熟睡的两女，杨华悄悄的瞬移出了卧室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　今天是他和天后约定的一年之期的最后一天，无论无何，他都要去秘密基地一趟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　以杨华此时的力量，找到秘密基地还不是小菜，一个小时后，杨华准确的站在了秘密基地前面的树林。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一路上，古木参天，莺歌燕舞，景色宜人，脚底下一层厚厚的绿色苔藓。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华看了看四周，发现这地方和上次似乎没什么变化。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　按照记忆中的步法，杨华很快就走出了第一道屏障，来到了基地的金属大门前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华并没有傻呵呵的等待检测，身形一幻，顿时化做一团彩雾，慢慢的渗透了进去，待到进入智能训练室，杨华才重新幻化成了人形。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　出乎意料的是，杨华感应到基地并没有灵力的波动，里面的仙人和学员也不知到哪去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华当然不知道，仙界下界的仙人已经集中在一起攻向了无用魔王的老巢，也亏了无用魔王去找杨华，否则仙界的仙人可就到大霉了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　仔细的检查了一下，确定真的没人后，杨华在智能训练室布置了一个防御阵法，走过去坐到一座按摩椅上，戴起来那个特制的头盔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　和上次一样，戴上头盔后，杨华感觉一股强大的电流顿时袭来，随即意识和肉体就渐渐的脱离开来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一道乳白色的光芒闪过后，杨华的意识再次清醒，不过人已经身在一处造型古典的宫殿中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华仔细的看了看，确实是上次那个宫殿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可是怎么没见到天后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　恍惚间，他想起了上次进来的情景。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“欢迎您尊贵的学员。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　。。。。。。。。。。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咯咯，你是不是觉得我美？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　你不知道吗？”美女道：“这是一个虚拟的世界，在这个世界我将教会你一些知识。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　停了一下美女继续道：“出了主人，你是第一个在我面前如此镇定的男人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“难到自己来迟了？”杨华自语道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，杨华想到，自己似乎还不知道出去的方法，上次是天后送他出去的，这次天后不在，自己怎么出去啊？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正当杨华哭丧着脸的时候，宫殿中传来一丝微弱的声音：“你来了。。。。。太好了。。。。。。。救我。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天后，天后，是你吗？你在哪？出什么事了？”杨华听出来，那声音正是天后发出的，只是不知为什么极其微弱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你。。。。。向前。。。走上十。。。步就。。。能。。。看见我了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华依言走了十步，果然看见了怕在地上奄奄一息的天后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一年不见，此时的天后极其虚弱，仿佛耗尽了全身的能量。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华试着用手碰了一下天后，发现居然真的能碰到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“救我。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华感觉到她的生命在急速的流失。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“告诉我，我该怎么做？”杨华急的满头大汗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阻止。。。阻止。。自毁。”天后虚弱的说了一句，缓缓的闭上了双眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“自毁？自毁？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华焦急的念叨了几句，突然脑海中传来一段信息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来，天后被启动了自毁程序。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“送我出去，我一定会阻止自毁程序的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后紧闭的双眼，再次睁开，闪过一道白光，将杨华的意识送了出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　取下头盔后，杨华急忙找到了主控制台，发现自毁程序的完成，有不到十分钟的时间了，换句话说，十分钟后，天后就会自行毁灭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华发现自己不懂程序，根本无法阻止自毁程序的完成。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他真后悔以前没有过多的接触高科技知识。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么办？怎么办？”眼看着时间还有八分钟了，杨华急的满头大汗，不知道怎么办好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，脑袋灵光一闪，他想起了上次修成神婴后，解禁了一些九天玄女的知识，里面好像有电脑程序方面的知识。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通过意识海的复制，杨华用了五分钟的时间，大体上了解了一些关于计算机程序的知识。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然那还不是很熟，但是时间已经来不及了，九天玄女的知识中，以另外一种方式诠释了程序的定义。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华逸出神识，通过控制台的电源插口，进入了控制台下方的中央处理器，神识像潮水一般，顿时充满了处理器，片刻后整个电脑的运行情况都已经浮现在杨华的脑海当中，他甚至能感应到无数的‘1’和‘0’以亚光速的速度飞速的旋转，运动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两分钟后，他成功的感应到了自毁程序的编码。、
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　时间只剩下一分钟后，杨华小心的改变着那些编码，无奈编码的数量实在是庞大，杨华发现想要彻底阻止，似乎不太现实。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　灵机一动，他想到了延长时间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只要不是立即自毁，总会想出办法的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　30秒后，杨华通过改变编码，终于把自毁时间延长了两个小时。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第六集 第十二章 金龙宇宙战舰
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:05 本章字数:9592

　　
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再次进入天后的虚拟世界后，杨华发现天或已经恢复了过来，飘逸的黑发，水晶般的眸子，坚挺的鼻梁，性感的嘴唇，精致的五官搭配的美伦美奂，一点瑕疵也不存在。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　身上的打扮也没有换，一件淡黄色的旗袍，将女性曼妙的身材充分展现出来，饱满高耸的胸脯，纤细的腰肢，浑圆挺翘臀部，修长白皙的双腿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　旗袍叉开得比较高，一双修长的腿迈动间，里面黑色的蕾丝底裤若隐若现的露出花边，充满了无尽的诱惑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后露出灿烂的笑容，宛如仙女一般。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嬉嬉，你终于来了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华不解道：“说说这是怎么回事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后想了一下说道：“现在没时间给你解释，等你带我离开这，我会把我知道的全都告诉你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华心道：“这么大一组机器怎么带走，可惜自己还没学会开辟空间的法诀。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个。。。。似乎难度很大吧？那么一组庞大的机器实在是不好弄的。杨华不好意思的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，你这人好笨，我又没说让你带走外面的机器，我只要你带人家走就可以了。”天后小嘴一撇，有点撒娇的味道：“等会人家会自己把意识和主机芯片融合在一起，彻底的从那堆笨重的机器中分离出来，到时候你就可以带着我走了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华擦了擦额头的汗水问道：“真的可以？”天后说的事情已经超出了他的理解范围。当然等日后杨华接受了玄女的全部知识后，这只不过是一点小事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后点了点头，柔声说道：“你先出去帮我护法，在我没有成功之前，千万不能让仙界的仙人靠近主控制台，其他的事完了我再告诉你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“整个过程需要多少时间？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后低头计算了一下，道：“如果顺利的话，十个小时就可以了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“要那么久。”杨华急道：“可是外面的程序，我只能延长两个小时啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，自爆程序在你进来之前，我已经暂时解除了，二十四小时之内，它是不会再启动的。”天后轻松的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来，先前启动自爆程序的时候，天后的能量输入管道也被暂时切断了，导致了她的核心部分几近瘫痪，没有能力阻止自爆程序，刚才天或吸收了杨华进入控制台的灵力，瞬间恢复了行动，第一时间就解除了自爆程序，打开了能量管道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华心中感慨，到底是智能核心，自己忙了半天搞定了两小时，人家一下就搞定了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　意识回到身体后，杨华仔细的查看了一下周围的情况，为了确保无事，利用现场的资源布置了几个大型的防御阵法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好在仙界之人全都不在，十个小时很快就过去了，期间没有发现任何灵力波动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么还没出来？”杨华看着天后的超大型屏幕呐呐自语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，杨华感应到一股柔和的灵力从主控制台慢慢流出，似乎很虚弱的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天后？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那股灵力以肉眼可见的速度，缓缓的凝聚成了天后的样子，全身赤裸，煞是诱人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，我终于脱离了那堆讨厌的机器。”天后虚弱的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着杨华茫然的样子，天后嘟着小嘴道：“怎么我叫你哥哥，你不喜欢啊?‘
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，你的心跳怎么这么快啊，难道你生病了。”天后有点奇怪杨华的表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华红着脸，转过头不敢再看那令人喷血的身体：“天后，你能不能穿上衣服？”尽管杨华已经闭上了双眼，但是脑海中还依旧是天后白花花的奶子，平坦的小腹和倒三角的黑毛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后不高兴道：“叫人家天后妹妹。还有我为什么要穿衣服？难道这样不美吗？”说着便迈着轻盈的步法走进了杨华，火热的身体，直接靠在了杨华的身上，一股淡淡的体香顿时传了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华大惊：“天啊，居然是真正的身体，不知道她是怎么做到的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天后妹妹，我怕你了，求你快穿上衣服。”杨华感觉自己全身是汗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，哥哥，你似乎很想交配？”天后很夸张的说：“我能感应到你身体的变化。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华低头一看，晕死，自己的下体居然顶在了天后平坦的小腹上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为了不使继续尴尬，杨华只好瞬移离开天后几步，催道：“好我的天后妹妹，你快弄点已经穿上。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我这不上已经穿上衣服了吗？”天后娇媚道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　转过头，杨华发现天后确实已经穿好了衣服，真不知她是从哪弄来的衣服。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，我美吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华硬着头皮，看了天后一样，心中不免感叹：“天后的容貌确实很美，甚至不输于玄女和飘渺仙子。”他自然不知道，天后重组身体的时候，是参照仙界的完美基因体幻化的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一米七五的身高，淡蓝色的长裙，显得身材高挑，曼妙无比，白皙红润的脸荚，看起来晶莹剔透，秀美可人，弯弯的柳叶眉，就像是精心描画过的一样，睫毛很长，显的极为灵动。乌黑的眸子折射着智慧的光芒，小嘴殷红性感，线条精细，让人忍不住想一亲芳泽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥我美吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见杨华没动静，天后催促道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华这才意识到自己刚才又走神了，忙道：“天后妹妹很美。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这才是我的好哥哥。”天后得意的笑道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天后妹妹，我们还是赶快离开这里吧，万一被仙界的人发现就不好了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，你先等我一下，我去机密研究室取一点东西。”说完，也不等杨华反应就消失不见了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　十分钟后，天后再次出现，拉起杨华的手，道：“哥哥我们走吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华感觉天后的身体还有点虚弱，直接施展了小挪移回到了自己的别墅。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女正要杀过来，看见杨华来了，开心的扑了过来，连旁边有人都没有发现。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，这两位漂亮姐姐是你的妻子吗？怎么不帮我介绍一下啊？”天后笑着问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女这才发现杨华身边的天后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天后妹妹，这位是小玉儿姐姐，这位是米雪儿姐姐。”杨华尴尬的介绍道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女看着天后，天后也看着两女。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　片刻后，三人同时道：“是你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沉寂了片刻，米雪儿不可置信的说道：“你真的是智能天后？” 米雪儿发现眼前的女子和自己在训练基地见过的天后全息图象一模一样，可是那毕竟是全息图象，眼前的女子身上分明有灵力波动，已经属于生物的范畴了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，两位美女教官，我们又见面了。”天后也认出了两女。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这到底是怎么回事？小华，你一直以来，策划着进入训练基地难道就是为了天后。”小玉儿惊讶道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华点了点头：“不错，我和天后妹妹曾经有一年之约。不过我也没料到，她会边成真正的人类和我一起出来，这其中的迷团还是天后妹妹告诉我们吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后没想到杨华居然这么重视和自己的一年之约，心中突然升起一种复杂的情感。从严格意义上说，此时的天后还不算是人类。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后看了杨华一眼，道：“事情是这样的。。。。。。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　经过天后的一番解释，但人终于明白了是怎么回事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来天后是仙界智能研究所研制的最新型生物电脑，研制过程中结合了最先进的科技和最高深的仙界炼器诀，具有自主意识。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后之所以被带下界，主要是根据基因检测，寻找轮回转世的血婴，保安总部的培训只是一个幌子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿道：“天后妹妹，那他们为什么要销毁你的程序？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个问题其实天后自己也不知道，想了一下道：“听一个负责的金仙说，上面好像有所觉察，具体原因我也不知道。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华也有一个问题：“这个身体你是怎么做到的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后自豪道：“仙界这次在下面搞了好几个实验室，其中有一个负责研究生物基因改良的，我直接连线到了那，根据那具完美基因体制造出了这具身体。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“生物实验室？”小玉儿道：“听说在冥王星？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩，哥哥和一个漂亮姐姐曾经去过的。”天后道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华惊讶道：“这个你也知道？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后撅起小嘴，不满道：“你和那个漂亮姐姐去，我当然知道，整个下界研究机构的防御都是由我负责的，要不是我暗中帮你，你们在刚刚拿到那个白痴仙人的身份卡后，研究所的武器系统和防御系统早就自动开启了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华暗自庆幸，幸亏有天后暗中帮忙，否则自己和胡菲儿就惨了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿心中一动：“天后妹妹，这几个研究所的研究成果你都了解吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后自豪道：“那当然，别说是下界这几个研究所的知识，就算是仙界正统的研究知识我也知道一些，不过，我现在的身体和智能芯片还没有达到完美的融合，有些知识还提取不出来，要不然我可以给你们一种高级的修炼功法，用不了多久你们就可以突破金仙级别。”以天后的超强储备量，仙界大部分的古籍它都研究了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女听的心花怒放，突破金仙级别后，就会步入紫金大仙的境界，到时候就可以帮杨华做更多的事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　入夜十分，天空挂满繁星，皎洁的月光撒满了大地，整个别墅一片寂静。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华习惯性的来到花园，准备修炼九玄神诀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，他感觉一股灵力破空而来，随后天后的身影便显露了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天后妹妹你怎么来了？”杨华有点奇怪，她不上和两女聊得正火吗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后一改白天的嬉笑，严肃道：“血婴哥哥。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华心头一颤，没想到自己的猜测是真的，天后确实分析出了自己的基因，不过他感觉到天后不会做出对他不利的事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天后妹妹，为什么当初你没有把我的身份告诉仙界的人？”杨华显得极为冷静。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后道：“说实话我也不知道是为什么？主人在程序中输入了死命令，可是在检测到你基因的那一时刻，我的核心突然生出一股巨大的能量，选择了隐瞒。”她当然不知道，在它最初成型的时候，主程序核心受到了一道绝密的指令，一道凌驾于任何指令之上的绝密指令，正是这道指令促使她选择了隐瞒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华想了一下也想不出头绪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　停了一下，天后道：“哥哥，我有礼物送给你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华道：“礼物？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是啊。”天后正色道：“还记得离开训练基地之前，我离开了十分钟吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，你先布置一道隔音结界，我有重要的事要告诉你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华依言，掐动法诀在两人周围布置了一道隔音结界，道：“天后妹妹，到底是什么啊？搞的这么神秘。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后道：“你知道宇宙战舰吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华摇摇头：“我在科幻小说中看到过，难道你要送给我的礼物是宇宙战舰？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后点了点头：“不错，我把仙界最新研究出的‘金龙宇宙战舰’偷偷的转移出来，隐藏在离地球一百万光年的无名星系了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华惊的合不拢嘴：“这怎么可能呢？”这些天以来，他越来越奇怪，仙界的仙人讲究得是体悟天心，崇尚自然之道，怎么现在也研究起高科技知识了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实他不知道，自从数万年前，上界四方的智者从天外天游历归来，被其高科技深深震撼，就开始了高科技的研究。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　经过万年的努力，现在到也有了显著的成效。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　宇宙战舰是根据以往的星标尺和仙界的时空大挪移，结合太航知识研究的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　‘金龙宇宙战舰’是最新研制的大型机甲攻击舰，整个飞船的能量系统是由大量的极品仙石提供的，制作材料是仙界极为稀有的‘火云石’，天生具有强大的火性攻击，两侧加装了大直径约为三厘米的高速粒子炮，战舰最前面装有一门超大功率的激光炮，即便是遇到陨石群也能在第一时间毁灭干净，除了这些之外，隐藏在战甲里面的各种攻击系统更是不计其数。防御方面，设计人员结合了仙界的防御阵法后，简直是固若金汤。太航方面已经具备了大跳跃的能力，几百光年的里程瞬间可以到达。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第六集 第十三章 佛界来人
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:06 本章字数:9457

　　“哥哥，其实上界四方早就开始了科技的研究，我送给你的这艘金龙宇宙战舰是仙界最新研制的，本来我是按照主任的命令，偷偷调出来的，现在就送给哥哥了。”天后简单的解释道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　停了一下，天后问道：“哥哥，你现在的力量应该可以破碎虚空了吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华苦笑道：“不瞒你说，我现在还不会破碎虚空的法诀。”其实这也不能怪他，九天玄女故意把空间法诀放在了后面，最起码也得等他修成不灭之境才能修炼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后道：“是这样啊？那只好等哥哥学回了破碎虚空的发诀，我再带你去看金龙宇宙战舰了。”天后猜想仙界此时应该发现金龙宇宙战舰丢失了，所以说只能是带杨华去亲自去了，千万不敢把金龙宇宙战舰直接放在太阳系。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是金龙宇宙战舰的资料，你先了解一下战舰的情况。”天后递给杨华一块金色的记忆水晶。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华接过记忆水晶，放进了‘次元戒’。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着‘次元戒’，他突然想起了毕方和火麒麟，这两个家伙离开这么久了，一点音信也没有，不知道它们有没有找到五彩丝凤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，在想什么啊？”天后眨着大眼睛问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华把毕方和火麒麟和的事给天后说了一边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道什么原因，他总觉得和天后有种亲近的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，你不用担心，八大神兽的势力我是知道的，就算是上界四方的至尊也不是他们的对手，整个宇宙没有他们去不了的地方。”天后安慰道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　聊了一会后，天后主动要求留下来帮杨华护法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实在潜意识中，天后已经把杨华当成了自己的新主人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也许是天后在场的原因，杨华很快就进入了空明境界，引动神婴开始吸收天地间的元气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　自从修成神婴后，杨华感觉吸收天地灵气的速度不知比以前快了多少，就连天后也能感觉到四周的元气急速的聚集在了杨华的体内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她有的吃惊，这样的速度即便是她的前任主人借助自然之灵也不可能。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随后，更家惊奇的事发生了，一道乳白色的月光倾泻而下，照射在了杨华的头顶，从泥丸宫进入了体内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华却毫无知觉，继续修炼着九玄神诀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实杨华也没发现，自从那天月宫那位神秘的仙子应月华帮他禁锢了邪恶之心以后，每次修炼都会引动月华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　峨眉山厚重的天地灵气和月华从他的泥丸和丹田涌进体内，筋脉内渐渐的也汇集起了大量的天地元气和月华之力，最后两股能量会集在了一起，如同滔滔江水般涌进了杨华的神婴体内，神婴仿佛像贪吃的孩子一样，贪婪的吸收着这些力量，越来越多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通过内视，杨华能感觉到，神婴的喜悦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知过了多久，神婴的身体变大了一些，体内似乎已经充满了能量，天地灵气吸入的速度也开始减慢了起来，最后甚至停止了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华知道神婴的吸收极限已经到了，忙停止了法诀， 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华感觉到自己的充满着力量，他发现神婴也睁开了眼睛，小嘴露出开心的笑容，碧珞斩神剑悬浮在他的头顶，脚下是九彩莲台，看上去有点宝相庄严的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　先前杨华还担心自己再也指挥不了碧珞斩神剑和九彩莲台，现在才发现，通过神婴和他们之间的联系，不管九彩莲台还是碧珞斩神剑，现在运用起来都更加纯熟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些天，通过内视，他甚至能看见神婴体内的情况，经过修炼，神婴体内先前气态的能量已经渐渐的开始向液态转变了。根据法诀的记载，等到什么时候神婴体内的能量变成固态，那就证明离不灭之境就不远了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夜空中布满着繁星，皎洁的月光倾泻而下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华缓缓的睁开了眼睛，眸子中折射出一道精光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后痴痴的看着眼前的男子，国字脸上棱廓分明，充满着坚毅，眼睛中散发出具有实质的光芒，周身更是充满了缥缈奇异的气息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天后妹妹，我已经收功了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华看天后眼睛一眨也不眨的看着自己，忙出声提醒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦。”天后有点不好意思：“哥哥，你醒了啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华差点云到，还说是为自己护法呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第二天一大早，两女就气呼呼的杀了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天后妹妹，昨晚我们怎么睡着了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是啊，凭我们的体质，怎么会自己睡着，一定你暗中捣鬼了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华这才明白，昨晚天后怎么一个人就找过来了，看了一眼天后，杨华接过话题：“是我的意思，我怕你们又要为我护法，就吩咐天后妹妹把你们催眠了，如果你们怪的话就怪我吧。”杨华知道，昨晚的事，天后也不希望给两女知道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见杨华这么说了，两女也不好再说什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿不情愿的说道：“有了妹妹，就忘了姐姐。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老大，出大事了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时，李文风风火火的跑了进来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华急道：“说说是怎么回事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李文正色道：“老大，小鹏和小飞不见了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么，小鹏和小飞不见了？”杨华脸色大变：“到底是怎么回事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李文哭丧着脸说道：“昨晚我们分头潜入天下第一探听消息，约好今天早上六点见面的，谁知道现在都八点了还没他们的消息，我试着用通信器联络了一下，也没有一点回应。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华面色沉重，想了一下问道：“你有没有探听到什么消息？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李文道：“昨晚，我用遁形术溜进去的，听几个仙人说，他们好像是去什么黑魔山绞杀魔人了，后来又听他们说，上面有大人物下来了。”李文三人在杨华的帮助下，也提升到了仙人的修为，依靠着神隐符，避开紫金大仙一下修为的仙人还是可以的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华心头一动，难道他们找到了魔界在这一界的落脚地，怪不得整个训练基地连个人影都没有。搞不好，小鹏和小飞已经被那个大人物发现了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想到这，杨华就有点担心，一直以来，他都当他是亲兄弟，不管付出什么代价，他都要救出两人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天后妹妹，玉儿姐姐，雪姐姐你们和小文留在别墅，我现在就去天下第一救小鹏和小飞。”杨华的眼中折射出坚毅的光芒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿拒绝道：“不行，我也要去，小文都说了，上面有大人物下来，我怎么能放心你一个人去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就是，我也不同意你一个人去。”米雪儿已经拉住了杨华的胳膊，生怕他一个瞬移就消失了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不要争了，我已经修成了神婴，没什么好怕的。救人要紧，我先走一步了。”杨华这次丝毫不做让步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，你先不要冲动，就算是救人，也要计划一下，你就这样跑去，说不定人家早就弄好了陷阱就等你进去呢？你想想，小文他们三人为什么就小文回来了？”天后显得极为冷静。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听天后这么一说，杨华想了一下，是有点问题。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李文他们三人的力量可以说是半斤八两，不相上下，没理由只有李文回来，难道仙界的人故意放他回来，就是想引自己过去？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，天后妹妹分析的对，看来仙界确实是想引你过去。”小玉儿想了一下说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李文看着杨华身边的漂亮妹妹，心中感叹：“老大这家伙，几天没见不知又从哪拐来这么一个漂亮的女子，人长的漂亮，智商也高的邪呼。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，杨华身上散发出一股强大的气势，坚定道：“不管仙界有什么阴谋，我都要去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到这一幕，李文的眼睛有点湿润了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿突然想起了什么：“小华，我们可以请妖界的五行妖王帮忙啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华点头道：“对啊，我怎么把菲儿的白狐玉给忘了，我这就施法召唤五行妖王。” 五行妖王在妖界也非弱者，要论起真正的势力，哭媲美仙界的仙君，魔界的魔王。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华拿出白狐玉，双手结起一个奇怪的手印，念了几句生涩的咒语，片刻后，白狐玉散发出了一层淡淡的绿色光芒，随即就破空而去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，现场闪出一道墨绿色光芒，一个身材高大的人影显现了出来，恭声道：“不知少主人召唤火奴有何事吩咐？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华定睛一看，来人身材高大，约有两米左右，一身绿芒缠身，脸上棱角分明，嘴唇有点厚，看起来憨厚无比。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李文惊讶的差点就叫出声来，老大实在是越来越神秘了，连妖界的妖王都要听他的话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女也暗自惊讶，这妖王的一身实力恐怕已经比得上仙界的仙君了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是五行妖王的哪一位？”根据白狐玉的波动来看，此人绝对是妖界之人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“启禀少爷，我是火妖。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华道：“原来是火妖王，这次召唤你来是有点事想请你帮忙。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“请少主人叫我火奴。” 火妖王的语气极为恭敬：“少主人的事就是火奴的事，请少主人吩咐。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华不知道的是，胡菲儿在临走时就把自己和杨华的关系告诉了五行妖王，并且吩咐他们在暗中保护杨华。上界四方的等级制度极为严格，在胡菲儿告知她和杨华的关系后，五行妖王已经把杨华当成了驸马，以少主人称呼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　五行妖王，除了水妖王留在绿妖森林以外，其他金，木，火，土四大妖王都一直暗中隐藏在杨华周围，要不然这次也不会出现的这么及时。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我还是称呼你火妖王吧？”杨华有点不习惯叫他火奴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“少主人，你是我们妖界的驸马，这么称呼小妖是合适的，否则要被尊者知道了，怪罪下来，小妖可担当不起。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　妖界的等级制度，胡菲儿曾经说过，杨华道也知道一点，再说了自己和胡菲儿的关系确实已经定了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　自己是妖界驸马不错，但是他还是不习惯叫人家奴婢之类的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“要不这样我叫一声火大哥？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着火妖王惊恐的神色，杨华急忙改口：“要不我叫你老火吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　火妖王没想到杨华居然这么好说话，看的出他并不是有意做作，想了一下就同意了：“少主人若是执意如此，小妖也没有什么意见。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华忙把两兄弟失踪的事给他说了一边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“少主人，你的两位结拜兄弟并没有被仙界的人留下。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华奇道：“说说看是怎么回事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“启禀少主人，自从得到公主的命令后，我们就离开女妖森林，隐藏在您的身边了，根据我们的观察，你的两位兄弟应该是被佛界的高人救走了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　佛界？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华心道，终于有了佛界的消息了，但愿他们能帮助自己。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老大，该不是佛界看上那两小子，收他们做佛门弟子吧？”知道兄弟没事，李文的心情顿时好了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实这个问题杨华也不知道该怎么回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　上界四方，魔界铁定是自己的敌人，仙界不好说，妖界有了胡菲儿这层关系，暂时应该没事，只是不知道等胡菲儿知道了自己的真实身份，会不会有别的想法，剩下的佛界，杨华也不好乱下判断。自己到是见过佛界高人，但是佛皇也好，地藏王也好，他们似乎并不能代表真正的佛界。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些日子，杨华已经想通了一个道理，上界四方的人为了追求更强大的力量，似乎什么事都能做得出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，我想佛界的人不会有恶意的。上界四方，佛界最注重修心，他们绝对不会做出什么邪恶之事来。”天后结合以往对佛界的认识，得出了一个结论。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“少主人，属下也认为佛界对你的两位兄弟没有是恶意。”火妖王插嘴道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“但愿如此。”杨华冷冷道：“如果有人妄想伤害我身边的人，就算是天涯海角，我也不会放过他。”冰冷的语气，配合着阴寒的气息，李文感觉自己快要被冻僵了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老大，你的眼睛？”李文的声音有点颤抖，他发现杨华的眼睛，一只是黑色的，一只是白色的，那双眼睛似乎能看穿自己，煞是诡异。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，那是。。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华回过神来，淡淡道：“黑暗灵石已经和我的双眼融合了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第六集 第十四章 黑暗灵石
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:10 本章字数:5031

　　“黑暗灵石？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后的脸色微微一变，随即又恢复了正常。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“难道预言是真的？”天后的身躯不由自主的颤抖了一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华突然有了一种对力量的渴望，只有自己的力量强大了，才能保证自己，保证自己亲人的安全。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　靠人，终究还是不如靠己。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华现在最怕的就是自己的身份被泄露。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从现在的情况来看，仙魔两界对血婴是势在必得，妖佛两界的态度，现在暂时还不清楚。如果说上界四方，全都有心得到血婴，杨华的危机就大了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他有点不明白，得到血婴对他们有什么好处？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华自然不明白，邪恶之心和五方天地令代表着什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如果说，有人能在血婴的邪恶之心苏醒之前得到血婴，一当被其炼化血婴，那他将是宇宙第一人，到时候恐怕即使是盘古在世界，也拿他没办法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对于杨华自己来说，他也要赶时间，赶在邪恶之心苏醒前，将九玄神诀修炼至神心之境，只有神心才是邪恶之心的真正客星，五方天地令和月华都是治标不治本，它们虽然能禁锢邪恶之心，但是却阻挡不了它的最终苏醒。其实，整个宇宙几乎没人真正的了解邪恶之心，即便是帮助杨华封印邪恶之心的天外天高人，她也忽略了一个问题。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　送走火妖王之后，杨华独自一人走到了花园沉思起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他感觉自己的大脑有点乱，想好好理一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，我有个建议。”其实天后来了许久，见杨华眉头紧锁，便一直没说话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华收回心神，道“什么建议？天后妹妹你说说看。”经过这些日子的相处，杨华对天后深信不疑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后道：“我认为你必须得尽快建立属于自己的势力，靠人不如靠己。上界四方以强者为尊，他们这次一定不会放过强大的机会。根据我计算分析的结果，四大尊者，不管是哪一个，如果能得到血婴的力量，便会宇宙无敌。我怕到时候，整个四界都会和你为敌。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说说你的思路？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华知道，天后既然说了，肯定事先就已经想好了计划。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然天后正色道：“这些日子，我的核心芯片和基因肉体的融合已经完成的差不多了。我可以根据已有的修炼法诀改造出一种速成的修炼功法，只要是体质没问题的人，我有把握可以在十年之内让他具有金仙的势力。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“金仙的势力？”杨华惊讶道：“你说的是真的？这样做会不会留下什么后遗症？”杨华知道，修炼一途最重要的就是体悟，所谓体悟天心正是修炼的真谛，速成的一般都会道心不稳，极易走火入魔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不会的，我已经研究出了几种功法。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“太好了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华很是高兴，可惜他没发现天后眼中闪过一道不自然的光华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实，杨华事先的担心是对的，修炼一道最重要的就是体悟，速成修炼法容易提升势力，但是也容易出问题。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后改造的法诀并没有克服这个问题，事实上也没办法克服，鱼和熊掌无法兼得。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为了打消杨华心中的顾虑，天后第一次对杨华撒谎。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她很奇怪自己的表现。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　按说自己是不可能欺骗杨华的，可是偏偏自己撒了谎。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然是善意的谎言，但是也不应该出现的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　半个月后，在五行妖王的暗中帮助下，杨华的‘天下第一’门正式成立了，杨华出任门主，李文出任副门主，天后是总护法，小玉儿和米雪儿做起来教官。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　‘天下第一’的总部是一处秘密的古修真遗迹，听天后说，这是当年广成子飞升之前的洞府，灵气十分充足，地势隐隐间呈天罡地煞之位。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知出于什么原因，广成子并没有在洞府留下字迹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华很臭皮的把广成子的洞府更名为‘天下第一’山。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　站在天下第一山的顶端，杨华心中暗赞，这广成子确实会选地方，别的不说，光是这山中景色就已经冠绝天下了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪石在奇峰上斗艳，烟云在峰壑中弥漫，霞彩在岩壁上流光，自然的美在这里汇聚，在这里升华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　站在这，似乎更能感觉到大自然的生机。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　考虑到教育要从娃娃抓起，杨华接受了天后的建议，经过两个月的秘密选拔，从世界各地的孤儿中挑选了二百个四岁---六岁的孩童，作为第一批弟子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想想十年以后，这些孩子就会成为金仙，杨华的脸上充满了笑容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“但愿自己没有做错。”天后喃喃自语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这天，杨华正盘做在天下第一山静坐修炼，突然心中传来了一股莫名的感觉。正要去仔细体悟，却又没了踪影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　行功完毕后，杨华发现这天下第一山的灵气确实充足，这些日子的修炼速度明显的加快了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　神婴体内的能量已经全部液态化了，就连神识也强大了许多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，那股莫名的感觉再次袭上心头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“毕方？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华准确的捕捉到了这股感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　静下心来，杨华集中起精神，全心的感应毕方的信息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小主人。。。。。。。。。碧珞斩神剑。。。。救。。。。。异界。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华感觉到，毕方的气息似乎是从遥远的地方传来的，断断续续的极其微弱，只是一会的时间就已经消失不见了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，你有没有感觉到刚才传来一股微弱的能量？”天后凭空冒了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华奇道：“你也感应到了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩，人家的核心芯片功能可强大了，只要愿意我还能准确的定位出能量传来的方位坐标。”天后骄傲道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真的？”杨华大喜：“快，快告诉我那股能量是从什么地方传来的？”心几之下，杨华紧紧的握住了天后的手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“讨厌了。”天后红着脸：“哥哥，你把人家的手弄疼了。”天后感觉和杨华的手接触的那一瞬间，手上传来一股触电的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华尴尬道：“对不起，你快告诉我刚才的能量坐标位置？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第七集 第一章 噬魂血雾
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:11 本章字数:9741

　　PS:更新了，兄弟们帮忙砸票啊!
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你先等一下。”天后闭上了双眼，开始芯品开始测算分析。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　片刻后，天后道：“哥哥，那股力量是从次元空间传来的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华不解：“次元空间？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后解释道：“用仙界的叫法就是异界。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华想起了刚才的接受到的信息：小主人。。。。。。。。。碧珞斩神剑。。。。救。。。。。异界。。。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难道毕方和火麒麟去了异界？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来它们在异界遇到了麻烦，而这个麻烦需要碧珞斩神剑才能解决。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，你怎么了？”天后发现杨华脸色大变，关切道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华急道：“天后妹妹，你有没有进入异界的办法？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后道：“哥哥难道想去异界？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩。”杨华点了点头，道：“天后妹妹，你一定帮我想到办法啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后想了一下说道：“进入异界除非你掌握了破碎虚空的法诀，否则很难的，况且你现在的力量还不足以经受穿越异界所产生的空间压力。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华气恼道：“我不管，你一定要帮我想出办法来，不管怎么样，我都要去异界。”在杨华的心里，毕方和火麒麟的地位丝毫不亚于李文三人，九天玄女既然把它们托付给了自己，自己就有责任负责它们的安全。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后不知道杨华为什么突然发起了脾气，委屈道：“我不知道，就不知道。”说着头也不回的离开了杨华，往洞府跑去。这些日子，天后已经变的越来越像人了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华闪身拦住了天后，柔声道：“天后妹妹，对不起，我不该对你发火。求你告诉我进入异界的方法，毕方和老火已经向我求救了，我一定要去异界救出它们。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时，小玉儿和米雪儿也闻声赶来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华简单的把事情的经过给两女解释了一下，随后便眼巴巴的看着天后，希望她能告诉自己进入异界的方法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　以天后的资料储备量，自然知道怎么进入异界，先前之所以不说，是怕杨华有危险，据说强如仙君的人物进去了也不见得能全身而退。现在知道原因了，自然也不好坚持了
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我知道一种开启异界通道的方法，不过需要仙人的配合才能完成。”、
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华急道：“天后妹妹，你快说啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后看了一眼杨华，再看看小玉儿和米雪儿，想了一下，把两女叫了过去，道：“哥哥，这个方法只能有仙人开启，你就不要听了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华依言，暂时屏蔽了五识。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们决定了吗？”天后看着两女问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两女脸色微微一变，不过随即就恢复了正常，同时叫道：“我来，我来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后面色沉重：“你们自己决定吧，只需要牺牲一个人就可以了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着争来争去的两女，天后叹了口气，悄悄的走了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　片刻后，米雪儿走了过来，道：“天后妹妹，我们已经商量好了，开启的法诀由我施展，小玉儿陪同小华一起去异界。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着小玉儿点了点头，天后没说什么，走了过去叫醒了杨华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，我和姐姐商量好了，她开启异界通道，我陪你一起去进入异界。”小玉儿咬着嘴唇说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不行，异界之中凶险无比，你们谁也不许去，我一个人去就可以了。”杨华拒绝道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿阴沉着脸：“小华，这是我们的交换条件，否则我们有权拒绝开启异界通道。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华有点奇怪两女的决心，不过想了一下，还是答应了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　十分钟后，在天后的指导下，米雪儿亲手布置好了开启异界的阵法，一个诡异的六芒星图像，上面写满了密密麻麻的咒文，每个星角都有一个指头粗细的小孔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“蓬！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一口金色的血液从米雪儿的口中喷出，准确的流进了六芒星的星角，金色血液流进后，那一角的咒文就闪动起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米雪儿一鼓作气，狂喷了六道金色血液。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金色的咒文全都跳动了起来，产生了一道强大金芒，金芒像一只巨大的手掌依言撕扯着眼前的空间，顷刻后，眼前便出现了一道幽暗的破口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，异界通道已经打开了，雪儿姐姐支持不了多久，你们赶快进去吧。“说话间，米雪儿脸色苍白，摇摇欲坠。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“本命精血？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华似乎明白了什么，一行悔恨的泪水瞬间流了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿见状，急忙拉住杨华冲了进去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐，你放心我会帮你照顾好小华的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿含泪挥手告别了相处了千年的结拜姐妹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着两人成功的走进了异界通道，米雪儿露出了欣慰的笑容，身体再也站立不住，猛的倒了下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天后急忙拿出一颗鸡蛋大小的丹药，喂进了米雪儿的口中，自语道：“幸亏我炼制了一些蕴神丹，今后的路就看你自己的了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华有点后悔自己的行为，当时应该问清楚了再进。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小玉，我对不起雪儿姐姐。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿哭道：“小华，我们是自愿的，姐姐的生命并没有危险，只是损耗了大部分的力量。”小玉儿隐瞒了米雪儿的真实情况，其实任何一个修仙的人都知道失去了本命精血后会有多掺，搞不好甚至神形具灭，连个轮回转世的机会都没有。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华对于这些个知识也不了解，听小玉儿这么一说，心中到也放先了负担，心中暗想：“一定要保护好小玉儿，雪儿已经为了自己受伤了，千万不能让玉儿有什么闪失。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　进入异界后，两人光顾着说话了，却忘记了观察周围的情况。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　摆在两人眼前的居然是一道黑漆漆的门户，看似极为普通的门户，却散发着令人不安的阴森气息，一股红色气体夹杂着腥臭的气味缓缓的从大门中飘溢出来，腥臭的红色烟雾更不断的从门户中飘散出来，极为诡异。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噬魂血雾！快，屏住呼吸，不要把那些红色的雾气呼吸进去。”杨华突生警觉，急忙出声提醒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿封住吸收后，问道：“小华，你是怎么知道这些的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华自己也说不上来，总之突然间知道了那些雾气叫噬魂血雾，能够侵蚀人的灵魂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华似乎想起了什么，掐动剑诀，召唤出了碧珞斩神剑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　珞斩神剑出体后，发出一丝剧烈的颤抖，似乎显得很是愤怒，片刻后剑体冒出一道九彩华光，把杨华和小玉儿包裹了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿惊喜的发现，那些被叫做‘噬魂血雾’的气体似乎遇到了客星一样，纷纷退避三舍。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两人正要商量要不要走进这道诡异的大门，突然黝黑的大门中生出了一只巨大的头颅，两只眼睛冒着红色的火焰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“冰魄兽。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华叫出了异兽的名字，冰魄兽是异界的低级生物，最厉害的就是双眼冒出的火焰，说是火焰，但是却一点温度也没有，相反那火焰的温度异常冰冷，能梵烧人的灵魂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一股强大的隐寒气息扑了过来，好在有碧珞斩神剑的防护罩，两人并没有受伤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“唧唧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冰魄兽的叫声极为可爱，有点像人界中的小鸡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时它的整个身躯都已经露了出来，身长十米左右，最为显著的就是巨大的头颅，通体布满了厚厚的鳞甲，呈红色，嘴巴里面流着腥臭无比的黏液，露出尖尖的獠牙。下肢粗壮无比，上肢略微的有点细，成五爪之势，纸尖极为锋利，隐隐间有幽光流转。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华发现，冰魄兽对碧珞斩神剑的剑光很是忌惮，心念间，碧珞斩神剑剑光暴涨。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“唧唧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冰魄兽显得有点急躁，它明知道这剑光是自己的客星，但是，异界生物天生排外的凶残性格，并没有让他退缩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“唧唧，唧唧”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，大门后面传来了冰魄兽的叫声，从声音判断，冰魄兽的数量应该很多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然，不一大会的时间，门口已经出现了数十只一模一样的冰魄兽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“吼”！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一只个头相对比较大的冰魄兽发出了不同于先前的声音，显得极为愤怒，霎时间，数十头冰魄兽同时嘶吼起来，双眼喷射出道道冷焰，挥舞著尖锐的利爪向两人蜂拥扑来。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华显得极为冷静，嘴角逸出一抹自信的笑意，手中剑诀一引，碧珞斩神剑剑光流转，毫无花哨的斩了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一招过后，现场已经没有了冰魄兽的踪影，就连一点渣滓也没有留下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好厉害的剑光。”小玉儿惊呼道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华心中苦笑，没想到这看似平常的一击，居然这么厉害。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没有了冰魄兽的阻挡，两人顺利的走进了大门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　进入大门后，杨华只觉得前面传来一股强大的撕扯力，体内的神婴自行运转，放出神力护体，下一时刻，两人已经在大门之外了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　待到看清眼前的景观之后，小玉儿怀疑自己的眼睛是不是花了，传说异界乃是宇宙中最为阴暗的地方之一，到处是毒蛇猛兽，寸草不生之地，怎么眼前却是一片奇山异境，遍地是奇花异草，各色花朵交相映辉，斑斓怒放，简直就是花的世界，远处一片清秀的山脉连绵不绝。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，这是怎么回事？难道我们找错了地方？”小玉儿疑惑道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华想了一下道：“这确实是异界没错，你不要被眼前的景物迷惑了眼睛，即便风景再美，也掩盖不了异界那股特有的气息。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿点了点头，她抬头一看，发现天空中灰蒙蒙的一片，没有太阳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两人顺着眼前的草地一路西去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华感应到那个方向有一种自己熟悉的气息，是不是毕方还不能确定。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走了三个时辰后，两人渐渐的发现有点不对劲，他们居然又转了原地，眼前落在地上的花朵，正是刚才小玉儿摘下来的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“玉儿姐姐，我们似乎陷入了幻阵。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿奇道：“没听过异界生物也懂阵法啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华道：“这阵法绝对不是异界生物所为，如果我猜的没错的话，这阵法应该是道家高人所布。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可惜杨华体内的封印并没有接触，否则这幻阵必定瞬间解除。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华并不知道，此时他们的上空，一个怪人正端坐云端，喃喃自语：“是不是这小子，看起来似乎不怎么样。不过他手中的神剑到是没错，不过这小子的力量也太弱了，神婴体内的能量才刚刚液化，如果放他进去，万一挂了怎么办？可是不让他进去，玄女的那三只宠物估计就麻烦大了。”怪人急的抓耳挠腮，一时之间镜也不知道怎么办。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华和小玉儿也有点心急，两人试着转了半天，还是转回了原地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华对阵法多少还是有一点了解的，但是对于眼前的幻阵却一点头绪也看不出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿建议道：“小华，要不你用神剑乱斩一通，说不准还能碰巧斩坏阵眼。“
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华心道，方正现在也没办法，试一下也未尝不可，大部分的阵法都是依据一些特殊的媒介建立阵眼催动的，如果自己运气好，真的能斩坏阵眼，说不准还真能破阵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华正要动手，突的一道人影闪过，急声道：“不要斩，不要斩，我有办法让你们走出去。”原来，刚才两人的对话被怪人全都听见了，乖乖，碧珞斩神剑那是什么威力，那一剑下去，自己辛辛苦苦建立的‘琅环仙境’可就毁了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寻声望去，杨华这才发现自己眼前已经多了一个人，只见他身材矮小，头大，脖子细，长一对招风耳，身上衣服破旧不堪，混身散发着一股异味，看样子应该有好久没洗澡了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“请问前辈，此处可是异界？”杨华并没有因为来人的长相就生出轻视之心，恭敬的问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么前辈，后辈的，我很老吗？我可是号称宇宙第二的大帅哥。”本来是想说第一的，但是又怕被那人知道，怪人虽然狂妄，但是对那人却始终忌惮，要不然也不会甘心待在异界万年之久。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿不屑道：“你这也叫帅。。。。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华忙打断道：“帅哥前辈，我们本来是要去异界的，谁知无意中打扰了你的清修，你看方便的话，能不能让我们离开这？”杨华感应到这怪人的一身力量深不可测。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第七集 第二章 异界修炼
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:12 本章字数:9427

　　那人的小眼睛转了一圈，似乎很为难的样子：“这个实在是不好办。实话告诉你们了，我是异界的守护者，我的职责就是阻止任何人进入异界。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿冷声道：“我看你八成就是异界生物，我在仙界数千年了，也没听谁说过异界还有什么守护者。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿的态度让怪人有点不舒服，道：“小丫头，别以为自己是仙人就了不起，实话告诉你，整个仙界也就元天尊，我老人家还看得过去，其他的仙人我老人家还不放在眼里。就你这初级金仙的水平也敢看低老人家，不让你受点苦，你还不知道老人家的厉害。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说着也不见做势，一股无形的力量便紧紧的包裹了小玉儿。小玉儿感觉自己快要窒息了，在怪人的无形压力下，(起点首发)她全身仿佛虚脱了，一点灵力也聚集不起来，心底生不出一丝抵抗的意识。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华见状，急道：“请前辈手下留情。。。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人看着杨华嘿嘿一笑：“呵呵，看你小子急的，怕我老人家伤了你的小情人？算了，看在你的面子上，我就不跟她计较了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说话间，小玉儿已经恢复了行动，这下他再也不敢对怪人有轻视之心了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小子，你们跟我来。”怪人转身向前走去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华发现这怪人只是迈动了一步，身形已经在数丈之外，这一手缩地成寸实在是高明。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当下，心中不禁有了比试之心，心念间，脚下也运起了缩地成寸追了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走了几步，杨华发现怪人的步伐似乎不仅仅是缩地成寸那么简单，自己全力施为，但是却始终追不上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩，不错，不错，没想到现在还有人(起点首发)把缩地成寸练到这个地步。”走到一座山洞前，怪人停下脚步，看着杨华赞赏道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华正要谦虚一通，怪人忙打断道：“废话少说，赶快进来，我还有事要交代你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走进山洞，杨华和小玉儿惊讶不已，本来他们以为，山洞里面肯定是一些石桌，石凳之类的摆设，谁知这里面却是一座辉煌雄伟的大殿，里面冰砖玉石，雕栏玉砌，富丽堂皇。四周也不知是材料，散发着柔和明亮的光芒，正中央是一座宽大的白玉床，上面散发着丝丝寒气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿忍不住打了个寒颤：“前辈，这可是‘万年玄冰玉’？”见识过怪人的力量后，小玉儿的嘴也学乖了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人自豪道：“算你小丫头还有点眼光，这东西可是我从元天尊手里赢过来的，整个上界四方也找不出这么一块。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿曾经在古籍上见过这‘万年玄冰玉’，据说它在盘古大帝初分鸿蒙之时就已经存在了，里面蕴涵着巨大的灵气，对冰、水属性的修炼者有着极大的好处，数万年前，仙界至尊元天尊为了帮助妻子修炼至阴仙法，遍寻宇宙，最终在一个水元素活跃的星球找到了‘万年玄冰玉’，后视(起点首发)为仙界至宝。现在看来怪人先前说的并非大话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，怎么样？我的琅环殿不错吧？”没等两人说话，怪人接着说道：“小子，拿出你的碧珞斩神剑。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华没有犹豫，掐动剑诀唤出了碧珞斩神剑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人左手轻轻一挥，碧珞斩神剑瞬间落在也他的手上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华大惊，那一瞬间自己居然和碧珞斩神剑切断了联系，自从修成神婴这还是第一次。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难道这怪人想霸占自己的神剑？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小子，别急。等会你就知道了。”感受到杨华身上传来的敌意，怪人不耐烦的解释道：“碧珞斩神剑虽好，可惜并不适合我，相反我有一份大礼要送给你。”说话间，杨华和小玉儿发现自己竟然被禁锢了，一动也动不了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时，碧珞斩神剑突的射出一道光华，发出一声轻微的鸣叫声，似乎很激动的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人笑道：“上万年都等了，现在急什么。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　碧珞斩神剑似乎听懂了似的，顿时安静了下来，剑体发出道道彩光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人随手往虚空一捞，手中出现了一颗婴孩拳头大小的珠子，珠子散发着柔和的光芒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　碧珞斩神剑和珠子同时不安的跳动起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人笑笑道：“去吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在杨华惊讶的目光下，那颗珠子落进了剑柄顶端的一块凹槽中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在那一瞬间，杨华再次和碧珞斩神剑建立了联系，他发现碧珞斩神剑似乎重生了一般，剑体内多了一股柔和而强大的能量。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小子，这才叫碧珞斩神剑。”怪人把碧珞斩神剑交给了杨华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华惊讶道：“前辈，这是怎么回事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人道的瞳孔激素收缩了一下，幽幽道：“有些事还不是现在的你能知道的，你只要知道，碧珞斩神剑已经完整了就行了。你们要进异界救毕方我反对，但是我希望在进去之前，你能修炼一断时间。异界生物的强悍并不是你们现在的修为能抵抗得了的，即便有碧珞斩神剑也不一定能全身而退。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华担心毕方它们的安危，道：“前辈，迟则生变，我想尽快进入异界。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人道：“你不用担心时间的问题，我这琅环殿可以随意设置时间。碧珞斩神剑已经完整，从此以后，你便可以借助它来吸收天地间的灵气。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华想了一下，怪人前辈的话确实有道理，他镇守异界，自然知道异界生物的厉害。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到杨华答应了，怪人遂带他走进了一间修炼室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你尽管修炼，到时间我自然会叫醒你的。你的小情人我也会安排她修炼，提升力量，你大可放心。”怪人仿佛看透了杨华的心思，提前把话全说了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　事不宜迟，怪人走后，杨华急忙盘坐在地，开始运转九玄神诀修炼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　进入内视，杨华发现体内的神婴不知何时又长大了一点，左手紧紧的握着缩小版的碧珞斩神剑，显得极为兴奋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华发现这次吸收灵气的速度比平常快了许多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如果此时杨华旁边有人就会发现，天地间的灵气以杨华为中心，形成了一个实体的漩涡，疯狂的涌向他体内。 疯狂的速度使得杨华无法及时吸收这些灵气，只用了十来分钟，杨华就感觉自己的丹田已经爆满。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正暗呼不妙之时，神婴突然动了起来，结起一道手印，小口一张，聚集在丹田的灵气便涌向了神婴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华感觉到自己丹田的压力渐渐的减弱了下来，神婴仿佛是饿极了的小鬼，拼命的吸收着积聚在杨华丹田的灵气，其速度一点也不比杨华的身体吸收外界的灵气慢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知何时，杨华发现体内的神婴已经停止了对灵气的吸收，紧紧的闭上了眼睛，宛如高僧入定一般。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华陷入了前所未有的沉思当中，他隐约中似乎明白了什么，但他并不确定，也说不出是什么。突然，脑海涌进一些生色的图形和文字，他感应到神婴手中的碧珞斩神剑发出阵阵异彩，牵动着自己的心扉和意识。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小主人，这是玄女主人当年用过的斩神剑诀。”一个极其微弱的声音传进杨华的意识海。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也许是感应到杨华的疑惑了，微弱的声音再次响起：“小主人，你不用奇怪，我是神剑的剑灵，神剑得到引灵珠后我的力量也恢复了一点，看你的力量还比较弱，我就拼着刚刚聚集的力量把斩神剑诀复制在了你的脑海。学会了斩神剑诀，神剑的力量就可以发挥十之一二。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小主人，你赶快修炼吧，我的力量消耗太大了，恐怕又要沉睡好久了。”剑灵幽幽道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华愧疚道：“对不起，要不是我你也不会这样了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小主人，你可不要这么说。你修成神婴后，神剑已经和你融为一体，你要你强大了，我还会再次醒来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华本来还想说点什么，却发现剑灵已经沉睡了，一点气息也没有了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“放心吧，我会强大起来的。”杨华心中暗自发誓。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　收回心神后，杨华开始专心的修炼斩神剑诀了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也不知过了多久，杨华猛的睁开双眼，欣喜若狂地仰天狂笑：“哈哈！我明白了！我明白了！我悟透斩神剑法了！” 杨华终于把玄女遗留的深奥绝学─斩神剑诀学会了，这也为他以后的诛仙荡魔之路，奠定了不可动摇的基础。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　斩神剑诀，顾名思意，连神都可以斩杀的剑诀，可见他的威力有多大了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，你终于出关了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　闻声而来的小玉儿一头扎进了杨华的怀里，门口怪人前辈仿佛是看怪物似的，紧盯着杨华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小子，没想到这么点时间你的气质就发生了这么大的变化，真是人比人气死人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华问道：“玉儿姐，我闭关多久了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人道：“外面十天。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天啊，也就是说，这次闭关我用了十年时间？”杨华有点不可思议。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人不屑道：“修炼无时间，十年算什么，我老人家最长的一次闭关足足有十万年之久。”他没说那是因为被盘古大帝打伤了，疗伤用的时间。如果不是那次战败，他也不用在这鬼地方镇守了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着杨华和小玉儿一脸崇拜的样子，怪人得意的一挥手：“走吧，出去看看你们的修炼成果。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两人跟着怪人走进一道大门，映入眼前的却是一处风景如画的仙境，其中参天古木，蓝天白云，极是蔚然壮观。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么样？这是我老人家专门用来试功的地方，等会我带你们去试练瀑，那里有我加持的防御阵法，你们尽管全力施为。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一路走来，两人感觉自己仿佛置身于绿色的海洋之中，参天古木直插天空，处处洋溢着大自然生命的气息，杨华感觉自己的心境是那么的平静。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走了一会，前方传来了淙淙水流的声音，可是看上去还是一望无际的绿色海洋，突然间，杨华感觉到自己的眼睛跳动了一下，他发现前面布置着一道厉害的幻阵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“前辈，前面可是有幻阵？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人惊讶的看了一眼杨华，没有说话，打出了一道手诀，一阵轰鸣声之后，眼前出现一道百米宽的瀑布。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小子，不错，你居然也看出了我此处布有禁制。”可惜他刚才没有转身，否则就会发现那一瞬间杨华的眼睛是一黑一白。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“试试你的力量吧，拿出神剑用力斩下去，如果你能分出一米长的口子，我就送你们进异界。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真的？”杨华自信道：“你可要说话算数。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华集中起精神，引动剑诀，调动起全身的九玄神力奋力的向试练瀑挥出了一剑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一道九彩的光剑风驰电掣般的斩了过去，杨华身上散射出一股强大的气势，怪人身上自动弹出一道绿色的光幕，展开了防御。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那边的小玉儿已经把护体金光催动到最大，这才勉强战立，否则早就被强大的气势压爬下了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在怪人惊讶的目光中，试练瀑已经被九彩剑光分成了两半。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“斩神剑诀？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人惊恐的叫出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不错，正是斩神剑诀。”杨华收起神剑轻轻的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人若有所悟：“引灵珠归位，剑灵势必会苏醒，但是我没想到剑灵会拼着自己沉睡，传给了你斩神剑诀。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿白了杨华一眼：“死小华，刚才差点就压得我爬下。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华歉意道：“对不起了，我现在还不能很好的控制斩神剑诀发出的强大气势。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人想了一下道：“以你们现在的力量完全可以进入异界，我希望你们不要过多的杀戮异界生物，找到毕方后，立即带它们出来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华答应道：“放心吧，我也不是好杀之人，只要找到毕方它们，我一定会在第一时间出来的。事不宜迟，你现在就送我们离开吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人看了小玉儿一眼：“相间既是缘分，我也送你一件礼物。”说着虚空一捞，手中便出现了一把白色的玉剑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华感觉到，那把白色玉剑蕴涵着强大的力量，看来绝非凡品。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这把晶剑是用万年温玉在极火之地锻造千年后成形的，虽然比不上这小子手中的神剑，但是也绝非凡品，我把它送给你防身，免的进入异界后还要这小子分心保护你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　停了一下，怪人继续道：“这把晶剑是用心炼之法炼制的，你只要用滴血认主就可以了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿感激的对怪人行礼之后，便划破手指在晶剑上滴了一滴金色的血液，血液落在剑体后，瞬间被吸收的干干净净。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿感觉自己和晶剑在那一瞬间已经建立了某种联系。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第七集 第三章 赤血红鹰
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:13 本章字数:4819

　　ps:请多多砸票支持!
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小子，送你进去之前，我送你一个字---悟。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“悟？”杨华疑惑道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人神色暗淡，幽幽道：“我见识过玄女施展的斩神剑诀，那一剑足以毁天灭地。你刚才的那一剑虽然有其形，却无其神。你在剑道上的体悟太少了，当然这和你现在的修为也有关系的。个人的修为越高，悟的越深，所领悟的剑诀也就越深奥纯熟。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪人继续说道：“所谓的剑道，并没有固定的剑招，也没有固定数量的招数。 不管是样的剑诀，它都是一个引子，引导你进入剑法的世界，至于能取得什么样的成就那就要靠自己的悟性了。同样是斩神剑诀，玄女施展的时候就是以阴柔为主，而你施展出来就是阳刚霸道的一种。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　渐渐的，杨华感觉自己的心境似乎进入了一个新的境界，对斩神剑诀又有了新的体悟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我明白了，剑在外，悟在内。多谢前辈指点。”杨华兴奋的说道：“前辈，我再出一剑，你看看如何？”说话间，杨华身上传来一股强绝的剑气，压的人喘不过气来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小子，住手。”怪人急忙阻止了杨华，他能感应到那一剑的威力到底有多大，如果真的让他出手，说不准自己这试练瀑可就彻底毁了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　离开试练瀑后，怪人带着杨华两人来到了一处阴暗的山洞前：“这就是被我封印的异界通道，你们拿着我特制的灵符就可以进去了。”说着便分给两人一块青色的玉石。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不送了，你们自己进去吧。”怪人说完就消失了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华急忙叫道：“请问前辈尊姓的名？”这些日子杨华早旧想问问怪前辈的名讳，可是一直没机会。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　远远的传来怪人的声音：“你我还有见面的机会，如果他日你自然会知道我的身份。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“走吧，小华，前辈现在不说，肯定有他的道理。”小玉儿拉了一下呆立的杨华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两人走进山洞后，发现里面极为阴森，走了一阵后，四周黑雾滚滚，阴风飒飒，让人不自觉的生出一股恐惧之感。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿下意识的靠在了杨华的怀里，紧紧的拉着杨华的手，身上不住的颤抖。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好强的邪恶气息。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华急忙祭出碧珞斩神剑展开防御，把邪恶气息挡在外面。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走了大约一个时辰后，两人终于走到了洞口，说中的青色玉牌发出一道青光，两人顿时被传送在洞外。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华发现眼前是一片血红的天空，比起先前去过的地府幽冥血狱也毫不逊色，不同的是这地方还能生长植物。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走了半日，两人发现异界和自己先前想象的并不一样，如果不是血红的天空，杨华倒觉得这地方的风景挺美的，一路上长满了了奇花异草，偶尔还有一两只怪异的小动物出现。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，前面好象有水流声？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两人快步走了过去，绕过一堆杂草后，一道宽阔的湖水出现在了两人的眼前，湖水显得很平静，一阵清风吹过，荡起一道涟漪，煞是美丽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，悬浮在头顶的碧珞斩神剑发出了“嗡嗡”的警觉声，杨华急忙拉着小玉儿后退了几步。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时湖中巨浪翻滚，仿佛被煮沸了一般，不断的冒出巨大的水泡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啾，啾---------”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随着几声怪异的鸣叫，湖水中涌出几只形状怪异的大鸟，这些鸟通体血红，体长十米左右，尖嘴，短尾，利爪，看起来有点象老鹰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“赤血红鹰。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华的双眼不经意的跳动了一下，怪鸟的名字脱口而出。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说话间，那些怪鸟已经向两人扑了过来。杨华急忙展开神剑的防御把小玉儿护在其中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“刷------刷------”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华避开赤血红鹰的袭击后，左手一抖，两记剑光就砸了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　让杨华吃惊的是，被击中的两只赤血红鹰居然只是掉了几缕羽毛，并没有什么大碍，虽然刚才只用了一成的神力，但是赤血红鹰的肉体强悍也实在是匪夷所思。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华再也不敢掉以轻心，打起精神，撮指成剑，运起斩神剑诀，在两人的周围编制了一道剑网，飞扑前来的赤血红鹰顿时被剑光所伤，严重的甚至直接被剑光气化。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华这才松了一口气，看来神剑确实是异界生物的客星，只要自己小心应付，应该不会陷入危机。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　剩余的赤血红鹰似乎被激起了斗志，疯了似的冲击过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　本来杨华还打算手下留情的，但是现在看来这些赤血红鹰并没有离开的打算，无奈之余，杨华只得挥舞神剑斩杀，不大一会的时间，地上和水面上早已死了不少赤血红鹰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　断肢，散乱的羽毛覆盖了杨华周围的地面。散发出一股股腥臭难闻的血腥味。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　周围的赤血红鹰已经被屠戮怠尽，杨华喘着粗气，收起了神剑，让其自动展开防御。经此一战后，他感觉到异界处处是危机，一定要小心行事才行。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小华，我帮你护法，你赶快恢复一下。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华点了点头，急忙盘腿修炼，刚才的战斗虽说是单方面的屠戮，但是数量过于庞大，还是消耗了杨华大量的神力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沉进心神后，杨华发现体内的神力已经被消耗了四成，心念一动，九玄神诀自动运转吸纳周围的灵气补充刚才消耗的神力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿感觉到周围的灵气瞬间活跃起来，涌进了杨华的体内，但是这股灵气给人的感觉却是那么的不舒服，身上的护体金光不由的展开了防御。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实，杨华此时吸收的异界特有的灵气，它和人界，上界四方的灵气是截然的不同，作为正牌仙人的小玉儿自然会生出抵触。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大约过了两个时辰，杨华感觉到吸纳灵气的速度渐渐的慢了下来，他知道刚才消耗的力量已经恢复了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　进入内视后，他发现神婴体内的能量比起先前更加稠密了，隐隐间有固化的痕迹。看来实战确实是提高力量的好方法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小玉姐，我好了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小玉儿看着红光满面的杨华有点吃惊：“小华，你这么快就好了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨华笑道：“是啊，刚才消耗的四成力量现在已经恢复了，我们还是继续寻找毕方吧。”其实杨华对斩神剑诀并没有完全参悟，否则对付几个红鹰也不可能消耗那么多的力量。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第七集 第四章 铁背飞蚁
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:14 本章字数:5229

　　PS:
　　兄弟们，本周将更新3章公共章节，不少于12000字，希望大家能多多砸票.继续支持!
　　杨华感觉有点奇怪，自从进入异界后就再也没感应到毕方的气息。
　　两人毫无头绪的低空飞行了一阵，杨华感应到前面有一股强大的邪恶气息。
　　落地后，杨华发现前面是一处风景秀美之地，两侧群山环抱，周围满是郁郁葱葱的参天树木，树下是奇异的花草，五颜六色，争先斗艳，煞是好看。仔细观察就会发现，此处被一层淡淡的雾气，那股邪恶的气息正是从雾气中散发的。
　　“玉儿姐小心，此处有古怪。”
　　说话间，雾气中传来一阵奇怪的波动，杨华心生警戒，急忙抱着小玉儿后退了几丈。
　　“嘶，嘶。。。。”
　　雾气中瞬间跑出一群数量庞大的异界生物，看起来有点像放大版的蚂蚁，足足有两米多长，脊背上多了一对金色的翅膀，全身包裹着厚厚的鳞甲，闪闪发光。
　　“铁背飞蚁。”
　　杨华再次不由的叫出了这些生物的名字，脑海中同时涌现出了铁背飞蚁的资料，在整个异界的生物链中，单个的铁背飞蚁只能算的上是中等偏下的水平，但是这些家伙却有个习惯，从来不单独行动，每次出动都是成千上万。
　　上万只铁背飞蚁组成的战斗团队足以横扫整个异界，当然除了几只超级变态的异界强者。
　　“糟糕！”
　　杨华发现自己和小玉儿已经被包围了，真不知他们是没做不让自己发觉的。此时，他已经对异界生物的智商重新做了评价。
　　“扑，扑。。。。。。。。。。”
　　围在最前面的几只铁背飞蚁张开腥臭的大口吐出一团白色的能力球砸了过来，杨华感觉到那团能量球充满了阴寒之气，如果被击中肯定会变成冰雕。
　　心念之间，杨华拉着小玉儿用缩地成寸的步法巧妙的避开了能量球的攻击。
　　一击不中，那几个铁背飞蚁似乎显得极为愤怒，发出阵阵嘶吼，结成一个奇异的队形直接向杨华扑了过来，额头的两根触角闪着寒光剪了过来。
　　杨华发现自己的气息居然被多道神识锁定了，无论是从哪面躲避都会遇上攻击，心急之下，急忙掐起剑诀，在周身布起一道剑网，希望可以抵挡那些恶心的铁背飞蚁。
　　“砰砰。。。。。。。。。。”
　　两只最先飞来的铁背飞蚁遇到剑网，被反弹了回去，跌落在地上，不过只是瞬间的功夫，两个家伙又飞了起来。
　　杨华大惊，这些铁背飞蚁的身体也实在是太强悍了，虽然自己只是用三成的力量消极防御，但是也从侧面反映了这些家伙确实不好对付。
　　看来还得施展那尚未数量的斩神剑诀。
　　杨华知道这次对付铁背飞蚁可不比上次的赤血红鹰，铁背飞蚁的数量至少是赤血红鹰的百倍还多，而且杨华感觉白色的雾气中还隐藏着一个巨大的危险，虽然他还没出来，但是杨华已经感觉到了。
　　怒喝一声，杨华手中的碧珞斩神剑宛如一道彩芒暴射而出，他知道自己再也不能消极的防御了。
　　俗话说的好，蚂蚁多了就是把大象也能咬死，更何况还是这么大的异界飞蚁。
　　斩神剑诀果然非同一般，杨华射出的彩色剑芒无坚不摧、锐不可当，凡是遇上它的怪物全被透体而出，无一例外。
　　“小华，解开你的防御，我也要加入战斗。”小玉儿抚摸着手中的晶剑，心中充满了强烈的战意。
　　杨华略微的想了一下，打开了防御，放小玉儿出去。
　　一道金色的光幕在小玉儿周身流转，片刻后显出一件暗金色战甲，上面雕刻着一只浴火凤凰，煞是漂亮。
　　小玉儿丝毫不敢小看这些铁背飞蚁，为了保险期间直接唤出了自己的本命心甲。
　　“刷刷。。。。。。。。。”
　　杨华打起十二分的精神，祭起神剑在飞蚁群中来回冲杀，凡是靠近杨华周身的飞蚁，全都逃不出被神剑诛杀的命运。
　　小玉儿的战绩也不差，不大一会的时间，她也斩杀了数十只飞蚁，多亏了怪人前辈送给她的晶剑，否则以她现在的实力，能对付十只飞蚁也就不错了。
　　杨华利用缩地成寸的步法小心的穿梭在铁背飞蚁之间，不断的秒杀，转眼间，周身几丈之内已经堆满了铁背飞蚁的残肢，散发出让人恶心的腥臭气味。
　　残酷的屠戮并没有吓退铁背飞蚁群，相反，大批的铁背飞蚁远远不断的从白雾红飞出。
　　杨华和小玉儿不禁为这些异界生物的强悍而惊心。
　　渐渐的杨华和小玉儿已经有点力不从心了，体内的灵七已经被消耗的差不多了，杨华心想用不了多久自己两人就会被活活的累死。
　　两人都知道，现在绝对不能停手，停手就意味着死亡。
　　不到最后一刻，杨华绝对不会放弃。
　　突然，现场发生了变化，原先被杨华冲的凌乱的飞蚁队伍，瞬间排起了队列，停止了对他们的攻击，仿佛在等待着什么。
　　“嘶嘶。。。。。。”
　　几声炸雷般的嘶喉声过后，白雾红飞出三只个头更大的飞蚁，他们的体积足足比先前的飞蚁大了一倍不止，四米长的身体上布满了红色的鳞甲，脊背的翅膀也成了两队。
　　三只飞蚁出来后并没有看杨华和小玉儿，只是对现场的飞蚁群低声嘶吼，似乎是在责备他们办事不力。
　　杨华能感觉到飞蚁群心中的恐惧，那是一种发自内心的恐惧。
　　天啊，杨华不敢想像这三只飞蚁的力量有强大，看来他们应该是飞蚁中的将军。
　　片刻后，为首的飞蚁将军转过头看了杨华一眼，冰冷的眼神，看得杨华仿佛掉进了冰窖一样。
　　“人类，为什么要杀害我们的子民？”
　　杨华的脑海中突然想了一个苍老的声音。
　　“是你？是你在说话吗？”杨华惊奇的盯着眼前的飞蚁将军，用意识问道。
　　“卑鄙的人类，我要为我的同类报仇。为了显示我们飞蚁的高尚品德，我给你一次机会，等你恢复了体内的力量，接受我们三兄弟的挑战。”
　　杨华暗道，这家伙不会是胡说吧？他真的那么好心，让自己恢复了再战？
　　其实杨华这一点到是多虑了，异界生物生性好战，崇尚强者为尊，他们绝不会趁人之危。
　　杨华想了一下，决定相信飞蚁将军的话，事到如今，自己已经没得选择了。
　　“好，我接受你的提议，但是在我恢复期间，你们不能出手暗算。”
　　“哼。”飞蚁将军怒道：“你以为我堂堂的飞蚁统领会做出那么卑鄙的事？你尽管恢复，在你没有恢复之前，我可以保证你们的安全。”
　　杨华转过身把飞蚁将军的意思给小玉儿解释了一边，两人同时盘腿打坐，运转法诀，吸收灵气。
　　因为功法的限制，小玉儿能吸收的灵气实在是有限，杨华自然就没有那么多限制了，九玄神诀配合着碧珞斩神剑没多久体你的灵气就恢复了。
　　就在杨华运转九玄神诀的同时，异界中心传来几声兴奋的声音。
　　“九玄神诀的波动？”
　　“小主人来了，我们终于等到了。”
　　“我还以为见不到小主人了。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　他发现这次吸收灵七的速度比起上次还快了一些，神婴似乎也长大了一点，看来实战确实是提高力量的最好途径。
　　飞蚁将军有点难以置信眼前的人类，身在异界，他居然这么快就恢复了力量，看来眼前的人类并不是那么的好对付，恐怕比起先前强行闯过去的那三个人还厉害。
　　心念之间，他已经把自己的看法传递给了另外的两只飞蚁将军。
　　看了一眼还在恢复的小玉儿，杨华随手布置了几个强大的防御阵法，他不想小玉儿有任何伤害。
　　“我已经恢复了，在决战之前我有个请求，希望你们能答应我？”杨华用意识对飞蚁将军说道。
　　“说吧，只要是合理的，我会同意的。”
　　“我们之间的决战不要牵扯到女人好吗？如果我败了，我希望你们能放过我的女人？”
　　“这个没问题。” 飞蚁将军想都没想就答应了。
　　“你真的同意了？”
　　杨华没想到飞蚁将军会这么爽快的答应。
　　其实他不知道，刚才的修炼已经让飞蚁将军认可了他，把他当成了强者，对于强者异界生物总会有一种特殊的尊敬，哪怕是敌人也不例外。
　　“开始。”
　　双方放出一个开战的信号。
　　杨华不敢怠慢，第一时间掐起剑诀，整个人凌空飞起，使出了斩神剑诀，手中的神剑也顿时化成一道九彩剑芒，朝着三只飞蚁将军电射而出。
　　“轰轰。”
　　一阵耀眼的撞击火花爆开来，杨华感觉一股强大的反噬之力传了过来，神剑的剑芒居然没有击穿它们的白色防御。
　　一种无力感从杨华心中升起，如果斩神剑诀还对付不了飞蚁将军，那自己只有死路一条了。
　　其实，他不知道三只飞蚁将军的震撼比他还大。
　　杨华的那一剑只用了不到四成的力量，虽然没有洞穿三只飞蚁将军的白色防御罩，但是那一击也让他们不好受。
　　要知道，它们这次出来，蚁后特别吩咐让它们带着族内的圣器‘三才寒光罩’出来。
　　刚才他们各自用了八成的力量催发了‘三才寒光罩’的防御阵法，本来以为杨华的那一剑绝对不会造成任何伤害，现在它们才知道自己错了，如果杨华继续不停止的攻击，估计用不了多久，‘三才寒光罩’就会支撑不住。
　　“拼了。”
　　杨华知道自己只有一条出路，那就是战胜眼前的对手。
　　“刷，刷。。。。。。。。”
　　心念之间，几道剑光再次电射而去。
　　这次飞蚁将军再也不敢傻呼呼的硬抗了，急忙施展空间跳跃灵活的避开了杨华的攻击。
　　空间跳跃是一些飞行类异界生物特有的功能，据说一些实力强悍的异界生物甚至可以破碎虚空，遨游宇宙。
　　只是不知为什么，数万年了，也没见一个异界生物离开异界的。
　　几番游斗之后，双方都暂停了攻击，显然都在积极的思考应对之策。
　　杨华突然想起了胡菲儿的那只血猞猁，它的身份直到现在杨华都有点怀疑，能说话的异界生物绝对不简单。
　　“刷。。。。。。。。。。”
　　就在杨华分心的时候，三道强裂的寒气从三个不同的角度袭来，杨华发现自己根本无法躲避。
　　“轰。”
　　无奈之余，他只好匆忙祭起斩神剑斩了过去，将那三团寒七弹击散，飞蚁将军似乎对杨华的反击熟视无睹，继续喷吐着大量的寒气弹。
　　杨华见数量实在是太多，根本就挡不胜挡，他索性运起缩地成寸的步法灵巧的在寒气群中不停的闪跃飞躲。
　　“刷。。。。。。。。。。。”
　　杨华感觉自己全身一凉，仿佛被冰冻住了一般，一动也不能动了。
　　“小子，你已经输了，中了我们的万载玄冰气你就别想再动了。”
　　杨华感觉万载玄冰气在瞬间的功夫入侵了自己的筋脉，不但是身体，就连体内的灵气也无法调动了。
　　万载玄冰气是铁背飞蚁具威力的攻击手段，尤其是飞蚁将军这样级别的攻击，更是厉害无比，甚至能冰冻人的意识，传说中的蚁后甚至能冰冻人的灵魂。
　　玄气的入侵，使得他肉体上和精神上产生了巨大的痛苦，他感到自己的意识在慢慢的被冰冻，慢慢地、慢慢地，沉入那无尽的冰冷之中。他开始不断的挣扎，不断的怒吼！可是，他的手已经不像是他的手，他的脚也不像是他的脚，他的意识和身体似乎已经被隔离了。
　　“我不能就这样失败，我还要寻找玄女和缥缈。。。。。。。。。。。”
　　一股强大的求生意识从心地升起，突然他的双眼折射出一白一黑两道光芒，冲破了身上厚厚的玄冰。随后一股温暖的气流从双眼的穴位瞬间流向了全身，驱散了体内的万载玄冰气。
　　“黑暗之瞳？”
　　白色的雾气中传来一声天籁般的声音：“干将，你们退下，这个人类不是你们能对付的。”
　　三只飞蚁将军心中大惊，在他们的记忆中皇后已经有数万年了没有动过手，这个人类确实厉害啊。





    第七集 第五章 金角蟒蛇
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:14 本章字数:5114

　　PS：朋友们砸票吧，本周还有解禁！如果票票够多的话，还会有两章！
　　“人类你怎么会有黑暗之瞳？”天籁般的声音夹杂着一丝恐惧。
　　杨华感觉到白色雾气中传来一股强大的压力，压的他有点喘不过气来，九玄神力自动在体外展开了一层九彩的防御罩。
　　“回答我的话？”
　　“黑暗之瞳？“杨华有点不解，丝毫没有做作的样子。
　　蚁后暗道：“莫非他真的不知道自己有黑暗之瞳？否则也就不会让自己的气势给压迫了。”
　　“你们走吧。” 蚁后不想再惹什么麻烦，直接下了逐客令，说话的声音无比的轻柔。
　　一旁的几个飞蚁将军大吃一惊，蚁后什么时候转性了，脾气变的这么好，即便是先前那三个人拿着故人的手令，蚁后也少让他们吃苦头，而对眼前的这个傻小子，蚁后居然这么客气。
　　不光是几个飞蚁将军，就连杨华自己也有点纳闷，本来还以为要进行一场恶斗，谁知却这么容易。
　　想了一下，杨华道：“我有个问题想请教一下？”
　　见蚁后没有放对，杨华问道：“你知道异界有一种叫血猞猁的生物吗？”
　　“血猞猁？”蚁后的声音有点颤抖：“你在哪里见过血猞猁大人？”
　　杨华道：“人界啊，它当时被一个魔界的魔女用自身的精血召唤了出来，后来又随妖界公主一起去了妖界。”
　　“什么？血猞猁大人居然去了妖界？” 蚁后再次惊叫。
　　杨华有点纳闷：“你怎么老是一惊一炸的，不就是一只血猞猁吗，有什么大惊小怪的。除了会说话之外，我觉得它也没有什么本事。”
　　“住嘴。”蚁后怒道：“不许你这样说血猞猁大人。”
　　杨华塄了一下，这才听清楚蚁后一直称呼血猞猁为大人，难道这异界还有什么官阶不成。
　　“我想求你一件事？”杨华感觉自己全身被一层白雾包裹了起来。
　　停了一下，蚁后道：“你能不能联系到带走血猞猁的那个人？”
　　杨华摇摇头：“菲儿回到了妖界修炼妖皇之力，我是没办法联系到她，等她的妖皇之力圆满自然会下来找我。”
　　蚁后心里充满了矛盾，她在犹豫到底要不要把血猞猁的真实身份告诉杨华，现在的异界实在是太乱了，如果能找回血猞猁就好了。但是此人身具黑暗之瞳，万一他日后对血猞猁有什么企图，自己可就是异界的罪人了。
　　杨华自然不知道她心里的想法，不耐烦的问道：“听你的口气血猞猁在异界的身份似乎很高的样子？”
　　蚁后没有回答杨华的问题，急切的问道：“如果你能联系上带走血猞猁大人的人，我愿意付出任何代价。”
　　停了一下，蚁后补充道：“甚至是我的生命也在所不惜。”声音充满了真诚，绝对没有半点做作。
　　杨华早就猜想那血猞猁来头不小，看来自己的感觉是正确的，只是不知道它到底是什么身份。
　　“我可以试一下，但是我必须知道它的真实身份？”杨华猜想五行妖王也许有办法和胡菲儿联系。
　　蚁后略微的想了一下，咬牙道：“好的，我可以告诉你血猞猁大人的真实身份，但是你也必须告诉我你是怎么拥有黑暗之瞳的？”
　　“黑暗之瞳？我真的不知道你在说什么？”
　　“你看看你的双眼就知道了。”蚁后用白色雾幻化了一面镜子。
　　杨华发现自己的双眼瞳孔居然是一黑一白，看起来无比的诡异：“天啊，这是怎么回事？这就是你说的黑暗之瞳？”
　　“不错，这绝对是黑暗之瞳，我是不会看错的。按说这黑暗之瞳不应该会出现在一个人类身上。”蚁后记得万年前，一个自称是血族的老小孩身具黑暗之瞳，凭着黑暗之瞳，他几乎打败了除血猞猁大王的所有异界生物。看来眼前的人类并不了解黑暗之瞳的威力。
　　突然，杨华想起了什么？
　　对了，一定是黑暗灵石搞的鬼，看来自己被该隐那个吸血鬼害了，自己这副样子怎么见人？
　　“算了，看来你是真的不知道黑暗之瞳的事。”蚁后微微叹了一口气，道：“血猞猁大人就是异界的王。”
　　“什么？血猞猁是异界的王？可是我感觉它的实力还不及你的一半。”杨华没想到那个家伙居然是异界之王，难道它对胡菲儿或者是妖界有什么企图？
　　想到这，杨华心里一阵后怕，自己一定要尽快找到毕方他们，离开异界想办法把血猞猁的身份告诉胡菲儿。
　　“血猞猁大人接受上代老大人的力量还没有完全激发，等到他成年了，力量自然会提升。我也不瞒你了，现在的异界有点乱，我们及需要血猞猁大人回来主持局面。”其实它还不知道，血猞猁正是这个原因才借助戴丽丝的召唤离开异界的，它知道在自己的力量没有完全觉醒之前，留下来只有死路一条。
　　杨华记得血猞猁曾经好像说过这个事，也许它是故意跑出去的。
　　杨华觉得自己有必要把这个信息给蚁后说一下。
　　“你说的是真的？”蚁后的心情总是那么的激动。
　　杨华肯定道：“恩，它确实说过，当时在场的还有两只黑龙。”
　　“黑龙？难道是黑暗双使！”蚁后的心情突然好了起来，有黑暗双使在场，血猞猁大人的安全就有保证了，可惜她还不知道，那两条黑龙并不是她想像的黑暗双使，准确的说它们应该是黑暗双使的继承者。
　　杨华感觉有点不对劲，那两只黑龙的分明很弱小，怎么听蚁后的语气，它们好像很厉害的样子。
　　算了，想不通就不想了。
　　杨华考虑了一下，把仙界在冥王星建立生物研究所的事也给蚁后说了一下，没想到蚁后勃然大怒：“那些卑鄙的仙人，迟早有一天血猞猁大人会带领我们把他们踩在脚下。”
　　杨华暗自高兴，无形中自己又拉了一票反对仙界的力量。
　　“蚁后大人，我没时间陪你在这唠嗑了，我必须得尽快找到毕方和火麒麟它们，否则我是不能离开异界的。”杨华感觉自己在这耽误了好久时间。
　　“我猜的不错，你果然也是为了那三只神兽，在你之前已经有三人去了。罢了，我给你指条明路吧，希望你不要忘记了答应我的事，回到人界之后一定要尽快帮我联系到血猞猁大人。”
　　停了一下，蚁后说道：“那个女性人类应该是你的配偶吧，她的功法并不适应异界的灵气，我好人做到底帮她一把。”说话间，一道乳白色的光晕罩向了小玉儿，没多大一会，杨华发现小玉儿身上泛起点点金光，这正是功成的标志。
　　“多谢前辈。”
　　小玉儿醒来后对着白雾拜了一拜，她知道，如果不是高人相助，即便再耗费上几个时辰，她也不可能完全恢复，异界能吸收的灵气实在是太少了。
　　“顺着这个方向一直飞过去，如果不出什么意外的话，三天后，你应该能找到三只神兽。”
　　杨华发现正东方的白雾瞬间消失的干干净净，一点痕迹也不留。
　　“玉儿姐我们走吧，你心中的疑惑我在路上会帮你解答的。”杨华拉起小玉儿的手凌空飞了起来。
　　片刻后，一声低沉的声音从白雾中传出：“对不起，由于异界的法则，我不能告诉你们前面的危险，能不能成功的找到神兽就看你们的实力了。”
　　是夜，一位身姿绝色的女子站在无边的星空下，遥首远望。
　　“小华，你还好吗？”语气中流露出强烈的思念之情。
　　经过天后的不懈努力，芯片和基因身体终于完全融合，这些日子，她越来越像人界的普通女子了。
　　杨华走的这段时间，天后除了积极研制旧制米雪儿的丹药之外，就是一个人站立在星空下想念杨华。
　　至于金龙宇宙战舰，天后已经把里面的设定完全修改，只等杨华回来滴血认主就可以了。
　　一路上，杨华把事情的经过给小玉儿说了一边。
　　突然，杨华感觉到前面有打斗的声音，虽然很远，但是杨华确实听到了。
　　“玉儿，前面有打斗的声音，也许我们又有麻烦了。”
　　小玉儿握紧了杨华的手，道：“说不定是蚁后说的那三个人遇到了什么麻烦？”
　　杨华想了一下，道：“你说的有道理，我们快点赶过去吧，虽然不知道他们是什么人，但是能在异界遇见人类确实不易。”他哪知道，那三人根本就不是真正的人类。
　　半个时辰后，杨华和小玉儿终于赶到了打斗现场。
　　这是一处景色优美的山谷，四周群山环抱，左边的主峰上空正对着一个漆黑的神秘孔洞，孔洞口散发出一种令人震撼的怪异力量，一群蟒蛇一般的怪物正源源不断的从孔洞中跳出落入山谷，几十米的高度，这些怪物居然轻轻的跃了下去。
　　杨华感觉这些蟒蛇一样的怪物比起先前的铁背飞蚁还多，现场不时的传了怒喝声，隐隐间还有女子的声音。
　　怪物数量实在是太多，杨华和小玉儿根本看不见被困之人的面目。
　　“玄角蟒蛇。”
　　杨华的双眼跳动了一下，口中不由的叫出这些怪物的名字。
　　小玉儿似乎并没有注意到杨华的眼睛，仔细的打量了一会怪物，道：“小华，这些蟒蛇的头顶确实多了一只银色的尖角。”
　　杨华紧紧的盯着山谷中的战况，他感觉被困的三人气息似乎在哪见过。
　　“玉儿，你站在这主峰上不要下来，我下下去看一下。”
　　吩咐过小玉儿后，杨华飘落了下去，山谷之中树木葱郁、奇花争艳，如果没有玄角蟒蛇的出现，这地方确实是个风景优美的好地方。
　　杨华有点想不通，异界如此邪恶的地方，偏偏景色都是如此的优美。这难道是巧合？
　　其实杨华不知道，异界的环境之所以这么优美，完全是九天玄女的功劳。
　　“万骷掌。”
　　随着一声娇喝传来，无数的玄角蟒蛇被漫天拳影砸了出来。
　　杨华觉得自己眼前一亮，飘逸的黑色长发，宛如瀑布一般垂在她的身后，无风自动。精致的五官仿佛是雕刻出的一般美丽，肌肤赛雪，身材丰满性感，却找不到一丝赘肉。纤细的腰肢，轻轻摇摆，风情万种，不禁让天下所有的男人浮想连翩。 修长的美腿光滑细腻，放射出晶莹的光辉。。。。。。。
　　“是她？”杨华轻呼：“你是李师师？”杨华认出了眼前的女子。
　　那女子娇笑道：“没想到你也找来了，看来你这个主人确实不错。”
　　恍惚间，杨华感觉的思绪又回到了和李师师第一次见面的时刻。
　　“小兄弟，奴家美吗？” 
　　“美，姐姐好美。”
　　“呵呵。”
　　“奴家要你过来帮姐姐按摩你愿意吗？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“呆子。”李师师看到杨华呆呆的看着自己，不由的脸色绯红：“上次和你一起去地府的那个美女仙子怎么不见了？”如果此时项羽和吕布看见的话，他们一定会惊讶，李师师的力量来自于体内封印的百媚骷髅，百媚骷髅生性最淫，这些年潜移默化之间，李师师也沾染了一些淫亵之色，这世间能让她害羞的事实在是不多。
　　“缥缈。。。。缥缈她。。。。”杨华感觉自己的胸口好像被什么东西堵住了，始终无法说出缥缈已经死了。
　　“算了，现在不是说这些的时候，这些蟒蛇实在是不好对付。”说话间，李师师周围已经围了一群蟒蛇。
　　杨华松了一口气，急忙祭起神剑帮助李师师斩杀周围的玄角蟒蛇。
　　有了上次和铁背飞蚁的实战经验，杨华这次更是得心应手，利用意识控制神剑，不大一会的时间就已经斩杀了上千只玄角蟒蛇。
　　“没想到你的进步这么快。”李师师靠近杨华，由衷的赞道。
　　“三妹，看到小白脸就不管我们的死活了？”两位身材魁梧的大汉随手挑翻几条蟒蛇蹦了过来，对着李师师戏谑道。
　　杨华转过头一看，左边的男子长的比较白净一点，看上去大约二十几岁的年纪，眉毛极长，如同两道波浪一般游动在眼睛上方。整个面容俊秀，但又给人感觉十分彪悍，黝黑的眸子折射出藐视天下的气概，一身白色战袍得体合身，更加衬托了他的微安。





    第七集 第六集 再见李师师
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:15 本章字数:2532

　　
　　右边的男子看上去年龄稍大，浓眉，大眼，四方的脸型仿佛是刀削般一样，有棱有型。他身穿一件红色战袍，身上透发出一股傲然之意。
　　这两人正是当日在万骷山见过的只见的项羽和吕布。
　　“小兄弟没想到你的力量增长的这么快。” 力量的提升，即使是桀骜的吕布也不得不刮目相看。
　　项羽也笑道：“不错，小兄弟这一出手蟒蛇怪物立马就被打退了。”原本暴怒的玄角蟒蛇突然间安静了下来，齐齐的向后退了几步。
　　突然间，杨华嗅到了危险的气息，他感受过异界生物的好战，即便是全部战死，它们也不会主动撤离的，看来这些玄角蟒蛇背后的BOSS要亲自出手了，真正的战斗才刚刚开始。
　　这时，一阵强烈怪风陡然生起，顿时漫天腥臭味覆盖了整个山谷，那些原本争相斗丽的花草瞬间枯萎，四周开始变得昏暗起来。
　　杨华感觉整个山谷已经被一股强大的力量禁锢起来，想要出去难如登天，还好玉儿姐并没有被困山谷。
　　“弟弟，小心，不要把这些腥臭的气体吸进体内。”李师师关切道。
　　杨华一阵感动，心中没由来的生出一丝甜蜜。
　　项羽和吕布互相看了对方一眼，随即大笑了起来，三妹居然转了性子，看来义父推算的没错，三妹的确有一段情缘。
　　数千年的相处已经使得三人亲如兄妹，项羽和吕布如果不是为了李师师的情缘也不会轻易离开万骷山。
　　一阵剧烈的震动后，四人正前方的山峰突然爆裂开来，里面冒出一个体积庞大的金角蟒蛇来。
　　和现场的蟒蛇不同，它头顶的玄角是金色的，体积比它们大了不止百倍，足足有十层楼那么高，全身布满了血红色的鳞甲，巨大的头颅上有规律的排列了十对眼睛，看着人心里发毛。
　　最让人惊奇的是，那家伙的脊背上居然长着三对肉翅，每煽动一下，现场的腥臭味便浓上一倍。
　　“你们都不要动手，让我斗斗这个怪物。”不亏是古代战神，吕布很快就摆脱了金角蟒蛇的锁定，双手虚空一捞，一枝长约两米的方天画戟便出现在了手中。
　　“爆。。。。。。。”
　　吕布大喝一声，挥舞着手中的方天画戟冲了上去，杨华有一种不好的预感，想要叫住他，却又想到历史上对他的描述，这样的人是劝不住的。
　　“轰轰。。。。。。。。。。”
　　吕布的方天画戟扎在金角蟒蛇的身上发出了巨大的撞击声，隐隐间还有火花迸出。
　　项羽和李师师脸色大变，别人不知道吕布那一击的威力，他们两人可是明白，先不说那方天画戟是九冥玄铁炼制的，无坚不摧，光是吕布那瞬间的爆发力也足以爆裂一座大山，可是眼前的金角蟒蛇却想是没事似的，一动也不动，任由吕布施威。
　　“不好。”
　　杨华的话刚出口，吕布就被一道血红色的电光砸的倒飞了出来，手中的方天画戟也脱落了出去。
　　“二哥，二弟。”
　　项羽和李师师在第一时间飞过去，接住了快要落地的吕布。
　　吕布瞪着眼睛，嘴角流出一丝金色的血液，他怎么也想不通，自己是战神，怎么就一个回和就败下阵来。
　　“三妹，你先照顾二弟，待大哥出去一战。”项羽握紧手中的金乌大刀，愤怒的飞身过去。
　　“你的势力太弱，我不想和你动手。”炸雷般的声音充满了不屑。
　　项羽感觉自己全身一动也动不了。
　　平身第一次生出了退意，这样的对手实在太恐怖了。
　　“在我的绝对空间，你们根本就没有反抗我的力量。”
　　说话间，项羽已经被金角蟒蛇扔了回来。
　　“想要活命的话，你必须得回答我一个问题？”杨华感觉金角蟒蛇的十对眼睛齐齐转向了自己。
　　“你是不是想问我怎么会拥有黑暗之瞳吧？”杨华猜道。
　　金角蟒蛇没有否认：“不错，我之所以现身就是因为你的黑暗之瞳。”
　　“坦白的说，我也不知道是怎么回事。如果不是蚁后告诉我，我还不知道自己具有黑暗之瞳。”杨华无奈的耸了耸肩膀。
　　“卑鄙的人类，你想骗我？”金角蟒蛇显然不相信杨华的说辞。
　　“随便你怎么想，反正我说的是事实。”杨华丝毫不松口。
　　突然，他想到了一个好注意，道：“如果没有别的事，你还是放我们离开吧。我们在异界还有很重要的事，不瞒你说，我和血猞猁是朋友，给个面子吧？”
　　“血猞猁的朋友？” 金角蟒蛇仰天嘶吼一声：“告诉我血猞猁在什么地方？”
　　“它和我一个朋友去了。。。。。。。。。。”杨华感觉金角蟒蛇身上散发出强烈的杀意，急忙停住了口。
　　本来，杨华还想着借助血猞猁的身份让金角蟒蛇放他们一马，现在看来自己的判断错了。
　　事实上金角蟒蛇确实和血猞猁有着仇恨，先前老猞猁在的时候，他自然不是对手，现在的小猞猁力量没有觉醒，他自然不怕，这些年他派出自己的手下不知寻找了多少年，没想到今天从一个人类的口中知道了它的消息。
　　“说出血猞猁的下落，我放你们过去。” 金角蟒蛇感觉眼前的这个人类和那三个有点不一样，似乎不好对付，自己的目的是血猞猁，如果他能说出血猞猁的下落，他是不打算和杨华动手的。
　　杨华暗叫庆幸，幸亏自己反应快，要不差点就说漏嘴，没想到这家伙居然是血猞猁的仇家。
　　其实想想也是，异界以强者为尊，小猞猁的力量没有觉醒，自然无法得到一些势力强悍的异界生物的认可。
　　“我知道你想趁血猞猁的力量尚未觉醒，去找他的麻烦。实话告诉你，我是不会告诉你的。”杨华坚定道。
　　“愚蠢的人类，我要你求生不得，求死不能。在我的绝对空间我就是神。”金角蟒蛇，面目狰狞，目光如矩。
　　杨华紧握神剑，手心中冒出了冷汗，金角蟒蛇给他的感觉，甚至比蚁后还强大。





    第七集 第七章 大战双头蟒蛇王
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:16 本章字数:5091

　　(更新了，砸票票啊!)
　　此时他已经没了选择，必须得战。他发现自己的力量在金角蟒蛇的绝对空间并没有减弱。
　　九玄神力本来就是一切邪恶之立的客星，金角蟒蛇的绝对空间根本影响不了杨华的力量。如果杨华此时已经修炼至不灭之境，要破去金角蟒蛇的绝对空间简直是一如反掌。
　　相反，李师师三人的力量也属于邪恶的，刚好被金角蟒蛇的绝对空间压制了八成，否则吕布和项羽也不可能一招就被金角蟒蛇击败。
　　“刷刷。。。。。。。。。。。”
　　杨华把握时机，集起全身的力量掐起斩神剑诀，无数道九彩剑芒化做火舌向金角蟒蛇攻了过去。
　　金角蟒蛇顿时大惊，眼前袭来的剑光蕴涵着强大的力量，实在是骇人，这根本就不是人类应该具有的力量。
　　剑光来的太快了，金角蟒蛇已经来不及躲避了，一旁的李师师三人已经露出了笑容，但是杨华却紧紧的盯着金角蟒蛇，他总觉得金角蟒蛇不会这么容易就被击中的。
　　“轰轰。”
　　原先金角蟒蛇盘坐的地方发起了巨大的爆炸声，可是金角蟒蛇却没了踪影。
　　四人面面相嘘，不知道是怎么回事。
　　就在这时，面前的空间一阵扭曲，顷刻后，出现了一只巨大无比的庞然大物，甚至比起先前的金角蟒蛇还大上一倍不止。
　　它长着两只两只巨大的头颅，全身充满了奇异的红色鳞片，脊背后面六对如蝙蝠般的肉翼，正不断的上下拍动着。 
　　这两颗头颅形态想近，都长的非常狰狞恐怖。只不过头顶的尖角一个是纯金色的，另一个是暗金色的。两只头颅，二十对眼睛紧紧的盯着杨华，左边的大口露出尖锐阴森的白牙，仿佛要把他生吞活剥，右边的大口不断吞吐着粗壮腥红的蛇信，发出嘶嘶的声响，每一次吞吐都会带出一股血腥难闻的黑雾。
　　李师师惊道：“天啊，这就是刚才的金角蟒蛇，它怎么变成这样了？”
　　“卑鄙的人类，你要为你的反抗付出代价。”左边的头颅口吐人言，发出炸雷般的声音。
　　原来刚才金角蟒蛇利用绝对空间的优势，勉强躲避了杨华凌厉的一击，但是身体还是受到了剑光的波及，虽然这些伤害对金角蟒蛇算不了什么，但是金角蟒蛇认为自己的尊严受到了挑战。感应到杨华的强大力量，它决定显出自己的完全体---双头金角蟒蛇。
　　“吼呜。。。”
　　双头金角蟒蛇仰天咆哮一声，庞大的身躯爆射出一道刺眼的红芒，向四周扩散，片刻后四围便被一层红雾笼罩，杨华四人已经无法分清方向。
　　双头金角蟒蛇身上的红芒并没有消失，相反更加的诡异。
　　李师师感觉到红雾在慢慢的渗入自己的体内，急忙提醒道：“大家小心，这些雾气具有强烈的腐蚀性。”
　　“人类你还有点见识，我也不怕你们知道，这些噬魂雾会很快吞噬你们的灵魂，而你们从今以后就会成为我伟大双头金角蟒蛇的奴仆，你们将有幸见证我最终成为异界的王者。”
　　异界生物最擅长的就是攻击生物的灵魂，双头金角蟒蛇作为异界的几大霸主之一，这方面的能力更是强大。
　　经过李师师的提醒，吕布和项羽也发现了自己的体内的状况，急忙集中起残余的力量对抗。
　　杨华倒是没什么感觉，突然，他的双眼猛烈的跳动了一下，他发现自己已经能够看清周围的景物了。他知道一定是黑暗之瞳开启了。
　　“该死的黑暗之瞳。”
　　双头金角蟒蛇也发现了杨华的异常，不由的大骂。
　　它知道有了黑暗之瞳，杨华根本就不惧自己的噬魂雾，其实他不知道就算是没有黑暗之瞳，杨华也不见得会怕他的噬魂雾。
　　看着地上苦苦抵抗噬魂雾的三人，杨华知道自己一定要尽快突破该死的绝对空间，否则时间久了，他们一定会支撑不住的。
　　突然，双头金角蟒蛇扇动着六对肉翼，在空中飞了起来。
　　天啊，实在是太诡异了，那庞大的身躯，如此弱小的肉翼居然也能飞行。
　　杨华知道异界的这些家伙都是变态，根本无法以常理判断。
　　他发现李师师已经坚持不住了，急忙双手抵在她背后输进去了一道精纯的灵力。
　　李师师抬起头感激的看了杨华一眼，急忙引导杨华输入的那道灵力继续抵抗。
　　双头金角蟒蛇观察了一会，得出一个结论，杨华根本就没有搞清楚黑暗之瞳的效用。
　　一个邪恶的念头在双头金角蟒蛇的脑海中形成了。
　　一道红芒闪过后，双头金角蟒蛇的巨大的身躯迅速缩小，直到缩小到十米左右才停止。
　　即便是这样，杨华在它面前还是显得弱小。
　　杨华不明白双头金角蟒蛇为什么要这样做，突然眼前红光一闪，眼前的双头金角蟒蛇已经不见了踪影。
　　出于一种生物对危机的本能反应，杨华猛的回过头去，发现双头金角蟒蛇离他不过丈余，两嘴大开，吐着猩红的蛇信，嘴角流着恶臭的口水，似乎双头金角蟒蛇已经将杨华人当成了美食。
　　不错，它就是要吞食杨华，虽然噬魂雾奈何不了杨华，但是它有信心，只要把杨华吞食了，它一定能把杨华体内的黑暗之瞳炼为己用，到那时即便是老猞猁来了它也不怕。
　　杨华反应极快，反手一抄，一记剑光便击了过去，眼前就要被击中，双头金角蟒蛇凭空消失了。
　　杨华知道这次自己有麻烦了，虽然这空间对自己没什么影响，但是双头金角蟒蛇老是利用绝对空间，自己根本就没办法打倒他。
　　“不好。”
　　就在杨华暗叫不妙的时候，双头金角蟒蛇无声无息的又出现在了他的身后，两嘴中喷吐出来的腥臭气息，差点没让杨华窒息，幸亏进入异界后没吃过什么食物，否则杨华估计自己一定会吐的一塌糊涂。
　　“我说，你是不是几百年了没刷过牙齿？”愣了一下。
　　“好机会。”
　　杨华急忙掐动剑诀，扫起一道剑芒，杀向双头金角蟒蛇。
　　凛冽的剑气，威势迫人，双头金角蟒蛇被杨华一句刷牙搞的愣了神，等到发现剑光袭来已经晚了，就算是施展空间转移也没时间了。
　　“轰轰。。。。。。。。。”
　　剑光遇上双头金角蟒蛇的红色鳞甲发出了巨大的声响，纵然双头金角蟒蛇皮坚肉厚，也受了不小的伤害，几片鳞甲直接被剑光斩了下来，露出黑呼呼的皮肉，恶心无比。
　　杨华一击成功，根本不给双头金角蟒蛇反击的机会，说话间几道剑光再次电射而去。
　　双头金角蟒蛇一阵吃痛，双头大声嘶吼一声，吐出两团腥臭的能量球砸了过来。
　　一阵腥风扑来，杨华杀出几剑后，急忙后退了几丈，舞起一道剑幕把李师师三人护了起来。
　　杨华知道他们是为毕方而来，虽然不明白原因，但是自己有义务保护他们的安全。
　　“卑鄙的人类你居然打伤我漂亮的鳞甲，我要你死。” 双头金角蟒蛇再次出现，身上散发出强烈的杀气，它决定要和杨华实干一场。
　　杨华想了一下道：“你敢不敢和我正式打一场？”
　　“卑鄙的人类，你在挑衅我？”
　　“你那样理解也可以。”杨华笑道：“异界崇尚力量，你却利用如此卑鄙的手段把我们禁锢在你的绝对空间，实在不是强者所为，你把我们放出去，正大光明的打上一场，如果我们败了，即便做你的点心我也认命了。但是，现在我却对你鄙视，蚁后就比你强多了。”
　　“人类，不要把我异界的未来之王和那个女人相提，我答应你的要求，我要让你看看我的真实力量。” 双头金角蟒蛇嘶吼一声，身上的红芒顿时收敛，片刻后四周的红雾就消失的无影无踪了。
　　绝对空间消失后，李师师三人顿时感觉身上一轻，体内的力量又恢复了正常。
　　“该死的臭虫，看我怎么灭了你。”项羽气呼呼的站起来，作势便要扑上去。
　　“人类，你不是我的敌手，我不想和你打。我的对手是他。”显然双头金角蟒蛇说的是杨华。
　　停了一下，双头金角蟒蛇补充道：“如果你执意要出手，我只好把你再次装进绝对空间。”
　　项羽怔了一下，收住了前进的脚步，即便是他再怎么不干心，也不敢再尝试灵魂被腐蚀的滋味了。
　　双头金角蟒蛇对自己的威胁很满意，冷笑道：“在我面前你们最好还是规矩一点，这个人类如果能战胜我，你们就自由了，否则你们都会成为我的奴隶傀儡。”
　　突然，一道金光闪过，一个人影扑进了杨华的怀里：“小华，你没事吧。”
　　“小玉姐，我没事，让你担心了。”杨华轻抚着小玉儿的秀发道。
　　“呵呵。”李师师娇笑道：“弟弟，果真是年少风流，每次见到你，你身边都不缺少绝色美女。”
　　小玉儿感觉一道火辣辣的眼光紧盯着自己，转过头发现不远处一个风情万种的女子像花朵一样站立在那。
　　“弟弟，还不给姐姐介绍一下这位妹妹？”李师师走过来，小嘴对着杨华说道，丝毫不顾及一旁的小玉儿。
　　小玉儿把杨华往后拉了一步，急忙说道：“我是小华的妻子，小玉儿，请问你是什么人？”
　　李师师的眼中露出一丝不易觉察的哀怨，笑道：“原来你们是夫妻啊？金童玉女果然般配。”
　　“难道这女子也看上了小华？”
　　同是女人，小玉儿听出了李师师口中的失落。
　　“好色的家伙。”
　　小玉儿气呼呼的把杨华的胳膊使劲拧了一下。
　　“哎吆！”
　　杨华吃痛的叫唤一声，不明白的看着小玉儿：“小玉姐，你怎么拧我的胳膊。”
　　“扑哧！”
　　对于杨华的迟钝，李师师再也忍不住笑了出来。
　　吕布心中苦笑，没想到三妹还真的看上了这小子，他知道这会不是两女争风吃醋的时候，忙道：“小华，你一定要小心啊，这臭虫也不好对付啊。”
　　项羽自然也明白吕布的意思：“三妹，小玉姑娘我们先暂时退到一边。”
　　这时，双头金角蟒蛇早就不耐烦：“你准备好了没有？那么人类真的好麻烦。”
　　杨华道：“各位你们先退到前面的山峰，这里就交给我了，放心，我一定会打赢这只臭虫的。”
　　小玉儿本来要坚持留下的，但是想了一下还是乖乖的走了。
　　“开始吧臭虫。”杨华似乎很喜欢这个名字。
　　“卑鄙的人类，你很快就知道我的厉害了。”
　　双头金角蟒蛇扑扇着六对小翅膀，缓缓的飞了起来，两个头顶的尖角发出‘滋滋’的声响，一股强大的气息瞬间向杨华压了过来。
　　杨华急忙祭起神剑抵抗，同时，体内的神力急速的调动了起来生成无形的气息迎了上去。
　　天生的属性相克，气势上的较量，双方持平。
　　气息的较量使得双头金角蟒蛇对杨华的力量重新做了一个评价。
　　一个十米见方的能量球毫无征兆的砸了过来，杨华奋力挥出一剑迎了上去。
　　“碰，碰。”
　　能量间的碰撞，差点就让杨华站不住脚。
　　双头金角蟒蛇眼中折射出骇人的黑芒，背后的肉翅突然变大，使劲的扇动起来，没煽动一次，就会射出一道风刃向杨华袭来。
　　杨华运起缩地成寸的步法小心的躲避着风刃的攻击，心中急忙思考着对策。
　　看到杨华脚下的步伐，双头金角蟒蛇双眼闪过一道寒光，心念间背后的六对肉翅急速的扇动起来。一时间红色的风刃铺天盖地的向杨华袭了过来。
　　杨华暗叫不妙，忙把神剑的防御催发到了极至，脚下的步伐也快若闪电，即便这样，好几次都有风刃差点就碰到他了。
　　如果继续这样下去，他知道用不了多久，自己就会被风刃袭中。
　　“忽忽。”
　　面对着满天的风刃，杨华已经有心无力了。不管躲到哪一个脚步，都有风刃袭来，两道血红色的风刃已经砸到了神剑的防御上。
　　(更新了，砸票票啊!)





    第七集 第八章 血猞猁的真实身份
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:16 本章字数:5044

　　（推荐票票）
　　杨华感觉胸口仿佛被重锤狠狠的击了一下，神剑的防御比起刚才也小了一圈。
　　双头金角蟒蛇目露凶光，背后的翅膀更加卖力的煽动了起来，一时间，杨华的周围已经布满了血红色的风刃。
　　杨华知道自己已经没有地方可以躲避了，神剑的防御随着自己力量的衰竭已经越来越弱了。他感觉只要再来一次，防御层就会被彻底攻破。
　　双头金角蟒蛇露出胜利的笑容，左边的大口喷吐出一股腥臭的黑气，隐隐间传出阵阵鬼嚎。
　　“刷刷。。。。。。。。。。。”
　　防御层已经被突破了，几道风刃直接砸在了杨华的身上，紧接着那股黑气也扑了过来。
　　杨华看到那股黑气中隐藏着无数面目狰狞的鬼魂，他们的情绪遗传的躁动，仿佛要把杨华吞吃了一般。
　　黑气中隐藏的鬼魂正是被双头金角蟒蛇以往吞噬的对手，现在已经被他炼成了傀儡奴隶，凶残无比。
　　如果杨华被他们吞噬了意识和灵魂，最后也逃不了沦为奴隶的命运。
　　双头金角蟒蛇发现有点奇怪，这些凶灵不知道怎么回事，迟迟不肯动手，似乎杨华的身上有它们恐惧的力量。
　　难道是黑暗之瞳？
　　不可能。双头金角蟒蛇有十足的把握，杨华一点也比了解黑暗之瞳的威力。
　　肉体上的撕裂疼痛和凶灵发出的魔音，让杨华的身体和精神受到了双重压迫，他感觉自己快坚持不住了，恍惚间，他感觉自己眼前一黑，似乎跌入了无尽的黑暗之渊。
　　他感到自己的生命正在一点点的消失，灵魂似乎已经脱离了肉体，在黑暗中飘荡，最终沉入痛苦的黑色炼狱。
　　他开始反抗，不停的挣扎。
　　他知道自己不能死，他还有还多没做完的事。
　　双头金角蟒蛇的胜利使得现场的金角蟒蛇异常的兴奋，它们开心的跳起了蟒蛇族特有的欢乐舞。
　　“糟糕，小华似乎败了。”
　　吕布四人感受到了危险的气息，急忙飞身下来，护在了杨华周围。
　　“小华，你怎么了？”
　　小玉儿扑过去把昏迷不醒的杨华抱在了怀里，眸子中顿时升起一阵水雾。
　　那边李师师三人已经组成了‘骷髅诛仙阵’，他们知道凭借自己单个的势力根本没办法和双头金角蟒蛇对抗，如果三人结成阵法，估计还能坚持一段时间，运气好的话还可能等到骷髅王，前来救援。
　　李师师有点困惑，进入异界之前，骷髅王许诺自己处理完一点小事后，也会赶来，可这么久了骷髅王一点消息也没有，难道真的如他所料，异界已经被那些人掌握了？
　　想到这，李师师不禁有点后怕，说起来还是自己连累了义父和两位兄长，如果不是为了自己的情愿，他们也不可能放弃隐居，走出万骷山惹上这些麻烦。
　　“冤家。”
　　李师师看了一眼躺在小玉儿怀里的杨华，心里酸酸的。
　　出乎意料的是双头金角蟒蛇根本就没有亲自动手，在它的指挥下，周围的上万只金角蟒蛇居然也组成了一个阵法。
　　“不好，这些畜生怎么也会阵法？”吕布气恼道。
　　项羽叹了一口气：“我们只好拼命一战了，但愿义父能够及时赶来。”说话间，三人身上升起一股强烈的战意。
　　“孩子们好好表现吧，这三个家伙刚好陪你们试试新练的阵法，如果你们赢了，这三个人就赏给你们做食物。” 
　　在双头金角蟒蛇的利诱下，组成阵法的蟒蛇群兴奋的跳动起来，这三个人体内蕴涵的力量有多强大它们是知道的，如果能吸收上百分之一，自己一定能进化一步。
　　红色的烟樟在蟒蛇群中升起，李师师三人发现蟒蛇群组成的阵法刚好就是克制自己的。
　　看样子李师师三人根本坚持不了多久。
　　“放弃抵抗吧，没用的。”双头金角蟒蛇不屑的说道。
　　吕布和项羽气的暴跳如雷，自己英雄一生，什么时候被人这么奚落过，可是愤怒归愤怒，自己根本就没办法过多的反抗，可惜自己体内的力量并没有完全融合，否则今天也不会落到如此下场。
　　“轰轰。。。。。。。。。”
　　数万只蟒蛇一起喷吐了‘阴雷’向三人砸了过来，只是一个回合，李师师三人就被砸退了几步。
　　实力的差距显而易见，失败只是时间问题了。
　　“两位哥哥，你们退后一步，让我来对付这些蟒蛇，我们一定要坚持到义父赶来，无论无何我都不会让小华受到伤害。”李师师眉头紧锁，似乎下定了某种决心。
　　吕布失声道：“三妹，你难道要用天魔解体大法？”
　　“千万不要做傻事，事情还没到那一步。”项羽也明白了李师师的打算，天魔解体大法可以瞬间激发体内的潜力，将体内的力量发挥到极至，但是事过之后，施法之人就会力竭而亡。
　　两人没想到李师师对杨华的爱，已经如此深刻。
　　义父说过，爱是天地间最强大的力量，如果李师师能成功的度过这次情缘，日后她修成魔神的可能就很大。
　　李师师无比幽怨的看了杨华一眼，双手做出一个古怪的动作，开始施展天魔解体大法，速度之快，吕布和项羽根本无法阻挡。
　　就在这时，虚空突然出现一个旋涡，片刻后，旋涡变成一个大黑色的大洞，里面传出一股强大的气势。
　　那一瞬间，李师师发现自己居然无法动弹，天魔解体大法硬是被停了下来。
　　现场的蟒蛇群似乎很害怕的样子，先前井然有序的阵法顿时变的混乱，就连一直观战的双头金角蟒蛇也显得极为不安。
　　三人抬起头看着虚空的大洞，心中思索到底是什么力量能让双头金角蟒蛇感到畏惧。
　　一道青色的光芒闪过之后，三人的眼前多了一只和人类个头大小的怪物，血红色的头发像钢丝一样竖起，一根血红的犄角长在头顶，又尖又粗，脸上狰狞可怖，四只铜铃般的血眸，散射着妖异的光芒，尾部长着一根长约一米的倒刺。 
　　“金角，难道你不认识我了？”那怪物口吐人言。
　　双头金角蟒蛇身体不住的颤栗，惊道：“你是血猞猁大人！”
　　“哼。”血猞猁冷哼一声：“没想到你还会叫我一声大人，今天我们也该做个了断了。”
　　双头金角蟒蛇颤声：“大人，你听我解释，当初我并不是想杀你。。。。。。。。。”
　　“够了。”血猞猁不耐烦的打断道：“亏你还是异界十大霸主之一，当初敢做，现在就不敢承认了？你没想到我的力量会这么快觉醒吧？”
　　双头金角蟒蛇双眼露出恐惧之色，它的确没想到血猞猁的力量会这么快觉醒，它感觉到血猞猁的力量之强，甚至比起全盛时期的老猞猁王也不差。这样的力量根本不是自己这个级别能抵抗的。
　　“拿出你的霸气和我决战吧？”
　　血猞猁看了一眼昏迷的杨华，缓缓的走了过去。
　　“你不要过来，我是不会让你伤害小华的。”小玉儿站起来祭起晶剑胡在杨华前面。
　　血猞猁愣了一下，解释道：“我没有恶意的，我是受菲儿之托来救你们的。”看着眼前的美女，血猞猁心里有点不爽，杨华这小子究竟哪里好，怎么老是有美女誓死捍卫。
　　“你是说胡菲儿？”小玉儿惊讶道。
　　血猞猁点了点头：“不错，菲儿公主本来也要来的，不过妖界出了一点事情，所以我就先来了，先让我看看小华的伤势再说。”
　　小玉儿犹豫了一下，最终还是把杨华交给了血猞猁。
　　血猞猁观察了一下，道：“小华被蟒蛇的毒刃给伤了，不过没什么大事，你先照顾好他，等我蟒蛇收拾了再想办法救醒他。”
　　“来吧，我给你一次挑战的机会，为了公平期间我会用完全体和你对战的。血猞猁在妖界和胡菲儿建立了心灵契约，早妖皇之力的刺激下，它的力量得到了觉醒，甚至还保留了一点妖皇之力的特性，实力只前更盛老猞猁。
　　双头金角蟒蛇知道自己已经没得选择了，也许血猞猁的气息是伪装的。
　　“好吧，我接受你的挑战。” 双头金角蟒蛇毕竟也是异界十大霸主之一，既然决定要战，自然不能退缩。只是瞬间的功夫，嗜血好战的本性顿时流露了出来。
　　“吼~~吼！”
　　血猞猁抬起头吼叫了几声，身上爆起一阵青色的光芒，身体随即膨胀扩大，不断扭曲，光芒散尽后，居然化身为一条红色的巨龙，头顶的独角隐隐间有雷声轰动。
　　“它来了。”
　　“王回来了。”
　　“伟大的王并没有抛弃我们。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　就在血猞猁化身为龙，全身气息外放的瞬间，异界几大霸主同时感受到了它的气息，有人忧愁，有人喜。
　　“嘶嘶。”
　　双头金角蟒蛇没想到血猞猁已经掌握了化龙的本领，虽然有点恐惧，但是更多的是兴奋，早在来猞猁在世的时候，它就渴望能和猞猁皇族一战，今天终于有了机会。
　　一时间心中的恐惧已经被兴奋所取代。
　　其实它心里还是有所依仗的，它知道那个人不会让它就这么死亡的，没有它的帮助，他想控制异界，那是绝对不可能的。那个人的力量丝毫不弱与现在的血猞猁，要不然它也不敢公然背叛血猞猁。
　　“先带小华离开这。”化身红龙的血猞猁交代道。
　　李师师三人感觉自己的身体瞬间恢复了自由，急忙和小玉儿一起护着杨华飞上了不远处的山头。
　　双头金角蟒蛇挥动着背后的六对肉翅，缓缓的升到了半空，血猞猁也突的腾空而起，傲然迎去。
　　半空中，两头巨大的怪兽互相厮杀起来。
　　出乎意料的是它们居然没有用法术和能量攻击，直接用最原始的办法，互相缠绕在一起，开始了肉搏。
　　它们整个扭抱在一起，在高空中不停的翻滚。
　　双头金角蟒蛇用长长的蛇身捆住了血猞猁，使劲的曲卷，似乎想把血猞猁的身体勒成两半，所小的翅膀不断的煽动着，以便保持平衡。那么大的身躯，再加上被它卷住的血猞猁，真的不感想像，它是怎么做到的。在这个同时，它的两颗巨头也左右夹击，开始朝着血猞猁的颈间咬过去。
　　血猞猁似乎一点也不担心，几乎没做什么反抗就被双头金角蟒蛇卷住，直到双头金角蟒蛇咬过来，它才张开巨大的龙口抵抗起来。
　　突然，双头金角蟒蛇耍起了诈，左边的头和血猞猁紧紧纠缠在一起，右边的头张开大嘴，趁机喷吐出一股乳白色的气体，飘向血猞猁的身体。
　　“滋姊。”
　　那些白色的气体显然具有强烈的腐蚀性，碰到血猞猁的鳞甲上，居然冒起了白烟，不大一会时间，血红色的鳞甲居然褪色不少。
　　血猞猁不由的吃痛，两对巨眼射出浓浓的杀意：“你怎么会有仙界的五罗轻烟？难道，你。。。。。。。。。”
　　“哈哈。”双头金角蟒蛇得意道：“事已至此，我也不想瞒你了。这的确是仙界的五罗轻烟，而且里面还加入了我特制的噬魂雾。怎么样？是不是感觉很痛苦。”
　　“卑鄙小人，你根本不配做异界霸主，今天我要清理门户。”血猞猁没想到这家伙居然和仙界有勾结，今天无论无何都不能放过它。
　　说话间，血猞猁尖锐的爪子猛烈的拍了过去，顿时把双头金角蟒蛇身上的蛇鳞拍落了很多。
　　“吼吼。。。”
　　双头金角蟒蛇大惊：“你没事？”
　　“哼，区区一个五罗轻烟和噬魂雾就想难到我？你也太小看我异界之王了。”血猞猁暗叫侥幸，幸亏自己体内有一丝妖皇之力，否则今天真的还不好收场。看来前段时间异界失踪的那些生物，一定和双头金角蟒蛇有关系，怪不得自己在冥王星见到了那么多的异界生物。
　　血猞猁愤怒的仰天咆哮一声，一颗巨大的光球猛然从它嘴中吐出，措手不及的双头金角蟒蛇立即被轰掉了左边头顶的金角。
　　（推荐票票）





    第七集 第九章 蚁后归心
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:18 本章字数:5154

　　(汗，公共版的最新章节怎么跑到第五集了，怪事!我现在先改过来，明天晚上再发最新章节!)
　　“嘶嘶。”
　　一阵惊天动地的惨叫声传出，双头顿时成了单头。
　　双头金角蟒蛇急忙松开了血猞猁，远远的退了开去，它终于体会到自己和血猞猁的差距了。
　　血猞猁并没有趁胜追击，惬意的漂浮在半空。
　　双头金角蟒蛇身上爆出一道红光，那颗原本已经轰掉的头颅居然从新长了出来，只是比起先前要小上许多。
　　原来异界生物天生就具有很强的肉体再生能力，即便是肉体全毁，只要体内的内丹存在，重造肉体也不是什么难事。
　　凡事有利就有弊，再生能力的运用伴随的是巨大的能量消耗，为了恢复被轰掉的头颅，双头金角蟒蛇足足耗费了两成的力量，在这样的情况下，消耗这么多的力量显然是不明智的，但是过了一个时辰，想要恢复就更难了。
　　“说出你的后台，我会给你一个痛快。否则我要你尝遍‘恶魔地狱’的八千种刑法。”血猞猁冷冷的说道。
　　“恶魔地狱？”
　　双头金角蟒蛇身上升起一股寒意，别人不知道恶魔地狱的恐怖，它可是知道的很清楚，别说是自己，就算是换做血猞猁本身也不敢亲自去那鬼地方。
　　“到底要不要说出那个神秘的仙人？”
　　双头金角蟒蛇心里展开了激烈的斗争，恶魔地狱的刑法它自然不敢尝试，但是那个神秘的仙人自己也不敢得罪啊。
　　想了想那仙人的恐怖力量，还有他许诺的好处，双头金角蟒蛇横下心来，道：“血猞猁，事到如今，我已经没回头路了。即便是战死，我也在所不惜。”别看它说的大义凛然，其实它在赌，它赌那个仙人一定会出手。
　　可惜它还不知道，那仙人此时也遇到了一点麻烦，它势必为自己的决定付出巨大的代价。
　　“顽固不化的叛徒。”
　　血猞猁吼叫一声，口中接连不断的喷吐出青色的能量球。
　　双头金角蟒蛇全力躲闪，但是力量的差距根本没办法躲开，不大一会的时间，它已经是遍体鳞伤了。
　　虽然它皮糙肉厚，但是血猞猁深知它的弱点，每次攻击都是超着它身体防御力量薄弱的地方攻击。
　　双头金角蟒蛇痛苦地挣扎一会儿，静静的飞在半空中，一大一小两只巨头一紧盯着血猞猁，眼中充满了极度的怨恨。 
　　“血猞猁大人，让我来对付这个叛徒吧。”
　　空间一阵扭曲，眼前出现了一个绝色女子。
　　只见她全身赤裸，曼妙玲珑裸躯直接呈现在了血猞猁的眼前，胸前饱满的双峰随着她轻盈的步伐不断的颤抖着，极为诱人，修长的双腿宛如丝缎一般光滑，折射出一道柔和的光芒，美丽的曲线一直延伸到玉脚，洁白平坦的小腹部仿佛是是由白玉雕成的一般，发出灼灼光辉。
　　最让人受不了的就是下身那神秘的三角地带，乌黑柔顺的黑毛柔顺无比，只见步伐一起，那些毛毛便被轻风吹的乱动。
　　“你是蚁后？”
　　血猞猁眼光闪动，看出了女子的本相。
　　女子恭敬道：“回大人的话，正是奴家。这个叛徒就由我来收拾，免得脏了大人的手。”
　　“好吧，你小心一点。”血猞猁知道凭蚁后的力量对付现在的双头金角蟒蛇似乎并不是问题。
　　说话间，它已经恢复了先前的样子，变的和人类一般大小，毕竟要维持完全体要耗费很的的能量。
　　“该死的婊子，看我受伤了跑来落井下石。” 双头金角蟒蛇恶毒的骂道。
　　蚁后镇定自若，丝毫没有生气：“你勾结外来势力残害异界同类，要不是被异界法则束缚，我早就动手了。今天血猞猁大人归来，正好为那些被残害的同类报仇。”
　　“来吧，凭你，还不是我的对手。变身吧” 双头金角蟒蛇傲然道。
　　“就你现在的力量，我根本用不着变身。“蚁后轻蔑的看了一眼双头金角蟒蛇，随手甩出几道冰菱砸了过去。
　　双头金角蟒蛇丝毫没有在意，在它眼里那种程度的寒气弹根本就伤不了自己。
　　“忽忽。。。。。。。。”
　　蚁后的寒气弹实实的砸在了双头金角蟒蛇的身上，突然间，它感觉到自己的鳞甲开始结冰了，寒气顺着鳞甲甚至侵蚀到了自己的筋脉。
　　“不可能，不可能。。。。。。。。。”
　　双头金角蟒蛇实在不敢想像，蚁后的力量居然是这么的强大，一直以来，它都以为蚁后是十大霸主中最弱小的一个，没想到它的实力并不弱与强盛时期的自己。
　　等到它后悔的时候，身体已经结成了冰块。
　　血猞猁看着蚁后虚弱的身体，突然明白了什么，随手挥出一道精纯的力量输入它的体内。
　　“谢谢大人。”
　　得到血猞猁的帮助后，蚁后的脸色好多了。
　　原来蚁后的力量并没有双头金角蟒蛇想像的那么强大，要论真正的势力就算变身成完全体，它的力量和双头金角蟒蛇也还是有一定的差距，刚才之所以一击成功，一方面，双头金角蟒蛇受伤在身，另一方面，主要是双头金角蟒蛇过于自信轻敌。
　　要知道，刚才那一击几乎凝聚了蚁后全身的力量，否则也不可能成功冰封双头金角蟒蛇。
　　“血猞猁大人你终于回来了，现在的异界实在是太乱了。除了双头金角蟒蛇之外，八足兽和冲天豹也叛变了你，现在自立为王，他们似乎和外界势力达成了某种勾结，一些势力弱小的种族已经受到了巨大的伤害。”
　　血猞猁没有说话，血红色的眸子中突的射出一道精光，遁入双头金角蟒蛇的脑袋，片刻后，双头金角蟒蛇的两只头颅爆裂了开来，道： “事情的大概我已经从双头金角蟒蛇的意识海中了解了，似乎没有你想像的那么简单，十大霸主除你之外，只有血鸾没有叛变我，其余八大霸主都已经和仙人勾结在了一起。”血猞猁有一种能力，直接入侵对方的意识海获取信息。
　　蚁后目光坚定道：“飞蚁一族永远效忠大人。”
　　血猞猁突然想起了什么，飞身到冰封的双头金角蟒蛇前，双爪齐出，双头金角蟒蛇顿时血肉横飞，片刻后血猞猁手中多了五颗血红色的珠子。
　　“蚁后，你的力量刚刚突破天级，这几颗内丹你吞下去吧，运气好的话你可能会跃过次神级直接进化到神级。”
　　“大人，双头金角蟒蛇已经修炼到神级了，这几颗内丹蕴涵的能量强大，我看还是你自己服用吧。”蚁后真诚的说道。
　　血猞猁满意的点了点头，道：“双头金角蟒蛇内丹虽然蕴涵的能量强大，但是对我却没有一点作用，实话告诉你，我已经突破了天神级别，达到了圣神初期。”
　　天啊，蚁后差点就叫出声来，它记得先前老猞猁王也才进化到了天神级别，小猞猁王居然在这么短的时间内进化到了圣神初期，看来建立异界新秩序并不是梦想。
　　说起来双头金角蟒蛇倒也是个天才，凭借着自己的天赋，在没有老蛇王的指导下，它居然进化到了神级，
　　其实他们还不知道，双头金角蟒蛇只所以进化到神级，关键就在于老蛇王，千年前，双头金角蟒蛇突袭了老蛇王，把老蛇王的内丹夺了过来，在老蛇王内丹的帮助下，它才进化到了神级。
　　可惜，还没来得及大展鸿图，内丹转眼间又成了别人的。
　　服下内丹后，蚁后当即就开始了修炼。
　　血猞猁在蚁后周围布下几道防御禁制后，转身就飞到了小玉儿等人的身边。
　　“我先送你们出去吧，毕方他们由我和小华去救就可以了。”
　　小玉儿把杨华的手紧紧拉住，道：“不行，无论发生什么事，我都不会离开小华的，否则我怎么对得起姐姐。”小玉儿把米雪儿用秘咒开启异界的事说了一边。
　　沉默了一会，血猞猁道：“好吧，你跟着我们吧。”它实在搞不清楚男女之间的情爱，菲儿为了杨华甚至不惜牺牲妖界的利益，米雪儿为了杨华，居然甘愿牺牲自己的生命。
　　“我们也不走，毕方和我们义父乃是八拜之交，我们一定要看到毕方脱险才能离开。”李师师生怕血猞猁送自己出去，急忙说道。
　　“你们是幽冥血狱万骷山的人？”
　　“在下吕布，项羽，李师师，义父正是骷髅王。”
　　血猞猁接受了老猞猁王的传承，随着力量的完全觉醒，昔日老猞猁王的见识经验也都一并被血猞猁继承了起来。
　　它感应到眼前的三人都具有不下于次神级的力量。
　　“小华，该醒了。”
　　随着血猞猁的轻呼，一道绿色的光华射进杨华的额头，片刻后，杨华眨了眨眼睛醒了过来。
　　“我没有死？”杨华迷糊的问着眼前的小玉儿。
　　“你当然没死了，你要是死了，估计菲儿非把我宰了不成。”
　　杨华睁大眼睛一看：“是你？血猞猁。你怎么在这？”
　　血猞猁道：“我本来就是异界的生物，不过，这次到是受菲儿之托来救你的。本来她也要来的，谁知妖界出了一点问题，她可能迟一点就会来找你。”
　　“双头金角蟒蛇呢？”
　　“死了。”小玉儿把血猞猁斩杀双头金角蟒蛇的经过说了一边。
　　杨华站起来焦急道：“也不知毕方他们怎么样了？自从进入异界后我就没有感应到它的气息。”
　　血猞猁想了一下，道：“根据双头金角蟒蛇留下的信息，我估计毕方他们一定和血凤在一起，对了，等下蚁后修炼完了，问问她就知道了。”
　　“大人，奴家已经修炼完了，这臭蛇留下的力量太强大了，我才吸收了百分之一，现在时间紧急，我先暂时把那些力量压制在了体内，等闲了再修炼，那三只神兽的事我到是知道一些。”蚁后在短时间内已经突破了天级，达到了次神级。由于时间的关系，她把剩余的力量暂时封印了起来。它没想到，那些封印的蟒蛇力量日后带给她了无尽的烦恼。
　　“不错，已经突破了天级。”血猞猁露出了赞赏的目光。
　　“多谢大人栽培。”
　　杨华感觉自己的鼻孔一热，一道血箭顿时喷了出来。
　　“小华，你怎么了？”
　　小玉儿惊叫起来。
　　李师师老练成精，一看就知道是怎么回事，心中大骂：“小色狼，就那点定力，要是老娘我脱光了，那你还不直接七窍流血。”
　　“那个。。。。。。。。。你快点穿上衣服。”
　　杨华实在是不敢睁眼，眼前的女子实在是太过性感诱人了，而且还是全裸，饱满的双峰上，两颗粉红色乳头傲然挺立，宛如两颗娇艳欲滴的红葡萄。。。。。。。。。。。全身上下没半点瑕疵，晶莹的肌雪，修长的美腿，浑圆的屁股，最要命的还是大腿根那处黑黑的毛毛。
　　杨华闭上眼睛，可是那些黑黑的毛毛仍旧在自己脑海浮现。
　　“衣服是什么啊？”蚁后白痴道。
　　李师师娇笑着走了过来，爬在蚁后的儿边嘀咕了几句，片刻后蚁后的脸上一片红晕，啐道：“色狼。”随后，她身上升起一道白雾，化做一身白色长裙。
　　血猞猁这才想到，现场的男士就杨华是正常人，自己怎么就没想到让蚁后穿衣服。万一被菲儿知道了，她会不会责怪我？
　　“大人，这次异界若是安宁了，我也想出去在人界玩玩？”说着蚁后还偷偷的看了杨华一眼。
　　血猞猁大度道：“没问题，反正我也不想老待在这，等我们救出毕方，扫出叛徒后，把异界丢给血凤那家伙管理，我带着你出去人界玩。”
　　蚁后兴奋的像个小女孩一样：“大人你可不能骗我啊？”
　　得到血猞猁的肯定后，蚁后忙把自己的的关于毕方的事给大家说了一边。
　　沉寂了片刻后，杨华说道：“各位，恶魔地狱实在是危险，我建议，前去恶魔地狱营救毕方的事就由我和血猞猁去就可以了，你们先随蚁后去她的领地避避风头，等我们救出毕方后，再积聚力量消灭那些异界的叛徒。”
　　没等别人说话，血猞猁接着说道：“我感应到异界有仙人的气息，如果我猜的不错，在通往恶魔地狱的路上一定有很大的危险等着我们，我同意小华的建议，你们随蚁后去吧。”
　　停了一下，血猞猁补充道：“主要是你们的力量实在太弱了，和我们同去不但帮不上忙，而且还会拖累我们。”





    第七集 第十章 恶魔地狱
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:19 本章字数:2407

　　（票票啊，砸票啊！）
　　小玉儿本来还想说什么，却被李师师用眼色制止，她知道自己几人跟着去确实帮不了什么忙。
　　时间不等人，两拨人马立即就展开了行动，小玉儿和李师师三人跟随蚁后回她的领地，杨华和血猞猁去恶魔地狱。
　　一路上血猞猁化身红龙，杨华直接站在它的额头，煞是威风。
　　“血猞猁，菲儿还好吗？”眼下没有别人了，杨华急忙问出了自己的心里话。
　　血猞猁道：“说她过的很好，肯定是骗人的。回到妖界的这些日子，她每天除了修炼妖皇之力，就是一个人在妖界的思情崖发呆。”
　　杨华久久不语，他知道菲儿一定是在思念他。
　　心中不由的生出一股暖流。
　　杨华突然问道：“对了，你们是怎么知道我在异界有危险？”
　　血猞猁道：“菲儿不是送你了一块白狐玉吗？”
　　“恩。”杨华不解：“难道是白狐玉通知你们的？”
　　“不错，那块白狐玉是妖界至宝，已然通灵，菲儿在给你之前更是分出了一丝神识在里面，只要你遇到危险，菲儿就能感应到。本来这次菲儿也要来的，谁知妖界修罗一族发生了叛乱，她母亲闭关未出，菲儿只好自己带兵去镇压了。”
　　杨华急道：“菲儿会不会有危险，你应该留在菲儿身边保护她。”
　　血猞猁苦笑道：“你认为菲儿会同意吗？不过，你也不用担心，妖界高手如云，何况菲儿的妖皇之力也突破了第六层，凭借她的势力，妖界没几个人能伤得了她。”
　　杨华松了一口气，转换话题：“说说异界的情况，本来早想问蚁后的，谁知她老是故意躲避不说。”
　　血猞猁道：“蚁后不说上因为受到异界法则的制约，异界有一条大家默认的法则，不能向外界生物透漏异界的任何情况，否则它将遭受异界所有生物的追杀。”
　　“那我还不问了。”
　　血猞猁笑道：“我是异界之王，这法则对我自然没有效用的。现在离恶魔地狱还有一段距离，我就给你说说吧。异界传说是上古时期的魔神逆天为了对抗盘古大帝所创，后来逆天战败，异界也跟着受到了牵连，本来盘古大帝的意思是要直接毁灭了异界。后来九天玄女不忍这么多的生命就此毁灭，替我们求情，并且以无上神通把黑暗血腥的异界改造了一番，从而造就了今天如此美丽的环境。”
　　“玄女姐姐。。。。”杨华喃喃道。
　　血猞猁继续道：“异界从总体来说有十大种族，也就是现在的十大霸主，除了先前你已经见过的铁背飞蚁和金角蟒蛇之外，还有血凤，天鹏，霸王龙，麒麟怪，幻灵龟，玄翼虎，撕风豹，美人鱼八族。原则上每一族的势力都差不多，他们所拥有的领地也是一样大小的。不过这些年，因为父王的意外死亡使得异界大乱，几个有野心的种族趁机扩张了势力。现在剩余的八族，不算美人鱼一族没，除了血凤还效忠与我之外，其他不各族相比都已经叛变了我。”
　　杨华想了一下道：“你是如何判断他们都背叛了你？”
　　“当初逆天大魔神在的时候，制定了严格的等级制度，做为异界之王，异界所有的种族都是我的仆人，我们血猞猁一族和他们之间有主仆血契，只要我们愿意，其他种族会在瞬间被灭族。可是这些家伙趁我父亲力量衰竭，而我的力量尚未觉醒的时候，硬是强行抹去了主仆血契，脱离了我的控制。要不然，他们也不敢公然反叛我。不过，现在我的力量已经觉醒甚至比父亲更加强大，要收复他们也不是什么难事。”
　　停了一下，血猞猁继续道：“根据力量的强弱，异界生物可以分为初级，中级，高级，地级，天级，次神级，神级，天神级，圣神级，天圣级，最后一级只是一个传说。根据我的分析，幻灵龟，玄翼虎，撕风豹，麒麟怪，血凤五族的族长已经到了神级，天鹏，霸王龙，二族估计已经进入了天神级。”
　　杨华惊道：“那么厉害，和你就差了一级？”
　　血猞猁笑笑：“你别小看那一级的差距，他们之间的力量差距绝对是几何倍的。整个异界，除了我们血猞猁一族，其他种族最高也就是进化到天神级的高段。”
　　杨华有一点不明白：“既然九天玄女为了异界付出了那么多，为什么异界的生物还会攻击毕方，它们甚至连我手中的碧珞斩神剑也不认识。”
　　血猞猁想了一下道：“这个不难回答，当初九天玄女并没有在异界生物面前出示碧珞斩神剑，而且还收敛了自己的气息，可以这么说，除了我们血猞猁一族。异界其他生物并不知道九天玄女为异界做出的贡献。她当初还吩咐父亲不许把这件事情告诉异界其他生物。”
　　杨华想了一下，始终无法明白玄女的用意。
　　“对了，你老说你们血猞猁一族，你说说你们血猞猁一族到底有多少猞猁？”
　　血猞猁尴尬的笑笑，过了一会才说道：“现在就只有我一个了，我们血猞猁是世代单传，每当上代猞猁王死亡，它体内的精气就会自动孕育出新的血猞猁，并把力量和知识一并传给小猞猁。”
　　杨华正要说什么，突然感觉到前面有危险的气息。
　　“快要到了，你要小心一点。“
　　杨华发现眼前的地方和先前一点也不一样，不单天空是红色的，就连地面也是骇人的红色。现场连一草一木也没有，生物的气息更是一点也没有。
　　杨华感觉周围已经被死灵气息包围了。
　　血猞猁道：‘前面就是恶魔地狱的入口了，我会用自己的力量护住你，但是你要有心理准备，入口的压力可能会使你痛的失去意识。“
　　杨华不以为然，道：“没事，我会坚持住的。”
　　血猞猁巨大的龙首中发出一阵古怪的吟唱声，片刻后，眼前出现了一道血红色的能量旋涡，一股强大的压力瞬间袭来。





    第七集 第十一章 大战死灵王
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:19 本章字数:4978

　　(各位朋友，公共版本的解禁，今后将主要参考推荐票，希望你们能多多砸票！谢谢支持！)
　　就在那一瞬间，杨华感觉全身一痛，差点就昏过去。
　　血猞猁的防御罩即使挡住了后续的压力冲击，即便如此，杨华还是能感觉到一定的压力，胸口生疼。
　　还没进去就这么厉害，不知道里面还有什么可怕的东西。杨华终于体会到了恶魔地狱的恐怖。
　　发现杨华还未昏迷，血猞猁不禁佩服杨华的肉体之强悍，恶魔地狱入口的无形压力除了自己和异界少有的一些强者之外，即便是天仙，魔王也无法忍受。异界生物最大的优势就是肉体的强悍。
　　站在血猞猁的龙首上，杨华看清了恶魔地狱的景象，这确实是一个恐怖的地方，比起当初去过的幽冥血狱还糁人。
　　从上面看下去，周围一片血红之色，没有一点其他的杂色，地面上似乎有很多孔洞，每个孔洞中都冒着一股浓浓的红雾。和外面一样，杨华在这个地方感受不到一点生命的气息。
　　半空中一个血红的光球散发着诡异的红芒。
　　突然，他感应到了毕方的气息。
　　“血猞猁，往那东边飞，我感应到了毕方它们就在那个方向。”
　　血猞猁似乎犹豫了一下，片刻后，最终还是向东边飞了过去。
　　杨华感觉到了血猞猁的异常，问道：“是不是东边有什么厉害的东西？”
　　血猞猁道：“不错，先前我给你介绍异界生物的时候，忘记了恶魔地狱。恶魔地狱其实是一个特殊的存在，严格的说它并属于异界，就连它是怎么形成的都是一个迷，当初最早有父亲发现，后来它把恶魔地狱当做惩罚叛徒的监狱。恶魔地狱分别有四大天王统治。东天王---死灵王乃是万千死灵恶气会聚而成，生性残暴，噬杀。西天王鬼母，生性淫荡，喜欢采阳补阴，异界一些阳性生物不知有多少糟了她的毒手，南北两天王据说是从仙界过来的上古仙君，实力强悍，不过从来没有人见过。四人之上，传说还有地狱君主，当然这只是传说。我们此去的东边正是那死灵王的领地，千年前它的力量已经到了天神级别，不知道这些年有没有再做突破。”
　　杨华沉默不语，他再次对自己的力量弱小感到不满。
　　飞了一会，血猞猁道：“我感应到了血凤的气息，似乎天鹏，霸王龙，麒麟怪也在？”气息很弱，血猞猁也不能肯定。
　　“它们可能被某种阵法禁锢了？”杨华分析道。
　　“站稳了，我要加速了。”
　　血猞猁突然加速，宛如一道红芒，一闪而过。
　　杨华紧紧的抱住血猞猁龙首上的尖角，勉强能站稳。
　　不大一会的时间，血猞猁就穿过重重雾樟来到了死灵王的领地入口，眼前是一处骷髅组成的结界。
　　“死灵结界？”血猞猁轻蔑道：“看来这家伙千年来没有什么长进，还是这老一套。”
　　血猞猁口中吐出一道青色的光芒，轻松的解决了眼前的死灵结界。
　　杨华对血猞猁的实力佩服万分，眼前的这死灵结界，他自信也能破去，但是绝对做不到血猞猁这么轻松。
　　杨华放眼看去，地面上到处是身穿血红色铠甲的骷髅怪，手中都拿着兵器，或是大刀，或是长矛。。。。。。。。他们似乎排列着某种诡异的阵型。
　　杨华感应到那些看似普通的兵器，释放着大量的死亡之气。
　　“毕方，火麒麟。。。”杨华发现毕方和火麒麟被围在中间，旁边还有两只凤凰，一只通体血红，一只七彩艳丽。看样子他们似乎被这些骷髅怪用阵法困住了。
　　血猞猁停住身形，炸雷般的声音响起：“死灵王，老朋友来了你也不出来迎接一下？”
　　杨华本来要出声呼唤毕方，突然，眼前的空间一这扭曲，半空中出现了几个怪物，为首的是一团红色雾气，散发着阵阵恶臭，后面跟着一只金翅大鹏。
　　“猞猁王你终于来了，我们等的好苦。”红雾中发出机械似的声音，一股无形压力瞬间袭来。
　　血猞猁轻蔑的笑笑：“死灵，没想到一千年过去了，你还是这么的不长进。”
　　“你进化到了圣神级别？”红雾中发出惊恐的声音。
　　杨华发现，一旁的金翅大鹏也颤抖了一下。
　　“虽然只是圣神初期，但是对付你们这些垃圾已经足够了。天鹏，怎么不见霸王龙和麒麟怪，今天我要清理门户。”血猞猁两对眸子中折射出寒光，身上渐渐的散发出一股无比的杀意。
　　突然，地面传来一阵爆炸声，无数的骷髅怪顿时化为粉末，杨华的脑海中传来毕方的声音：“小主人你终于来了，我们被恶魔地狱的本源力量禁锢了，要想接触禁锢，你必须得打倒恶魔地狱的君主，拿到‘恶魔之灵’。我们的力量已经被侵蚀的不到三成了，你的速度一定要快。我感应到你已经修成了神婴，加上神剑的威力，对付恶魔帝君应该没问题。”
　　刚才那一击原来是被困的毕方几授积聚力量爆发的，以此打开阵法的缺口向杨华传递信息。
　　杨华迅速把刚刚得到的信息传递给血猞猁。
　　血猞猁若有所思：“没想到，传闻居然是真的。”
　　就在这一分神的瞬间，死灵和金翅大碰已经没了踪影，看样子应该是遁入了阵法当中。
　　血猞猁觉得天鹏的表现似乎有点不正常，从头到尾居然一句话也没说，而且看神情，它似乎对丝灵很是恭敬。
　　它实在是想不通，桀骜不驯的天鹏怎么会转性子。
　　“难道是。。。。。。。。。。。。。”
　　血猞猁似乎明白了什么，对着阵法喝道：“死灵，你对它们做了什么？”
　　“桀，桀。”阵法中传来死灵的阴笑：“看来你的确是融合了老猞猁的记忆，这么快就看出了端倪。我也不怕告诉你，除了蚁或，蟒蛇，美人鱼，其他七族已经成了我们恶魔地狱的傀儡了。”
　　停了一下，死灵道：“告诉你一个秘密，用不了多久，你同样也会成为我们恶魔地狱的傀儡。我们恶魔地狱才是异界真正的统治者。
　　血猞猁不屑道：“死灵，你别得意的太早了，自从逆天大魔王创造异界开始我们猞猁一族就是异界之王，你们恶魔地狱只不过是异界的附属地而已。”
　　死灵露出阴森的笑容：“血猞猁，你别自以为是，等会你就知道到底是怎么回事了。”
　　片刻后，下面的血色骷髅已经重新排列了阵法，由于死灵的亲自加入，阵法的威力似乎更加强大，即便是身在半空，杨华也感觉到了那股强大的气息。
　　“猞猁，怎么办？看样子这恶魔地狱是早有准备要吞并异界。”杨华不安的问道。
　　血猞猁没有说话，似乎在沉思。
　　过了一会，血猞猁眼中闪过一道异色：“难道。。。。。。。难道逆天大魔神还活着？”
　　杨华惊讶道：“猞猁，你不会是在说胡话吧。逆天大魔神不是已经被盘古大帝消灭了吗？”
　　血猞猁叹了一口气，道：“我现在终于明白了，逆天大魔神为什么要设立这恶魔地狱。他是想利用恶魔地狱再次复活。”
　　死灵的声音再次传来：“血猞猁你终于想明白了，逆天大魔神马上就要复活了。作为逆天大魔神的子民，你也有义务完成逆天大魔神的复活仪式，我现在以魔神使者的身份命令你，杀了你身边的人类，把他的鲜血贡献给大魔神。大魔神告诉我，那个人类的血液中蕴涵着巨大的能量，如果他吸收了这些能量的话，用不了多久就会复活，到那时候别说是异界，即便是整个宇宙也将是我们的。”
　　血猞猁平静道：“你们口中的恶魔帝君就是逆天大魔神的分身吧？”
　　死灵惊讶道：“没想到你连这个都能猜到。”
　　血猞猁苦笑道：“不是我猜到的，父亲早就有所怀疑了。当初九玄天女改造异界，唯独忘记了恶魔地狱。到现在我才明白，不是九玄天女忘记了恶魔地狱，而是逆天大魔神拼着自己残余的力量封印了恶魔地狱的气息，瞒过了九玄天女。”
　　死灵道：“你明白就好，动手吧，杀了那个人类，你还是逆天大魔神的子民，作为奖赏，大魔神将保留你的意识，继续让你统治异界。”
　　血猞猁想了一下，道：“如果我猜的不错，为了复活逆天大魔神，整个异界的生物都会灭亡是吗？”
　　死灵沉寂了片刻，阴笑道：“我真不知道怎么夸你才好，连这个你都能想到。不过现在也不怕你知道了。异界生物是逆天大魔神创造的，用它们来补充逆天大魔神能量是最好不过的。本来你是最补的，不过大魔神改变注意了，想留下你。机会给你了，就看你能不能把握。”
　　杨华平静的看着血猞猁，等着它的抉择。
　　他知道逆天大魔神对于它们来说，无疑于自己的父亲，如果血猞猁选择要杀死自己，他将在第一时间施展斩神剑诀，不管怎么说，他都不会束手就擒的。
　　血猞猁很快就表态了：“我不会杀死小华的，我要阻止你们复活逆天大魔神。”
　　死灵的声音充满了不解和愤怒：“血猞猁你想背叛大魔神，别忘了整个异界都是大魔神创造的，没有大魔神就不会有你们的存在。”
　　血猞猁的心情很平静：“我承认你说的没错，但是我不会眼看着异界就这样被你们毁灭。大魔神创造了我们是不错，但是他创造我们的目的又是什么呢？这个我想你比我更清楚，结合父亲留下的资料，我已经彻底的明白了，逆天大魔神创造异界和恶魔地狱本来就是利用复活自己的。他只不过把我们当作复活自己的工具。可是，你想过没有，在这漫长的岁月中，我们异界生物也有了新的发展和变化，我们已经有了自己的生活法则，我们不是工具，我是生命。作为异界之王，我一定要阻止你们疯狂的计划。”
　　杨华大喜道：“猞猁你说的对，异界生物不是工具，你们是真正的生命。让我们一起战斗吧。”
　　说话间，杨华左手撮指成剑，掐动剑诀，朝着下面的血骷髅阵斩了过去。
　　“轰轰。。。。。。。。。。“
　　一阵剧烈的爆炸声过后，杨华发现，刚才那一剑并没有多大的作为。
　　杨华正要继续攻击，血猞猁道：“没用的，这个阵法集合了数万骷髅死灵，再加上死灵王和天鹏他们，凭你一人之力根本没办法破去阵法。”
　　“死灵，我有一个提议，我们单独决战一场，如果你能胜了我，我愿意帮你复活大魔神。”
　　血猞猁已经暗中也杨华商量好了，等会只要死灵出阵，由它缠住死灵王，杨华则利用神剑破阵，根据血猞猁的分析，这阵法中死灵王是关键，没有了死灵王的主持，阵法的威力就小多了，凭借着神剑的威力，应该是可以破除的。
　　过了好大一会，死灵才回话：“好，我答应你。你输了就得帮我复活大魔神。”
　　“没问题。”
　　“等一下，我必须得和你立下心灵誓言，否则谁知道你说的是真是假。”
　　血猞猁没想道这家伙这么小心，心灵誓言可不是随便建立的，一当建立了心灵誓言就无法反悔了，否则自己的心灵就会遭到致命的打击，严重的还会神形具灭。
　　“怎么样？你不敢，这么说来你是在撒谎？”死灵王挑衅道。
　　血猞猁想了一下，下定决心：“好，我同意。但是我还有个条件，如果你输了，你必须得放了神兽和异界生物。”血猞猁判断死灵先前一定是故意隐藏了自己的力量，但是想想自己有妖皇之力做后盾，取胜的把握还是比较大的。退一步说，就算自己失败了，大不了一死。反正自己是不可能去杀害小华的，先别说，他是菲儿的心上人，就凭杨华身上隐藏的那股黑暗气息，它也不会对付杨华的。比起记忆中的大魔神，血猞猁觉得杨华身上的那股黑暗气息，更令人感到亲切。
　　死灵想都没想就答应了：“没问题。”
　　血猞猁口中吐出一团血芒，漂浮在半空，片刻后，下面的阵法中也漂出同样的一团血芒。
　　(各位朋友，公共版本的解禁，今后将主要参考推荐票，希望你们能多多砸票！谢谢支持！)





    第七集 第十二章 金翅天鹏
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:20 本章字数:5132

　　（原定的昨晚12点加精更新，因为家里停电没能上网，实在是不好意思，今天我会补上。公共部分也更新4500字的章节，希望大家继续支持，多多砸票，每门2000票，更新4000字一章公共章节。）
　　杨华听到血猞猁和死灵口中传来了一阵生涩的咒语，片刻后，咒语融进了两团血芒，两团血芒瞬间合二为一，随后又消失了。
　　“哈哈。”骷髅阵中传来一阵爆笑声：“血猞猁，你以为现在的我还是以前那个死灵王吗？我知道你已经进化到了圣神初期，但是我仍旧有把握对付你。”说话间，阵法中闪过一道红芒，一股无形的压力顿时袭来，杨华体内的神力心生感应，瞬间在他体外形成了一道防御。
　　血猞猁的脸色微微一变：“没想到你的力量已经达到了圣神中期？”
　　“哈哈。”死灵王显出了自己的原形，轻蔑道：“这才是我真正的力量，这都是大魔神陛下赐予我的。”
　　看到显出原形的死灵王，杨华倒吸了一口凉气，这家伙的外表实在是太过恶心，一身血红色的骨架上爬满了形形色色的尸虫，散发着阵阵腥臭。
　　“去吧，小华。这里就交给我了。”
　　血猞猁大吼一声，口中吐出一道青色的能量球风驰电掣般的向死灵王砸了过去。
　　杨华趁此机会，朝着地面的大阵电射而去。
　　死灵王轻松的躲过血猞猁的能量球，不屑道：“你们猞猁一族一直对自己的肉体强悍引以为豪，今天我就让你看看天外有天。试试我的新造型。”说话间，一阵嘎嘎的骨骼转响，死灵王身上的骨架发生了巨大的扭曲，片刻后，居然成了一只骨架龙，单从结构上看和血猞猁的龙形竟也没什么大的区别。
　　“哇嗷。。。。。”
　　血猞猁发出一声怒吼，心中的怒火彻底的燃烧起来，伸出尖锐的前爪，奋力的撕扯了过去，那一瞬间，前爪带起的风芒，似乎撕破了周围的空间。
　　死灵王空洞的眸子中闪过一道异色，身体一动也不动，硬是接受了血猞猁的愤怒一击。
　　“碰。。。。。。”
　　一阵撞击过后，闪过一道火花。
　　血猞猁有点不敢相信自己的眼睛，自己的这一爪有多大的力量它很清楚，即便是异界最坚硬的龙晶石，自己这一爪也足以将它爪的粉碎。可是眼前的死灵王居然硬抗了自己一爪。
　　“怎么样？今天我就让你知道一下，什么是真正的力量。”死灵王的语气极为轻蔑：“继续攻击我，让我看看异界之王的厉害。”
　　血猞猁不甘心自己的失败，尖锐的前爪闪现出青色的光芒，它把身体的力量全都调动了起来，这一爪它要把死灵王撕的粉碎。
　　“去死吧！吼！”
　　伴随着一声怒吼，血猞猁的眼前一阵扭曲，下一时刻，愤怒的血猞猁已经出现在了死灵王的面前，前爪爆射着青芒，狠狠的向死灵王的骨架划了过去。
　　“碰，碰，碰。”
　　火花四溅，巨大的撞击声响起。 
　　血猞猁的爪子碰上死灵王的骨架再次迸发出了火花！
　　“没用的，放弃吧。”
　　死灵王这次仍旧没有躲避，他就是要血猞猁知道大魔神的力量。
　　血猞猁突然停止了攻击，后退了数十米，语调平静道：“你的骨架确实坚硬，但是就凭这样的强度是阻挡不了我的。”
　　死灵王心生警觉，就在这时，他感觉自己的腹部传来一阵疼痛。
　　低下头，他发现自己腹部的骨架出现了一死小小的裂缝，黑色的死气已经慢慢的渗透了出来。
　　“该死的家伙，我要你付出代价。”化身成骨架龙的死灵王发出震天的怒吼声，张压舞爪的向血猞猁扑了过去。
　　血猞猁也不甘示弱，扑了过来。
　　顿时，两条奇异的红龙展开了惨烈的肉搏战。
　　血猞猁两对眸子紧紧的盯着死灵王的腹部，每一爪都狠狠的爪向那里，一时间火花四溅，撞击声不断，在血猞猁凌厉的攻击下，死灵王似乎陷入了被动，开始节节后退，努力的防御着自己的腹部。
　　血猞猁并没有露出幸喜的表情，他感觉到死灵王并没有攻出全力，刚才要不是他不躲避的受了自己一爪，自己本本没机会打伤他，况且那一击，血猞猁搀杂了得自胡菲儿身上的妖皇之力。
　　死灵王避过血猞猁一爪后，道：“不错，我到是小看你了，没想到你身上还有一种新的力量。本来我打算让你知难而退，给你一个机会，但是现在你弄破了我高贵的身体，我要杀了你，让你永远做我的傀儡。”
　　“不好。”血猞猁暗道“死灵王要出手了。”
　　血猞猁感到死灵王身上的杀意大增，只见他挥舞着枯爪缓缓的袭了过来，血猞猁急忙挥出前爪迎了上去，只听轰然一声爆响，血猞猁感觉自己的前爪传来一阵灼热的疼痛，一股金色的血液从伤口处喷了出来。
　　“不错，确实已经进化到了圣神级，就连这血液都成了金色。好东西，这可是大补，不能浪费。”残留在死灵王骨架上的金色血液瞬间被他吸收干净。
　　这时，杨华和下面的死灵骷髅了斗了起来。
　　血猞猁猜测的不错，没有了死灵王的主持，这阵法的威力确实不如先前了，只是几剑过去，阵法的缺口就已经打开了。
　　远处的天际突然传来一阵怪萧，阵内的口楼听到萧声后似乎显得极为兴奋，光光的骨架上居然亮起了红芒，瞬间把阵法的缺口补了起来。
　　杨华猜想，那怪萧声一定是隐藏在暗处的恶魔帝君发出的。
　　就在这时，杨华感觉阵中射出一道金光。
　　下一时刻，一只金翅大鹏已经出现在了自己的眼前，口吐人言：“人类，放弃抵抗吧。”
　　杨华一点也不在乎，手中神剑一翻，一道剑气瞬间斩了过去。
　　天鹏扑扇和翅膀，挥出几道红色的风刃化解了杨华的剑光，冷声道：“让我的孩子们陪你玩玩。”
　　说话间，身形一闪，身上爆射出万道金光，那些金光飘散着半空并位散去，片刻后居然变成了无数只缩小版的天鹏，尖嘴，利爪，金色羽毛。。。。。。。。。除了个头小一点，其外形和天鹏一模一样。
　　杨华原本以为这些小天鹏都是身外化身，可是很快就发现这些小天鹏全都是本相。
　　“孩子们，这个人类就交给你们了。”
　　天鹏指挥着小天鹏开始了攻击。
　　只见数万只小天鹏同时挥动了金色的翅膀，每煽动一次，就会飞出一道金色的光刃。
　　只是一会的时间，杨华就发现周围已经布满了金刃。
　　那些金刃飞速的旋转着，杨华感觉就连周围的空气都在不停的颤动着。
　　眼看满天的金刃就在飞过来了，杨华知道再也不能等了，双手金握神剑在自己身边舞起了一道紧密的剑网，随后展开身形主动的冲进金刃当中挥舞着神剑斩向那些金刃。
　　“刷刷。。。”
　　随着杨华的剑光飞驰，周围就近处的金刃很快就减少了很多。
　　天鹏眼看着杨华宛如战神一般杀过来，眼中露出噬血凶光，想了一下还是没有上去。
　　他在等，直觉告诉他眼前的人类并不好对付，尤其是手中的那把神剑，其中蕴涵着强大的力量，而那股力量正是自己的客星。
　　自从变成傀儡后，天鹏的性子大转，他不再爱惜自己手下的生命，要换做以前，他绝对不会让自己的小天鹏出手。
　　杨华不停的斩杀着空中的小天鹏，体内的热血开始沸腾，渐渐的他感觉自己的力量消耗了很大，有点力不从心，虽然自己斩杀了很多，但是眼前的小天鹏还是铺天盖地的。
　　想了一下，他决定施展斩神剑诀。
　　只见他右手高举碧珞斩神剑，左手撮指成剑，瞬间掐动剑诀，双目一睁，猛然大喝一声：“神剑魔伏！”
　　碧珞斩神剑吸收剑诀后，顿时爆射出九彩剑芒，随着杨华的巨喝，九彩剑芒化做一条九彩神龙风驰电掣般的冲进了小天鹏群内。
　　九彩神龙进入小天鹏群后，瞬间变大，随即爆裂开来，闪出万点彩光，精确的袭向半空中的小天鹏。
　　这一剑只能用惊天地，泣鬼神来形容。
　　只见那些爆裂开来的彩光仿佛死神的镰刀一样，飞快的收割着小天鹏的生命，只是瞬间的功夫，满天飞散着金色的羽毛和散乱的鸟尸，配合着阵阵腥臭，杨华感觉自己仿佛进去了修罗地狱一般。
　　杨华喘着粗气，简直不敢相信这一剑的威力居然这么厉害，先前不可一世的小天鹏群，转眼间居然变成了一堆碎肉。
　　杨华知道这下彻底激怒了天鹏，急忙抓紧时间恢复刚才消耗的八成力量，这一招的威力是巨大的，同样，他所消耗的力量也是巨大的。杨华对于斩神剑诀本位熟悉，消耗的力量更是巨大。
　　天鹏仿佛呆了一样，看着眼前飞舞的羽毛和碎肉，他的内心充满了愤怒，他发誓一定要把眼前的人类撕成肉末。
　　“该死的人类，你杀了我的手下，我要让你付出代价。”
　　杨华平静道：“这些小天鹏的死，你也脱不了干系。你明知道他们的力量对付不了我，还要让他们来送死，从某种意义上说，他们是你害死的。”
　　“住嘴。”天鹏疯狂道：“该死的人类，你不要再说了。。。。。。。。”
　　杨华感觉到天鹏陷入了疯狂。
　　眼前的空间一阵扭曲，天鹏突然出现在了杨华的面前，一道金色的风刃顿时袭来，杨华根本来不及躲闪，慌乱之间，急忙架起神剑挡了一下。
　　“轰。”
　　能量之间的撞击发出了巨大的响声，神剑虽然抵挡住了风刃的攻击，但是爆炸后的余波还是把杨华震得险些掉下地来。
　　杨华发现天鹏的眼睛已经变成了红色，身体不住的颤抖。
　　突然，眼前一晃，天鹏已经失去了踪影。
　　杨华正要放出神识感应，突然背后传来一声呼啸，还没等反应过来，背后已经被一记风刃击中，杨华感觉背后一凉，一道金色的血液已经喷射了出去。
　　“去死吧。”
　　天鹏翅膀轻微的一动，再次失去踪影，杨华强忍着肉体的疼痛，集中起精神寻找天鹏的气息，无奈，天鹏最擅长的就是速度和空间掌控能力，杨华根本就来不及反应。
　　“刷。。。。。。”
　　杨华的背后再次受到袭击。
　　强烈的疼痛使得杨华已经在半空无法站立，身体已经开始向下落去，如果掉下去的话，十有八九就会陷入大阵中。
　　就在这时，杨华发现自己体被爆射出一道彩芒，下一时刻自己下落的身体已经漂了起来。
　　“大幻彩莲。”
　　杨华惊喜的叫道。
　　此时，彩莲已经脱住了杨华下落的身体，同时早佛光的照耀下，杨华脊背后面的伤口飞快的愈合着，没多久便止住了血口。
　　看着眼前的一幕，天鹏的大脑似乎短路了，一个人怎么可以身兼佛道两家的力量。
　　本来那把神剑已经就让人很难对付了，现在又多出一座莲台，真不知道眼前的人类到底是什么身份。
　　思索了一会，天鹏决定显出真身。
　　杨华站在彩莲上，身上散发出无比的战意，宛如天神一般。
　　他正要展开反击，突然，眼前金光大盛，天鹏的身体仿佛吹气球一般，飞速的涨大。
　　不大一会的时间，只见天空中出现一只大可遮天的金鹏。
　　光是天鹏的翅膀估计就有百米长，杨华知道天鹏是铁了心的要和自己斗，当下，一点也不敢大意思，随时注意着天鹏的动作。
　　很快杨华就发现了一个问题，随着身形的变大，天鹏的力量似乎也跟着强大起来。
　　要不是彩莲和神剑的双重保护，估计杨华早就窒息了。
　　“刷。。。。。。。。”
　　庞大的天鹏仿佛一道光影一样，瞬间就出现在了杨华眼前，没等杨华反应，天鹏张开巨大的尖嘴啄了过来，似乎想把杨华直接吞下口去。
　　杨华没想到变大了的天鹏速度还是这么的快。
　　就在他一愣神的瞬间，天鹏的尖嘴已经离他只有一步之遥了。
　　眼看杨华就要被天鹏吞下去了，半空中传来一声怒吼，紧接着一条全身红色的巨龙冲了过来，把天鹏撞了开来。





    第七集 第十三章 麒麟怪
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:21 本章字数:5345

　　(票票)
　　“天鹏，你该觉悟了。”
　　杨华知道刚才是血猞猁冲过来救了自己一命，否则的话，此时他已经在天鹏的肚子里了。
　　“血猞猁，你的对手是我。”
　　本来，血猞猁想帮杨华把天鹏先解决了，谁知道死灵王也在瞬间追了过来，无奈之余，血猞猁只好强打起精神个死灵王斗在一起。
　　天鹏愤怒的扬起两只瓜子，朝杨华猛的一爪，两道凌厉的爪风瞬间袭来，杨华以彩莲做为防御，神剑电射出去。
　　“轰轰。”
　　这一会合，杨华并没有吃多大亏。
　　天鹏也不在乎这一抓失利，百米长的金色翅膀突然使劲的煽动起来，一股夹杂着腥臭味的龙卷风向杨华袭了过来。
　　杨华感觉到那股龙卷风的力量，急忙后退，可是那龙卷风像是长了眼睛一般，紧追着杨华不放。
　　“拼了。”
　　杨华大喝一声，不顾体内的力量还没有完全恢复，再次施展了斩神剑诀，一道眩目的彩迸射出去，直冲天鹏。
　　天鹏大惊，这不是刚才那毁天灭地的一剑吗？
　　想都没想，天鹏急忙收起金翅，施展空间转移躲避剑光的袭击。
　　突然，他感觉到那道剑光的力量渐渐的减弱了下来，心中大喜，看来这人类的力量并没有恢复，说话间，他再次显出身形准备给杨华致命一击。
　　杨华斩出的剑光终于击中了天鹏，天鹏当下翅尖内敛，形成守势，身上的爆射出一层金芒，紧紧的包裹了自己。
　　“碰。”
　　天鹏没有躲避，凭借和自己强悍的肉体，他硬是接住了杨华的剑芒。
　　“看来，也不过如此。”
　　就在天鹏得意洋洋的时候，一股悄无声息的杀气突然逼近。
　　等到天鹏反应过来的时候，一道更为灿烂的剑芒向他斩了过来。
　　“滋滋。。。。。。”
　　天鹏终究还是没有躲过这凌厉的一击，剑芒入体，很快就把身上的防御力量侵蚀。
　　“你败了，我不想杀你，不要阻止我破阵。”杨华轻轻的说道。
　　“不，不。。。。。。。我不可能被一个人类打败。。”天鹏的金色翅膀已经被杨华斩去了一半，肉体的疼痛和精神上的打击使得他再次陷入疯狂。
　　“吼吼。”
　　天际边再次传来一阵怪啸。
　　可是这次天鹏并没有受到怪萧声的干扰。
　　挣扎了片刻，天鹏的眸子中折射出一道异色，尖嘴中吐出一道乌血，其中夹杂着一只白色晶莹的小虫子。
　　“水晶傀儡虫？”
　　杨华一口叫出了那虫字的名字。
　　天鹏似乎平静了下来，盯着杨华道：“谢谢你帮我解除了禁制，我终于恢复了自由。可惜，我的孩子们却全都死了。”
　　原来，杨华那一剑逼出了天鹏体内的傀儡虫，此时他已经恢复了意识。
　　“对不起。。。。。”
　　杨华不知该说什么好。
　　“不光你的事，都是我的错。战斗并没有结束，我去帮猞猁老大，死灵王的力量已经到了圣神中期。下面的阵法就交给你了。请你不要轻易毁灭麒麟怪它们，它们和我一样被傀儡虫控制着，你那把神剑的力量可以驱除傀儡虫，只要驱除了傀儡虫，它们就会恢复意识。”
　　杨华觉的不妥：“你的伤势？”
　　天鹏苦笑道：“没事。”
　　说话间，天鹏的身形缩小了一倍，那只被斩断的金色翅膀也恢复了原样。
　　感觉到杨华的疑惑，天鹏解释道：“我们天鹏一族的力量主要是在翅膀上，这对翅膀是由纯能量幻化的，先前你那一剑斩断了我的翅膀，使能量外泄，几乎消耗了一办的能量，现在我把身体缩小一半，伤势自然就复员了，只不过力量暂时还无法恢复。”
　　杨华似懂非懂，点了点头，嘱咐道：“你去帮血猞猁吧。”
　　天鹏似乎想说什么话，却始终没说出来。
　　他感觉到杨华身上有一种亲切的气息，甚至比起所谓的父神—逆天更加亲切。
　　带着疑惑，天鹏加入了血猞猁和死灵王的战斗中。
　　“天鹏，你疯了？”
　　躲过天鹏的风刃后，死灵王愤怒道。
　　天鹏平静道：“我没疯，疯了的是你。我知道自己在做什么，我的目的就是帮助猞猁老大消灭你。”
　　“天鹏，你清醒了。”血猞猁也感觉到了天鹏的变化，惊喜道：“太好了。”
　　“怎么可能？”死灵王不相信天鹏能脱离控制，急忙念起了控灵咒。
　　“别念了，没用的，傀儡虫已经离开我的身体了。”
　　“该死的人类。”死灵王猜测天鹏的变化一定和杨华有关。
　　“猞猁老大，我又可以和你并肩作战了。”
　　天鹏率先对死灵王展开了攻击，金色的翅膀不停的扇动，一道道龙卷能量风暴狠狠的向死灵王袭过去。
　　“哼。”死灵王伸出枯爪轻轻的爪碎了就近的一道龙卷能量风暴，不屑道：“天鹏，你这样的攻击根本对我没作用。”
　　天鹏本来是神级，先前被杨华伤了翅膀，消耗了一办的能量，此时只有次神级的力量。比起死灵王的圣神级，差了三级只多，级别的巨大差距，使得天鹏的攻击丝毫不起作用。
　　“看我的。”血猞猁怒吼一声，双爪中扬起一道青光，里面隐隐有绿色光芒闪动。
　　“刷刷。”
　　凌厉的爪风瞬间撕扯在死灵王的骨架上。
　　“滋滋。。。”
　　死灵王大吃一惊，自己的骨架居然开始脱落，一股噬心的疼痛顿时传来。
　　血猞猁大喜，看来妖皇之力确实是死灵的客星，只可惜自己体内也只有一点。
　　“这是什么力量？”死灵王强忍着巨大的痛苦问道。
　　血猞猁没有回话，打起精神收集游离在体内的零星妖皇之力。
　　天鹏也看出血猞猁似乎在聚集力量。
　　为了帮助血猞猁赢得时间，他展开身形，扑向了死灵王。
　　“不自量力。”
　　死灵王庞大的身躯凭空消失，下一刻，它出现在天鹏的身后，双爪狠狠的从天鹏背后抓过。
　　“嘶。。。。。。。。。”
　　天鹏的身体像断了线的风筝一样，被击飞了出去。
　　巨大的爆炸声伴随着骨头碎裂的嘎嘣声。
　　就在这时，血猞猁的妖皇之力已经聚集的差不多了，看着天鹏粘满鲜血的身体，血猞猁里愤怒的出手了。
　　一道夹杂着绿色气息的青色能量球瞬间爆射出去，死灵王大吃一惊，想要躲避，可是已经来不及了。
　　眼前的能量球有一股让人不安的气息。
　　“碰。”
　　能量球狠狠的砸在了死灵王的身上，绿色的妖皇之力瞬间渗入死灵王的骨架内部，侵蚀着他的邪恶能量。
　　死灵王感觉自己的力量在急速的流失，那道令人厌恶的力量在不断的吞食着自己的能量。
　　“呜吼------！”
　　死灵王空洞的眸子中射出浓烈的杀意：“血猞猁，就算是死，我也要拉你垫背。”
　　血猞猁暗叫不好，急忙抽身离开。
　　“轰轰。”
　　剧烈大爆炸声此起彼伏，一波又一波的能量冲击着四周，就连四周的空气也发出‘滋滋’的声响。
　　杨华抬起头发现，血猞猁的身体像断了线的身体，急速的往下落。
　　“糟糕。”
　　原来死灵王在绝望的情况下，选择了自爆。
　　好在他的力量已经被妖皇之力侵蚀了一大半，自爆的力量并不是很大。
　　即便是这样，爆炸也冲击到了血猞猁。
　　杨华急忙架起彩莲，飞身到半空用能量幻化出一只大手轻轻的脱住了下落的血猞猁。
　　杨华感应到血猞猁身上的能量在不断的减弱，先前百米长的龙身，此时已经开始收缩，没多大的时间，已经变得只有十米大小了。
　　杨华小心的托着血猞猁的身体，把它放在了一处安全的地方。
　　此时，血猞猁已经被打回了原形，血红色的头发像钢丝一样竖起，一根血红的犄角长在头顶，又尖又粗，脸上狰狞可怖，四只铜铃般的血眸，散射着妖异的光芒，尾部长着一根长约一米的倒刺。
　　这样子和杨华刚见他的时候是一样的。
　　“血猞猁，你感觉怎么样？”杨华担心道。
　　血猞猁虚弱道：“没什么大事，只不过是力量耗尽了被打回原形了，下面的战斗我无法帮你了。”
　　杨华感觉血猞猁在撒谎，伸手探过去，他感应到血猞猁的脉象异常的紊乱，体内的力量也不断的暴乱。
　　杨华突然想到了什么，意念间双眼发生异变，黑暗之瞳瞬间开启。
　　通过黑暗之瞳，杨华发现血猞猁实在是伤的太重，经脉骨骼几乎全都碎裂了。
　　想了一下，杨华急忙为血猞猁疗起伤来，庞大的神力瞬间在血猞猁体内游走，原先血猞猁体内爆走的那些力量在神力的压制下，顿时安静了下来。
　　血猞猁睁开眼睛，感激的看着杨华，铜铃般的眸子中居然流下了泪水。这是血猞猁出生数万年以来第一次流泪。
　　“血猞猁，好一点没有？”杨华关切道。
　　血猞猁感激道：“我好多了，你不要浪费力量了，战斗并没有结束。”
　　杨华摇了摇头：“你体内的经脉缉捕全部爆裂，如果不及时治疗的话，你会死去的。菲儿让你来找我，我自然会负责你的安全。”
　　血猞猁惊奇道：“你是怎么知道我的体内的伤势的？”
　　杨华指了指自己的眼睛：“用眼睛看见的。”
　　“黑暗之瞳？”
　　血猞猁一直忙与战斗，却未发现杨华居然有黑暗之瞳。
　　血猞猁想说什么，却始终没有说出来。
　　也许，还不到说出来的时候。
　　血猞猁感觉的到，除了那股庞大的神力之外，杨华的体内似乎还有另外一种力量传到自己体内。
　　和神力相比，血猞猁感觉那股力量更适合自己疗伤。
　　“好亲切的感觉！”血猞猁感觉自己体被的经脉正在快速的愈合，就连那些原本枯竭的力量也在快速的恢复。
　　杨华也惊讶于血猞猁的恢复速度，但是他却没有注意到自己体内还有力量传递到血猞猁的体内。
　　“小华，我恢复了。”血猞猁的声音中充满了兴奋和感激。
　　杨华不放心，仔细的检查了一边，确定真的没事后才收起了神力。
　　血猞猁感觉自己体内的力量似乎更胜以前，不解道：“小华，我的力量好像增强了好多？”
　　如果杨华刚才仔细检查一下自己的身体就会发现，消失了许久的五方天地令再次出现。刚才传进血猞猁体内的那股异力是五方天地令的妖之力，因为感应到血猞猁体内的妖皇之力的气息，五方天地令中蕴涵的妖之力主动的输出帮助血猞猁恢复。
　　“小华，我猜测恶魔帝君很快就会亲自前来对付我们，在他来之前，我必须破去下面的阵法救出毕方他们。”
　　杨华点了点头，道：“没有了死灵王和天鹏，这阵法已经弱了很多，我们一起聚集力量破了它吧。”
　　血猞猁怒吼一声再次化做龙身，飞身起来，让杨华站在他的额头，缓缓的飞在阵法中央的上空，叫道：“麒麟怪，霸王龙，你们出来吧，不要老是龟缩在阵法里面。”
　　阵法中闪出一道亮芒，在血猞猁面前停住，片刻后亮芒闪过，杨华发现面前悬浮着一只貌似麒麟的异界生物。
　　那家伙龙首，象生，全身覆盖着一层密密麻麻的红色鳞片，头上生有两个金色鹿角，表面还不时的闪现出一丝火焰，鼻孔两侧下垂着两条白色长须，鼻孔还不时的喷出白烟，四只健壮的脚蹄就像是烧红的烙铁一样。。。。。
　　单是这外形，这家伙和神兽麒麟十分相似，怪不得叫麒麟怪。
　　杨华心想，这麒麟怪到底怪在哪？
　　要不是气息的感应，他差点就把这家伙认成火麒麟的亲戚。
　　就在这时，眼前的麒麟怪发生了异变，原本光泽闪亮的鳞甲顿时黯然无色，一片一片的掉落下来，露出下面腐烂的肌肉，散发出恶心的味道。
　　杨华强忍着心中的恶心，问道：“怎么会这样？”
　　血猞猁道：“麒麟怪属于死灵生物，你先前看到的样子就是他生前的模样，次的样子才是他真正的外表。”
　　杨华惊道：“难道他是神兽麒麟死后变化的？”
　　血猞猁摇了摇头，道：“这都是逆天大魔神造的孽。”





    第七集 第十四章 麒麟怪的真实身份
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:21 本章字数:5334

　　（各位朋友，赤雪的都市异能类新书《现代猎人传奇》因于今天正式上传，希望大家前去支持，把准备投给《血婴》的推荐票留给《现代猎人传奇》，赤雪不甚感激。新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75923）
　　麒麟乃上古八大神兽之一，具有不死之身，和天地宇宙同存，怎么会死亡呢？”杨华突然想起了老火，莫非这只麒麟怪是它的前辈亲人？
　　麒麟怪双眼流露出痛苦的表情，并没有立即动手，而是静静的聆听杨华和血猞猁的对话。
　　血猞猁沉寂了一会道：“当初逆天大魔神创造异界的时候，也不知从来跑来一只麒麟神兽，大魔神用大都天诛神阵将其困住，最后用九幽魔火把它的神识抹去，最后用魔神力重新帮他塑造了新的神识，最后就出现了麒麟怪。”
　　“那它的身体怎么会腐烂？”
　　血猞猁看了一眼麒麟怪，叹气道：“当初逆天大魔神已经是油尽灯枯了，他不知道，他的魔神力并没有完全抹去神兽的意识，这些年来，麒麟神兽原本残余的神识和新的神识一直进行着身体的争夺战，时间一久，这身体渐渐的就被弄坏了，最终搞成了现在的这个样子。”
　　杨华气愤道：“这个狗屁大魔神实在是太可恶了。”
　　血猞猁欲言又止，道：“在最初的时候，我们异界生物其实和逆天魔神的思想是一样的，心中充满了噬杀和对力量的追求。那时候为了力量，我们互相杀戮吞噬对方以增加自己的势力。麒麟怪为了发展自己的种族也不惜将好多异界生物制造成了和自己一样的怪物。直到后来九天玄女的出现才改变了异界。”
　　杨华本来还想多问点什么，突然天际边传来那声熟悉的怪啸，原本安静的麒麟怪顿时神情大变，身上升起一阵强烈的杀意。
　　血猞猁低吼一声，身上射出红芒展开防御，警惕的看着麒麟怪。
　　杨华感到一阵惋惜和不安。
　　他对麒麟的悲惨遭遇深表同情，说实话他不想和这只麒麟怪打。
　　就在杨华愣神的一瞬间，霸王龙在怪啸的催促下也冲了出来，凭空跃上了半空。
　　感受到起霸绝天下的气势，杨华仔细的看了一眼霸王龙，铁塔般的身躯上面布满了黑色的鳞甲，巨大的头颅接近三分之一的面积就是它的那张大嘴。后肢站立，前肢微微拢去，似乎已经做好了攻击的准备。
　　“小华，不用想了，我对付麒麟怪，你对付霸王龙。下面的神兽还等着我去救呢。”血猞猁说完后，率先展开了攻击，口中喷出一个青色的能量求向麒麟怪砸了过去。
　　杨华想了一下，道：“猞猁，你去对付霸王龙，麒麟怪交给我。”杨华怕血猞猁下手重直接把麒麟怪灭了，忙自己包揽过来。
　　血猞猁知道杨华的心思，没说什么就掉头冲向了霸王龙，叮嘱道：“你一定要小心，麒麟怪现在被恶魔帝君控制着，它可是六亲不认的。”
　　杨华点了点头，呼唤出彩莲防御，祭起神剑准备战斗。
　　麒麟怪似乎失去了玩火的能力，并没有使用火攻，只见它张开血喷大口，一股腥臭无比的黑色气体瞬间射出。
　　杨华不由的打个冷颤：“好冷。。。。。。。。”
　　麒麟怪喷吐出的黑色气体，不大一会的时间就已经弥散在了杨华的周围。
　　杨华感觉到那股气息充满了阴森恐怖，其中似乎有万千鬼魂在嚎叫。
　　渐渐的杨华发现有点不对劲了，那股强烈的亡灵怨气，居然能勾起人心底的怨念。
　　杨华心中突然生出一股莫名的烦躁。
　　就在这时，脚下的彩莲发出一声梵唱，杨华顿时清醒，想着整个过程，心中不由大怒。
　　手中的神剑奋力的斩了过去。
　　“啪啪——”
　　只听得几声响声，麒麟怪口中吐出几朵黑色的火苗，迎向了剑芒。
　　“九幽怨火。”
　　看着眼前诡异的火苗，杨华叫出了它的名字。
　　紧跟着九幽怨火的资料也出现在了脑海，以九幽魔火将怨魂炼化，吸收其怨念，成就无上之怨念，心志不坚之人，只要沾上一点就会引发心魔，论为魔道，永世不得翻身，是天地间最为邪恶的火焰之一。
　　杨华瞪大眼睛，看着眼前不断晃悠的怨火，生怕自己被袭，他无法保证自己的心志是否坚强。
　　过了一会，杨华发现麒麟怪喷吐的黑色火苗并没有向自己袭来，而是冲进了先前的黑气中，同时他发现，九幽怨火进入黑气中以后，那些黑气中就会分离出一道道黑线，九幽怨火贪婪的吸食着那些黑线。
　　“小华，快阻止九幽怨火吸收死灵。”不远处传来血猞猁焦急的声音。
　　杨华急忙打开黑暗之瞳，发现那些黑线居然是一只只模样凄惨的魂魄，不但有人形魂魄，还有兽形魂魄，从数量上看兽形魂魄比较多。
　　杨华猜想那些多半是被麒麟怪强行炼化的异积偶尔生物，只是不知道那些人形魂魄又是哪得来的。
　　如果血猞猁在场的话，就会发现那些人形魂魄全都是仙人的元神。
　　“好残忍的手段。”通过黑暗之瞳，杨华感受到了那些魂魄的痛苦，生前被强性拘了魂魄，死后魂魄被强行压缩拉过，那其中的痛苦绝对不是常人能忍受得了的。
　　杨华举起手中的神剑，但是久久不能斩下。
　　他可怜麒麟怪，也可怜那些被拘的魂魄。
　　其实杨华还不知道，在修炼九玄神诀的过程中，无形中他已经受到了神诀的影响，充满了仁爱之心，随着修为的增长，同时仁爱之心也随之增长。尤其是到了不灭之境以后，如果心境不提升，力量也不会提升，这其中的原因杨华现在自然还不清楚。
　　有句话说的好，神都是仁爱的。
　　稍微的想了一下，杨华决定这次用彩莲攻击，心念间彩莲轰然展开，形成彩色光幕，杨华周围顿时光芒四射，充满了圣洁的气息。
　　“净化佛光，爆！”
　　就在爆字出口的时候，杨华双手变幻刚好完成了前面的十二手佛印。
　　周围的黑气很快被彩莲发出的佛光净化成了白气，就连那几朵九幽怨火似乎也受到了不小的冲击。
　　“吼——”
　　麒麟怪对那股佛家气息十分厌恶，身上爆射出道道黑芒，口中也接连吐出九幽怨火，两面夹击，向杨华攻了过来。
　　杨华心中苦笑，自己心也太软了，早知道刚才就应该出手，自己现在也就不会如此被动了。
　　杨华知道麒麟怪的攻击在彩莲的护持下，不会对自己造成什么伤害。彩莲的佛光消融了电射而来的九幽怨火和死灵气，同时将麒麟怪紧紧的包裹了起来。
　　受到佛光的洗礼，麒麟怪显得异常的痛苦。
　　“嗷——”
　　麒麟怪吃痛不已，身体急速涨大，碰的一声，硬是炸开了光幕冲了出来，全身流着腥臭的黑色血液。
　　杨华没想到麒麟怪居然用肉体的强悍撑开了佛光的包围，这一震，足足把他退后了一步，差一点就站不稳。
　　麒麟怪这一招实在是损失严重，体内七成的力量已经被消耗的怠尽。
　　突然，一道若隐若无的白色光晕从麒麟怪的血喷大口中喷射出来，随后麒麟怪的身上爆射出一道金光。
　　杨华感觉到那股金光和毕方身上的气息极为相似，仔细一看，地上爬着一只白色的水晶壮虫子。
　　“水晶傀儡虫。”杨华兴奋的叫了起来，他知道麒麟怪已经脱离了恶魔帝君的控制。
　　“麒麟神兽？”
　　他感觉到麒麟怪身上爆射出的那道金光，和毕方身上的气息极为相似。
　　突然，金光消失，一股强烈的死气从麒麟怪身上弥散开来。
　　“怎么回事？”
　　杨华正待不解，麒麟怪大声的咆哮着，露出森森地牙齿，神情异常痛苦：“杀了我。。。。。。。。杀了我啊。。。。。。。。快杀了我吧！”
　　原来麒麟怪体内的两道神识开始了肉体争夺战，搞得他异痛苦，不禁咆哮起来。 
　　“你要坚持住，你是神兽，我知道有你的后人在这里，你一定要坚持住啊。”杨华实在是不忍心看到麒麟怪那么的痛苦。
　　“后代？。。。。麒麟神兽？”
　　杨华急忙答道：“不错，小麒麟兽就在下面的大阵中困着，我会尽快把他救出来的。”
　　“吼——！”
　　麒麟怪怒吼一声，没有丝毫的犹豫，宛如流星一般，一头扎进了下面的阵法中。
　　杨华这才意识到自己刚才失言了，麒麟怪救子心切一定会不顾一切冲进骷髅阵。
　　事实上杨华猜测是正确的，麒麟怪先前神志被控，没有感应到火麒麟的气息，刚才在杨华的提醒下，第一时间就感应到了同类的气息，此时再也顾不得什么了，一头就扎进去。
　　“轰——！”
　　一阵剧烈的颤动，那边传来血猞猁的声音：“醒来吧，霸王龙。”此时血猞猁也用妖皇之力逼出了霸王龙体内的傀儡虫。
　　片刻后，传来一声炸雷般的声音：“猞猁老大你回来了？太好了。我们异界有救了。”
　　“猞猁，我们快下去破阵，麒麟怪已经冲进去了。”
　　两兽一人，瞬间直冲了下去。
　　这时，骷髅阵的中心突然传来一阵震天的响声，无数的血色骷髅瞬间被炸上了半空。
　　一时间红色的骷髅断骨满天飞。
　　就在那一瞬间，杨华清晰的感应到了毕方的气息。
　　远方的天际边，传来一声咆哮的声音：“愚蠢的死麒麟，你毁了我的骷髅逆天大阵。你们别高兴的太早了，战斗并没有结束，你们不会活着离开恶魔地狱的。”
　　原来，麒麟该为了破阵，不惜将自己的能量压缩，来了一个大不爆炸，爆炸产生的能量不但摧毁了布阵的骷髅，而且还切断了恶魔帝君和阵法的联系。
　　“小主人，我终于自由了。”
　　一道影子闪过，毕方已经落在了杨华的肩膀上。
　　杨华的声音充满喜悦：“没事就好了，这些日子可把我担心死了，今天看你没事也就放心了。”
　　“小主人，还有我们呢？”两声娇媚的声音同时响起。
　　寻声望去，杨华发现不远处正站着两个绝色女子。
　　为首的女子看上去大约有十八九岁的样子，肌肤白皙，身材高挑，仪态万千。一张粉脸晶莹剔透，细眉又弯又长，仿佛是精心描画过的一样，但是杨华知道女子的眉毛绝对是自然生成的。乌黑的眸子双眼充满神采，樱桃小嘴一片殷红，线条分明，极为诱人。一头飘逸的长发写意的披散在后背，无风自动，显得虚无缥缈，神秘不已。
　　紧随其后的女子也不差。
　　和先前的女子想比，她多了一份诱惑，性感，曼妙的娇躯只是简单的披了一件半透明的白纱裙，饱满的双峰露出嫣红的两点，两腿间，黑黑的毛毛若隐若现，煞是诱人。
　　“小主人，你怎么不理我们啊？”
　　说话间，两女已经来到杨华身边，一左一右搀起了杨华的胳膊。
　　杨华感觉一阵香气飘来，心田没来由的生出一股热流，紧跟着脸色也微红。
　　“呵呵。”看着杨华的窘迫，毕方忍不住笑道：“小主人，她们分别是七彩游凤和血凤幻化的。”
　　“七彩游凤和血凤？”杨华不解道：“你们能幻化成人类？”
　　左边的女子道：“当然了，力量到了我们这个级别，虽然不是幻化万千，但是花做人类却是没问题的。”杨华想起了先前见过的蚁后，突然明白了过来。
　　“小主人，你猜猜我们两个哪个是血凤，哪个是游凤？”
　　杨华想了一下，指着穿着暴露的女子道：“如果我猜的不错，你应该是血凤，剩下的自然就是游凤了？”
　　那女子惊道：“你怎么做到的，我们都隐藏了气息，你是不可能从气息上判断出来的？”
　　杨华暗道，你穿的那么诱人暴露，还用得着感应气息吗？
　　显然，杨华的判断是正确的，七彩游凤是九天玄女创造的，她肯定受了玄女的教化，穿着自然保守，而血凤就不一样了，虽然凭借强大的力量幻化人形，但是对世间的人情世故一点也不懂，穿着自然就爆露了。
　　“我运气好，乱碰的。”杨华可不好意思把自己想法说出来。
　　“血凤见过猞猁老大。”玩笑开够了，血凤急忙向猞猁见礼。
　　（各位朋友，赤雪的都市异能类新书《现代猎人传奇》因于今天正式上传，希望大家前去支持，把准备投给《血婴》的推荐票留给《现代猎人传奇》，赤雪不甚感激。新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75923）





    第七集 第十五章 毕方的往事
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:23 本章字数:2635

　　（各位朋友，赤雪恳请大家将推荐票投给新书<现代猎人传奇>新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75923）
　　“吼——！”
　　突然，现场传来一声惊天的怒吼，随之而来的便是一团冲天红光，火麒麟仿佛像是疯了似的，大口大口的喷吐着火团和霹雳。
　　杨华黯然道：一定是老火知道了麒麟怪的事？”
　　游凤接过话题道：“当初我就是感应到上代火麒麟的气息才从神之炼狱赶到异界来的，谁知道却被恶魔帝君发现，若不是血凤妹妹拼死像救，说不准我现在和上代麒麟神兽的命运是一样的。”
　　“小主人，我去看看老火。”毕方也不等杨华回话，瞬间电射过去，作为八大神兽中的老大，毕方有责任照顾其余七大神兽。上代火麒麟遇害，它一直不舒服，认为是自己没有尽到责任。
　　杨华紧紧握住拳头，心中发誓：总有一天，我会站在宇宙的最顶端，那时候谁也无法欺凌我的亲人，朋友。。。。。。。。
　　游凤看出杨华的异常，关切道：“主人，你不舒服？”
　　杨华轻声道：“没事，对了，继续说说你们的遭遇。”杨华知道战斗还没有结束，恶魔帝君估计很快就会率领他的手下赶来。趁此机会，杨华想多了解一些神兽的事。
　　游凤幽幽道：“玄女主人离开后，我们八大神兽遵从玄女主人的命令分别隐藏在各界，潜心修炼，毕方老大带着刚孕育的火麒麟在人界的梵天仙境等候有缘人。后来我突然感应到了上代火麒麟的气息，因为没办法联系其他神兽，我只好自己单独寻着气息追去。起处先是误入神之炼狱，也就是上界口中的幻灭空间。神之炼狱一天天的消磨我的神力，无奈之余，我只好选择了涅磐。我们游凤一族的涅磐和佛界的不同，通过涅磐，我们的身体可以在瞬间变的强悍无比，即便是神之炼狱的灭神金光也奈何不了我。但是使用涅磐有一个副作用，涅磐之后，我会暂时失去意识，如果没有外界力量唤醒，将会永远沉睡下去。好在当初我涅磐之前放出了一丝神识，希望可以引起其他神兽的注意，事实上我的做法是正确的，毕方老大就是凭着那道神识找见了我。”
　　杨华忍不住插嘴道：“你在神之炼狱已经困了好多年了，为什么毕方在最近才感应到你的气息？”
　　“主人有所不知，神之炼狱是一处独立的空间，他和上界四方，人界并不在同一个平行空间，当时我放出的神识已经很虚弱了，能够突破空间限制已经是很不错了。”
　　“哦，原来是这样，看来我以后要多了解一些空间方面的知识了？”杨华若有所悟。
　　血凤插嘴道：“空间方面的知识你可以请教我们猞猁老大，我们异界生物天生擅长空间能力。”
　　“这个我倒是深有感受。”杨华想起和金角蟒蛇的战斗，那家伙空间掌控的能力确实不错，血猞猁身为异界之主，估计更不会差。
　　血猞猁很有深意的看了杨华一眼，道：“等这次回去我会把空间掌控方面的知识都教给你的。”
　　看着愤怒中的火麒麟，杨华担心道：“会不会有事？我想下去看看。”
　　游凤道：“不用了，主人你就放心吧，有毕方老大在，不会有事的。”
　　停了一下，游凤道：“我还是把故事说完吧。离开神之炼狱后，我和毕方老大寻着那股淡淡的气息，一直追寻到了异界。谁知道血猞猁这家伙不在，害的我们和他的手下大打了一场。我们的打斗惊动了恶魔帝君，他本是逆天的分身，考虑我们的能量是逆天最好的补品，他利用奸计把我们诱到了恶魔地狱利用逆天骷髅阵把我们困在其中。后来，异界十大霸主之一的金角蟒蛇主动前来恶魔地狱向恶魔帝君示好，在他的配合下，霸王龙，天鹏，麒麟怪就变成了恶魔帝君的傀儡。前不久他离开恶魔地狱好象去找其他各族了。” 
　　“该死的臭蛇。”血猞猁突然惊道：“小华，蚁后和你的三个朋友还和金角蟒蛇在一起，我们或许被那家伙给骗了。”
　　杨华问道：“血凤，你可知道金角蟒蛇进化到了什么级别？”
　　血凤想了一下，道：“他给恶魔帝君送上了大礼，相信恶魔帝君已经把他的饿力量提升到了天神级后期吧。”
　　“糟糕，只比我低一级，我们确实被他骗了。天神后期的力量绝对不是蚁后和你那几个朋友能对付得了的。”
　　杨华急道：“这可怎么好？我们现在似乎出不去。”
　　游凤安慰道：“主人放心，就算金角蟒蛇擒了蚁后和你的几个朋友，他终究还是要来恶魔地狱的，反正我们现在也出不去，还不如就安心在这等了。”
　　血凤也柔声道：“恩，游凤姐姐说的对，那条臭蛇一定会带他们来恶魔地狱，我们就在这等着他。”
　　杨华想了一下也没别的好办法，只好依了两女的意思。
　　这时，毕方带着火麒麟飞了过来。
　　火麒麟铜铃般的眸子中满是泪水：“主人，我一定要杀了那个恶魔为父亲报仇。”
　　杨华惊道：“老火，你终于能说话了。”
　　毕方道：“是上代火麒麟成全了他，他把自己的内丹给了老火。”
　　杨华黯然道：“都是我这个做主人的不好，我没能替玄女姐姐照顾好你们。放心吧，这个仇我一定会帮你报的，总有一天我会强大起来的。”
　　突然，火麒麟身上冒出一道火焰，火焰灭尽后，一个十岁左右的孩童出现在了火麒麟刚才的位置：“主人，我相信你一定会成功的。”
　　杨华再次惊讶：“你是老火？不。。。不。。应该叫你小火，没想到你也可以幻化人形。”
　　“是父亲的内丹成全了我。”
　　杨华知道又说到了他的伤心处，急忙转移了话题：“毕方，怎么一直不见你幻化人形啊？”
　　毕方低下头，显得极为不好意思。
　　游凤笑道：“这个还是我来说吧。当初玄女主人造出我们之后，最开始并没有直接赋予我们意识，毕方老大的力量最为强大，是我们当中第一个率先觉醒的，谁知它居然跑到天外天看人家女孩子洗澡。后来被人家发现了，玄女主人很是生气就剥夺了它幻化人形的能（各位朋友，赤雪恳请大家将推荐票投给新书<现代猎人传奇>新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75923）





    第七集 第十六章 修为大增
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:24 本章字数:5232

　　
　　PS:更新了，谢谢大家的支持.
　　赤雪恳请大家把推荐票投给我的新书《现代猎人传奇》，拜托各位了，这对赤雪很重要！
　　----------------------------------------------------------------------
　　毕方红着脸，争辩道：“小主人，你可别听游凤胡说。那时候，我刚刚觉醒，心志还弱缺乏判断能力。偷看女孩子洗澡也是被人教唆的。”
　　杨华来了兴趣：“说说是怎么回事？”
　　“都是天外天守门的那个混蛋。。。。。。。。。。”
　　意识到自己说漏嘴了，毕方急忙停住了话题。
　　杨华脸色微变：“怎么不说了？能不能告诉我关于天外天的资料？”
　　毕方和游凤异口同声：“不行，玄女主人吩咐了，有缘人的力量没有达到造化之境前，我们是不可以把天外天的事情告诉你。”
　　杨华失声道：“造化之境？我现在才刚刚修成神婴不久，达到造化之境还要经过不灭之境，神心之境。。。。。天啊，那还得需要多久啊？”
　　毕方算了一下，道：“小主人根据我的计算，你修炼到造化之境最少也得需要十万年。”
　　“十万年？”杨华郁闷道：“真的要这么久？”
　　毕方道：“十万年，我是以一个天才的标准计算的，说实话，你能否在十万年修炼到造化之境，现在还不好说。”其实，毕方忽略了血婴的存在，事实证明杨华修炼至造化之境界只用了千年的时间。
　　说起天外天，杨华想起来白傲霜，还有白傲霜留下的那个记忆水晶。以前，他总觉得白傲霜和九天玄女之间有什么联系，今天听毕方和血凤说起天外天，他更加肯定了自己的想法。
　　只是他们不说，自己也不可能逼着说。
　　再说了，现在危机还没有真正解除，还不是想那些事的时候。
　　“小华，恶魔帝君动用逆天魔神的本源力量把恶魔地狱的出口关闭了，我们现在没办法出去，除非打倒恶魔帝君，切断他和逆天的精神联系。”血猞猁分析了一会说道。
　　毕方也说出了自己的想法：“这些日子从我的观察发现，逆天只不过觉醒了一丝神识，他所有的行动都是靠他的分身恶魔帝君完成的，只要我们切断了他们之间的联系，逆天就没办法发挥了。至于恶魔帝君的力量，我估计由我和血猞猁联手应该问题不大。“
　　停了一下，毕方补充道：“在我们和恶魔帝君动手的时候，小主人你一定要注意了，趁她没防备的时候，直接用斩神剑诀砍过去。”
　　感受到杨华的异状，血猞猁解释道：“恶魔帝君的力量属性是邪恶的，只有你的斩神剑才能彻底的净化他。”
　　毕方心里盘算了一下，道：“小主人，我建议现在趁恶魔帝君还没来之前，我们分批抓紧时间修炼一番，逆天大阵消磨了我们一半的力量。”
　　杨华当即把众兽分成了两组，毕方和游凤，为一组先行修炼，血猞猁，霸王龙，血凤为一组暂时警戒，等毕方和游凤修炼结束后，再换做他们。
　　本来按照杨华的意思，他不打算修炼的，不过在毕方的坚持下，他只好也盘腿打坐了。
　　有血猞猁护法，杨华很是放心，没多久就进入了空明，神识进入内视后，他惊奇的发现，神婴周围多了五个奇异的亮点。
　　心念之间，神婴缓缓的睁开了自己的眼睛，他很快就发现了自己周围的五个亮点，小脸上顿时充满了喜悦之情，看得出他很喜欢这五个亮点。
　　渐渐的，杨华感觉到那五个亮点的我气息很是熟悉。
　　“五方天地令？”
　　杨华已经能确定了，那五个亮点就是失踪了好久的五方天地令，不知为什么他们的颜色发生了一点变化，分别为蓝色，金色，白色，绿色和棕色。
　　杨华并不知道，他体内的五方天地令在机缘巧合之下已经转化为五行之精。
　　五行者，水，金，火，木，土。
　　“傻小子，你走狗屎运了，五方天地令在你的体内居然被炼化成了五行之精。”杨华的脑海中突然传来一声幼稚的声音。
　　“你是谁？”杨华觉得这个声音似乎很熟。
　　稚嫩的声音再次响起：“小子，这么快就不记得我老人家了？” 
　　“你是该隐？”
　　“不错，你小子还没忘了老人家我，也不枉费我成全你黑暗之瞳，不过你小子也太差了，继承了我老人家的黑暗之瞳，居然被异界生物追着打。想当初，我凭着黑暗之瞳可是横扫整个异界。”
　　停了一下，该隐叹了一口气，道：“算了，我时间不多，还是赶快先教你吸收五行之精吧，运气好的话，也许你小子的修为还会提升一个境界。“
　　“真的能提升一个境界？”杨华激动的问道。
　　“等会我会把法诀直接复制到你的脑海，整个过程只有几秒钟，可能会有一点点痛苦，你一定要忍住。”
　　杨华毫不在意，道：“没问题，不就是几秒钟的一点点痛吗？“
　　该隐笑笑没说话。
　　突然，杨华感觉到自己的大脑中传来一阵钻心的疼痛，那股疼痛是自己以前根本就没有感受过的。他感觉自己的意识快要消散了。。。。。。。。。
　　就在杨华快要坚持不住的时候，疼痛终于消失了。
　　这时，该隐断断续续的声音传来：“法诀。。。。已经。。。传。。。给你了。你好好。。。。。修炼吧，我先睡，，了。”
　　杨华急忙问道：“你怎么了？”
　　等了半天却一点反应也没有。
　　杨华不知道，黑暗灵石和他融合之后，该隐并没有真正的消失，凭借着血族的本能，该隐在杨华的血液中以另外一种形式存活了下来，慢慢的积聚力量。这次感应到他有了麻烦才拼着刚刚积聚的力量出来，传授他吸收五行之精的法诀。别看整个过程只有几秒钟，但是就这几秒钟也耗尽了该隐这些日子刚刚聚集的力量。只有再次进入了沉睡，要想再次苏醒也不知要等到什么时候。
　　杨华终于体会到了该隐说的一点但疼痛是怎么回事了。
　　静下心来之后，杨华很快就掌握了吸收五行之精的方法。
　　该隐的法诀中记载着五行和身体的各个器官互相对应，你如说心属火、肺属金、肾属水、脾属土、肝属木。
　　法诀一当运行，无须刻意指引，五行之精会根据自己的属性归入了五脏，转而扩散到自己全身的筋脉。
　　杨华仔细的琢磨了好几边，确定没出什么差错后，当即就运行了法诀。
　　只见五行之精缓缓的旋转起来，不一会的时间便按照各自的属性向五脏运动，杨华急忙让神识紧跟过去仔细观看，只见五行之精进入五脏后，五脏相继发出和五行之精相同的颜色，一时间，杨华的体内五光十色，煞是可爱。
　　杨华自然没心思欣赏这些亮色，神识紧紧的盯着五脏的变化，生怕出现什么纰漏。
　　随着五脏的吸收，杨华发现五脏的颜色渐渐的亮了起来，体积也慢慢的变大，杨华暗自心惊，再这样下去五脏岂不是要被撑破。
　　就在他着急之时，五脏的体积不再发生变化，闪亮的颜色也渐渐的变淡，直至消失，此时，五脏已经恢复了先前的样子。
　　杨华有点失望，搞了半天，一点变化也没有。不甘心的研究了半天后，杨华还是弄不清楚是怎么回事。偏偏该隐的法诀中也没有解释，只是单纯的记载了吸收的法诀。
　　杨华暗自叹了一口气，决定暂时不管了，等什么时候联系到该隐再请教，现在的当务之急是提升修为好对付恶魔帝君。
　　心念间，杨华运起了九玄神诀开始吸收外界的天地灵气，有了九玄神诀的兼容性，杨华并不担心这是在恶魔地狱。
　　果然，法诀一起，杨华便感觉到外界的天地灵气顿时向自己涌了过来。
　　突然，他感应到今次吸收的灵气和往常不太一样，通过内视杨华发现，外界的灵气入体后当即就分成五种颜色，蓝色，金色，白色，绿色和棕色，更加夸张的是这些灵气也不像往常那样归入丹田，而是直接进入了自己的五脏。
　　杨华明白了，那些颜色和刚才吸收的五行之精不刚好是对应的。看来五行之精能把外界的灵期直接分离成五行之气归自己使用。
　　发现了这一好处后，杨华大喜。
　　但是随后问题也出来了，以前天地灵气被自己吸收后归入丹田，在九玄神诀的作用下，那些灵气最终被提炼成九玄神力，现在可好，灵气变成五行之气直接进去了五脏，体内的九玄神力并没有增加一点。
　　杨华这下发愁了，搞了半天自己根本不知道怎么使用那些五行之气。
　　这时，杨华发现外界的灵气不再继续进入体内了，查看了一下，原来五脏之内已经充满了五行之气，再也容不下外界的灵气了。
　　突然，杨华灵机一动，试着用九玄神诀去调动那些五行之气。
　　事实很快就证明了杨华是对的，充满在五脏的那些五行之气果然可以调动。杨华按照以往的能量运转路线，把那些五行之气缓缓的调动在丹田。
　　通过丹田，神婴和往常一样贪婪的吸收着那些五行之气，小脸上充满了欢喜的表情。
　　五脏内充满的无行之气不一会就被神婴吸收了，这时，杨华发现外界的天地灵气又开始涌进了。
　　就这样周而复始，也不知过了多久，杨华发现神婴似乎又长大了一些，通过内视他发现神婴体内的能量已经有四分之三变成了固态，同时有五处很明显的部位散发着灼灼光辉。
　　蓝色，金色，白色，绿色和棕色。
　　天啊，难道神婴体内也存在着五脏？那些亮点颜色分明就是五行之精的颜色。
　　其实杨华直到现在还不明白，神樱其实就是缩小版的自己，是自己的第二生命，正所谓是麻雀虽小，却五脏具全。
　　杨华发现此时神婴已经停止了吸收五行之气，体内的力量已经达到饱和，外界的灵气也彻底的停止了运转。
　　仔细查看了一番，杨华发现体内的九玄神力似乎比以前浓厚了一些，心中大是宽慰。
　　其实他还不知道，自己已经掌握了天地间的五行之力，无意中已经为日后掌握五行魔法奠定了基础。
　　缓缓整开眼睛后，杨华听到外界传来巨大的爆炸声和激烈的打斗声。
　　“主人，你终于醒了？”天籁般的声音中充满了关切和担心。
　　“游凤，其他的人呢？”眼前一脸着急的正是娇美可人的游凤。
　　游凤看了杨华一眼，脸上露出喜色：“主人，你的修为又精进了，太好了。”
　　停了一下，游凤继续道：“主人，我在这守护你，毕方老大带着它们和恶魔帝君拼命呢。”
　　“撤去防御，我们也加入战斗吧。”杨华展开黑暗之瞳，这才发现自己周围布置了强大的防御阵法，怪不得自己看不到它们打斗的场面。
　　游凤双手结起手印，手心中射出数道彩芒，口中飞出一些神秘的金字咒语，待到那些彩芒和咒语彻底融入到防御结界中，结界才开始消失。
　　防御结界消失后，杨华发现毕方他们正围斗着一人形怪物。
　　“主人，毕方老大它们围攻的就是恶魔帝君。”游凤在一边解释。
　　“我们过去吧。”
　　杨华展开身形电射而去，一边的游凤也急忙化做本体跟随杨华遁了过去。
　　对于神兽来说，虽然可以幻化人形，但是为了增强战斗能力，在与人对敌之时它们一般都选择化做本体。
　　走到跟前后，杨华发现以毕方为首，血猞猁，血凤，霸王龙，火麒麟紧紧的包围着恶魔帝君。
　　不远处，蚁后，吕布，项羽和李师师则围攻的是双头金角蟒蛇。
　　看样子那家伙先前确实隐藏了是实力。
　　杨华发现短时间内，双方可谓是势均力敌，一时间自己倒也帮不上什么忙。
　　“主人，我们等会接应蚁后，我估计它们坚持不了多久，那条臭蛇的力量已经和血猞猁相差无几了。”
　　杨华点了点头，祭出碧珞斩神剑，手中凝聚力量，随时准备出手。
　　----------------------------------------------------------------------
　　PS:更新了，谢谢大家的支持.
　　赤雪恳请大家把推荐票投给我的新书《现代猎人传奇》，拜托各位了，这对赤雪很重要！





    第七集 第十七集 血婴神威
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:25 本章字数:5555

　　
　　(各位朋友，今晚新书《现代猎人传奇》冲榜帮，请大家把推荐票给新书，方便的话在新书书评区留下书评，帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；现代猎人传奇>；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923)
　　----------------------------------------------------------------------
　　趁此机会，杨华向游凤了解了其中的情况。
　　原来自己这一修炼居然用了半月之久，恶魔帝君和双头金角蟒蛇是十天前来的，直到今天他们已经互相激斗了五天。
　　和事先想象的一样，双头金角蟒蛇故意示弱，一举擒获了蚁后和李师师三人，带来恶魔地狱请功。
　　毕方和血猞猁两兽联合以闪电般的速度瞬间解救了李师师三人，其速度之快就连一边的恶魔帝君也无力阻挡。
　　本来恶魔帝君和带了其余三大天王来的，第一天激斗过后，他感觉以自己一方的实力根本无法在最快的时间内解决战斗，万一耽误了逆天主人的复活，自己可就完蛋了。
　　后来他以雷霆手段控制了自己的三大天王，利用吞噬的功能把他们的能量瞬间吞噬，化为己用，提升了自己的力量。
　　可能是融合的不太顺利，这几天下来，他发现自己的力量根本无法全部于发挥，这也是造成现在势均力敌的原因。
　　杨华的出现，他在第一时间就感应到了。
　　不知为什么，他感觉到杨华身上有一股比逆天主人还纯正的邪恶之力，隐隐间，他的内心居然生出了一丝恐惧。
　　自从被逆天主人创造后，他还是第一次内心中升出恐惧之心。
　　就在这一分神的瞬间，血猞猁的能量球已经狠狠的砸重了他。
　　“吼——！”
　　剧烈的疼痛使得恶魔帝君发出了震天的吼叫声。
　　本来现场的局面对杨华一方是很有利的，但是杨华自从苏醒后，心中总有一种怪怪的感觉，感觉恶魔地狱充满了危险。
　　本来他还以为这感觉来自于恶魔帝君。
　　现在看来自己的猜测是错误的，恶魔帝君就在自己眼前，但是他完全可以肯定那股不安和危险的气息绝对不是恶魔帝君身上发出的。
　　难道是逆天魔神？
　　杨华暗叫：“糟糕。”
　　“游凤，你去帮助蚁后，用最快的速度灭了双头金角蟒蛇。我去帮助毕方他们。”
　　游凤不明白主人自己突然间脸色大变，但是她还是飞过去加入了战斗。
　　“小主人，你先站在一边，我们能对付这家伙。”毕方回过头对杨华自信的说道。
　　杨华紧盯着恶魔帝君，这家伙的外表也实在是让人恶心。
　　人形身躯，全身长满了恶心的红毛，那些红毛看起来坚硬无比，像钢针一样，巨大的头颅上长着两对四只眼睛，眼睛散发着骇人的红芒，仿佛要吃人似的，再看他的五官，虽然和人类的有点相似，但是却奇丑无比，塌鼻梁，三瓣嘴，招风大耳。
　　恶魔帝君发现杨华紧盯着自己，心中多了一份不安，手底下无形中慢了起来，当即就遭受了血猞猁和毕方的攻击。
　　“逆天是不是快要复活了？”杨华冰冷的声音仿佛像刀子一样插进了恶魔帝君的心口。
　　恶魔帝君心中大惊，他是怎么感应到的？这个人类实在太可怕了，如果真的给他找到逆天主人复活的地方，自己就彻底完蛋了。
　　“该死的人类，你是怎么知道大魔神快要复活了？”
　　毕方大惊：“小主人，逆天真的快要复活了？”
　　杨华道：“不错，不知为什么我能感应到他的存在，我能肯定他不在异界也不在这恶魔地狱，似乎离这很远很远。”
　　恶魔地狱额头冒出了汗珠，心道这个人类实在是太厉害了，自己千万要稳住，不能让他知道大魔神的复活地点。
　　毕方似乎若有所思：看来是小主人体内的血婴感应到了逆天的气息。
　　杨华撮指成剑，冷冷道：“恶魔帝君，我能感受到你内心的荒乱，告诉我们逆天复活的地方，我可以放你一马，否则我这斩神剑今天就要诛魔了。”
　　恶魔帝君阴笑道：“我不会告诉你的，这天地间谁也无法阻止逆天主人的复活，我只不过是主人的一丝神识，只要主人成功复活，就算今天我被你们灭了，他日也一定能再次复活。再说了，就凭你们现在的力量还不足以对我产生威胁。”
　　“是吗？杨华冷笑道：”那你就试试我的斩神剑诀能不能灭魔。“
　　“毕方，你们暂且退开，让我来对付这家伙。”不知为什么，杨华感觉自己完全可以对付恶魔帝君。
　　“小华，这家伙的力量实在是强大，我可不放心你。”血猞猁可不想让杨华冒这个险，万一他有个什么意外，自己可怎么向菲儿交代。
　　毕方想了一下，招呼众兽：“大家先散开，我相信小主人一定可以灭了恶魔帝君。”它感应到杨华这次修炼，力量得到了很大的提升，虽然还没有进入不灭之境，但是已经不远了。更重要的是，杨华身上散发着另一种气势，那种气势足以让恶魔帝君失去抵抗能力。
　　血猞猁本来还想说什么，看到毕方自信的目光，示意让自己的说下退了开来。
　　杨华缓缓举起神剑，眸子中折射出骇人的红色，冷声道：“我最后给你一次机会？”
　　恶魔帝君简直不敢相信自己的眼睛，眼前的杨华似乎变了一个人似的，身上的气息完全变了，隐隐间和逆天大魔神的气息相仿。
　　看着杨华发红的眸子，恶魔帝君突然生出了一股无力感，全身瞬间瘫痪，体内的力量居然一点也聚集不起来。
　　“你是什么人？你到底是什么人？”恶魔帝君惊恐的叫起来，那样子仿佛是看到了世上最可怕的事。
　　“去死吧，”
　　杨华身上散发出浓烈的杀意，手中的神剑瞬间激射出一道剑芒，狠狠的向恶魔帝君斩了过去。
　　就在那一瞬间，站在杨华身后的众兽，感觉到自己全身冰凉。
　　“不。。。。。。。。。。。。”
　　随着一声不甘的叫声，恶魔帝君在斩神剑的剑芒中慢慢的消散。
　　与此同时，人界地核深处传来一声低沉的声音：“血婴？难道血婴也复活了？”
　　这一剑似乎耗费了杨华太多的精力，剑芒散去之后，杨华无力的垂下了手臂，身体缓缓下落。
　　血猞猁瞬间飞到杨华身下，把他托了起来。
　　毕方急忙飞过去，发现杨华已经失去了意识。
　　这时，在众兽的围攻下，双头金角蟒蛇也被毁灭。
　　“毕方老大，主人这是怎么？”游凤紧张的问道。
　　毕方知道方才血婴暂时控制了杨华消灭了恶魔帝君，耗费了太多的精神力，这才昏迷过去的。只是毕方想不明白，按说血婴已经完全被压制了，他究竟是怎么出来的。
　　想了一下，毕方还是没说实话：“方才那一剑耗费了小主人太多的力量，脱力昏过去了。”其实毕方本不想隐瞒游凤的，只是它老感觉到恶魔地狱还隐藏着一股势力。每次跟随，对方总是能巧妙的脱离自己的神识跟踪。
　　小玉儿见杨华昏迷，急忙飞过来把杨华抱在怀里，焦急道：“毕方神兽快看看这是怎么了？杨华的身上好热啊？”
　　李师师看小玉儿抱着杨华，心里一阵酸楚，突然，他发现杨华的身上泛起了点点红晕。
　　那是发情的信号啊？
　　难道小华中了春药？
　　李师师急忙挤了过去，道：“让我看看？”
　　“天啊。”李师师惊道：“怎么会这样？小华的表情分明是欲火焚身。”
　　小玉儿推开李师师道：“你胡说什么啊？好端端的小华怎么会欲火焚身。”小玉儿一向对李师师没好脸色。
　　李师师本来还想说什么，却被项羽拦住了：“小玉姑娘说的对，三妹想来是看错了。”
　　一直没说话的血猞猁想了一会，道：“不错，小华体内阳火旺盛，确实是欲火大起的征兆，至于原因，现在还不好说。”
　　毕方顿时化做一股能量遁入杨华体内，片刻后出来道：“小主人的体内实在是太热了，差点就把我变成烤鸟。”
　　小玉儿急道：“那我们现在该怎么办？”
　　血猞猁道：“我们先试着用纯阴真气帮小华压制阳火，如果实在不行，就只好找女性和他交合了。”
　　一旁的血凤插嘴道：“交合我知道，就是雄性和雌性交配，我是雌性不知道能不能和小华交配呢？”要是换做一般女子说出这样的话，肯定不是淫女就是荡妇，可是血凤的语气却是充满了可爱，看不出一丝淫亵之色。
　　蚁后红着脸，啐道：“一点也不害羞。”前些天，她和小玉儿，李师师在一起，两女教了她好多人界的规矩，自然知道男女交合的事，心中不由的一阵心跳。
　　李师师心中却又是一翻盘算，自己的机会终于来了。
　　不过转念一想，就算是交合也是小玉儿，根本轮不到自己，想到这，心中不由的一阵黯然。
　　蚁后，血凤，游凤，小玉儿，李师师都相继为杨华输入了纯阴真气，但是效果并不明显。
　　无奈之于，众兽只好布置屏障让小玉儿和杨华交合，使其释放出纯阳精华。
　　小玉儿娇羞的替杨华脱去衣服，看着健美的肌肉没，小玉儿忍不住用手轻轻的抚摩了一下。
　　“好热的身子。“
　　小玉儿知道此时已经容不得自己害羞了，急忙脱去自己的衣服，跨身坐在了杨华的裸身上。
　　杨华身上的纯阳之气渐渐的引发了小玉儿的情欲。
　　此时，她再也顾不上害羞，身体有节奏的运动起来，口中忍不住轻声娇呼。
　　杨华感觉自己的身体好热，热的让人无法忍受，下体的膨胀令他心中烦躁不已。
　　突然，他感觉从下体处传来一阵冰凉的气流。
　　冰凉的气流入体之后一点点的消融自己的火热的纯阳之气，杨华感觉舒服极了。
　　也不知过了多久，小玉儿感觉自己快要高潮了。
　　她感觉下体喷吐出阵阵冰凉的液体，就在这一瞬间，杨华睁开了双眼：“小玉姐，我们这是在哪？”
　　小玉儿高潮过后全身软软的爬在杨华身上，害羞的把事情的经过说了一边。
　　杨华心道：“我怎么不知道自己灭了恶魔帝君。”
　　就在这时，体内的阳火再次大盛，杨华来思考那些事，双眼折射出欲望的光芒，急道：“玉儿，我还要。”
　　说完便向恶狼一般翻起身把小玉儿压在身下，狂吻起来。
　　本来已经高潮的小玉儿，感受到杨华的主动，体内的情欲再次激起，双手向八爪鱼一样紧紧的缠住了杨华，配合着他再次冲击情欲的顶峰。
　　“啊——！”
　　一声娇呼，小玉儿再次达到高潮。
　　可是杨华却没有停下来的意思，依旧不停的蠕动。
　　“小华，我不行了。。。。”
　　小玉儿连续两次高潮，再也忍受不住杨华的冲击了，急忙出声告饶。
　　可是，杨华此时已经被欲望迷失心志，哪还管得了那么多。
　　毕方明显感应到了小玉儿的情况，急忙道：“李姑娘，小玉已经不行了，你现在赶快进入结界替换小玉。”原来毕方早就料到小玉儿一人无法搞定，事先就把李师师预备好了。
　　本来血凤也强烈要求自己要去的，但是血猞猁考虑到自己和胡菲儿的关系，硬是没同意，真要同意了，那还不乱套了。
　　李师师一阵欣喜，愉快的进入结界把小玉儿换了出来。
　　看着杨华充满欲望的目光，即便是李师师也感到一这害怕。
　　“天啊，这色狼实在是太强了。”
　　说着便飞快的褪去自己的衣服和杨华紧紧当然纠缠在了一起。
　　李师师继承了百媚骷髅的力量，骨子里就透着一丝淫荡，在纯阳之火的刺激下，体内的欲火顿时爆发，那疯狂的样子比起杨华一点也不逊色。
　　幸亏毕方设置的结界是隔音的，否则李师师的呻吟定能传便恶魔地狱。
　　“啊——！”
　　也不知，这是第几次高潮了。
　　李师师满脸红晕，体内的欲火渐渐的消退了，可是杨华的分身却依然傲立，体内的精华也没射出半点。
　　“冤家，我可不想把你再让给别人，今天老娘就是拼了命也要让你射。”
　　说话间，李师师再次扑了过来，主动的和杨华交合。
　　也就是李师师，若是换了别的女人，此时早就精尽而亡了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　(各位朋友，今晚新书《现代猎人传奇》冲榜帮，请大家把推荐票给新书，方便的话在新书书评区留下书评，帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；现代猎人传奇>；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923)





    第七集 第十八章 双修
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:26 本章字数:5568

　　
　　(赤雪新书《现代猎人传奇》冲榜，请大家把推荐票给新书，方便的话在新书书评区留下书评，帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；；现代猎人传奇>；；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923)
　　----------------------------------------------------------------------
　　“小冤家，你要把老娘榨干是吗？”
　　李师师伏在杨华身上不停的蠕动着，身上香汗淋漓，口中发出疲惫的喘气声和娇媚的呻吟。
　　可惜杨华尚未清醒，否则就可以聆听这世上最美的叫床声。
　　“啊——！”
　　一声高亢的呻吟，李师师再次达到了高潮。
　　这次她真的有点累了，好在杨华身上的温度也在慢慢的下降，眼中的欲火也减退了不少。
　　李师师打算稍微休息一会，等养足了精神继续和杨华肉搏，今天说什么也要让他缴械投降，自己得自百媚骷髅真传，想当年百媚骷髅日御百男也不见落下风，自己可不能弱了她老人家的名声，再说了，李师师实在是不愿意让外面那几个异界生物和杨华交配。
　　李师师太累了，想着想着，带着甜甜的微笑进入了梦乡。
　　也不知过了多久，李师师恢复了气力，恍惚中感觉一双有力的大手轻轻的摩挲着自己的脊背，
　　“嘤咛！”
　　李师师呻吟了一声，缓缓地睁开了漂亮的大眼睛，只见杨华目不转睛的盯着自己，一双大手肆意的在自己身上游走。
　　“小华，我。。。。。。。”
　　不知为什么李师师有点心虚，正待解释，却被杨华打断：“刚才毕方已经传音给我把事情的经过都给我说了，真是为难你了。”
　　李师师急忙道：“小华，我自愿的。”
　　杨华坏笑着把手伸进了李师师双腿之间，故意挑逗着。
　　“小华。。。。。。。。”
　　李师师本想说什么，却被下体的骚痒弄的满脸红潮，呼吸急促。
　　“师师，我还想要你。”
　　杨华的欲火并没有得到彻底的释放，感觉到李师师恢复了气力，杨华展开了攻击。
　　李师师得自百媚骷髅真传，休息了一会气力早也恢复，再加上真心喜欢杨华，此时在杨华的挑逗下早已不能自持，水晶般的眸子中满是情欲，娇躯扭动，口中发出娇媚的呻吟，赤裸的娇躯上散发出一层淡淡的红晕。
　　杨华凑过鼻子深深的吸了一口，道：“好香。”
　　这层有香味的红晕正是百媚骷髅的独家绝迹---------百媚真气，当凡是雄性生物不管你是仙是佛还是魔，只要吸入这百媚真气，瞬间就会欲火大盛。
　　李师师也够大胆，本来杨华体内的阳火就没有消散，此时她还再次点燃了杨华心中的欲火。
　　但是，李师师这样做也是有打算的，她此时已经恢复了气力，心中欲火之强盛，不比先前杨华差，而杨华此时在两女的轮番缠斗下欲火已经消融了大半，为了享受到情欲的疯狂，她只好激发起杨华潜在的欲火。
　　看到李师师美目中散发出的灼灼欲火，和不断扭动的娇柔体态，杨华感到一股热流冲向了胯下的小弟弟竟。
　　“小华，快。。。。我要。。。。”
　　李师师已经有点迫不及待了，居然伸手握住杨华的分身摩挲起来。
　　片刻后，两人已经紧紧的纠缠在了一起。李师师的娇躯如蛇一样地扭动着，口中发出欢愉的呻吟，杨华也不时的发出粗重的喘息声，双方都沉浸在性爱的欢娱之中。
　　“小华，换我上来。。。。”
　　李师师自然不是什么传统害羞之人，她需要刺激的交合方式。
　　先前，她早就在杨华上面骑过例如，只不过当时杨华尚未清醒并没有看到。此刻，她就是想让杨华看到自己坐在他身上扭动。
　　杨华自然求之不得，两人急忙转换了方位。
　　李师师脸上一片迷醉，骑在杨华身上不住的扭动，身上白皙的肌肤继续散发着百媚真气。
　　杨华差点就迷失了自己。
　　此时，不管是视觉，听觉上还是下身，他都得到了最大的满足。
　　眼前那一对饱满浑圆的玉乳，随着李师师的扭动不断的上下起伏，煞是诱人。
　　杨华的整个身心都投入了进去，他感觉李师师的每一次扭动都会带给他欢愉，这种欢愉是以前从来没享受过的，渐渐的，杨华感觉那股欢愉的感觉正在不断的增强。
　　耳边传来李师师的声音：“小华，我传你一套双修的法诀，等会高潮之后我们可以照着法诀双修。”
　　说话间，杨华的脑海中已经出现了一套双修功法，其中有令人喷血的交合图，还有一些真气灵力的运行路线。
　　杨华强忍住身体的欢愉，用最快的速度把那道法诀熟记于心。
　　就在这时，李师师一声娇呼：“我快好了。。。。。。。。。”
　　杨华感觉他的的情欲也到了自己所能承受的临界点，只觉得下体猛的爆射出一股股热流，脑海中传来一种从未有过的舒服感。
　　“快用双修法诀。”
　　在李师师的提醒下，杨华运起了双修功法引导自己体内的力量运行，此时，他感觉自己突然进入了一个奇妙的境界。
　　李师师体内有一股冰凉的气流冲进了自己的体内，他感觉体内的灵力似乎很喜欢那股冰凉的气流，它们甚至融合在了一起。
　　过了一会，法诀的作用下，杨华体内的灵力也通过下体流向了李师师。
　　两人急忙抛弃杂念，同时运转双修心法。
　　两人进入一片空明的境界，渐渐的，杨华发现自己居然能感应到李师师心中的想法，而此时李师师也能感应到杨华心中的想法。
　　如果此时外面有人的话，就会发现两人的身体已经被一层九彩光茧笼罩，其间隐隐有白色寒气流转。
　　这正是双修大成的征兆。
　　过了许久，那层光茧开始慢慢的收缩，渐渐的融入到两人体内。
　　两人的意识已经渐渐清醒，他们紧紧的搂在一起，谁也不愿分开对方，杨华轻轻的抚摩着李师师甜美诱人的的脸蛋，柔声道：“快乐吗？” 
　　李师师睁开美眸，水晶般的眼波里藏着狂风暴雨后的满足和甜蜜，轻声道：“师师觉的好快乐，今天和小华在一起是我出生后现在最快乐的一天，以后我们永远都不要分开好吗？”
　　感受到女人的真挚，杨华不由心动：“放心吧，没人能分开我们。”
　　动情之下，两人当即又来了一次疯狂的肉搏。
　　“小华，我是不是有些淫荡啊？” 风暴过后，李师师的娇躯，紧紧偎依着杨华的身体，红着脸，颤声道。
　　“怎么会呢？”杨华笑道：“男女欢爱没有什么？”
　　“可是，我们认识才不久，我都不知道你喜欢不喜欢人家？”李师师的脸上飞起两团红晕，表情煞是可爱。
　　杨华抚摩着李师师饱满的双乳，道：“其实在第一次遇见你的时候，我就已经被你的貌美迷惑了。”
　　李师师不好意思道：“那次是我用了惑心大法。”
　　“呵呵。”杨华笑道：“那感觉好好受，你现在再迷惑我一次吧。”
　　看着杨华一脸的坏笑，李师师就知道杨华这小色狼又想要了。
　　“小华，别闹了，我这次可是真的不行了，再搞下去会被你弄死的。”
　　“小主人，人界那边出事了。”本来两人还想调笑一会，杨华接到了毕方的报告。
　　两人急忙穿好衣服从结界中出来。
　　小玉儿一头扎进杨华怀里，哭了起来：“小华，你不知道刚才我是多么的害怕。。。。。。。。。。”
　　“我知道。”杨华柔声道：“现在没事了，是我不好，老是让你担心。”
　　小玉儿突然推开杨华，走到李师师面前，深深的鞠了一躬，真诚道：“谢谢，谢谢你帮助小华。”
　　李师师淡淡的笑笑：“妹妹说哪里话了，我们都是小华的女人，这是应该的。”李师师的话很明显，那就是宣扬自己也是杨华的女人了，彼此之间也没什么道谢的。
　　小玉儿愣了一下，随即又恢复了神色，笑道：“呵呵，又多了一个姐妹。”其实她早就知道，经过这件事后，杨华肯定会收了李师师，因为她知道杨华不是那种不负责任的男人。
　　其实她不知道，因为双修的原因，此时杨华和李师师的感情并不比她差，双修时灵与灵的交融，已经使他们互相间有了对方，这也是李师师要传给杨华双修法诀的原因。
　　当然这次双修对杨华的帮助也是很大的，由于时间的关系，刚才杨华并没有查看自己体内的变化，此时，神婴体内的能量接近全部固态，如果再有一次双修的话，杨华绝对能进入不灭之境。
　　现场众兽心思不一，血猞猁有点头痛，杨华这小子总是艳遇不断，菲儿离开他这才没多久，他就收了这么多的女人。可是，偏偏这些女人都是非收不可的。
　　与此同时，毕方也暗皱眉头，自己这个小主人恐怕要桃运不断了，希望他不要忘记玄女主人对他所做的一切，也许自己应该把当年的一些真相告诉他。
　　可是想起玄女主人的再三嘱咐，毕方很快打消了这个念头。
　　吕布和项羽心中则暗喜，三妹的心愿终于达成了，如果她能成功的度过此次情劫，未来的成就不可限量啊。
　　其实他们还不知道，由于杨华的原因，李师师的成就并不仅仅是大魔神而已。
　　“我也要做小华的女人。”
　　突然，一个声音打断了现场众人（兽）的沉思。
　　众人（兽）齐齐转头发现，声音的主人是一个绝美的女子，飘逸的长发宛如瀑布一般垂在她的身后，写意自然。容貌极其艳丽，五官轮廓明显，肌肤胜过白雪，身材丰满，结实匀称，纤纤一握的腰肢，有意无意地曼妙扭摆，显示躯体高度的柔软性，让人对她充满遐思。 
　　“血凤，你说什么呢？”血猞猁不高兴的问道。
　　血凤委屈道：“刚才听师师姐说起交合的快乐，我也想试试？”
　　众人（兽）晕倒。
　　毕方传音给血猞猁：“呵呵，笑死人了，你们异界真是开放的不一般，我建议以后对他们多点人性化的调教。”
　　血猞猁没好气道：“这个不用你说。”
　　转过身，血猞猁道：“你是兽体，小华是人类，即便你可以幻化人形，你们也不能交配。”血猞猁自然不会允许自己的手下和非儿分享同一个男人，更何况杨华极有可能就是传说中的那个人。
　　血凤眸子中升起一道水雾：“那怎么办？”说着就哭了起来。
　　杨华尴尬的站在那，不知道该怎么去安慰血凤，他真是不明白它们是怎么想的，连交合的话也能直接说出来。
　　“猞猁，以后你可要加强对异界的人性化教育。”杨华悄悄传音道。
　　血猞猁气不打一处来：“还不都是你惹的祸，我要把最近的表现如实的汇报给菲儿。”
　　杨华慌了：“别，千万别说。你也知道有时候我也是被迫的。”其实，杨华大多时候确实是被迫的，从飘渺仙子开始，几乎所有的女人都不是在自己自愿的基础上发生关系的，但是事后却又阴差阳错的彼此爱上了对方。
　　闲暇之余，他其实也在想，自己这是怎么了，当初可是下定决心，非玄女不爱的，可是现在却已经和这么多女人发生了感情。
　　飘渺为了自己不惜被血婴杀死，米雪儿为了自己放弃了修炼万年的仙体，也不知现在怎么样了。小玉儿为了自己也遁入魔道，直到现在自己还没想到方法帮其解决埋藏在体内的魔心。李师师虽说相交不久，但是人家冒死吸收自己体内的阳火，这份情自己也不能忘记。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　算了半天，哪一个也不能割舍。
　　杨华下定决心，以后一定要和女人保持距离，千万不能再招惹女人。
　　突然，杨华有了一个主意：“血凤，这样吧，我们结拜成兄妹吧。”
　　“结拜兄妹有什么好处？”
　　“结拜成兄妹，我们就成了自己人了。。。。。。。。。。。。。。。”杨华填油加醋的把结拜兄妹的关系说了一边。
　　“真的？”血凤开心道。
　　杨华道：“我怎么会骗人，不信你可以问师师。”
　　“好，那我们结拜。”
　　“我反对。”血猞猁不满道：“血凤，你莫非不把我放在眼里，你若成了小华的妹妹，那我们之间的辈分又怎么算？”
　　李师师道：“你真是个死脑筋，你们各叫各的不就行了吗？”
　　----------------------------------------------------------------------
　　(赤雪新书《现代猎人传奇》冲榜，请大家把推荐票给新书，方便的话在新书书评区留下书评，帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；；现代猎人传奇>；；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923)





    第八集 第八集 第一章 天外天
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:26 本章字数:5290

　　第八集 第一章 天外天 
　　(赤雪新书《现代猎人传奇》冲榜，请大家把推荐票给新书，方便的话在新书书评区留下书评，帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；；；现代猎人传奇>；；；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923) 
　　----------------------------------------------------------------------
　　血猞猁想了一下也就同意了，总比她做了杨华的女人好吧。
　　在李师师的主持下，两人煞有介事的举行了结拜仪式。
　　一场闹剧风波瞬间平息，杨华这才问道：“毕方你方才说人界出了一点小事是怎么回事？”
　　毕方拍了一下翅膀道：“我感应到人界出现了好多实力强悍的生物，按照他们的能量波动，我估计多半是仙界和魔界的人。”
　　杨华大惊：“仙魔两界的人怎么会大面积的下界？”
　　“我估计人界可能已经发生巨大的变化。”血猞猁解释道：“我们在异界的这些天，估计人界早就过了几白年。”
　　“什么？”杨华脸色大变：“到底是怎么回事？”
　　血猞猁解释道：“异界和五方天地并不在同一个水平空间，所以两边的时间上就会有一点差别。根据我的计算，我们在异界已经待了半年有余了，按照空间换算，人界至少已经过了六百年之久。”
　　“六百年？”杨华失声的叫起来。
　　人界过了六百年，那自己的父母，李文他们，还有天后都不知道怎么样了？
　　天后还好说，可是自己的父母是普通人，难道他们已经。。。。。。。。。。。
　　杨华不敢再往下想了，急忙道：“那我们现在赶快回人界，看看到底发生什么事了？”
　　毕方知道杨华的顾虑，安慰道：“小主人，也许事实上并不是你想象的那样，在你双修的时候我和血猞猁已经设置好了通往人界的通道，很快你就会知道事情的真相。”
　　众人（兽）商量了一下，决定由火麒麟陪同杨华回去，血猞猁和异界众兽打算好好治理一下异界，同时寻找异界最什么的人鱼族，据说她们掌握着异界的一个重要秘密。
　　李师师三人则回万骷山看望骷髅王，本来李师师也不打算和杨华分开的，但是考虑到骷髅王一直没有消息，三人决定先回万骷髅山见到骷髅王之后，再回到人界和杨华汇合。
　　至于小玉儿，毕方检查了她的身体后，否定了她回人界的请求，她是由仙入魔的，体内的魔心甚是强大，如果回到充满欲望的人界，魔心便会如鱼得水，逐渐壮大，甚至取代小玉儿的本心
　　相反，异界已经没有了恶势力，众兽又是如此的单纯，加上血猞猁的能力，彻底清除小玉儿体内的魔心应该是没问题的。
　　毕方和游凤两兽要在由于空间继续搜寻其他神兽的气息。
　　本来按照毕方的意思是，此次回人界只要杨华一人去就可以了，趁机好好锻炼一下，否则身边老是留人帮助，杨华就永远都长不大。
　　后来在游凤和小玉儿的坚持下，毕方要火麒麟跟着杨华同回人界，万一有个什么意外的，也好有个帮手。
　　“小华，你站在阵法中央，我帮你启动空间传送阵。”血猞猁是异界之王，开启空间通道自然不在话下。
　　“猞猁，你有时间去妖界看看菲儿怎么样了，就说我想她。”
　　“放心吧，我把异界的事安排一下就会赶去妖界，也许我们很快就在人界相见了。”
　　“小华，保重，我看完义父后就会去人界找你。”
　　“小华，替我照顾米雪儿姐姐。”
　　“哥哥，我等着和你交合啊？”杨华一听就知道这句肯定是血凤说的，看来血猞猁的任务沉重啊，人性化教育刻不容缓。
　　一道光芒闪过后，下一时刻，杨华已经被传送阵送到了人界。
　　待到光芒散尽后，杨华睁开眼睛，发现自己身在一处不知名的山谷。
　　谷中景色优美，四周群山环抱，谷中满是郁郁葱葱的高大树木，树木下面各种奇异的花草争先斗丽，不远处有一处飞瀑流泉，整个谷内罩笼着一层淡淡的云雾，把谷内的景色点缀的虚无飘渺仿若仙境一般。
　　“这是什么地方？”
　　杨华想破脑袋也搞不清楚这是什么地方。
　　在他的记忆中除了自己的梵天仙境和修真界的一些修真洞天，人界绝对不可能有这么优美的地方。
　　但是这绝对不是梵天仙境，也不是修真界。
　　众人（兽）见杨华顺利传送后，也都破碎虚空各自散了去。
　　恶魔地狱再次恢复了平静。
　　“你是什么人？为什么救下我的神识？
　　“呵呵，你别管我是什么人，重要的是我从那小鬼手里救了你一命。”
　　“你有什么要求？只要你带我去见我的主人，我一定会好好报答你。”
　　“你的主人？”那人停了一下道：“你的主人就是他们口中的逆天魔神？”
　　“不错，你救了我，我一定会请求魔神大人赐你无穷的力量。”
　　“呵呵，逆天大魔神，有意思，没想到这传说中的人物居然还真的存在，血婴看来是没戏了，如果能收复正在恢复期的逆天也是天大的好事。”
　　“你。。。。你要做什么？”
　　“你不是吞噬了两个上古金仙吗？怎么样，滋味好吗？实话告诉你，我也是仙人，我救你就是为了吞噬你的力量。如果有了你的力量，再加上你的气息，相信你那个尚未恢复的大魔神主人也发现不了我吧，呵呵。”
　　“你。。。。。。。。。。。。”
　　一阵撕心裂肺的叫声之后，仙人终于成功的吞噬了那道力量强悍的势力。
　　“元天尊，用不了多久，你就不是我的对手了，呵呵。宇宙将是我紫葳大帝的，什么西王母，轩辕皇帝，你们就等死吧。”
　　这仙人正是仙界三大巨头之有的紫薇大帝，而先前被其吞噬的神识正是恶魔帝君。
　　紫葳大帝本是仙界土著，是盘古开天时天地灵气孕育的灵人，后来凭借自己的可修众成大器，统领仙界，煞是威风，后来五方定界，三大天神分派人手接管五方天地，元天尊被任命为仙界至尊，考虑到其出生，元天尊就在天尊之下，下设帝君一位。本来，日子也就那样过去了，谁知道后来上古人类通过其不断摸索开启了自身的潜力也飞升到了仙界，西王母和轩辕皇帝做为上古人类中的佼佼者，更是以极短的时间那修为超越了紫薇大帝。
　　这时候作为仙界土著的紫薇大帝面子上就过不去了，不过他为人十分阴险，表面上装的一切都无所谓，但是实际上却想方设法超越他们，后来更是异想天开打到元天尊由自己执掌仙界。
　　起初他还顾及盘古大帝，一直不敢行动，后来得知大帝消失后，便秘密开始自己的行动的。
　　凭着其仙界土著的身份，他秘密的联络了一些极有野心的仙人，暗中培植自己的力量，企图推翻元天尊和西王母他们。
　　本来，按照他的计划，等到聚集起足够的力量最少也得需要五百万年的时间。
　　血婴的转世却给了他机会，他知道没有觉醒的血婴转世是最好的补品，尤其是他在暗中还修炼了魔界的噬魂大法，只要在血婴觉醒之前吞噬了血婴转世，将其炼化，到时候别说是上界四方至尊，即便是盘古再现，他也有一拼。
　　在这样的目的下，他主动请缨下界阻止魔界寻找血婴的转世，利用这次机会，他秘密调集了自己的亲信，盗取了仙界的顶端科技和一些威力强大的仙器。
　　下界后，为了能尽快找到血婴他派人控制了人界的修真，并而逐渐的把他们都变成了自己的人。
　　处于某种目的，他还顺手把仙界最先进的智能电脑天后也带下界来，利用其强大的功能，把仙界最新研制的宇宙战舰也偷了一艘出来。
　　他认为只要在人界有了强大的力量，找到血婴转世只不过是一个时间问题，谁知一直杳无音信。
　　后来在一位仙君的建议下，紫薇命令手下早人界建立了天下第一公司，表面是由修真界的人做主，实质上公司的主要部分都是仙人，尤其是那几个秘密部门。
　　只是他没想到，自己的一切早已被元天尊和天外天的人发现，智能天后只所以检测出杨华的身份没有汇报他，就是天外天的人暗中做的手脚。
　　至于元天尊，想必他有自己的打算，有一点是可以肯定的，元天尊是一个野心更大的人，也许他的最终目的不仅仅是上界四方。
　　可怜，紫薇大帝还始终认为自己的计划没有被元天尊察觉。
　　其实早在他有异心的那时候起，元天尊就已经发现了他的计划，他暗中培植的那些力量，元天尊也都知道，甚至里面还有他的耳目。在内线的监视下，即便是紫薇在异界恶魔地狱派去两位上古金仙的事他也是知道的。
　　因为两位上古金仙其中一位就是元天尊的亲信。
　　只是天算不如天算，恶魔帝君吞噬自己手下的事，直接打乱了元天尊的部署，也斩断了他在恶魔地狱的眼睛，此时紫薇大帝吞蚀恶魔帝君神识的事，他就不知道。否则现在他也不会惬意的在仕女宫享受仙女的温柔了。
　　元天尊不知道，但是不代表没人知道。
　　某个不知空间的一男子看完从恶魔地狱传来的图像后，笑道：“真是越来越有趣了。五方天地和平了这么久，是应应重新洗牌了，但愿我们的朋友，盘古和女娲能及时醒来。”
　　停了一下，他冷冷道：“一号，严密监视血婴的情况，一有什么异动马上汇报给我。”
　　虚空中传了一声低沉的声音：“主公，你放心，一号向你保证，血婴的一切行动都在我们的掌握之中。”
　　片刻后，一个甜美的女声响起：“天元，你真的要那样做？”
　　被叫做天元的男子，怒道：“父神对于这样你也看到了，本来这天外天应该是我的，但是他居然偏心那个天杀的小野种。为了保证天外天血统的纯正，我必须的这样做。”
　　“可是，血婴以前毕竟是你的好朋友？”女子的声音有点颤抖。
　　天元道：“柔雪，不是做哥的狠心，我这也是没办法的事，希望你能理解做哥哥的难处。对了明天我想请梦瑶吃饭，你帮我约一下吧。”
　　柔雪道：“哥，我发现梦瑶最近好像心神不宁，似乎遇到了什么棘手的事，你应该多抽出一些时间给关心她。”
　　天元心道，那婊子根本就不理我，要不是看在你的面子上，她根本就不会和我说话。
　　其实天元也不喜欢梦瑶，只不过为了得到护天一族的支持，他不得不努力追求梦瑶，他在的只要自己做了护天一族的女婿，自己离成功也就更近了，整个天外天只有护天一族的力量才可以和父神的亲卫队抗衡。
　　“哥，我先走了，你自己也要保重，不要被父神发现了。”说完后，柔雪面前的空间一阵扭曲后就不见踪影了。
　　柔雪走后，天元有点惊讶，自语道：“妹妹不愧是天外天的天才，这才刚刚过了一千岁，就已经会空间跳跃了。”
　　空间跳跃？
　　要是天元的这句话被上界四方的人听见，肯定会吓傻，要知道即便是上界四方的至尊，他们实行空间转移也需要特殊的神器辅助，像柔雪那样直接以肉体实行空间跳跃简直就是惊世骇俗了。
　　天元似乎陷入了沉思，片刻后，天元睁开眼睛，眸子中闪出异色，狠狠道：“总有一天我会让天外天这个名字响彻整个宇宙。”说完，人也消失不见了。
　　如果此时有天外天的人在场的话，一定会为天元的实力惊讶，刚才他明明施展了空间跳跃，但是却毫无痕迹。这份功力相信已经足以可以媲美天外天现任尊神-----光明尊神。
　　天元的那几句话已经表明了从今以后宇宙又要发生动荡了。
　　也许这一切早在天元刚刚出生的时候就可以注定了。
　　三百万年前，天元出生满月后，光明尊神曾问他：“孩子，长大后你想做什么？”
　　只有一百岁（天外天的年龄计算和人界的不一样，百岁只是满月，千岁处于青年，万岁以上就是成年。）的小天元，稚嫩的声音回答：“我要让天外天的名字响彻整个宇宙。”
　　光明尊神皱了皱眉头，没说什么，拂袖而走。
　　(赤雪新书《现代猎人传奇》冲榜，请大家把推荐票给新书，方便的话在新书书评区留下书评，帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；；；现代猎人传奇>；；；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923)





    第八集 第二章 五行精灵
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:35 本章字数:3148

　　
　　(赤雪新书《现代猎人传奇》冲榜，请大家把推荐票给新书，方便的话在新书书评区留下书评，帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；现代猎人传奇>；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923)
　　公共版第八集第二章的内容和第一章跳跃很大，这点我知道，因为在目前上传的那章前面还有大约2000字的内容，换句话说，这章是4000字的大章，目前的上传少了前面的2000字.
　　原因如下:因本人不甚丢失了原稿，同时也解禁了这一章的VIP，所以无法上传完整的章节，我和起点管理和联系过了，解禁的章节带后台也没办法，所以只能这样，希望大家能谅解.在今后的章节中不会出现同样的问题.
　　谢谢大家的支持!
　　只见那黄衣仙人拿出一个紫金色葫芦，双手结印，念起收火法诀。
　　“轰——！”
　　一声爆炸声传来后，众仙人发现那黄衣仙人的紫金葫芦已经被白色火焰给爆裂了，其人也被炸的通体焦黑，不过从气息上判断，他的生命应该没什么危险。
　　看到这一幕的李文顿时来了精神：“妈的，现在知道我的厉害了吧？这是我的宇宙超级无敌神火，就凭你们这些废柴也想收它？”
　　火精灵心中骂道：“这个人类好不要脸，我得给他点教训。”说着小手一挥，那白色火墙居然向李文卷来。
　　李文和众仙自然看不到小精灵，看到这一幕，同时认定这火墙一定是隐藏在暗中的高人发出的。
　　“妈呀————”
　　李文见火墙向自己扑了过来，边跑边说：“是哪位前辈？小子刚才说话多有得罪，还请您老人家高抬贵手。”
　　“小文——！”
　　杨华忍不住叫了起来。
　　“老大？”
　　“好像是老大在叫我？不可能啊？老大走了六百年了一点消息都没有，怎么会是他呢？”
　　突然，李文和杨华的目光相遇了。
　　“小文，是我啊。”
　　“老大，真的是你？”李文激动的身体颤抖着，不敢相信自己苦苦思念了六白年的老大就在自己眼前。
　　虽然眼前的杨华已经大变样，但是他的声音和那股熟悉的气息，李文说什么也不会忘记。
　　“大男人哭什么哭？”杨华看着呆呆的李文，飞过来就给了他一个爆栗。杨华发现敲人脑袋的感觉真是好好，看来以后要多敲打一下才行。
　　不知道李文若是知道杨华心中的想法会怎么想。
　　“老大，你真的是老大，你的样子怎么变了啊？”
　　杨华其实还不知道，在异界修炼了几次自己的面貌已经发生了巨大的变化，虽然大体的轮廓还没有变，但是此时他已经不再是那个二十岁出头的毛头小伙子了，身上无形中散发着成熟的气息。
　　五个小精灵很懂事的把那些追过来的仙人困了起来。
　　先是火墙，完了是一道水幕，紧接着又是一阵金光。
　　众仙实在不解，看起来很平常的攻击，可是其中蕴涵的能量却是十分强大，自己根本无法反击。
　　他们还不知道，这些小精灵只是故意玩玩他们，否则他们早就死翘翘了。
　　“小文。”
　　“老大。”
　　两个男人事隔六百年后再次相见，当着众仙的面紧紧的抱在了一起。
　　其实他们还不知道，这些仙人在精灵的禁锢下，根本就看不到他们，和听不到他们的谈话。
　　片刻后，两人惊恐的后退一步：“放开我，我可不是玻璃。”
　　“呵呵——！”
　　两人相视一笑，再次握住了双手。
　　“小文，人界到底发生了什么事？我的家人还在吗？天后和米雪儿怎么样了？有没有小鹏和小飞的消息？你怎么被仙人追杀？”杨华焦急的一口气说了五个为什么。
　　“老大，等收拾了这些仙人，我再一个个回答你。”李文转过身，阴笑道：“死仙人，看你们还怎么拽，我老大已经来了。”
　　杨华想了一下，对正在玩的兴起的精灵们说道：“放他们过来。”
　　精灵们知道杨华已经看到了他们的势力，顺手就撤了禁制，放那些仙人过来。
　　“前辈，我们是炎龙帝国的仙人，请您看在我们仙主的面子上不要为难我们追捕逃犯。”
　　“炎龙帝国？仙主？”杨华觉的不可思议，仙人居然在人界建国了。
　　那为首的蓝衣仙人再次说道：“前辈，希望你不要插手我们的事，事过之后我们会向仙主替你申请赏赐。”说着双眼已经恶狠狠的盯紧了李文。
　　李文却一副不在乎的样子，他虽然不知道老大的力量到底有多强大，但是对付眼前的蓝统领小队应该是不成问题的。
　　“逃犯？”杨华冷笑道：“没想到我离开人界六百年，仙人居然在人界建国了。你们可知道你们要追捕的‘逃犯’是什么人吗？告诉你们，他是我六百年没见的兄弟，今天我心情还不错，给你们一秒钟的时间从我眼前消失，否则就别怪我大开杀戒。”说话间，一股强大的气息瞬间压向那群仙人。
　　“天啊，太恐怖了。”蓝衣仙人感觉杨华身上的气息就算是比起自己的仙主也丝毫不差。
　　“我们走。”
　　蓝衣仙人知道自己再坚持的话，只有死路一跳，急忙掐碎了手中的回城符，心想，一定要把这一情况尽快汇报成仙主。
　　“老大，你太厉害了，几句话就把他们吓走了。”
　　杨华正要说话，那五个精灵唧唧喳喳的又开始了。
　　“怎么样？我们厉害吧！”
　　“现在你可以同意带着我们了吧。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“好了，别吵了，我答应你们还不行吗？”其实早在火精灵出手的时候，杨华就已经认可了他们的力量。
　　“耶——！”
　　李文看着自言自语的杨华，郁闷道：“老大你和谁说话啊？”
　　杨华对着小精灵问道：“你们可以让小文看见你们吗？”
　　“当然可以，我们只要自己显出身来，他就可以看见我们了。”
　　说着五精灵便齐齐的显出身来。
　　“老大，这上什么东东啊？”李文看着眼前长翅膀的裸体小人问道。
　　绿色精灵抢先回答：“我们是可爱的小精灵，同时也是老大新收的小弟，我是木精灵。”
　　“我是水精灵！”
　　“我是火精灵！”
　　“我是金精灵！”
　　“我是土精灵！”
　　杨华急忙记下了他们的名字，并且和他们身体的颜色对应了起来，否则看着一模一样的小家伙确实还不好区别。
　　“呵呵，现在该我介绍了，我就是老大结拜的二弟，也就是你们的二哥，从今天起我就是你们的直接领导了。”搞清楚这些小精灵和杨华的关系后，李文顿时拽了起来。
　　“不行，你的力量那么弱小，怎么可以做我们二哥，我建议你做我们的小弟。”木精灵不满的说道。
　　(赤雪新书《现代猎人传奇》冲榜，请大家把推荐票给新书，方便的话在新书书评区留下书评，帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；现代猎人传奇>；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923)





    第八集 第八集 第三章 地球新情况
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:36 本章字数:5228

　　(赤雪新书《现代猎人传奇》冲榜，请大家把推荐票给新书，方便的话在新书书评区留下书评，帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；；；现代猎人传奇>；；；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923) 
　　李文用手指了指杨华，笑道：“不行也得行，我是老大的兄弟做你们老大是天经地义的。”
　　火精灵坏笑道：“要我看，我们还是按照势力来排行吧。”说着小手上已经燃起了一团炽热的白色火焰。
　　李文向杨华投去了求救的目光，杨华笑着耸了耸肩，道：“那是你们的事，我不管。”
　　李文只好屈服于小精灵的淫威之下了，甘做老七。
　　不过想想还有张鹏和余飞两个小子，李文的心态很快就平衡了，反正自己又不是垫底。
　　见他们不闹了，杨华急忙问道：“小文，快说说人界到底发生少年事了？”
　　李文理了理思路，道：“老大，你知道吗？你离开人界可有六百年了。”
　　“这个我知道，快说说我家人和天后他们的消息。”
　　李文继续说道：“你的父母现在生活的很好，天后也很好，只是米雪儿的情况不太好。”说起米雪儿，李文的眼圈有点红了。
　　杨华知道李文一直暗中喜欢着米雪儿，想想自己和米雪儿的关系，还有米雪儿为自己所做的一切，杨华感觉自己有点对不起自己的这位兄弟。
　　“小文，米雪儿。。。。。。。。”
　　李文打断道：“老大你别说了，我知道感情是勉强不得的，过去的就让他过去吧。我还是先给你说说这些年人界发生的变化吧。”
　　杨华微微叹了口气，心想日后有机会一定要帮小文介绍一位好女孩。
　　“先说你家人的情况吧，经过天后姐姐的计算，我们知道你不可能在短时间回来，所以我和天后姐姐结合仙界的丹诀，炼制了一种类似长生不老的丹药给二老服下。这些年二老除了有点想念你之外，到也没有别的麻烦。”
　　杨华感动道：“谢谢。”
　　“对了，伯父和伯母也服用那丹药了吧？”杨华关切道。
　　李文摇摇头：“没有，我告诉他们的时候，他们拒绝服用，他们说只想好好的享受完那本该自己拥有的时间，生命的终结才是一种完美，他们不想打破这个潜规则，与其拥有无尽的生命还不如珍惜眼前的拥有。本来，你的父母也不同意服用丹药的，但是为了能再见你一面，他们才勉强同意的。”
　　生命的终结才是一种完美？
　　杨华明白那句话的意思，没想到两个垂暮的老人会又那么深刻的体会。
　　“就在你离开人界的二百年后，地球爆发了人类历史上最为惨烈的战争，日本人为了顽强抵抗，最终引发了秘密制造的上百颗核弹。好早当时隐藏在人界的四方势力及时出手才制止了地球的彻底灭亡。即便是这样，地球也受到了巨大的毁灭。战后，整个地球已经不足一亿人。后来不知为什么，魔界和仙界纷纷插手人界事务，暗中扶植了几个国家。也就是现在的黑魔帝国和炎龙帝国。”
　　“原来这样，我还以为仙界和魔界的人直接在人界建立的国家。”
　　李文解释道：“刚开始的时候，他们只是在暗中扶植，不过发展到后来已经和他们自己建国差不多了。也不知是什么回事，大批的仙人和魔人涌到了人界，而且他们的力量也没有减低，和先前那些通过逆行通道下来的仙人完全不一样。”
　　杨华也深敢纳闷，上界四方，除了个别几个大BOSS之外，其余的人按说除了那逆行通道应该是没什么途径下界，难道上面出什么事了？
　　想到这，他不禁开始担心起胡菲儿的安全了。
　　“现在人界除了这两个国家之外，还有没有别的国家？难道佛界和妖界在人结没有建国吗？”
　　李文清了清嗓子，说道：“除了仙魔两界控制的国家之外，人界还有大大小小十几个国家，不过佛界和妖界并没有建国。其中佛界的人最为神秘，直到现在还没有他们的确切消息，至于妖界的人大多都在一处叫做绿妖森林的地方活动。”
　　杨华奇怪道：“除了佛界和妖界，还有其他什么势力来建国？”
　　“其实不算‘天下第一’和伊甸园，其他的国家其实也都是仙魔两界的人建立的，不过看上去，他们和黑魔，炎龙两大国并没有直接的关系。”
　　“天下第一？伊甸园？这是两个怎样的国家？”直觉告诉他，这天下第一应该和自己有关。
　　“先说天下第一吧。”李文的眼中满是自豪：“天下第一是有天后姐姐建立的，是一种帝制国家，国王就是老大你。”
　　“国王？我？”杨华疑惑道：“到底是怎么回事？”
　　李文这才把其中的细节向杨华解释了一番。
　　原来，天后得到消息上界四方发生了战争，一些极有野心的仙人，魔人趁机下积扩张自己的势力，等到上界四方斗得两败俱伤的时候，他们好率领自己的势力前去渔翁得力。
　　因为刚开始的时候，仙魔两界下来的人比较少，一些资源贫乏的地方就出现了漏洞，一些有势力的原人界力量便开始建立自己的小国，天后也趁机占据了一百万平方公里的地方建立了名叫天下第一的国家。
　　“难道地球上的人类不反抗仙魔两界吗？”
　　李文摇摇头：“当时发生核战，地球上的人类都知道是仙魔两界及时出手才救下自己的，所以他们已经把仙魔两界的人当成了自己的救主，怎么会反抗他们。”
　　杨华想想也是，普通的人类根本不在乎谁去统治他们，只要能过上安稳的生活，谁做主席，皇帝还不一样。
　　“对了，仙魔两界对地球上的人类怎么样？”
　　李文气愤道：“一说起这个我就来气，仙魔两界的人根本就不把地球上的人类当成真正的人看待，当然比起伪君子般的仙人来，魔界算是好多了。”
　　杨华追问道：“怎么回事？”
　　李文痛苦的说道：“仙界那些家伙为了制造力量强大的攻击部队，利用生物基金技术，暗中把人类和一种不知名生物改造结合在了一起，变成了一种没有思维的傀儡战士。”
　　杨华顿时想起在冥王星上见到的那些生物研究室，没想到仙界的人会把注意打到普通人类身上。
　　“那魔界又是怎么对待人类的？”
　　李文叹了口气，道：“魔界把人类当成了敷衍后代的工具，只要是精壮的男子或者是美貌的女子都会被强迫和魔界的男女交配，生产下一代。只可惜人类还是把他们当成救世主一样对待。”
　　杨华拍了拍李文的肩膀，安慰道：“放心吧，我不会让这样的事继续发生，我一定要把仙魔两界的险恶用心让世人知道。”
　　其实杨华还不知道，仙魔两界只所以这么大动干戈就是为了能在茫茫人海中找到血婴的转世。
　　“老大，我们还是先回天下第一吧，详细的情况还是有天后姐姐为你解说吧。”
　　一直没有说话的五个小精灵，怒道：“老大，这些家伙太可恶了，他们居然这样对待老大的同类。老大让我们去灭了这些卑鄙的家伙。”
　　杨华有点奇怪，这五个小家伙的情感波动怎么会和自己一样。
　　其实他不知道，依靠杨华体内的五行之精，也就是他们口中的精灵王，杨华已经和他们建立了初步的精神联系，假以时日，杨华甚至能通过他们具有直接调动五行元素的能力。
　　“你们不要吵了，听小文的先回到天下第一再说，我需要了解更详细的情况。”杨华皱眉道。
　　五个小家伙顿时闭上了嘴巴。
　　停了一下，杨华问道：“你们跟着我还是隐身吧，毕竟让别人看见你们的存在，会引发一些不必要的麻烦。”
　　五个小家伙想了一下，突然化做五道流光，瞬间钻进了杨华的胳膊，幻化成一件五色收链。
　　“老大，我们的创意怎么样？”
　　“呵呵。”杨华笑道：“不错，我老早就想卖一条手链了。”杨华正愁没办法一直带着他们，现在可好了，没想到这些小家伙还会附身。
　　真不知道这些小家伙日后还会带给自己什么样的惊喜。
　　如果小精灵知道杨华叫他们小家伙，估计非出来和他们拼命，别看他们个头小，但是每一个的存在的年月都是数百万年。
　　李文随手扬起一道白光，道：“我们做这空间跳跃车走吧，这样就不怕仙魔两界的人阻拦我们了。”
　　杨华发现，眼前放着一辆圆形的飞行器，看起来有点像以前科幻片中展示的外星飞碟。
　　不过，这飞碟的体积也实在有点小，只有篮球那么大小。
　　“这么小，我们怎么进去啊？”
　　“呵呵，想要大还不容易吗？”李文双手结起一道法诀，想飞碟射出一道白光，只见那飞碟吸收李文的法诀后顿时变大，此时已经有一百平方米大小了。
　　“怎么样？老大，这可是天后姐姐结合高科技和仙界的顶级炼器法诀研制的多功能空间跳跃车。整个天下第一也才生产出了五辆，如果不是身份重要的人，绝对无法拥有。”
　　杨华一边惊讶这种飞行器的功能强大，一边暗笑，李文这家伙分明就是在炫耀自己的身份重要。也许这会他正等着自己问他在天下第一是什么身份呢？自己偏不问，看他怎么样？
　　“老大，你没话说吗？”李文焦急的问道。
　　“我们走吧。”杨华催促道。
　　李文只好丧气的打出法诀，开启飞行器的仓门。
　　进入飞行器后，杨华被飞行器中的豪华布置惊呆了，在自己的记忆中就算是五星级的豪华总统套房也没有这么漂亮。
　　宽大舒适的卧室，高雅干净的厨房，精致温馨的小酒吧。。。。。。。。。。。。
　　“老大，你怎么了？”
　　看到杨华失神的样子，李文轻声问道。
　　“没事。”
　　李文明白了，一定是老大被飞行器的功能和设施给震撼了。
　　“老大，你看到的这只是飞行器的一小部分，因为我还没有完全炼化这架飞行器，所以目前我只能开启其千分之一的功能，等你见过天后大姐你就知道什么叫真正的惊奇。
　　说话间，两人已经走到了飞行器的驾驶室，二十平米驾驶室显得干净简便，除了几个奇怪的机器和一个控制台之外，驾驶室基本上没有什么多余的东西。
　　李文走到控制台，打开控制台的按钮，输入了一组复杂的密码后，飞行器的动作指示灯瞬间亮了起来。
　　同时控制台上闪过一道白光，冒出一个袖珍美女来，只见那美女对着李文道：“李文大将军，智能电脑丝丝为您服务，请问你需要去的地方？”
　　“回总部。”
　　那个自称是丝丝的小女孩，恭敬道：“程序已经设置，三分钟后回到总部。”
　　看着杨华一脸的困惑，李文解释道：“这是三维电脑女郎，是天后大姐设置来辅助我们驾驶飞行器的，不过他们都是智能型的，特别聪明。”
　　就在这时，控制台的信号接受器强制切进了一道信号，随后，眼前的粒子屏幕上出现了一个美貌的女子，一身的白色制服，百分百的显示出了美女的玲珑曲线，即便只是影像，杨华还是能感觉到女子的高贵气质。
　　“天后。”
　　“小华。”
　　显然，这美貌的女子就是天后，仙界最先进的智能电脑。
　　“小华，你这个讨厌的家伙，怎么一去就是六白年，担心死我了。你要是再不回来，我就准备好破开空间轨道去异界找你了。死小华，臭小华。”
　　李文有点奇怪，怎么没出现自己想像中的痛哭流涕。
　　那个叫丝丝的电脑女郎却暗自心惊，在她的记忆中，母亲的程序波动从来没有这么混乱，剧烈。
　　等到她听到杨华的名字后，她终于明白了，是爸爸回来了。怪不得母亲这么激动，她赶快把这一个好消息告诉了自己的姐妹。
　　“天后，我。。。。。。。。。”
　　“什么都别说了，回来再说，我等着你。”说完，天后便自行切断了信号，消失不见了。
　　“你就是爸爸？电脑女郎天真的说道。
　　(赤雪新书《现代猎人传奇》冲榜，请大家把推荐票给新书，方便的话在新书书评区留下书评，帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；；；现代猎人传奇>；；；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923)





    第八集 第八集 第四章 天后求爱
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:36 本章字数:5509

　　
　　(赤雪新书《现代猎人传奇》冲榜，请大家把推荐票给新书，请大家帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；现代猎人传奇>；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923) 
　　-----------------------------------------------
　　<血婴>已经全本，vip章节的更新已经结束，从今天的反应来看大家对血婴的结局并不满意，请各位把自己的看法和建议发到我在书评区置顶的帖子中!
　　杨华差点晕到在地。
　　李文解释道：“老大，这些电脑女郎都是天后大姐亲自设计研制的，她们已经具备了一定的思维，为了表示对天后大姐的尊敬，她们都叫天后大姐是母亲。”说完还很有深意的看了杨华一眼。
　　杨华擦了擦额头的汗：“问题是她们为什么叫我爸爸？”
　　“呵呵，这个我就不知道了，还是回去问问天后大姐吧。”
　　“十秒钟后即将抵达天下第一，登陆请求已经发出，请李将军和爸爸系好安全带，飞行器登陆时将会穿过时空乱流。”这时电脑女郎已经没有了刚才的羞涩和可爱，神色凝重，紧张的看着控制台。
　　杨华心中苦笑，难道天后喜欢上了自己？
　　要知道她只是个智能电脑，难道她已经有了人的情感？
　　就在这时，杨华感觉飞行器发生剧烈的震动，一股无形的压力顿时压了过来，体内的神力自动生出防御罩护住了杨华。
　　“嫡——！”
　　一声，飞行器的仓门自动打开了。
　　电脑女郎丝丝说道：“爸爸，快下去吧，母亲和姐妹们都在等你。”
　　李文解开自己的安全带，坏笑着对杨华说道：“老大，我们赶快下去吧，要不天后嫂子和你的孩子们就等急了。”
　　此时，李文已经可以肯定杨华和天后是爱人关系，当初天后出现后，虽然时间关系李文并没有问清杨华和天后的关系，但是这几百年下来，他早就看出了天后的心思，今天再加上电脑女郎的确定，李文已经很确定了。
　　杨华傻傻的跟着李文下去。
　　“天啊。”刚刚走下飞行器，杨华就大声叫道：“难道我来到了科幻世界？”看着遍地的摩天大楼和满天的飞行器，杨华紧张的看了一眼身后的李文，确定是真人才松了口气。
　　“老大，你的国家怎么样？这可是一个高科技的国家。”李文自豪的说道。
　　“看，老大天后大嫂来接你了。”
　　顺着李文的指引，杨华发现一群绝色女子凌空飞来，一脸的焦急之色。
　　“天后。。。。。。。。。。”
　　杨华的眸子有点湿润，六白年了没见了。
　　过去的那一幕顿时浮现在脑海。
　　欢迎您尊贵的学员。”
　　。。。。。。。。。。
　　“咯咯，你是不是觉得我美？”
　　你不知道吗？”美女道：“这是一个虚拟的世界，在这个世界我将教会你一些知识。”
　　。。。。。。。
　　宫殿中传来一丝微弱的声音：“你来了。。。。。太好了。。。。。。。救我。。。。”
　　“天后，天后，是你吗？你在哪？出什么事了？”杨华听出来，那声音正是天后发出的，只是不知为什么极其微弱。
　　“你。。。。。向前。。。走上十。。。步就。。。能。。。看见我了。”
　　“救我。。。”
　　杨华感觉到她的生命在急速的流失。
　　“告诉我，我该怎么做？”杨华急的满头大汗。
　　“阻止。。。阻止。。自毁。”天后虚弱的说了一句，缓缓的闭上了双眼。
　　“自毁？自毁？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　逸的黑发，水晶般的眸子，坚挺的鼻梁，性感的嘴唇，精致的五官搭配的美伦美奂，一点瑕疵也不存在。
　　身上的打扮也没有换，一件淡黄色的旗袍，将女性曼妙的身材充分展现出来，饱满高耸的胸脯，纤细的腰肢，浑圆挺翘臀部，修长白皙的双腿。
　　旗袍叉开得比较高，一双修长的腿迈动间，里面黑色的蕾丝底裤若隐若现的露出花边，充满了无尽的诱惑。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　“小华，你终于回来了。”
　　一声娇呼，唤回了杨华的思绪。
　　“天后——”
　　杨华突然不知道该说什么好。
　　记得当初，天后是叫自己哥哥的，现在连称呼都变了，联想起电脑女郎的表现，难道她真的喜欢上了我。
　　天后温热的身体已经紧紧的贴在了杨华的身上。
　　“小华，你要是再不回来，我就率领机器人舰队杀向异界了。六百年了，整整六百年了，我每天都在拼命的想你。由于你的存在，我的智能程序已经进化到了完美阶段，和正常的人类已经没有什么区别了，甚至更加丰富。我要你做你的妻子。”天后直接说出了自己的心思。
　　杨华感觉自己的心跳，瞬间加快了，自己刚刚发过誓言，说过不再招惹任何女子，可是天后。。。。。。。。。
　　“小华，资料显示你的脑电波很乱，是不是你不喜欢我？”天后强大的电脑能力可以分析任何生物的脑电波，换句话说，她可以读懂人的心里话。
　　“没。。。没有”杨华不知道该说什么好。
　　天后的神色有点黯然：“小华，我知道你心里是怎么想的，我不会强求的，但是我也不会放弃做你的妻子，我会等，等到你的心结彻底打开，在此之前，我还是叫你哥哥。”
　　“走吧，去看看你的国家，这是我专门为你建立的。”
　　杨华的感激的看了天后几眼，跟着走了过去。
　　“过分的逃避并不是解决问题的办法。”
　　天后说完这句话后，率先走开了。
　　根据脑电波的分析，天后得知杨华是喜欢自己的，只不过他有些心结一时无法解开。
　　知道这一点就可以了，她多的是时间，他相信杨华迟早会解离开自己的心结。
　　站在不远处李文看到天后黯然的表情，急忙走过来拉了拉杨华的衣角，责问道：“老大，你是怎么回事，六百年没见了，怎么一见面你就惹的大嫂不高兴？”
　　杨华脸色微变，尴尬的不知道说什么好。
　　天后听到了李文的问话，回过身来，挽起杨华的胳膊，柔声道：“哥哥，我们先去你的宫殿看看吧。”
　　看到这一幕，李文有点糊涂了，怎么又成哥哥了？
　　算了，不想了，还是跟着去向老大显摆一下自己的功劳吧。
　　“小华，天下殿离这还有段距离，我们乘坐区间飞行器去，国内被我设置了离子电磁波，即便是仙君一样的修为也无法自己飞行，除非有反离子电磁波。”
　　杨华听的一脸的雾水，天后说的这些东西，他以前听都没过，更别说是明白是怎么回事了。
　　天后知道他的想法，柔声道：“等你休息几天，我会专门抽时间把天下第一的高科技知识都教给你，毕竟你是这个国家的真正国王。”
　　杨华惊道：“天下第一真的是帝制国家？”
　　天后点了点头：“不错。建国前，我收集了大量的资料，从中筛选合适的政治制度，发现目前最适合的就是帝制了。我知道你肩负着巨大的责任，如果没有强大的力量，你根本无法完成那些目标。个人的力量终究是有限的，即便是神也不例外，仙魔两界的野心太大了。所以我帮你建立了帝制国家，希望可以凝聚一股强大的力量。”
　　杨华始终对帝制有点不认同，想了一下问道：“民主制和共和制怎么样？”
　　天后摇了摇头，说道：“我曾经研究了人类历史上的各种制度，民主制根本就是个幌子，那些曾经标榜的民主制度只不过是针对极少数的民主，共和制也一样，只不过是一种理想化的想法，事实上根本无法实现。民主和共和最大的弊病就是这两种制度不能长久，一当时间过长，各种负面影响就出来了，腐败，贪污，渎职。。。。。。。。六百年的那场核战争就是由于各国政府的腐败而引起的。帝制虽然是独裁的，但是在某种意义上说它更能极好的遏制那些腐败，贪污之类的，当然关键要看是什么人做皇帝，他做皇帝的目的是什么？更何况天下第一的帝制并不是照搬历史上那些惨无人道的帝制，我在制定时，其中融合了各种制度的精华。说它是制度，主要原因是天下第一的势力只服从你一个人的命令”。
　　杨华似乎若有所思，一个新的问题摆在了自己的面前，自己究竟追求的是什么？
　　修神？获得强大的力量？
　　还是为了寻找九天玄女和缥缈？
　　自己能达到今天的成就和力量，全都是九天玄女恩赐。
　　杨华想起来第一次见到九天玄女的情形：
　　“既然能来这梵天仙境，那就代表了你便是我等待的有缘人，你将继承我的衣钵，肩负起护世的责任。”
　　“天女姐姐，小华不想肩负那么重的责任，其实我好想做一个普通的人，过很平凡的生活，可惜自从发现我身怀异能后，那一切都离我很远了。”
　　“小华，你一出生就注定了今后的一生都不会平凡的，你有你自己的惊世之路，你必须肩负起你应该付的责任。”
　　小华有些事情就连我这个做神的也无法改变，我们的相距本来就是上天额外恩赐的，能再次见到你，我已经很满意了。”
　　“假如有一天你真正领悟到了万物之灵的真谛，并且成功控制命运神轮的话，我们或许还有相间的一天，否则是绝无可能的。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“护世？”
　　天后的眼中闪过一道亮色：“小华，你能想到这，我真的好开心。我知道你对玄女姐姐的情感，虽然你是血婴砖石，但是既然你继承了玄女姐姐的衣钵，你就得肩负起以前她所肩负的责任。”
　　杨华陷入了沉思。
　　长久以来，自己一直是以见到九天玄女为目标，渐渐的自己已经忘记了玄女的嘱托，忘记了护世的责任。
　　命运神轮是要去找，但是自己的力量根本就是遥不可及，为什么自己现在不做一些力所能及的事。
　　联想起九天玄女的功绩，即便是异界那样的地方她都会去点化，改造，这份博爱之心实在是让自己汗颜。
　　“我知道了，我知道自己要做什么。”
　　杨华已经明白了自己要做什么，自己要体悟万物之灵的真谛，自己要获得强大的力量，自己要肩负起护世的责任，绝不能让玄女姐姐保护的五方天地遭到伤害，既然仙魔两界要破坏五方的和谐，那就让我来平息这场灾难吧。
　　“小华，到了，我们下车吧。”
　　天后挽起了杨华的胳膊，走下了飞行器。
　　“小华，那就是我为你建造的天下殿。”
　　杨华凝神细看，只见眼前这分明就是宫殿群，大小一共五座宫殿，每座宫殿的颜色都不一样，分别是蓝，金，白，绿，棕五色。
　　杨华一眼就看出了，这五座宫殿是按照五行颠倒阵法布置的，总体有点像五行阵，环环相扣，他初步估计了一下，这阵法的能量之大就算是自己，想要攻破也很难。
　　杨华暗叹天后的布阵之法高明。其实这也难怪，天后利用自己的职能之便，拷贝了仙界所有资料，布置这样的阵法也算不了什么。
　　“别发呆了，进去看看吧。”
　　杨华发现四周的景色也异常美丽。
　　绿树，红花，瑶草，通往宫殿的小路上被一袭浓密的葡萄树遮住了阳光，显得幽静清凉。
　　突然，杨华感应到暗处有一双眼睛监视着自己，四周充满了能量的波动，他急忙开启了黑暗之瞳孔，发现四周装有不少监视器，上面刻画了仙家的隐身符，即便是仙人也无法发现。
　　天后感觉到了杨华的异常：“小华，你发现了那些监视器？”
　　杨华笑笑：“是啊，我越来越佩服你了，这些监视器隐藏的实在太好了。”
　　突然，他脸色变了变，道：“这些似乎并不是单纯的监视器，恐怕它们还是威力巨大的攻击武器吧？”
　　天后惊道：“这个你是怎么发现的？”
　　杨华停下脚步，指了指自己的眼睛：“是他告诉我的。”
　　“黑暗之瞳？”天后熟悉仙界的一切资料，自然知道黑暗之瞳的传说。
　　天后惊道：“你怎么会有黑暗之瞳？”
　　杨华神秘的笑笑：“等会在告诉你，你先把这些监视器的事给我说说，我感觉这些监视器所蕴涵的能量十分巨大，估计金仙以下修为的人根本抵抗不了一炮的威力。”
　　天后解释道：“你的分析不错。” 
　　(赤雪新书《现代猎人传奇》冲榜，请大家把推荐票给新书，请大家帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；现代猎人传奇>；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923)





    第八集 第八集 第五章 杨华的国家
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:44 本章字数:5184

　　
　　(赤雪新书《现代猎人传奇》冲榜，请大家把推荐票给新书，请大家帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；现代猎人传奇>；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923) 
　　“这写监视器上面被我安装了激光发射器和职能识别系统。职能识别系统中保留着每一个有资格在天下殿周围行走的人的气息，如果职能系统一当发现有气息不符的人窗入，激光发射器就会在0.001秒内发射激光束，同时，天下殿周围的诛仙大阵也会开启，就算是仙界至尊元天尊亲来，我也有把握挡上一阵。只要一分钟的时间，你的亲卫队就会赶来。关于亲卫队的情况，我随后会向你介绍的。” 
　　杨华惊道：“这么厉害？”
　　天后苦笑道：“没办法，黑魔，炎龙两国经常会派间谍仙人（魔人）来捣乱，顾及到你的安全，我只好参阅了大量资料，制定了高科技和上古阵法共同防御的方法来。”
　　说话间，两人已经来到了天下殿大门前。
　　通过黑暗之瞳，杨华发现这大门口居然也有厉害的禁制和威力巨大的激光炮。
　　“小华，喜欢吗？”
　　杨华点了点头。
　　大殿门口耸立着八根黄金柱子，柱子上雕刻着栩栩如生的异兽图像，杨华发现，这些异兽居然是八大神兽，老大毕方，老二五爪金龙，老三混沌玄翼飞虎，老四七彩游凤，老五通天麒麟，老六玄灵神龟，老七金角天蚣，老八九尾灵狐。
　　杨华报以询问的目光，天后笑笑并没有解释，左手射出一道白光，天下殿的大门缓缓打开。
　　“恭迎天下王回国。”殿内密密麻麻的站满了人，神色甚是恭敬。
　　杨华在天后拉了一下才回过神来，知道他们口中的天下王就是自己。
　　“各位好，我是杨华。初次见面，请多包涵。”杨华感觉自己根本就不知道说什么。虽然以前古装片看了不少，但是做皇帝的派头也一点也没学来，再说了，学那些皇帝说话也实在别扭。
　　“扑哧！”
　　听着杨华的回答，天后实在忍不住就笑了起来。不过大殿中的上千人却一点声音也没有，看来天后的管理确实有一套。
　　“请主公上座。”众人再次齐声说道。
　　天后自然的挽起杨华的胳膊，把他带到了龙椅前坐了下来。
　　龙椅很大，天后也紧挨着杨华坐了下来。
　　“小华，我帮你介绍几个人，他们都是天下第一的重要人物，天下第一的发展可少不了他们的帮忙。”
　　“开国将军出列。”
　　只见千人队伍中走出来一个二十岁左右的男子，身材魁梧，气宇不凡，身穿一件金色仙甲，煞是威风。
　　“在下开国将军李文向主公报道。”说着便恭敬的行礼，神情之中却掩饰不住自己的激动之色。
　　杨华暗笑，原来他是开国将军，怪不得他好几次都暗示我问他在天下第一的身份。
　　杨华急忙回礼：“将军辛苦了。”
　　天后介绍道：“李将军是在建国时就跟随天下第一的，曾阻止大军击退了黑魔国的几次进攻，谋略和胆识极为过人。”
　　“天卫出列。” 
　　杨华发现这次出列的是一个年约二十出头的美女，一身黑色的紧身衣，勾画出其妙曼修长的娇躯，一头披肩发乌黑发亮，再加上那典雅的白果脸，整个人显得无比的典雅华丽，高贵大方，给人一种惊艳的感觉。
　　“亲卫队队长天卫向领主报道。”
　　杨华发现，这时女子身上的气质完全改变了，先前的惊艳之色瞬间被一股无形强大气息掩盖了。
　　看出了杨华的疑惑，天后小声道：“天卫和我一样是生物电脑和基因肉体组合而成的，专门用来保护你的安全，别看她看上去娇弱无比，实际上的战斗力却可以与仙魔两界的仙君，魔王媲美。”
　　没有理会杨华吃惊的表情，天后继续叫道：“财政大臣乌拉出列。”
　　乌拉是一位年约大约二十五六的男子，身高一米七八左右，长得英俊潇洒，气宇轩昂，身着一件高档西服，显得文质彬彬，学识渊博。
　　“财政大臣乌拉向领主报道。”
　　杨华回礼后，小声道：“不要告诉我，他也是生物电脑和基因肉体组合的。”
　　天后小声道：“不错。天下第一的整个高层除了李文之外，其余的高级官员都是由智能机器人担任的。至于原因，完了我会告诉你的。”
　　其实就算天后不说，杨华也知道其中的原因，人心险恶，远远没有这些智能机器人好掌握，虽然他们其中一些已经进化得和人类没有多大区别了，但是他们的脑海中却始终保留着服从天后和自己的命令。
　　“资源大臣出列。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　整整一天，杨华总算是认识了天下第一所有的高层，好在小的神识比较强大，杨华丝毫不费力的记住了他们的名字。
　　在众多部门中，杨华最感兴趣的就是军工厂和教育部。
　　军工厂和显然就是生产武器的部门。
　　根据负责军工厂的玫儿小姐介绍，现阶段军工厂生产的都是具有宇宙做战能力的大型战舰。
　　对于这一点杨华还有点不明白，私下问道：“天后，为什么要建造那么多的宇宙战舰？”
　　“你忘了你的职责？你肩负的责任并不仅仅限于人界，一当人界安稳之后，相信你的下一步就是上界四方。佛界和妖界现在是什么态度，我们还不知道。但是仙魔两界却是野心极大，两界不管是哪一界统治了五方，都是一件不幸的事。为了粉碎他们的野心，你必定得争战上界四方，短时间内我们根本无法培养出足够力量的战士去攻打仙魔两界，但是有了我设计的战舰之后，即便是普通人类也可以驾驶战舰和仙人激战。还记得，离开人界前，我给你说过的那艘金龙战舰吗？现在我已经把它全面升级了，即便是仙界最先进的战舰也比不上他的性能，有时间我带你去看看。相信你会喜欢他的。”
　　杨华想想也是，自己和仙魔两界一战在所难免。
　　相信只要仙魔两界知道了自己的真实身份一定会不遗余力的抓到自己。
　　说起教育部，杨华就更加喜欢了，在天后的精心布置下，天下第一国内总共建有上万所大学，只要是适龄儿童，全部免费参加学习。
　　课程设置是这样安排的，根据以往的习惯将学业分为幼稚园，小学，中学，高中，四个基础阶段，大学，研究员，博士，院士四个高级阶段。
　　凡国内三岁以上儿童将统一进入幼稚园进行智力，潜力开发，二年后直接进入小学开始学习基础的知识，同时教授学生一些简单的修真法诀。
　　小学结束后，经过教育部监察暑的考核，根据学生不同的情况，分别进入专业的中学开始新的学习。
　　需要说明的是，在小学升初中这个阶段，国家将会挑选出一些优秀的学生，直接进入国家直属院校学习。
　　比如在修真方面有天赋的直接就进人修真学院接受更高级的修真培训，科技方面有天赋的进入科技学院接受更高级的科技知识培训，格斗方面有天赋的直接进入古武学院接受格斗训练。剩下的升入一般院校继续学习。
　　同时在初中的学业结束后，教育部监察署同时也会派人进行新的考核，选拔精英继续深造。
　　在这个阶段审查的过程，除了能力方面的审查之外，还有最重要的一项就是忠诚度的检测，因为天下第一施行的是帝制，所以人员的忠诚度是很重要的，尤其是精英。
　　一般情况在教育部监察署的层层把关之下，能够进入高中学习的学生绝对都是品学兼优的学生，这里说的品不但是自身的品德，修养，还有忠诚度，学，自然就是各方面的技巧。
　　按照天后的设置，进入大学的学生基本上已经都是精英中的精英，可以说是国家中层领导的摇篮。
　　至于再高一级的研究员，博士，院士要求就更加严格了，那绝对是力量和智慧的强者，同时也是国家最忠诚的人员。
　　“天后，难道没有设置军校吗？”杨华听了教育部的设置后，很是满意，但是却没听到关于军校的介绍。
　　天后神秘的笑笑，拉着杨华的手，道：“军校当然有，只不过我们的军校建立的很神秘，即便是国家的上层也没有几个人知道，等完了我陪你去看看，到时候你就知道了。”
　　“走吧，说了一天我们该吃晚饭了。”
　　清晨，初升的太阳如同羞涩的姑娘半遮半掩地悬挂在东方的天际，散射出柔和的霞光，将清晨的景色点缀的更加美丽。
　　经过几天的了解，杨华已经基本掌握了天下第一的情况，杨华不得不佩服天后的手段，一百万平方公里的国家，整整五亿人口，但是看起来却一点也不混乱，拥挤，显得井井有条，而且这五亿人口其中还包括着各种各样的种族，除了主打的原土著人类和智能机器人之外，还有仙人，魔人，妖怪，等等，大大小小上千个种族，甚至还有一小部分异界生物。
　　按说有几个种族互为天敌，但是在天下第一他们却能够和平相处。
　　“哥哥，在想什么呢？”天后穿着睡袍走了过家，关切的问道。
　　“天后这么早就起床了，怎么不多睡会？”杨华知道，天后此时已经和正常的人类没什么两样了，一样需要休息，吃饭。相对于普通的人类来说，她还多了一项操纵网络的能力。
　　以她的能力，只要是网络，不管是在什么地方，她都可以操作。天下第一境内五亿人口中其中就有一亿智能机器人，这么庞大的数据，她居然完全自己掌握，杨华想想真是有点心疼。
　　他知道，操纵这么多的数据，天后一定会很累的。
　　“哥哥，没事，我可不是弱女子。”
　　“好美——！”
　　在阳光的照射下，杨华感觉天后宛如天仙一般，煞是美丽，修长性感的身躯，充满了青春气息，水晶般的粉脸上闪烁着诱人的光晕，宽大的睡袍根本掩盖不住她身上的迷人气息。。。。。。。。。
　　天后似乎也注意到了杨华在看她，暗中微笑，故意把睡袍轻轻的撩了上来，露出可爱的内裤，让杨华看见。
　　杨华感觉自己的血液流动加快了，下体不由的膨胀起来。
　　该死，都说早上是性欲最旺盛的时候，自己以前还不信，现在可算是体会到了。
　　“天后，我有事先走了，等会再来找你。”杨华急忙转过头，想离开这。
　　“哥哥，先别走。”天后叫住了杨华，娇媚的说道：“哥哥，根据你脑电波的波动，我已经计算出你现在很想交配。呵呵”
　　“妈呀——！太恐怖了。”自己的心思居然被天后猜中了，杨华惊叫一声急忙闪人。
　　回到卧室后，杨华已经跳进浴池冲凉，好一会才出来。
　　杨华有点郁闷，这些天不知怎么回事，他感觉自己的性欲越来越强，有时甚至有点抓狂，他怀疑自己是不是变成色狼了。
　　仔细的想了想，杨华发现自己的性欲变强是从上次血婴暂时控制自己后引起的，难道是那家伙在搞鬼？
　　不过，随后杨华就否定了自己的想法，血婴似乎只是噬血，对那方面似乎没什么兴趣，再说了血婴现在也不可能随便影响自己，上次的出现绝对是意外。
　　看着杨华飞了似的逃走，天后有点失落，不过，她毕竟是高智慧的生物脑，对于杨华刚才出现的脑电波波动，她感觉有点奇怪，但是又想不出奇怪在什么地方。
　　“哥哥，我一定要勾引你。呵呵。”在情感方面，其实天后并没有真正的了解爱情的真谛，在她的资料上显示，男女之间只要上床交配了，自然也就是互为爱人了，她没想到自己刻意的勾引日后会引起一场误会。
　　早饭后，在天后和李文的陪同下，杨华来到了天下第一的情报部。
　　根据天后的介绍，整个情报部都是由智能机器人组成，在她看来，只有智能机器人是最可靠的。
　　“绢子，把最近地球上的情报分析给主公汇报一下。”
　　具体负责情报部的是一位叫绢子的女性机器人，准确的说应该是机器人和基因体的结合。
　　(赤雪新书《现代猎人传奇》冲榜，请大家把推荐票给新书，请大家帮我把新书顶起来，赤雪不胜感激！<；现代猎人传奇>；连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923)





    第八集 第八集 第六章 各国形势
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:45 本章字数:5370

　　(赤雪新书《现代猎人传奇》已经上传13万字，请大家把推荐票给新书，帮我把新书顶起来，新书绝对比<血婴>好看.<现代猎人传奇>连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923) 
　　因为是工作期间，绢子穿着一身纯白色的制服，玲珑的曲线完美的被勾勒出来，饱满的胸部，浑圆的臀部，娇媚的脸盘，实在是美女中的极品。
　　杨华发展一旁的李文早就开始流口水了。
　　“没出息。”杨华暗中鄙视李文。
　　不过转念一想，这也不能怪那小子，谁叫天后把这些基因机器人创造的这么完美。
　　绢子的作风很干练，简单的行过礼之后就开始介绍起人界最新的情况。
　　“根据我们的情报人员得到最新消息，黑魔，炎龙两国最近仍旧在人界各国四处搜寻阴年阴月阴日出生的男子，并且对所有的男子进行生物电波的检测，消息上说，除了伊甸园和我们国家，他们已经把所有的人类检测了一边。估计他们下一步的目标将会是我们国家和伊甸园。”
　　天后皱了皱眉头，她知道仙魔两界的人在找什么。
　　根据她的分析，杨华此时的力量还不足以和仙魔两界至尊相抗，自己一定要保护好杨华，相信天下第一此时的战备力量已经足够强大了，实在不行，只好向黑魔，炎龙两国开战。
　　杨华也暗自苦笑，这些家伙也有耐心，这么多年过去了，他们居然还对自己不死心。
　　不过想想他们的身份，杨华也就不奇怪了，六百年的时间对于那些老不死的仙魔来说，和人类对六个月的感觉没有多大区别。
　　天后想了一下，道：“伊甸园知道这件事吗？”
　　“回主人，我已经命令在伊甸园的姐妹向伊甸园的散发这个消息了，相信他们很快就知道了。”
　　杨华突然问道：“这个伊甸园是什么样的国家？”
　　绢子恭敬道：“回主公的话，伊甸园是目前人界第四大国，也是除我们之外和仙魔两界没有直接关系的国家。用他们的话说，他们是来自天国的天使，领头的叫耶和华。”
　　“天使？耶和华？”杨华暗道：“没想到还真有这些鸟人存在，估计该隐应该清楚他们的底细。”
　　停了一下，绢子继续介绍道：“从我们收集的情报显示，伊甸园的力量十分强大，甚至可以和仙佛两界任一一界抗衡。”
　　杨华对天使的认识还是来自圣经的传说，但是该根据该隐的说法，伊甸园应该是仙界的御花园。
　　天后似乎看出了杨华心中的疑虑：“哥哥，你有什么问题吗？”
　　“伊甸园不是仙界的御花园吗？怎么耶和华应这个名字给自己的国家命名？”
　　天后不知道杨华是怎么知道的，惊道：“哥哥，你是怎么知道这些事的？”
　　杨华想了一下，道：“是该隐告诉我的。”杨华应简洁的语言把该隐的事情给天后说了一下。
　　天后愤怒道：“原来是这样，看来亚当和夏娃确实遭受了不白之冤。”
　　“我已经答应要把该隐的父母救出来。”
　　天后柔声道：“哥哥放心，亚当和夏娃被关押在仙界的咫尺天涯，我知道那个地方，只要我们以后攻克仙界，他们一定会救出来的。”
　　“耶和华的事我知道，我曾经查阅了仙界的秘密资料，耶和华曾经是仙界的土著，后来在五方初定的时候，带着自己的亲信离开了仙界，一直不知所终。我分析他之所以把国家的名字叫为伊甸园，一定是对仙界还怀有感情。”
　　如果此时该隐苏醒的话，他一定知道耶和华就是曾经用计谋陷害亚当和夏娃的仙人。
　　“也不知为什么，这次回来，耶和华的手下全都变成了鸟人，不过力量上却增强了很多，势力确实不在仙界之下。”
　　“绢子，向哥哥说说他们的等级划分。”
　　“在伊甸园，天使根据他们的力量强弱分为为三阶九级：上三级---神圣的阶级，具体又分为六翼炽天使、四翼智天使、二翼座天使；中三级---子的阶级，具体分为六翼主天使、四翼力天使、二翼能天使；下三级---圣灵的阶级，具体分为六翼权天使、四翼大天使、二翼天使。一个阶级力量都是不一样的，神圣的阶级的力量是最为强大的。每一个阶级的天使力量也不一样，他们背后的翅膀数量决定了自己力量强弱，其中六翼炽天使的力量最为强大。”
　　“其中六翼炽天使的里可以和仙界的仙君媲美，伊甸园现在有十位六翼炽天使，直接受耶和华掌管。每个六翼炽天使都有自己的天使军团，数量在百万以上。”
　　杨华想了一下，问道：“我们有没有可能和他们结盟一起对付仙魔两界？”
　　绢子摇了摇头：“根据情报显示，和他们结盟的可能性不是很大。”
　　“为什么？我们共同的敌人不是仙魔两界吗？”
　　天后接过话题，说道：“这个还是由我来说吧，耶和华来到人界的时候，只带领了不到五十万的神圣阶级的高级天使，其余的天使，像子阶级和圣灵阶级都在这些年在伊甸园将普通人类洗礼引渡的。”
　　“普通人类引渡的？”
　　“恩，伊甸园的普通人类主要构成是古代美国和日本的成员，而我们天下第一的人类构成则是古代中国的后裔，相信你也知道中国和美国，日本的仇恨。在这样的背景下，我们两国根本是无法结盟的。”
　　说起中国和美国，日本的仇恨，杨华自然很清楚，不过他没想到，这些仇恨会延续到六百年以后。
　　杨华突然下定了决心：“对于这个国家，我们只有一个目标，就是尽快使他灭亡。”
　　绢子有点不理解：“主公，这样一来我们就要和三国同时开战，这样的话我们的胜算似乎不大？”
　　天后自然明白杨华的意思，他一定也想那些古代美国和日本的后裔灭亡。
　　“绢子，吩咐下去，加紧收集情报，主要金龙战舰能够量产，即便是和三个国家同时开战，我们也有很大的胜算。”
　　杨华想了想，说道：“只要我们的力量能和黑魔，炎龙两国抗衡就可以了，至于伊甸园我自有办法让他灭亡。”杨华想起了绿妖森林的五行妖王，相信自己只要拿出白狐令，他们肯定会帮助自己的，再说了自己不是还有异界的朋友，还有李师师万骷山的力量。
　　“哥哥，你不会是想一个人去吧？”天后可不敢让杨华一个人去冒险。
　　“放心，我不会一个人去的。绿妖森林的力量在样？应该可以和伊甸园抗衡吧？”
　　身为情报部的负责人，绢子自然很清楚绿妖森林的情况：“绿妖森林的力量绝对可以和伊甸园抗衡，难道主公想引起他们两方的交战？据我所知，绿妖森林根本就不想引起战争。”
　　杨华笑笑，解释道：“你们误会了，绿妖森林是我们的朋友，如果我去请求他们帮忙的话，他们一定会帮忙我消灭伊甸园。”杨华当下就把自己和绿森林的关系说了一边，顺便把李师师他们的情况也说了出来。
　　“老大，你真厉害，古代四大美女之一的李师师你也能遇见。”李文惊奇的张大嘴说道。
　　停了一下，李文急忙说道：“老大，等李师师来了，你一定要帮我介绍啊。”处于某种原因，他没有把李师师已经是自己女人的事说出来。
　　“没问题。”
　　杨华心中暗道，兄弟对不起了，要不是我和师师已经发生那事，我一定撮合你们成一对。
　　李文自然不知道杨华的心里想法，心中早就乐翻了天，古代四大美女啊。
　　天后白了一眼发痴的李文，笑道：“哥哥，没想到你还有这么强大的助力，这样我就放心了。”
　　突然，天后又想起了一个问题：“哥哥，我准备过几天要为你举行国王加冕仪式，现在除了我们的高层之外，普通的民众还不知道你的身份。”
　　杨华急忙推辞：“这个还是算了吧，天下第一有你领导我觉得挺好的，要我去拼杀还可以，让我做国王管理国家我看还是算了吧。”
　　“不行，加冕仪式一定要举行，从建国的那天起我就已经对外宣布了你是天下第一的国王，只有你才是天下第一的统治者，这些年已经有好多人要求见你一面了，如果你再不露面的话，他们会很伤心的。”天后坚决道。
　　一旁的李文也说道：“老大，你可能还不知道，我们的学校课本里面在幼稚园时就设置了关于你的资料，现在我们国家即便是一个三岁小孩也知道杨华是国王。国民已经把你当成了偶像，如果你再不出面的话，估计国民会很伤心的。”
　　杨华暗道，怪不得天下第一的国民这么忠诚，原来他们实行了洗脑教育，从小就灌输了忠心思想。
　　看来自己不当也不行，他可不想让四亿民众伤心失望。
　　为什么是四亿？
　　杨华把一亿机器基因人排除了在内，因为他想机器人不可能也对自己产生崇拜什么的。
　　其实他想错了，那一亿机器基因人是最想见到他的。
　　这些机器基因人都是天后一手建造的，早在刚出厂的时候，天后就已经在他们的芯片中心埋藏了关于杨华的资料。
　　等到这些机器基因人进化到高级智能的时候，潜意识里，他们已经把天后当成自己的母亲，把杨华当成自己的父亲。
　　尤其那天在丝儿的传播下，现在天下第一境内的机器基因人都知道杨华回来了，甚至连图片都看到了。
　　几乎每一个机器基因人都盼望着和杨华见面。
　　这也是天后急着要为杨华举行加冕仪式的原因。
　　“好吧，不过仪式搞的简单一点就好。”杨华只好答应了。
　　“小文，这件事就交给你办了。”天后转真对李文说道。
　　“大嫂，你放心，我不会让你失望的，时间不等人，我这就去安排，半个月之后估计应该就能准备好了。”
　　听到李文叫她大嫂，天后脸色微红，假装怒道：“以后叫我天后大姐，别乱说。”
　　李文做了一个鬼脸，飞快的跑出去了。
　　“天后，我想利用这段时间去各各城市逛逛，了解一下国家的民情。”
　　天后微笑道：“好啊，我这就替你安排。”
　　杨华阻止道：”不要什么安排，我想自己下去随便看看。”
　　绢子会意道：“微服私访？”
　　“也可以这么说，自从上次去异界，我就没有好好放松过，趁这几天我想好好放松一下，顺便考虑一下以后的打算。”
　　天后想了一下，道：“好吧，不过，我就不陪你去了，我还要去军事基地看看金龙战舰的建造情况。”
　　杨华心中暗叫万岁，终于不用和天后那诱人的身体接触了，完美基因人的身体，诱惑实在太大了。
　　“绢子，你先出去安排情报部门的工作，我还有事要单独和哥哥说。”
　　绢子恭敬的行礼后，退了出去。
　　“哥哥，你怎么会拥有五行精灵？”天后的眸子紧盯着杨华的胳膊说道。
　　杨华正要说话，突然胳膊上的五色手链瞬间发出强光，照的自己眼睛睁不开。
　　“大嫂，果然厉害，我们刚露出一点气息，你就发现了我们。”
　　“大嫂好漂亮啊！”
　　“大嫂，简直和女神一样的美丽！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“停。”
　　看着五个小家伙围着天后大拍马屁，杨华大声喝道。
　　“老大，你凶什么凶啊，不知道我们正在称赞大嫂吗？”水精灵白了杨华一眼。
　　“好可爱啊！”
　　被一顿马屁砸晕的天后早就忘了自己的本意，看着下精灵眼睛放光。
　　“大嫂你好！我是金精灵，我是木精灵，我是水精灵，我是火精灵，我是土精灵。”
　　“你们好，我是天后。”
　　杨华问道：“天后，你是怎么发现他们的？”
　　天后笑笑：“他们是纯能量体，刚才水精灵露出了一点气息，我就发现了。”天后是生物电脑演化过来的，对于纯能量体的感应特别敏感，再加上她掌握了仙界的所有资料，所以在第一时间就判断出他们是五行精灵。
　　“哦，原来是你出卖了我们？”
　　四个小精灵围着蓝色的小精灵骂道。
　　天后问道：“你们怎么会出现在人界？”
　　杨华感觉天火可能知道他们的来历，问道：“天后，你说说他们的来历，我还不了解这些小家伙的真实来历。“
　　(赤雪新书《现代猎人传奇》已经上传13万字，请大家把推荐票给新书，帮我把新书顶起来，新书绝对比<血婴>好看.<现代猎人传奇>连接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75923)





    第八集 第八集 第七章 神龙护卫队
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:47 本章字数:5258

　　PS:推荐本人新书《现代猎人传奇》http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=75923
　　天后正打算告诉杨华这几个小精灵的来历，突然，耳边传来水精灵焦急的声音：“大嫂，千万不要说出真相。”
　　天后怔了一下，以电波的形式问道：“为什么？你们为什么会找上哥哥？”
　　水精灵解释道：“我们是被老大召唤来的。”
　　金精灵接着说道：“你一定很奇怪吧，其实我也很奇怪，本来我们还在众神山的禁制房中困着，却突然被老大召唤了过来。我们感应到老大体内有我们精灵王的气息。”
　　木精灵说道：“大嫂，你放心，我不会做出伤害老大的事，同时我们还有保护老大不受伤害。”
　　土精灵道：“我们之所以不想让老大知道我们的真正身份，主要是不想让老大惹上众神山的势力。”
　　天后想了一下也是，杨华是热心肠，知道了小精灵的遭遇之后，他一定会去众神山为他们报仇，现在显然不是树敌的时候。
　　“五行精灵当然是天地间的五行精气转化而成的。”天后含糊的说道。
　　“就这样？”杨华不相信天候想了老半天，就想出这么一句话来。他把当才天后和小精灵的交流当成是天后在想问题。
　　天后笑笑：“是啊，就这些，不信你问他们。”
　　杨华自然不会怀疑天后的话，想想也就算了，反正这几个小家伙对自己也没什么坏处。
　　“好了天后，你去忙吧，我现在就想出去逛逛。”
　　天后想了一下，拿出一块米粒大小的黑色晶块说道：“哥哥，等我把这块帝级的生物电脑植入你的眉心。”
　　看到杨华一脸的疑惑，天后解释道：“哥哥这个是生物电脑，我们国家的每一个在职人员，不管是普通人类还是机器人，他们体内都有一块和自己身份相符的生物电脑，用来在国内通讯联系和识别自己的身份等级。哥哥这个是我最新研制的，功能更是强大，他的通讯功能甚至能在上界四方使用，至于其他的功能你自己慢慢的就体会到了。”
　　杨华没想这么一点小东西，还有这样强大的功能，笑道：“好吧，帮我植入吧。”
　　天后走过来，轻轻的把那米粒大小的黑色晶块放在了杨华眉心，只见那晶块自动的进入了杨华的大脑，消失不见了。
　　杨华感觉那一瞬间自己似乎和一股神秘的能量建立了某种联系。
　　“好了，哥哥。这样我就把怕你跑丢了。”天后开心的说道。
　　“你给我装的是监视器？”杨华苦笑道。
　　“当然不是了，具体的功能你日后慢慢体会吧，当然确定你的方位也是他的功能之一。呵呵，从此我就不怕你跑飞了。”天后似乎很得意。
　　“毁了，以后连点自己的私人空间都没了。”本来杨华还打算趁机出去打点野鸡。
　　“老大，你没自由了。”
　　“老大，这样你完了。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　小精灵又开始取笑杨华了。
　　“你们五个家伙就知道幸灾乐祸，还不变成手链，我们出发了。”杨华没好气的岁精灵说道。
　　走出天下第一的首都之后，杨华很快就发现那块黑色晶块的功能，实在是太强大了。
　　那晶块直接和大脑联系，自己可以轻松的获得整个天下第一的资料，由于自己的是级别最高的帝级晶块，其附加功能更是多不胜数。
　　根据晶块的资料记载，杨华来到了位于天下第一东南边的太阳城。
　　杨华了解到这座城市主要是以修真为主的城市，面积有一万平方公里大小，在天下第一的五十个城市中算是中等级别的城市，城中居民除了在职人员，其余的大多数是以修炼为生的，典型的修真城市。根据官方统计，太阳城中五千万人口中，其中有二千五百万就是修真，占人口总数的一半。
　　乘坐专线飞行器来到城门口，杨华发现这里的建筑明显的和别处不同，具有强烈的复古风格，而且环境优美，感觉就像是回到大自然了一样。
　　进入城门后，杨华发现街上热闹非凡，人来人往的。
　　杨华发现这些人似乎有明显的复古嗜好，身上穿得全是古代时候的衣服，五花八门，什么样的都有。
　　更加夸张的是，一些修真者居然还带着自己的灵兽在大街上散布。
　　杨华突然想起了被自己一直关在次元戒中的火麒麟，急忙念动法诀，把火麒麟也放了出来。
　　杨华没注意，这下也惹上大麻烦了。
　　火麒麟刚一现身，整条街上的灵兽顿时爆走，不是飞快的逃跑就是呆在原地发抖。
　　原本热闹有序的大街，顿时陷入了混乱。
　　“老火，这是发生什么事了？”
　　此时杨华还没意识到这是弄的，傻傻的问着现身的火麒麟。
　　火麒麟想了一下，说道：“这个我知道，那些低级灵兽感应到了我的气息，都吓傻了，所以发生了骚乱。”
　　“那你有没有办法，让那些灵兽安静下来，这好歹也是我的国家，我也不想让这些灵兽毁了我的国家。”
　　火麒麟自豪道：“没问题。”
　　说着便低声吼叫了一声，那些爆走的灵兽果然瞬间安静下来，温顺的怕在地上，惶恐的朝着火麒麟的方向看去。
　　火麒麟正要向杨华夸耀自己的力量，突然，眼前一阵扭曲，一排十兽白色的武装飞行器顿时出现在自己的眼前。
　　“你们涉嫌扰乱公共秩序，我要逮捕你们，请亮出你的身份证明。”
　　杨华一边吃惊这些武装飞行器的跳跃能力，一边按照晶块上记载的方法把自己的身份传递给了武装飞行器上的执法人员。
　　“帝级晶石？”
　　为首的飞行器中发出一声惊呼后，急忙利用晶石回复道：“手下不知主公驾到，冒犯了主公，请主公责罚。”要不是刚刚接到总部的通知，他们早就下来行礼了。
　　原来十分钟前，他们接到了总部的通知，知道杨华要下来游玩，考虑到杨华暂时还不愿透漏自己的身份，天后命令所有在职人员知道杨华的身份后，都不得声张。
　　“说说是怎么回事？”
　　“是这样的，我们刚刚检测到了一股强大的力量让太阳城的灵兽爆走，根据能量追踪器，我们发现这股能量是从主公身边的神兽身上发出的，所以就赶来了。”
　　“原来是这样的。”杨华对火麒麟说道：“老火，不好意思，看来你得回去了。”
　　火麒麟抗议道：“是那些家伙没用，又不是我故意的。”
　　这时，天后的声音出现在杨华的耳边：“哥哥，你怎么不早告诉我你身边有火麒麟，我可以帮他弄一个能量分化器，把他身上的神兽气息隐藏起来，这样就没没事了。”
　　杨华知道一定是那些守卫用生物电脑通知了天后。
　　“我也不知道会这样，我让他回次元戒吧。”
　　“等等，我派人马上就把能量分化器送去。”
　　三分钟后，一辆红色的飞行器通过跳跃直接来到了杨华身边，上面的工作人员，拿着一个项圈恭敬的递给杨华后就走了。
　　杨华急忙给火麒麟带上。
　　不过，周围的那些灵兽还是畏惧的看着火麒麟，一动也不敢动。
　　“怎么还不行？”
　　火麒麟想了一下道：“主人，这些家伙实在是太弱了，就算是看到我的样子也害怕。”
　　“你不是可以幻化人形了吗？”杨华问道。
　　“对啊，我怎么忘了。”说着，火麒麟便变成了一个十岁孩童，煞是可爱。
　　果然那些低等灵兽慢慢就恢复了正常。
　　“主公，我们先去别的地方执行任务了，你慢慢玩，有事随时呼叫我们。”
　　在杨华的事宜下，前来执法的飞行器顿时消失不见了。
　　“太神奇了，飞行器居然可以像大挪移那于直接转移，回去一定要好好问问天后。”
　　杨华还没有掌握帝级晶石的功用，凭借其帝级晶石的身份，杨华完全可以自己进入军事网络去了解。
　　其实那十艘飞行器并没有离开很远，此时他们正悬浮在杨华上空的大气层，惬意的聊天。
　　“原来，那个就是大姐思念了几百年的国王，确实有威势。”侍卫甲。
　　“那当然，你也不想想天后大姐是谁？她看重的人还能差吗？” 侍卫乙。
　　对了，不知大姐的基因身体和电脑程式有没有完全融合？” 侍卫甲。
　　“白痴，实话告诉你，我前几天听丝丝说，天后大姐的电脑程式和完美基因身体已经彻底融合了，和正常的人类一样了，那电脑程式就像是人类的思维。” 侍卫丙。
　　“好厉害啊，不知道我们什么时候也能进化到大姐那个水平。” 侍卫甲向往道。
　　侍卫乙叹气道：“你别做梦了，整个国家一亿机器基因人，除了大姐根本没有一个能把程式和基因肉体彻底融合的。”
　　“听丝丝说，大姐正在努力让我们的基因肉体的使用时间尽量长一点。想想每次更换基因体的痛苦，我实在是害怕啊。”
　　“放心吧，有大姐在，我们还怕什么。”
　　“是啊，要是没大姐，哪有的我们。”
　　“别说废话了。注意保护好国王，如果主公出现一点意外，大姐肯定会伤心死的。”
　　“放心，有我们神龙护卫队，谁也别想伤害主公，就算是仙魔两界至尊前来，我也要让他们有来无回。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　在神龙护卫队的刻意掩饰下，除了那些灵兽，现场的修真并没有发现杨华和火麒麟的事。
　　因为他们没有生物电脑，所以也不知道杨华的身份。
　　由于杨华收殓了自己的气息，在他们看来，杨华也就是一般的入门修真弟子，根本无人理会他。
　　“老火，难道我不帅吗？怎么没有人看我一眼？”杨华觉得这些人的表情很冷漠。
　　老火解释道：“主人，你仔细看看，这满大街哪有一个长的丑的？”
　　杨华向四周看了看，骂道：“我忘了他们都是修真。”他知道元婴期以上的修真者，利用元婴的特性完全可以重塑外貌，估计这些修真都为自己重塑了外貌，否则也不可能满大街都是帅哥，美女。
　　“这位小哥？今天怎么这么热闹？”杨华叫住了身边经过的一位十六岁左右的行人。
　　“什么小哥？老人家我都活了三百岁不止了。”说完头也不回的就走了。
　　“莫名其妙？”
　　很快，杨华就意识到了自己的另一个错误，修真者根本从外貌看不出自己的年龄，怪不得那人生气。
　　郁闷之余，杨华只好让火麒麟去问了。
　　那家伙长的可爱，嘴也甜，很快就从一个女性修真那里问到了原因。
　　原来，今天刚好是太阳城一年一次的修真交易会。在这一天，所有的修真者都利用在太阳城做交易，比如购买修真物资，交换修真法诀，。。。。等等，总之这天你完全可以进行各种各样的交易买卖。
　　当然，有个前提条件要遵守：1.交易完成后交易双方不得以任何理由反悔；2.交易双方须国家交纳一定额度的交易税，凡是偷税，漏税者一当发现，必将受到严惩，赶出天下第一；3.只要在这天交易的人员，不管其是何种族。都必须平等对待。
　　杨华看了看这三个过则到也公平。
　　一路走去，他发现沿街有好多修真者已经开始叫卖了，法诀，法宝，灵兽，几乎各种各样的东西都有。
　　太阳城的一处秘密地下室，几个黑衣人似乎在争论着什么。
　　“什么，你说你看见神龙护卫队出现了？难道天后那婊子发现了我们的秘密？”一个公鸭嗓子叫道。
　　一个低沉的声音反对道：“不可能，如果她真的发现了我们的秘密，我们现在还能在这说话吗？”
　　公鸭嗓子不服气道：“你知道神龙护卫队的厉害吗？告诉你，那些变态的家伙，即便是仙主亲自来也不一定能对付得了。”
　　低沉的声音道：“长他人志气，灭自己威风。”
　　。。。。。。。。。。
　　“够了，别吵了。”突然一个威严的声音响起来。
　　“手下不敢，请玄玄仙师降罪。”
　　PS:推荐本人新书《现代猎人传奇》http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=75923





    第八集 第八集 第八章 恶毒的美女修真
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:47 本章字数:5220

　　PS:推荐本人新书《现代猎人传奇》http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=75923
　　“仙主已经传来最新消息，血婴转世的真正身份已经查到。”玄玄仙师说道。
　　下面几人，同时恭敬道：“请仙师明示。”
　　玄玄仙师沉寂了片刻，说道：“根据仙主的消息显示，杨华就是血婴的转世。”
　　“杨华？就是那个和我们一起选进保安公司的小子？”公鸭嗓子不可置信的叫起来。
　　“仙师，难道当初在训练基地的智能电脑没有检测到他的电波？”
　　玄玄想了一下，道：“实话告诉你们，天后就是当初在训练基地的那台智能生物电脑。她占据的那具身体就是当初生物研究室研制的完美基因体。”
　　“什么？”公鸭嗓子惊奇道：“这怎么可能？”
　　玄玄也是刚刚听仙主说的，刚听的时候他也无比惊奇，但是仔细想想天后的变态能力就知道这一切都是真的。
　　“那么说我们的计划将更加困难？”
　　“不错，杨华就是这个国家的主公，天后是为了杨华而建立的这个国家，所以说我们的任务极其困难。”玄玄仙师直接把话说明了，不再想有所保留。
　　“好了，你们尽快确定杨华的下落。”
　　“请仙师放心。”四道声音，几乎是同时时刻喊出来的。
　　如果此时杨华在场的话，他就会发现这五个人全是他的老熟人，为首的所谓仙师正是先前昆仑的掌教—玄玄道人，剩下的四人则是当初和他同一时间进入保安公司的吕军，沈建设，张强，杨志刚。
　　吕军，沈建设，张强，杨志刚四人走后，黑暗中的玄玄仙师眼中突然闪过一道异芒，说道：“李文的身份查清楚了没有？”
　　黑暗中响起一声甜美的声音：“回仙师的话，我们的密探已经查清楚了，李文的真实身份是天下第一的开国将军，手里掌握着强大的军事力量。”
　　“想办法收买他。”
　　“仙师，我们试过了，派去接触的人一个都没回来，有消息表明他和天后的关系极为密切，我们根本无法收买他。”
　　玄玄想了一下，说道：“继续监视，只要是人终究都会有弱点的，能否收买李文是我计划成功的关键。”
　　“仙师，有个问题我一直不明白，为什么仙主不再加派人手，我们的力量根本无法和天后抗衡。“
　　玄玄苦笑道：“不是仙主不增加人手。天后那婊子在天下第一周围设置了空间乱流，没有准确的空间坐标，我们的人根本无法进来。上次仙主派了一位仙君过来，结果瞬间就被空间乱流吞噬变成宇宙尘埃。即便是仙主也是在最近才和我联系上。”
　　“对了，风琴，你的那些门人怎么样了？”
　　“哼。”说起缥缈阁的那些同门，风琴就来气：“没想到她们对杨华那小子这么忠诚，关了她们六百年，没想到她们还是不为我所用，前天刚放出来就被她们大骂一通。”
　　“灭了她们，我不想她们坏事。”
　　“仙师，我有个更好的主意。”风琴的声音有点恶毒：“仙师，我想把她们的力量禁锢，带到堕落城卖给那些魔人做妓女玩乐，我要让她们的愚蠢行为付出代价。”
　　玄玄的身体微微颤抖了一下，随即大笑：“哈哈，黄蜂尾后针，最毒天下妇人心，你够狠，只个做大事的人。”
　　风琴笑道：“那我就去办了。”
　　“去吧，拿上几张神隐附，做个干净利索一点。李文那边也加紧，有消息立即通知我。”
　　风琴走后，玄玄仙师打出几道法诀，把地下室照亮了起来，拍了两下巴掌：“影卫出来。”
　　一道淡蓝色的影子从厚厚的墙壁飘出来：“请仙师吩咐。”
　　“盯紧风琴，这个女人的心思实在太毒了，自己的朝夕相处上千年的同门她都狠得下心来，通知你的影子密探，一定要小心防备风琴。”
　　“对了，一百个处女送来了没有？”
　　“回仙师的话，手下无能，只弄来了九十个，整个堕落城的处女我全都给你买来了。”
　　玄玄怒道：“饭桶，这么一点小事都弄不好，必须赶在明天中午子时凑够一百个。想办法去太阳城市弄几个女修真来，好久没尝过女修真的味道了。”
　　影卫应声之后，便消失了。
　　“哈哈，只要明天子时再修炼一次，相信我的实力就会达到仙君级别。”玄玄仙师的表情有点疯狂。
　　回想起自己的那些同门，还是自己聪明，六百年以后，他们早就灰飞烟灭了，我却成就了了仙君的实力。
　　“如果我把杨华给捉住了，到时候吸收了他体内尚未觉醒的血婴，那我的力量肯定会超越仙主，成为五方天地的主宰。”
　　玄玄仙师的眼中出现了狂热的异色。
　　当初人界发生核战，仙魔两界在人界建立国家，玄玄仙师是修真界第一个站出来投靠仙界的修真，后来在仙主的授意下带着自己的几个亲信，以仙师的身份隐藏在了刚刚建成的天下第一。
　　仙主曾许下诺言，率先找到血婴转世的一组，将会得到提升力量的奖励，位列十大仙君。现如今，他的力量马上就会提升到仙君修为，他有了更高的追求目标。
　　说起来还得感谢风琴那婊子给得把本玉女心经，否则自己可不可能吸收女行精华，提升力量。
　　不过，那婊子也不差，在自己的帮助下修为也大增。
　　自己以后还是小心一点为好。
　　有权利欲望的女人是最可怕的。
　　其实，他想错了，风琴追求的并不是权利，她追求的是力量，她认为只有自己的力量强大了，她才能随心所欲的控制男人，玩弄男人。
　　杨华带着火麒麟惬意的逛着大街，感受着太阳城的热闹，心中暖洋洋的，再次感叹天后的能力之强，却不是自己能比拟的。
　　“主人，前面似乎有打斗的声音？”火麒麟唤回了杨华的思绪。
　　“什么，居然会有这种事？”杨华心中有点不舒服，在他认为，打斗这样的事绝对不会出现在天下第一这样和谐的国家。
　　“我们去看看。”
　　半空中，神龙护卫队的飞行器也发现了下面的打斗，甲护卫道：“主公过去了，我们也去看看。”
　　护卫乙：“你说主公会不会参与打斗？”
　　“不知道，不过我到是很想看看主公的力量有多强的？”
　　“白痴，你没看见刚才能量检测器上显示的那只火麒麟是神级战斗力吗？”
　　“是啊，连主公的一只宠物都那么厉害，那主公的力量就更不用说了。”
　　“天后大姐真是好眼光。”
　　…………………………
　　“拔拖，你别欺人太盛，别以为你是城主的儿子就可以在太阳城为所欲为，太阳城不是你家的，他属于我们尊敬的领主殿下。”说话的是一位中年男子，身穿青色长杉，脸色黝黑，神色坚毅，背后插着一把巨剑。
　　“哈哈，乌鸦，没想到几天没见，你的胆识增加不少啊，不知道你的修为增加了没有。” 拔拖是城主的儿子，今年还不到百岁，在城主的刻意照顾下，一身修为早就突破分神期，人长的俊俏无比，只不过为人却很差劲。
　　“拔拖，试试我的青乙剑？”说着便扬起一道剑芒朝着乌鸦射了过来。
　　分神期的修为确实强劲，乌鸦感觉数十道寒芒夹杂着嗖嗖的寒风扑面而至，自己的气息已经被对方锁定了，根本无法躲避。
　　“哎。”乌鸦知道自己刚刚元婴期的修为是无法躲过这一劫了。
　　现场的修真没想到拔拖的修为会提升这么快，想去救援已经来不及了，一些心软的女性修真已经闭上了眼睛。
　　“不好。”杨华发现那个叫乌鸦的修真根本躲不开拔拖的那一剑。
　　“主人，看我的。”
　　说话间，火麒麟瞬移而去，单手轻轻一捞，只见那白色的青乙剑已经夹在他手中了。
　　“天啊，太厉害了。”众人发出一声感叹，紧张的看着现场的变化，他们知道今天拔拖是遇到麻烦了，不过这小子就是欠揍，平日里老是仗着自己是城主的儿子胡闹，今天被教训一下也是好事，毕竟城主还是一个好人。
　　“你是什么人，竟敢管我的闲事，我劝你还是乖乖的把青乙剑还给我，否则等我父亲来，你就等着受死吧。” 拔拖嚣张的说道。
　　一番说听的火麒麟杀气大增，只见他手中闪出一道火焰，那把青乙剑瞬间被烧成灰烬。
　　“啊——”
　　青乙剑早已和拔拖心神相系，此时青乙剑被毁，拔拖本人也受了很大的伤害。
　　“护卫，快去通知我父亲。”
　　“你们还站着干什么，快帮我把这小子拿下。”
　　拔拖虚弱的站起来，对着周围围观的修真喊道。
　　可惜，现场的修真没有一个人听他的，别说是不想帮他，就算是想帮，众人也觉得自己没那本事。
　　刚才火麒麟身上发出的我气息实在太强大了，还有那道火焰，比起自己的三味真火不知要高级多少倍。
　　这样的人根本就不是修真能惹的，今天是你拔拖倒霉。
　　当然，如果城主来了，也许我们会看在城主的面子上帮帮你，至于现在想都别想。
　　半空的神龙护卫队又开始了讨论。
　　“你说，我们现在是不是应该下去维持秩序？”护卫甲。
　　“等等再说，神龙护卫队的指责也不是维持地方治安，我们还是等拔雷城主来了再说。” 护卫乙。
　　“恩，看看那个老狐狸怎么办？” 护卫甲。
　　“天后大姐也真是，明知道这家伙来历不正，还提拔他做了城主，要换我早就把他咔嚓了。” 护卫乙。
　　“白痴，你以为大姐真的不管，告诉你，大姐这是为了放长线钓大鱼。前几天我听丝丝说，国家人类高层已经有人被收买了，天后大姐怀疑和拔雷有关。” 护卫甲。
　　“恩，我还听说最近堕落城经常失踪处女，根据情报部门的消息，那些失踪的处女被送来了太阳城。”
　　“别说了，快看拔雷来了。”
　　拔雷接到儿子被伤的事后，第一时间就赶来了。
　　“阁下是什么人？出手也太重了吧。” 拔雷看着火麒麟气愤道。
　　火麒麟笑道：“一个分神期的修真居然对元婴初期的修真下重手，刚才要不是我出手及时，这位老哥早就毁在你儿子手下了。”火麒麟指着乌鸦说道。
　　“乌鸦，可有此事？” 拔雷强忍着怒气，一股无形的压力向乌鸦压了过去。现场的人都知道城主生气了。
　　“回城主的话，这位小兄弟说的是实情，公子在这强取他人修真物资，我只不过随便说了几句，公子便出重手意图毁了我，要不是这位小哥出手，我这会早就灰飞烟灭了。”乌鸦并没有屈服拔雷的淫威。
　　“乌鸦你是白级战士，按照本国的规定，你似乎没资格管拔拖的事吧？”
　　“回城市的话，确定如此。”
　　“好，护卫，把乌鸦先给我关起来。”
　　“白级战士？”杨华有点不明白，急忙利用眉心的生物电脑查询资料，原来天后那整个天下第一的战斗力量划分了几个级别，根据力量有弱到强分别为：白，红，橙，黄，绿，蓝，青，紫，王级，神级，天神级。其级别有军部的智能电脑追踪评价，准确度百分之百。
　　杨华查阅了一下太阳城的力量分布，发现太阳城的修真大多集中在绿极战士水平。
　　城主拔雷的级别似乎是青级。
　　“慢着。”火麒麟怒道：“人是我伤的，你有本事冲我来，别为难他。”
　　拔雷想了一下，道：“好，看你的样子也不是本城中人，本城就给你一次机会，只要你能胜得了我，今天的事就算是揭过了。”
　　“一言为定。”
　　“等一下，老火先不要动手。”杨华心想这拔雷怎么说也是个城主，老火的力量他是知道的，说不准一个不小心，这城主就完了。
　　火麒麟急忙恭敬道：“手下听令。”这家伙现学现买，充当起来杨华的手下。
　　看着杨华从人群中走出来，众人大惊，这人到底是什么身份，先前那小孩的里已经是匪夷所思了，弄了半天只是人家的一个手下。
　　PS:推荐本人新书《现代猎人传奇》http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=75923





    第八集 第十章 激战玄玄
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:48 本章字数:5429

　　
　　(推荐本人新书《现代猎人传奇》http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=75923)
　　下面的连接是我在起点的群组，有兴趣的加入:http://www.cmfu.com/bbs/group_index.asp?id=37欢迎大家加入!
　　PS:<；血婴>；已经全本，即日起公共版的更新，一周三章，12000字，希望喜欢的朋友，多多支持!
　　“杨华？”拔雷差点就喊出声来，没想到自己苦苦寻找了几百年的血婴转世，居然就站在自己的面前。如果此时没有人的话，他可能早就冲上去抱着杨华了。
　　“平静，平静，一定要平静。”
　　拔雷反复的告戒自己一定要沉住气，千万不能让杨华觉察出自己的心思。
　　“原来是主公大人驾到，拔雷有失远迎。” 拔雷的声音在杨华的耳边响起。
　　杨华愣了一下，拔雷怎么知道自己身份的，按说像他这样的人是没有生物电脑的，他应该不知道自己的身份。
　　“城主千万不要声张，我想一个人在下面走走。”杨华也用传音的方式告诉他。其实，他觉得眼前的拔雷有点熟悉的感觉，但是偏偏又想不起在哪见过。
　　“请主公移驾到寒舍一聚。”
　　杨华想了一下就答应了，他总觉得拔雷并不是一个简单的人，太阳城也并不像生物电脑上面描述的那样，趁此机会他想探探拔雷的底。要是以前杨华也许不会主意这样多，但是在其政就得谋其位。
　　拔雷的城主府建造的很气派，要是不算面积的话，拔雷的城主府甚至可以和首都的大殿相媲美。所有的建筑物都是用不知名的黑色晶石建造的，杨华感应到那些水晶蕴涵着巨大的能量。
　　杨华暗中分析了一下，如果能在这黑色水晶建造的房子中修炼，那速度无疑是超快的。
　　“主公，前面就是议政殿。”
　　杨华发现前面的建筑更是豪华，雄伟，议政殿的外表呈六芒星形，顶端是金字塔般的三角形。看起来充满着动感美和静态美。
　　“主公请。”
　　走进议政殿后，杨华更是惊讶，大殿里面的摆设实在是奢侈，豪华，单是照明用的篮球大小的夜明珠就不下上千颗，乳白色的光线给人一种温馨感。最引人瞩目的是大殿中那一百多根宏伟粗圆的晶石柱。
　　杨华微微皱了一下眉头：“好气派的城府。”
　　拔雷脸色微微一变，脸上的表情似乎很惶恐：“主公请赎罪，这城主府在我上任之前就可以建好了，都是众修真的主意，大家以为太阳城是如今人界仅存的两大修真大城之一，所以就建造的比较气派。”
　　拔雷心中骂道：“妈的，当初天后那婊子建国，我也是出了大力气的，如今就是做个大将军也绰绰有余，几百年来天后都没说什么，你小子一来就皱眉头，等会有你好受的。”他之所以引杨华进来就是想用大殿中的陷阱将杨华困中，好想办法吸收血婴。
　　他感觉自己快要忍不住了。
　　“请主公上座。” 拔雷心中暗喜，只要你踏上那道阶梯，自己的愿望就快实现了。
　　“主人，等一下。”一直没说话的火麒麟感应到了一股危险的气息，直觉告诉他，前面隐藏着危机。
　　“哦？”杨华知道火麒麟此话定有深意。
　　突然，他说道：“拔雷城主，我们好象在哪见过？”
　　拔雷微微一怔，难道他认出我了？
　　不可能，有仙界最顶级的幻形术，他怎么能看穿我。
　　“主公说笑了，拔雷长期居住在太阳城，还没怎么出各国城。” 拔雷料想杨华只是猜测。
　　“是吗？”杨华很有深意的看了拔雷一眼：“我总觉得拔雷城主身上有一股熟悉的感觉。”
　　“也许是我和主公一见如故吧？” 拔雷不动声色的说道。
　　“主人，此人似乎隐去了真实面目。”凭火麒麟神兽的力量，已经感觉出拔雷的异常。
　　“怎么说？”杨华用意识和火麒麟交谈。
　　“他似乎用了很高明的幻术，我也无法识破。”
　　心念间，杨华开启了黑暗之瞳：“玄玄道人？”杨华差点就叫出声来，没想到在黑暗之瞳的帮助下，他一下就看出了拔雷的真实面目。
　　拔雷居然是玄玄道人？
　　他为什么要隐去自己的真实面目？他的力量似乎变的极为强大？
　　看着眼前有点熟悉，又有带内陌生的故人，杨华不知道要不要揭穿他的身份。
　　本来能见到故人，杨华应该很高兴，但是他却感觉玄玄道人已经不是当初那个正义的修真领袖了。
　　他在玄玄道人身上感觉到了一丝邪气。
　　“修真的界的那些故人还好吗？”杨华犹豫了一下，还是道破了玄玄的身份。
　　拔雷愣了一 ，随即说道：“主公，你说什么，手下不懂。”
　　拔雷暗叫一声不好，瞬移而去，顿时不见了人影。
　　“哈哈，杨华没想到你居然能认出我。” 拔雷恢复了自己的本来面目，重新出现在杨华面前，语气中充满了阴霾。
　　本来，他是打算把杨华诱入陷阱，不过现在看来杨华的力量未必就比自己强，凭借自己现在仙君的实力收拾他应该是没问题的。
　　玄玄对自己的力量空前的自信。
　　“玄玄道人，你这是什么意思？”杨华的深情有点落寞，究竟发生了什么事？为什么当初那个充满着正义感的修真领袖会变成这样。
　　“什么意思？”玄玄的脸上露出了贪婪的笑容：“力量，为了追寻力量。我需要你体内的血婴。”
　　杨华脸色大变：“你是怎么知道的？”
　　“哈哈，这个你无须知道。”玄玄道人把手中的遥控器按了几下，轻松道：“好了，你已经是我的了。”
　　“糟了。”远在首都的天后脸色大变：“哥哥有危险，他的生物电脑的信号被强制切断了。”
　　同时，一直隐藏在杨华上空的神龙护卫队也慌乱起来：“好强的力场，我们已经检测不到主公的气息了。”
　　“该死，信号居然无法渗透。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　杨华和火麒麟同时感觉到一股无形的压力从四面八方传来。
　　“好强的重力。”
　　杨华感觉自己快要被压的喘不过气来。
　　“不错，没想到在一万倍的重力场之下，你们还能坚持，我到是低估你了。”玄玄轻蔑的说道。
　　“再试试这个。”
　　玄玄按了一个手中的遥控器，一个透明的能量罩紧紧的罩住了杨华和火麒麟。
　　杨华感觉自己的能量在快速的流失。
　　“怎么回事？”
　　玄玄笑道：“怎么回事？你没发现自己的力量在流失吗？这是我最新研究的能量吸收器。怎么样失去力量的滋味好受吗？”
　　“天后那婊子还一直以为我空有一身修真力量，不会高科技。可是她错了，我掌握的科技力量并不比她差。”
　　杨华强忍着身体的巨痛，怒道：“住嘴，不许你骂天后，亏你以前还是修真领袖，说出那样的话连市井小人也不如。”
　　玄玄并没有争辩。
　　他承认，自己的话确实有点过火。
　　但是想想天后拒绝了自己无数次的求爱，他心中的怒火就大增。
　　完美基因体的诱惑实在是太强大了，玄玄在第一次见到天后的真面目时就深深的为她痴迷，以至于后来偷偷的求爱。
　　天后的心早就是杨华的了，她只能会接受其他男人。
　　无数次的拒绝，终于让玄玄心中的爱，变成了仇恨。
　　说实话，他来天下第一卧底的时候，并不在意科技的力量，直到百年前，见过神龙护卫队的的强大力量后，他才发现科技和修真的结合居然是那么的厉害。
　　接下来的一百年中，他秘密的研究了仙主当初留给他的那些科技知识，和天后掌握的知识不同，玄玄研究的多半是一些厉害的杀着。
　　刚才，他已经启动了城主府的电磁力场，那些强大的力场足以阻隔任何电波和能量气息。
　　即便是天后现在赶来，也没办法在短时间内破开自己的力场，更何况外面的六芒星防御大阵也不是摆来好看的。
　　此时，他可以为所欲为。
　　杨华和火麒麟已经站不住了，软软的怕在地上。
　　“老火，你幻化成兽形吧？这样对你的限制太大了。”
　　“主人，已经迟了，我体内的力量已经流失了九成。”
　　玄玄满意的笑笑：“不错，这玩意果真不错，本来我是想诱你到灭神炼火中直接炼化，没想到你的警觉性还挺高的。这样也好，让你多受点苦。”
　　玄玄感觉杨华和火麒麟的力量已经无法威胁自己了，随手就把那遥控器扔了出去。
　　“来吧，孩子不要抗拒，让我吞噬你。”
　　玄玄的样子有点疯癫：“我将是宇宙中最强大的存在，天后，仙主。。。。。。。。他都将是我的奴隶。”
　　“哎——”杨华神色黯然，又是一个热中权利的疯子。
　　“你别碰主人。”火麒麟瞪了玄玄一眼。
　　“无聊的家伙。”玄玄沉声道：“影卫，快着小家伙给我解决了。”
　　墙壁中飘出几团影子，扑向了火麒麟。
　　“住手。”
　　就在那几团影子快要袭到火麒麟的时候，原本虚弱无力的杨华突然电射而来，随出挥出几道劲气将影卫逼退。
　　“老火，你先回次元戒恢复力量，剩下的交给我。”
　　火麒麟叮嘱了一声，就化做纯能量体进入了次元戒。
　　“你没事？”难道能量吸收器坏了？“玄玄吃惊的问道。
　　杨华没有回答他的话，沉寂了一会道：“玄玄道人，没想到你会堕落到如此地步。”
　　“哈哈，堕落？”玄玄气极反笑：“堕落？强者为尊，我追求力量有什么错？再说了我吞噬血婴也是为宇宙消灭一大祸害。”
　　“废话少说，看看你有没有本事吞噬我。”杨华冷哼一声，挥舞着拳影朝着玄玄电射而去，他知道自己的力量支持不了多久，可惜自己现在连神剑也无法召唤，只能用拳头攻击。
　　玄玄轻蔑的笑笑，暗道：“白痴，你以为一对拳头就能伤到我。
　　杨华感觉玄玄的力量在瞬间增强了很多，身影如电，自己的能量拳根本近不了他的身。
　　“去死，让你知道什么是真正的力量。”
　　“轰——”
　　杨华感觉自己的胸口受到猛烈的一击，身体闪电般向后飞去。
　　哇的一声。
　　杨华喷出一口金色的鲜血。
　　狂暴的能量疯狂从胸口涌入体内，胸口一阵发闷，眼前似乎有些模糊了，杨华感觉自己的意识在慢慢的消散。
　　太强了。
　　玄玄怎么回有这么强大的力量。
　　“哈哈。”玄玄狂笑：“告诉你，我现在已经有仙君的实力，再加上我手上的能量增幅器，这一拳的力量已经达到了仙主的境界，你没死已经是奇迹了。”
　　杨华这才发现，玄玄的手上不知何时已经带上了一只白色的手套。
　　杨华的信心有点晃动了，仙主级别的力量，以现在的情况，自己根本就连一点机会都没有。如果不是有无行精灵借力给自己，恐怕这一拳就足以将自己轰击成粉末。
　　“怎么样？还想打吗？”玄玄并没有追击，双手背后，阴笑道：“现在你应该知道，自己同我根本不在一个水平线上。看在你我从从前的情分上，我会给你一个痛快。”玄玄忘了自己是用阴谋消耗了杨华的力量。
　　“老大，想办法拖延时间，我们会尽快想出办法帮你的。”脑海中传来木精灵的声音。
　　拖延时间？
　　杨华捂着胸口，缓缓站起来，平静道：“算了，我认命。”
　　“哈哈，你早就应该认命了。”
　　“临死前我有几个问题想问你？”
　　玄玄想了一下，自己的时间应该还充足，天后不可能这么快突破外面的力场和六芒星阵法。
　　“看在以往的情分上我答应你，你问吧。”
　　杨华想了一下，道：“以前修真界的那些朋友还好吗？”
　　玄玄笑道：“要不是仙主亲口告诉我，我还真不敢相信你就是血婴，自己都快要死了，还有心去关心别人。实话告诉你，以前人界的那些修真大多数已经投靠了仙主，为仙主做事，简单一点说就是帮仙主寻找你的下落。”
　　“当然，也有一部分修真不甘屈服在仙人的淫威下。不过他们大多都已经被仙人灭了。”
　　“飘渺阁的那些弟子呢？”
　　玄玄想了一下，道：“所起来飘渺阁的弟子最倒霉，门中出现了叛徒。”





    第八集 第十一章 五行战甲
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:50 本章字数:5322

　　推荐我的新书：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=75923
　　杨华急忙问道：“怎么回事？”
　　玄玄道：“你知道风琴吗？”
　　“风琴？我知道她以前是飘渺阁的阁主。”
　　玄玄接着说道：“但是，后来你去了修真界，她就不是阁主了。风琴不甘心阁主之位被你夺去，仙主建国的时候，她下了迷药把所有的弟子控制了，送给仙主做礼物。”
　　“可恶。”杨华的脸上充满了怒气：“她们现在怎么样了？”
　　“风花雪月四大长老被仙主送个了伊甸园的天使做性奴，剩下的那些女弟子当初我们一起带到了天下第一，不过前几已经被风琴带到堕落城卖去做妓女了。”
　　“该死，风琴，不可饶恕。”
　　杨华知道玄玄道人不会在这时候骗自己的。
　　他怎么也想不明白，那个娇柔性感的女修真会做出这么残暴的事来。
　　“飘渺，我对不起你。”
　　杨华感觉自己体内燃起雄雄怒火，他不能死，他还要去伊甸园，去堕落城解救那些被害的女修真。
　　玄玄暗叫不好。
　　杨华身上突然爆发了强烈的杀气。
　　“告诉我风琴在什么地方？”
　　玄玄感觉就在这一瞬间的工夫，杨华已经变了一个人似的，看来自己不应该刺激他。
　　“她去堕落城还没来。”
　　也不知为什么，玄玄居然丝毫没有抗拒就把实话告诉了杨华。
　　“放开我，我要去堕落城，我们的事等回来再解决。”杨华的眼睛照射出一道骇人的光芒。
　　玄玄阴笑道：“不要以为你的气势提升了我就怕你，气势并不是力量，你乖盖的让我吞噬了，只要我吸收了血婴的力量，我答应帮你救出那些飘渺阁的女修真。”
　　杨华愣了一下，如果玄玄真的能做到，他或许会答应，但是，直觉告诉他，就算自己束手就擒，玄玄也不会遵守诺言。
　　一个心中只剩下欲望的人，绝对不是信守诺言。
　　“老大，我们已经帮你化解了刚才侵入你体内的力量，再拖延一点时间，我们已经想到办法了。”
　　小精灵的话给了杨华巨大的希望。
　　“我凭什么信你？”杨华冷冷的问道。
　　玄玄反问：“你现在还有别的选择吗？”
　　是啊，如果没有五行精灵的存在，也许自己早就被他吞噬了。
　　“如果我拼死反抗的话，相信拖上一点时间是没问题的，也许天后早就在殿外开始破阵了。”杨华冷静道。
　　玄玄似乎意识到了什么，他发现杨华在刻意的拖延时间，难道他还有什么后招？
　　就在这时，杨华感觉自己的脑海中传来几道声音：“在天地间所有精灵的见证下，我，火金元素精灵，愿意将自己的一切奉献给主人，我的灵魂将永远伴随他，永不背叛，永不离弃，如有违背，我将被精灵世界所唾弃，化做宇宙尘埃，永远消失。灵魂之血的契约。”
　　“在天地间所有精灵的见证下，我，木金元素精灵，愿意将自己的一切奉献给主人，我的灵魂将永远伴随他，永不背叛，永不离弃，如有违背，我将被精灵世界所唾弃，化做宇宙尘埃，永远消失。灵魂之血的契约。”
　　“在天地间所有精灵的见证下，我，水金元素精灵，愿意将自己的一切奉献给主人，我的灵魂将永远伴随他，永不背叛，永不离弃，如有违背，我将被精灵世界所唾弃，化做宇宙尘埃，永远消失。灵魂之血的契约。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　“老大，我们已经和你建立了灵魂契约，现在我们的力量就是你的力量了，从今以后你就可以随意召唤天地间的五行元素了。”
　　杨华感觉自己体内瞬间充满了力量。
　　他知道，小精灵为了帮助自己，和自己结成了灵魂契约。
　　“对不起，我连累你们了。”杨华有点内疚，他知道小精灵一当和自己了灵魂契约，就失去了自由，同时也多了许多危险，如果自己死亡的话，小精灵也会跟着完蛋。
　　“老大，别这样说，其实我们也是有私心的，要不是你体内有精灵王的气息，我们也不会轻易定下契约的。说起来我们也是互相帮助。“
　　“老大，你现在可以使用五行元素之力和那家伙斗了。”
　　“玄玄，谢谢你告诉我风琴的事，但是，今天我不会放过你的。“得到小精灵的帮助后，杨华充满了信心。
　　通过灵魂之间的特殊感应，他已经能随意召唤元素之力，同时也可以施展精灵独有的五行法术。
　　只不过由于小精灵和杨华的结合，使得它们的力量减低了很多，现在只能施展中级法术和低级五行格斗术，以前那些中级禁术和高级格斗术现在已经无法施展了。
　　“金属之身。”
　　随着杨华的一声怒喝，他的体外已经被一层厚后的金元素包裹了。看上去似乎在杨华的身上穿了一件金属铠甲。
　　玄玄不知道精灵的事，心中大惊，在力场的封锁下，他居然能聚齐起能量。
　　一招凑效，杨华大喜。
　　其实，他对五行元素还不了解，世间万物莫不是五行元素构成，即便是玄玄用高科技制造的立场，说穿了也是由五行元素重组后构成的。
　　杨华挺直了身体，黑暗之瞳骤然电射出两道如同实质般的寒光，顷刻间，杨华如同战神一般屹立在玄玄面前。
　　玄玄心中不由的生出一丝惊慌，强打起精神：“好，不错，那我们就试试到底谁更厉害。”
　　“来吧，试试我刚刚领悟的金光拳。”
　　杨华的手上爆出一道耀眼的金光，金光越聚越大，其中蕴涵着巨大的力量。
　　“爆——”
　　随着杨华一声怒吼叫，金色的光团已经实实的砸在了玄玄的身上。
　　“碰——“
　　玄玄的身体被击飞了出去。
　　“哈哈，舒服，好久没有这么舒服过了。”挨了一拳的玄玄并没有被打倒，他从金色的碎拳中站了起来，脸上充满了狂笑：“几千年了，自从我当上昆仑的掌较至今，我还从来没有体会过被打的滋味，你的这一拳打的实在太好了。”
　　杨华脸色微变，不过随即又想通了，玄玄到底是仙君的势力，最低级的五行拳术自然对他没多大伤害。
　　“现在该接我一拳了。”
　　刚才的那一拳激起了玄玄的斗志，他放弃了自己占据优势的道术，使用能量拳向杨华砸去。
　　一时间，满天的白色拳影向杨华砸了过来，杨华知道那些拳影大多数都是幻影，只有一道才是真的。
　　在黑暗之瞳的帮助下，杨华很轻松的捕捉到了玄玄真实拳影，随即也召唤来更多的金元素，积聚成更加强大的金光拳迎了上去。
　　两人的速度很快。
　　快的就像流星一样。
　　“碰——”
　　一白，一黄，两道流星般的拳影终于撞在了一起。
　　“轰——”
　　两人同时退后几步，耀眼的光芒让玄玄无法看清杨华，但是杨华却很清晰的看到玄玄，他的嘴角似乎流出了一丝血渍，金色中带着一点黑。
　　“看来他真的坠入魔道了。”杨华知道，仙君修为的玄玄，血液应该是纯金色的，现在其中夹杂着黑色，说明他的心魔早生。
　　“不可能，不可能。”玄玄用手擦去嘴角的血渍，疯了似的说道。
　　杨华摇了摇头：“没想到你已经堕落成了这样，拿出你的勇气和我继续战斗吧。”
　　在杨华的刺激下，玄玄渐渐的平静了下来，他意识到自己并没有失败，战斗才刚刚开始。
　　“绝对领域——”
　　玄玄知道杨华并不像自己想像的那么弱小，自己如果还不施出绝招，最后落败的肯定是自己。
　　绝对领域是仙人的特殊技能之一，只要是达到金仙级别的仙人都可以施展，只不过力量的强弱大小不同。
　　和魔界的黑魔领域一样，在这个领域中，施法的仙人就是神，是这个绝对领域的神，被困在绝对领域的人根本无法出去，除非将施法之人打败。
　　杨华暗叫糟糕，他感觉一股无形的压力紧紧的包裹了自己，片刻后，眼前的景色突然变了样。
　　他发现自己身在一处灰色的世界。
　　整个世界除了灰色，似乎没有别的颜色。
　　“哈哈，进了我的绝对领域你就别想活着出去。”四周响起玄玄的阴笑声。
　　杨华想起了上次和无用魔尊的打斗，看来这绝对领域和无用魔尊的黑魔领域是一样的道理。
　　自己真是太大意了。
　　在绝对领域，他根本无法发现玄玄的踪影，但是玄玄却能感知领域中的一切，也就是说杨华此时已经变成了瞎子，而玄玄，却能清晰的看到他。
　　在这样的差距下，杨华根本无法发挥自己的力量。
　　很快，他发现就连可以看穿一切的黑暗之瞳也失去了作用，眼前仍旧是灰蒙蒙的一片。
　　“老大，我们能感应到那家伙的位置。”脑海中传来了小精灵的声音。
　　杨华急忙用意识联系：“好，你们确定玄玄的位置告诉我，要想出去绝对领域，必须得先打倒他。”
　　过了一会，木精灵道：“他在你前面五十步之外。”五行精灵靠着自己对能量的天生感应，准确的找出了玄玄的位置。
　　“水波斩——”
　　杨华通过灵魂契约，以最快的速度从水精灵那学会了一种水元素中级格斗术，双手虚空一划，口中念动召唤术语。
　　“没反应？”杨华突然意识到，绝对领域已经隔绝了和外界的联系，这里面根本没有水元素。
　　“小水，你们知道这绝对领域是什么元素组成的？”
　　小精灵似乎讨论了一会。
　　片刻后，金精灵道：“老大，根据我们感应，这绝对领域好像是土元素组成的，要不你先试试吧。”
　　“好吧。”
　　“大地斩——”杨华刚刚念起召唤土元素的咒语，就感应到四周涌过来大量的土元素之力，一柄巨大的棕色光剑慢慢的手中凝聚了起来。
　　身在暗处的玄玄脸色大变，没想到杨华在自己的领域居然还能聚集力量，不过想想他根本不知道在哪，心中又释然了。
　　就在这时，杨华双手紧握住那棕色光剑，在半空中画出一道优美的弧线，剑刃瞬间扩张，带着雷霆之势向玄玄隐身的地方斩了过去。
　　“不。。。。。。。。“
　　玄玄发现那道剑芒，居然准备的锁定了自己的气息，根本无法躲避。
　　在一声惊叫中，棕色元素剑已经击中了他的身体。
　　“该死。”
　　杨华发现玄玄并没有向想像中的那样重伤，他一身完好的走了出来。
　　“在绝对领域我是不死之身，你的这点力量还威胁不到我。”玄玄的话，无疑宣告了杨华的失败。
　　“不死之身？”杨华双眼紧盯着玄玄，有点不敢相信他的话。黑魔领域和绝对领域的原理是一样的，黑魔领域可以破，那绝对领域也一定能破，我一定要找出其中的破绽。
　　“老大，别听他胡说，他根本就没有什么不死之身，只不过他在领域中可以无限制的调动其中的力量。刚才他确实被你打伤了，只是伤的不重，他在极短的时间就治愈了。如果你能连续攻击不给他治愈的机会，相信他支撑不了多久。”土精灵安慰道。
　　原来是这样。
　　杨华有点明白了。
　　玄玄之所以说自己是不死之身，分明就是想消磨自己的斗志。
　　“好，让我再试试你的不死之身。”知道了其中的隐情，杨华的精神顿时好了起来。
　　玄玄眼中闪过一道异色，身形一晃，瞬间出现在杨华的身后，口中喷出一道剑光：“去死吧。”
　　随着死字出后，金色的剑光已经斩向了杨华。
　　“碰——”
　　玄玄在自己的领域神出鬼没，杨华根本没机会躲避，那一剑实实的斩在了杨华的身上，杨华被击的倒飞了出去，口中喷出一口金色的血液。
　　“兹拉——”
　　杨华身上掉下一层金色的粉末。
　　杨华忍着脊背后面的巨痛，站了起来，看着地上的那堆粉末，暗叫侥幸，如果没有金属之身的保护，自己恐怕已经死了。
　　“哼。”玄玄得意道：“现在你的铠甲已经破了，看下次你怎么抵抗我的剑杀？”
　　推荐我的新书：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=75923





    第八集 第八集 第十二章 五元素之力
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:55 本章字数:5426

　　推荐我的新书：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=75923
　　“老大不要犹豫了，用我们的本源力量吧，你不要担心会耗费我们的力量，你再犹豫的话，那家伙就会发动攻击了。到时候大家一起完蛋，你放心那些力量就算用光了我们也不会有事的，大不了沉睡上一段时间，还是会恢复的。”
　　杨华想了一下，答应了小精灵们的请求。
　　他决定使用小精灵们的本源力量。
　　“五行铠甲——！”
　　说话间，杨华身上闪出五道不同颜色的光芒，随后紧紧的包裹在杨华的身上，形成一幅五色铠甲。
　　因为杨华和小精灵签定了灵魂契约，所以在特定的条件下，他们可以合身，合身后，杨华的力量会得到很大的提升。先前小精灵就提议杨华合身，但是考虑到那样做会消耗小精灵的本源力量，杨华没有答应。
　　现在情况紧急，杨华也没得选择了，只好合身。
　　身上这件五行铠甲就是小精灵的本源力量幻化的。
　　玄玄有点不可思议的看着杨华，心中不由的烦躁起来。
　　此时的杨华在他眼里，宛如战神一般，一双眸子一黑一白，说不出诡异，散发着摄人的光芒，身上那件五色流转的铠甲更是散发着强大的气息。
　　五行铠甲很漂亮，杨华很满意自己这个造型。
　　金元素凝聚成了一块黄色的护心镜，紧紧的扣在胸口，以护心镜为中心，绿色元素覆盖了杨华四肢以外的身体部位，蓝色的水元素覆盖了杨华的两条胳膊，棕色的土元素覆盖了杨华的双腿，红色的火元素幻化成一张红色的面罩扣在杨华的脸上，隐隐间有炽热的火光流转。
　　玄玄眼中流露出一丝惊讶：“你的能量很怪异，你居然同时具有五种不同的里，你是怎么做到的。“
　　停了一下，玄玄突然笑道：“这不更好啊，如果我吞噬了你，不是会得到更多的能量吗？哈哈，我要忍不住了。”
　　玄玄的脸上露出了凝重的神色，为了防止异边，他甚至叫出了自己从未用过的战甲。
　　如果有仙人在场的话，他们一定会惊讶，玄玄居然会有翔龙战甲，传说翔龙战甲是有轩辕皇帝用应龙的身体辅以铁水晶，天金沙融合炼制的，在仙界的战甲排名中稳居前三，其防御力量，即便是仙君也无法轻易将其打破。
　　玄玄本来是不打算用战甲的，但是心中却总有一丝担心。
　　“来吧，看看我们谁更强大。”玄玄露出邪恶的笑容，怪叫着扑了过去。
　　杨华自然不敢有所保留，心念间，把五行铠甲的力量全部调动起来，身上顿时五光十色，煞是美丽。
　　“接我一拳。”
　　这次玄玄率先从正面发起攻击，他清楚的感觉到杨华此时的里和他相差不了多少，到了这份上，他也不想再用什么花招。
　　“啊——”
　　感受到玄玄的气势，杨华全身的血液似乎沸腾了，精神高度集中，双手合在一起，爆出一道天蓝色的拳影砸了过去。
　　“轰——”
　　“过瘾。”玄玄似乎越打越兴奋，长久以来的压抑，今天得到了很好的宣泄，玄玄似乎忘记了自己的目的，只是想好好的打上一场。
　　连续几次交锋，两人表现得势均力敌，杨华感觉不妙，五行精灵的本源力量并不能持久，如果再这样下去，当五行铠甲消失的时候，就是自己失败的时候。
　　必须得尽快解决战斗。
　　同时，杨华也希望天后能尽快破阵赶来。
　　玄玄仿佛像个疯子一样，一会是能量直接对撞，一会是道术，渐渐的杨华已经疲于应付。
　　杨华知道这疯子在自己的领域中根本就不担心力量用完，在绝对领域中，主人可以无限制的补充能量。
　　“烈焰斩——”
　　杨华全身燃起一道火焰，双手虚空一捞，手中顿时显出一把火焰能量剑。
　　火焰剑带着炽热的火流，向着玄玄电射而去。
　　“玄嫉天火。”
　　玄玄根本就不担心杨华的火焰剑，他知道自己的玄嫉天火绝对不会输给那点小火苗的。
　　“孳孳。”
　　杨华简直无法相信自己的眼睛，自己的元素之火居然被玄玄的一道白色火焰给包裹了起来，发出孳孳的燃烧声。
　　“糟糕，那是玄嫉天火。”杨华已经看出了那团火焰的厉害。其实杨华不知道，元素之火并不见得会输给玄嫉天火，只不过杨华现在能调动的元素之力实在是太弱了。
　　“放弃吧。”玄玄的脸上露出了胜利的笑容。
　　嫉天火已经侵蚀了他的火焰剑，同时也紧紧的包裹了自己，玄嫉天火的炽热已经侵袭到了他的体内，不可否认，玄嫉天火确实是火中的霸王，即便是隔着五行铠甲，杨华还是能感应到他的炽热。剩余的那点微弱的水元素根本无法抗衡玄嫉天火。
　　人只有在死亡的威胁下，潜力才能完全发挥出来，杨华静静的闭上眼睛，仔细的想着办法，寻找致胜的机会。
　　突然，他身上的五色光华大盛，五行铠甲发生了巨大的变化，铠甲仿佛又化做了能量一般，五中不同的颜色慢慢的交融了起来。
　　杨华摇摇头：“战斗并没有结束。” 杨华紧盯着玄玄，黑白双眸中，流露出钢铁般的意志。他不能失败，这世上谁都可以失败，但是唯独他不能，他背负着太多太多的责任。在没有完成那些责任之前，他不想死，也不能死。
　　他心中燃起了一股全新的里力量，那是一种心的力量。此时杨华的心中只有一个念头，那就是胜利，继续活下去。即便在这生死一线间，自己处于劣势，他仍然要取得最后的胜利。
　　澎湃的杀气如实质般散发着，这股杀意是以前他从来没有过的。
　　“燃烧吧，元素之力。”
　　杨华冰冷的声音，宛如重锤一样砸在了玄玄的心头。
　　太恐怖了！
　　这小子太恐怖了。
　　玄玄的心中生出了一股怯意，他感觉就算在自己领域，他也没把战胜此时的杨华。
　　杨华的身上冒出一团绚丽的火焰，整个人就像是一团火一样。
　　“杀——”
　　杨华无所畏惧的冲了过来，宛如流星一般。
　　玄玄仿佛吓傻了一样，一动也不动，呆呆的看着前方。
　　“他是恶魔。”
　　“砰——！”
　　杨华的重拳砸在了玄玄的身上，玄玄就像断了线的风筝一般，飞了出去。
　　“结束了。”
　　看着在地上缩成一团的玄玄，杨华深深的叹了一口气。
　　随着玄玄的失败，绝对领域已经消失了，杨华随手破开了体外的能力罩。
　　失去了玄玄的支持，外面的阵法和力场的功能大大减弱，天后和神龙护卫队很快就攻了进来。
　　“哥哥，你怎么样？”天后不顾现场有好多人，一头扎进了杨怀里，大声的哭了起来。
　　感受着女人的真心，杨华心中一阵感动，轻轻的摩挲着天后的秀发，出声安慰道：：对不起，让你担心了。”杨华暗自发誓，自己一定要强大，以后再也不能让关心自己的人为自己担心受怕。
　　李文笑嘻嘻的看着杨华，道：“老大，你真厉害，我现在越来越佩服你了。”
　　天后确定杨华没事后，用手擦了擦眼泪，冷声道：“杨天，这次的事是怎么回事？你们神龙护卫队在干什么？”
　　“大姐，这次我们失误了，我们愿意接受任何处罚。”说话的是一个二十岁左右的男子，长的魁梧高大，神采俊俏，高高的鼻梁，厚厚的嘴唇，身上一套笔挺的黑色西服。
　　杨华通过生物电脑知道这人是机器基因人，是神龙护卫队的老大，同时也是天后为杨华培养的保镖，其力量绝对不低于仙君。
　　为了表现出他们的不同，天后特意让他们跟着杨华姓。
　　“丽莎，根据天下第一的刑法，杨天和神龙护卫队应该接受什么样的处罚？”天后的声音还是那么的冷。
　　“回大姐的话，神龙护卫队本次完全失职，差点导致主公的生命危险，根据刑法，他们应该被处死。”说话的是一个表情冰冷的美女。鹅蛋般的脸型白里透红，一双眸子散射着寒光，她身上穿着一件六百年前地球上流行的法官服。
　　“杨天，对于这样的处罚，你们护卫队有意见吗？”
　　杨天的身体似乎颤了一下，不过随即就恢复了政策，恭敬道：“手下身为主公的保镖，使主公陷入危险当中，按罪确实应该处死，杨天和神龙护卫队没有意见。”
　　“我们完全接受。”杨天身后的九个男子也恭敬的说道。
　　“执行吧。”
　　杨华急忙阻止：“等一下。”
　　“天后不管他们的事，这次的事太突然了，和他们无关。我请求赦免他们可以吗？”杨华可不想如此强大的忠诚手下就这样完蛋。
　　“哥哥，你是天下第一的主公，你有权决定任何事。”天后温柔的说道。
　　其实天后也不想把杨天他们处死，毕竟他们是自己最先制造的智能机器人，同时也是除了自己之外最强大的机器基因人。
　　刚才只所以下令是关系到杨华的威信和地位，何况这次确实太危险了，如果杨华今天真的出了意外，对于她来说也就失去了继续存活下去的意义，同时天下第一和这些机器基因人也就没有了存在的意义。
　　可以这么说，天后的一切都是杨华。
　　杨华笑道：“好，我以天下第一主公的身份，现在宣布赦免杨天和神龙护卫队。”
　　“多谢主公不杀之恩。手下以后自当全力保护主公的安全。”神龙护卫队的十个成员跪在地下真诚的说道。
　　冰美人丽莎犹豫了一会，道：“主公，丽莎有话说。”
　　杨华知道她想说什么，道：“说吧。”
　　“我认为杨天他们死罪可免，但是活罪难饶。出于对刑法的维护，我建议应该对他们进行适当的处罚。”
　　“那你认为应该怎么处罚呢？”
　　天后插嘴道：“这样吧，杨天你带着你的手下在天下第一全力清剿拔雷的余孽，一个也不能漏网。”
　　“小文，你知道拔雷的真正的身份是谁吗？”杨华突然想起玄玄算起来还是李文的试尊。
　　“老大你就别大哑谜了，我可猜不出来。情报部的人其实早就注意他了，不过一直找不到有用的情报，没想到这家伙胆子也真够大的。”
　　杨华叹了一口气，说道：“他是玄玄道人。”
　　“什么？”李文惊道：“老大你说他是玄玄师尊？不会吧，玄玄师尊怎么会是拔雷。”
　　“请李将军注意你说话的口气。”丽莎似乎不满意李文对杨华的态度，在他们的程式中，杨华无疑是他们最重要的人。
　　“跟我过来。“
　　一行人跟着杨华走了过去，左手射出一道光芒，罩向卷缩在地上的玄玄，片刻后玄玄的幻形术失去了作用，露出了真真的面目。
　　“师尊？”李文简直不敢相信自己的眼睛。
　　“小文。”玄玄道人虚弱的叫道，脸上尽是欢喜之色，道：“小文，没想到临死前我还能见到你。”
　　“师尊，你为什么要伤害老大，还有你怎么会幻化别人的样子隐藏在太阳城？”李文感应到玄玄的生命暂时没危险，忙把他扶了起来。
　　玄玄心中突然生出一个恶毒的想法，不过表面上还是一脸的憔悴：“小文，小华，我对不起你们。你们杀了我吧。”言语之间充满了落寞，似乎还有话没说出来。
　　“师尊，我知道背后肯定有什么隐情，你说出来，我会向老大帮你求情的。”
　　玄玄叹了一口气，一幅欲言又止的样子：“哎，为师确实有不得以的苦衷，要不是仙界的仙人逼我，我也不会落到这个地步。”说着便把自己刚才编好的一套说辞说了出来。
　　大体的意思就是自己受仙界的逼迫隐身在天下第一，寻找那个阴年阴月阴日出生的男子。
　　杨华暗道：“老狐狸，谁相信你这些骗人的鬼话。”
　　“老大，我求你放师尊一马，他毕竟是我和小飞，小鹏的师尊。师尊的为人我最清楚，都是该死的仙人。”李文神情黯然。
　　“小文。。。。。。。。”
　　“老大，我们兄弟这么多年，我从来没有求过你什么事，今天的事希望你能答应。”说着便跪了下来。
　　“小文，别这样。”杨华急忙把李文扶了起来。
　　“李将军，你怎么能为这样的人求情？”丽莎不明白李文对玄玄的感情。
　　----------------------------------------------------------------------
　　我的群组欢迎大家加入:http://www.cmfu.com/bbs/group_index.asp?id=37欢迎大家加入!





    第八集 第八集 第十三章 性爱天堂
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:27:59 本章字数:5274

　　
　　（1.推荐本人新书《现代猎人传奇》http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=75923) 
　　2.下面的连接是我在起点的群组，有兴趣的加入:http://www.cmfu.com/bbs/group_index.asp?id=37欢迎大家加入! 
　　3.<血婴>已经全本，即日起公共版的更新，一周三章，12000字，希望喜欢的朋友，多多支持!）
“哥哥，这个人刚才分明在说谎，我感应到他的脑电波极不稳定，留下他似乎不是件好事。”天后通过生物电脑对杨华说道。
　　“我也知道，他的目的是吞噬血婴，仙界的人似乎已经知道了我的身份。”杨华全然不知道上次在异界的时候，他们的一举一动全紫薇的监视下。
　　“哎。“杨华叹了一口气：”小文，看在你的面子上，我可以饶玄玄一命，不过在放他之前，我必须得禁锢他的力量。“
　　李文愣了一下，随即就答应了。
　　他知道老大也不好办，毕竟他是一个国家的主人。
　　“玄玄，我是看在小文的面子上放过你的，希望你以后能洗心革面。血婴的事你也不要告诉小文，该怎么做我相信你自己知道。”杨华传音对玄玄说道。
　　“谢谢，我知道自己什么做。“玄玄传音感谢，不过内心却恶毒的想道，你今天不杀我，日后定要你们兄弟相残。
　　就在这时，杨天走了进来，恭敬道：“主公，大姐，拔雷的余孽已经全部清除。“
　　玄玄突然叫道：“我的儿子呢？就是拔拖。”
　　杨天冷冷道：“拔拖试图反抗，已经被毁灭。”
　　玄玄的眼中闪过一道寒光，不过随即就恢复了正常，面无表情的说道：“也好，都是自己造的孽。” 拔拖和他化身拔雷和太阳城的一个女修真生的，后来那女修真死了，玄玄也在不知不觉中喜欢上了拔拖，把他当成宝贝。他知道现在自己能保一条命已经不错了，日后一定要杨华和天后付出代价。
　　“玄玄，我要禁锢你的力量，如果不想受罪就不要反抗。”杨华催动五行之力在玄玄的体内设置了一道能量锁，把他的能量全部隔离了起来，如果没有精通五行之力的人，根本没办法解除禁锢。
　　“老大，我想先带师尊回去安顿一下。”李文问道。
　　“小文，这段日子军部的事你就暂时不管了，等你的情绪稳定了再来报道。”天后想了一下说道。
　　“我知道，大嫂，我一定会尽快恢复起来，帮老大做事。”李文很有深意的看了杨华一样，带着玄玄离开了。
　　“天卫，通知特情小队，从现在起严密监视玄玄和小文，有什么情况随时向我汇报。”天后感觉李文有点不对劲。
　　杨华皱了皱眉头：“天后，你怎么派人监视小文啊？他可是我的兄弟，难道你认为他会背叛我？”
　　天后知道杨华的心里是怎么想的，但是事关重大，她不得不这样做。
　　“哥哥，我知道这样不好，但是我不放心玄玄，根据脑电波的显示，那个人的思想很邪恶。”按照她的想法，根本不会答应李文的请求。
　　其实杨华也知道玄玄已经心魔纵生，无药可救，但是想想他是李文三人的师尊，他不想让自己的三个兄弟为难。
　　“哎。”杨华叹了口气，道：“算了，让他们小心点，不要让小文发现，我不想因此破坏我们兄弟之间的感情。”
　　“哥哥，放心，这点我会注意的。”
　　天后留下几个人负责处理太阳城的善后，自己和杨华乘做着神龙护卫队的飞行器离开了太阳城。
　　回到天下殿后，杨华的心情很差。
　　“天后，堕落城是怎么回事？为什么生物电脑上面没有显示？”杨华惦记着飘渺阁的女弟子，但是却查不到关于堕落城的资料。
　　天后想了一下，道：“堕落城是唯一一个在天下第一境内，但是又不受天下第一管辖的城市，也是天下第一唯一一处黑暗的地方。堕落城集中了天下第一最邪恶的人，同时也有一些从别国来的。不过这几年我在边境设置了时空乱流，别国的人应该不上很多。”
　　“我要去堕落城。”
　　天后惊道“哥哥，为什么要去那，那地方实在是太危险，太黑暗了。“
　　“我要去救人。。。。。。“杨华把玄玄告诉他的关于飘渺阁的事说了一边。
　　天后沉思道：“原来是这样？让杨天陪你去。”
　　“为什么会这样的城市存在，难道以我们天下第一的势力还清除不了这样的一个城市吗？”杨华冷冷的问道。
　　天后摇了摇头：“有些事不是靠武力就能解决的，堕落城是黑暗的代名词，在这个世界上，黑暗永远都无法消灭，黑暗和光明永远都是同时存在的，有光明的一天就会存在黑暗。即便我们现在去把堕落城毁了，但是用不了多久，还是会出现一个新的堕落城市。”
　　杨华没有说话，低着头沉思起来。
　　片刻后，他略带歉意：“对不起，我刚才你应该应那种口气和你说话。我想通了，你说的对，堕落城的存在是必然的，并不是你的错。”
　　“哥哥，你用不着向我道歉，不管你怎么对我，我都不会生气的。”
　　感受着天后的真诚，杨华的眼睛有点湿润了。
　　两天后，一个俊俏的男子带着十个身穿黑衣的手下出现在了堕落城。
　　“老大，你真的要亲自去性爱天堂？”
　　“当然了，我一定要亲自救出那些女弟子。”
　　在杨天的帮助下，杨华已经大概了解了堕落城的情况。
　　这确实是天下第一最黑暗的城市，里面人蛇混杂，除了机器人，几乎任何生物都有普通人类，修着，仙人，魔人，天使，异界生物。。。。。。。。。
　　在这里生物的本性可以得到最大限度的发挥。
　　在这里一切的黑暗都能合法存在，小偷、流氓、妓女、乞丐。。。。
　　这是一个强者为尊的城市，只要你的力量强大，哪怕你是一只蚂蚁你也能在堕落城生存。
　　有一点需要特别说明的，堕落城的居民对待外人心很齐，一当有外敌入侵，就算是天大的仇恨也会暂时放在一半，一起对抗外敌，这也是堕落城越来越壮大的原因。
　　除了黑暗生物，堕落城还有一部分从各城偷偷跑来享受的游客，有普通人，有修真，有异能人士，，，
　　只要你有钱，想要什么的享受就给你什么样的享受。
　　“老大，前面就是性爱天堂了，你确定你要进去？”杨天正色道。
　　“你都问了八百边了，我当然要进去。”杨华真不名，他是怎么回事，一个同样的问题为了N边。
　　杨天是不想让他看见那些淫秽的场面。
　　其实杨华也知道杨天的意思，性爱天堂是专门淫乐的地方，在这里面只要你能出的起价格，任何女性生物都能供你淫乐。
　　走进性爱天堂后，杨华大吃一惊。
　　虽然事先已经有心理准备了，但是眼前的一幕还是让杨华吃惊不已。
　　糜烂的音乐，暧昧的灯光中，刺激的呻吟声，淫秽的画面。。。。。杨华实在不敢想象这世上居然还有这样的存在。
　　“老大，我都建议你不要进来了，现在害怕了吧？”杨天得意的说道。
　　大厅的正中央有一座高台，一排魔鬼身材的妙龄少女身穿黑色性感内衣，全身弥散着诱人的气息，扭动着自己纤细的腰肢，双手不停的游走于自己的敏感部位，发出一声声妩媚的呻吟。
　　昏暗的雷射七彩灯光下，数以百计的衣着暴露的少男少女随着高台上的领舞女郎，做这个各种下流的动作，扭动着自己的躯体，发泄着心中的的欲望。
　　杨华发现，这是专门给普通人类准备的。”
　　杨天带着杨华来到了一处隔开的大厅，里面坐满了形形色色的男女，有十几岁的羞涩女孩，有几十岁的中年妇女，或是在喝酒，或是在吸食大麻，或是在互相抚摩着对方的敏感部位。。。。。。。。。。神情充满了享受。
　　杨华感觉自己的心开始剧烈的跳动起来，身上的血液也开始沸腾。
　　“先生，想和我做爱吗？” 
　　抬起头，杨华看到眼前不知何时已经多了一个绝色美女。
　　身上穿著仅可遮掩重要部位的纹胸和小可爱，外面披着一件透明的纱衣，粉臂玉腿，乳波臀浪，纤细的小蛮腰，怒放的乳峰，妙相纷呈。
　　面对如此赤裸的性交易杨华不由的脸一红说道：“对不起，我想自己看看。”
　　不等那女子说话，杨华便转过头去，以此处的位置，整个舞厅的视野尽收眼底。
　　一个个只穿着性感内衣的妙龄女郎在舞厅里穿行不息，不停的招揽着客人，待到说好价码后，那些女子便投身于客人的怀抱，开始打情骂俏。。。。。。。。。
　　更夸张的是一些性急的男女根本就不知道什么叫害羞，丝毫不顾及现场的人，直接在地上开始了性交。
　　“吗呀，太恐怖了。“杨华急忙跑了出来，他感觉再待下去自己就受不了。
　　“老大，这是专门给修真准备的，估计你要找的那些修真弟子应该在这里面。”
　　说话间，杨华一行已经走进了另一个大厅。
　　和刚才那间不同，这里面没有音乐，没有赤裸的男女。
　　现场的大厅中摆放着许多白色的光罩，里面不时的传出比刚才还刺激的呻吟声。
　　“老大，修真者顾及到自己的脸面，大多都在光罩中双修，这个光罩上特制的能单面隔离图象，我们在外面看不到他们，他们从里面能看到我们。”杨天解释道。
　　“为什么不把声音也隔绝了？”
　　杨天解释：“因为他们觉得在做爱的同时能听到别人的呻吟会更加刺激。”
　　“好变态的家伙。”杨华暗骂。
　　杨华还不知道，自己的行踪已经引起了有心人的注意。
　　“老二，你怎么看这几个人？”说话的是一位老头，老头看上去六十岁左右，头发已经花白，脸上布满条条皱纹，鼻子很小，身材瘦小，身着一件古怪的衣服，整个人看上去就是一个糟老头子。唯独与众不同的是此人的眼睛，黑色的眸子中散发着有如实质般的寒光。
　　“大哥，我看这几个人可怕来着不善，根据能量探测的反应来看，除了领头的那个年轻人之外，其实的十人力量都已经达到了仙君的级别。”说话的是一位四十多岁的中年人，个子中等，脸型较胖，一对小眼睛，散发着寒芒，身穿一件黑色长袍，看上去无比的阴险狡诈。
　　“哦？那个领头的是什么级别？”
　　“大哥，能量探测器对他没用。”
　　“能量探测器对他没用？”老头脸色大变。
　　“老三，出去吩咐我们的人，尽量不要招惹那几个人，看看情况再说。”
　　“老大，要我看，直接让妖姬出去应付算了，要是她能吸收了那几个人的力量，估计就能进化到第三阶段了。” 三人中，老三是唯一一个年轻人，身材高大雄伟，脸型刚毅无比，像是刀削的一般。
　　“不急，你先出去安排，我们必须先探出那领头人的势力再做打算，我们不能做没把握的事。”老大沉思了一下说道。
　　“老二，今晚的拍卖会准备的怎么样了？我们必须准备好足够的黑晶石，逆天主人的复活已经到了最关键的时候。”
　　“放心吧老大，新投靠我们的那个叫风琴的女子带来了数百个绝色修真女子，今晚我们一定能卖个好价钱。”
　　杨华感觉有点不太对劲，但是具体怎么回事却又不知道。
　　“小天，情报部的消息传来没有，有没有查到风琴的下落？“杨华焦急的问道。
　　杨天直接连线情报部了解了一下，道：“老大，根据情报部的消息，风琴似乎加入了黑暗世界。”
　　就在这时，大厅中响起了一阵甜美的声音：“各位朋友请注意了，今晚性爱天堂将举行盛大的美女拍卖仪式，只要您手中拥有足够分量的黑晶石，你们都可以参与拍卖。本次拍卖大会的美女全都是处女修真，绝对是物超所值。普通人也不要担心，只要你拍到美女修真，我们一定会教你们收复她们的方法。。。。。。。。。。。。。。。“
　　“该死的风琴，她居然要把自己的姐妹卖给这些禽兽。”为了营造气氛，风琴用虚拟屏幕把这次参加拍卖的美女修真的图象放了出来。
　　（推荐本人新书《现代猎人传奇》http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=75923)





    第八集 第八集 第十四章 修真美女拍卖大会
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:00 本章字数:5117

　　(强烈推荐兄弟的仙侠修真小说<异能剑仙>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=82234)
　　缥缈阁的弟子确实个个角色，图像一出，整个性爱天堂顿时响起了欢呼声。一些性急的男人甚至已经跑回家去取积攒了几年的黑晶石。
　　“天啊，能得到那么漂亮的修真女人做性奴实在是太好了，就算是倾家荡产我也要拍上一个。”
　　“好水灵的货色。”
　　“修真的女人就是不一样。”
　　“不知道修真女人干起来会不会叫床？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　一时间各种各样的淫秽词语从大厅的汉子口中飘出。
　　要不是杨天竭力拉住杨华，他早就冲上去灭了那些人渣了。
　　“老大，你先冷静一点，现在我们还无法确定那些女弟子在什么地方关着，等会他们放出来拍卖的时候，我再下手也不迟。”
　　杨华想想也是，咬着嘴唇，紧紧的握着拳头，恨恨的看着那些人。
　　“老大，我们先去拍卖大厅等一会吧。”
　　杨华走到拍卖大厅后，发现里面已经是人山人海了，根本就挤不到前面。
　　杨天身对后面的杨地说道：“小地，你去想办法卖一间vip包厢。”
　　十分钟后，杨地走了回来，道：“大哥，包厢已经弄好了，请老大过去吧。”
　　“小地，不错，这间位置刚好，站在这可以看见整个大厅的情况。”杨华赞赏道。
　　“多谢老大夸奖，你不知道，为了这件房子我可是花费了十颗上好的黑晶石。”杨地气呼呼的说道，显然是心疼那些黑晶石。
　　听到花费了十颗上好的黑晶石，杨华也不禁觉得有点昂贵，前些日子他才搞清楚，如今在人界除了普通人类，大部分的地方早就不使用纸币了。
　　二百年前，在仙魔两界的探测下，发现了人界蕴涵着大量的高能量黑晶石，一些纯度比较高的甚至比仙界的仙石还要好。
　　一时间，争夺黑晶石成了各国的首要目标。
　　也许是天后的运气好，天下第一一百万平方公里的地方居然十分之一的地下，暗藏着黑晶石，由于保密做的好，仙魔两界并未发现，等到发现的时候，天后已经彻底封闭了天下第一。
　　现在，天下第一的国家货币已经统一定成了黑晶石。
　　一块极品黑晶石的提供的能量可以使一个中等城市的所有电器运转一个月，可见这东西的贵重。
　　“各位朋友，告诉大家一个好消息，刚刚接到消息，今天的拍卖大会我们堕落城万人敬仰的三大巨头要来参加。”
　　又是风琴的声音，杨华厌恶的甩了甩头。
　　一听说三大巨头要来，原本混乱的现场顿时安静了下来，整个大厅静静的，就算是掉下一跟针的声音估计都能听见。
　　静静的等待半个小时后，昏暗的大厅突然亮了起来，大厅中央闪过三道亮光，渐渐的显出三个人影来。
　　因为他们的周围围绕着一层淡淡的黑色雾气，杨华无法看清他们的面目。
　　“大人，请在前面入座。”嘤嘤细语，这声音的主人正是风琴，事隔六百年之久，杨华发现风琴的面目似乎没有多大的变化，飘逸的黑发，明亮的大眼睛，挺直的鼻翼，性感的嘴唇，精致的五官。
　　一切都是那么的美好。
　　可惜呀已经不再是那个性感青春的女修真了。
　　此时她身穿着一件花色的旗袍，显得无比性感妖娆，火辣的身材，高耸的胸脯，纤细的腰肢，浑圆的臀部，修长的双腿，简直就是人界尤物。
　　她的旗袍叉开得比较高，一双修长的腿迈动间，里面黑色的蕾丝热裤若隐若现的露出边沿，更是增添了诱惑，把下面的男人看得口水直流，心想，要是能和这样的女人睡上一觉，哪怕是让我死也值得。
　　“大人，我是本次大会的负责人。”风琴扭动着腰际，试图想靠在为首的那道人影上。
　　那人影闪出一道寒光，传音给风琴：“小丫头，你的道行还不够，勾引我就算是妖姬来了也不一定行，今天这里来了几个陌生人，想办法去探探他们的底。”
　　风琴愣了一下，急忙答应，转身就去寻找那几个陌生人去了。
　　杨华打开黑暗之瞳，发现这三人的力量极为强大，甚至不在自己之下，为首的人影是个老年人，大约有六十岁左右的样子，头发已经花白，脸上布满条条皱纹，鼻子很小，身材瘦小，身着一件古怪的衣服，整个人看上去就是一个糟老头子。
　　后面的两人，左边的是一个中年男子，四十多岁，个子中等，脸型较胖，一对小眼睛，散发着寒芒，身穿一件黑色长袍，看上去无比的阴险狡诈。
　　右边却是个俊美的年轻人，高大雄伟，脸型刚毅无比，像是刀削的一般，黑色的长发无风自动。他的衣着打扮也是最有特色的，上面用金线绣着一只面目狰狞的蝙蝠图像。
　　“老大，这三个家伙就是堕落城实际的控制者，我们以前用了好多方法，都没办法了解到他们的情况，只知道最年轻的那个好像是血族的王子。”杨天传音向杨华介绍道。
　　“小天，吩咐他们不要轻举妄动，这三个人的力量很强大。”
　　为首的人影感觉现场似乎有人在窥视他，眼中的冷芒瞬间向四外散发，寻找目标。
　　杨华感觉到，他似乎已经有所察觉，赶忙闭上眼睛，强行切断自己的目光，关闭了黑暗之瞳。
　　“好险，差点就被他发现了。”
　　杨天传音道：“老大，天后大姐刚刚传来消息，她和天卫一个小时后也会赶来，要我们小心一点。”
　　“恩。”杨华想了一下，道：“告诉天后，敌人的力量很强大，要她带点精英过来就行，不要带太多的人。”
　　回过头来，杨华发现三巨头似乎在等人。
　　杨华暗想，什么样的人居然要三巨头等？
　　就在这时，风琴的声音再次响起：“妖姬大人驾到。”
　　说话间，大厅中亮起一道彩色，一个妖娆的人影清晰的显示出来。
　　光芒散去，杨华发现三巨头面前多了一个妙龄女子，只见那女子全身只穿一件几乎透明的白纱连衣裙，曼妙的身材毫无遮掩的展露在众人的面前，更为夸张的是那女子居然连内衣裤也不穿，白玉般的双峰上两颗紫色的宝石一颤一颤的，就连下体黑黑的毛毛居然也清晰可见，全身散发着一种淫亵的气味。
　　杨华有点厌恶的看了那女子一眼，传音问道：“这女子是什么来历？”
　　杨天急忙答道：“这女子就是那风琴说的妖姬，根据情报显示这女子是从伊甸园来的六翼天使，生性淫荡，喜欢采阳补阴，据说这堕落城中已经有上万男子被他吸成了人干，不过即便如此，每天还有上千的男子争着和她交合。”
　　杨华想起来天使级别的划分，问道：“她是哪一阶级的六翼天使？”
　　“这个还不清楚，我们的人从未见过她出手，不好评断。”
　　妖姬看了一眼三巨头，道：“三位大人还是那么的小心，从来不在外人面前显露自己的真实面目。”
　　“哈哈。”为首的人影笑道：“难道妖姬大人给外人看的是真面目？请坐吧。”说着，他随手一挥，面前多了一把椅子。
　　妖姬笑了笑：“帝君不必客气，今天是什么风，帝君怎么跑来这小地方，要是想女人的话，不如让奴家来陪你？”
　　为首的人影冷冷道：“别人不知道你的底细，我还不知道，恐怕和你上床要不了几分钟，我就成人干了吧？”
　　“呵呵，帝君大人说笑了，凭你的力量就是和我干上一天一夜也应该不是问题。”
　　“妖姬大人，我们老大来这不是和你调情的？”左边的人影冷声说道：“上个月的黑晶石，你什么时候给？”
　　“老蛤蟆，我和帝君说话，还容不得你插嘴。” 妖姬厉声回应。
　　“老二，向妖姬大人道歉。”为首的男子说道。
　　“老大，我。。。。。。。。“
　　为首的男子怒道：“难道你连我的话也不听了？“
　　那人急忙向妖姬道歉：“妖姬大人请你原谅。”表面上是很恭敬的样子，但是心底下却狠的咬牙：“臭婊子，迟早把你变成我的性奴，让你知道一下我蛤蟆的厉害。”
　　“恒。”妖姬冷哼了一声：“看在帝君的面子上我就不和你计较了，以后说话最好事先想清楚。”
　　杨华发现这女子和三巨头似乎并不是一起的，显然还存在着矛盾。从那老大的语气上看，这女子的力量似乎很强大。
　　同时他还发现了一个有用的信息，从妖姬对那男子的称呼上看，左边的那男子似乎是蛤蟆妖怪幻化的，回去一定联系绿妖森林的五行妖王，问问他们是否知道这家伙的底细。
　　风琴也是个察言观色的高手，意识到三巨头和妖姬不合，急忙拿起话筒说道：“修真美女拍卖会即将开始，下面是半小时的淫乐舞会，大家可以尽情的疯狂，半个小时后，拍卖会准时开始。”
　　现场顿时响起来刺激的音乐，和无数的尖叫声。
　　“这是怎么回事？”杨华有点不解。
　　杨天急忙解释道：“根据以往拍卖会的经验，在看场前为了营造气氛，将会举行半个小时的淫乐会，这此期间，除了拍卖的女子，现场的男子有权邀请任意一个女子交合。”
　　转过身去，杨华发现现场已经开始了混乱不堪的淫乐。
　　一阵淡淡的香味飘过来，杨华急忙屏住呼吸，道：“快停止呼吸，这好像是催情烟。”
　　“老大，你放心，我们还没进化到高级阶段，从某种意义上说我们还是机器人，这些东西对我们没用。”杨天轻松的解释道。
　　“没事就好。”杨华转过身把释放催情烟的喷口用能量封住。
　　杨华暗道：“好强的催情烟。”他只是吸了一点点，下体就一片火热，幸亏彩莲上的佛力有清心静气的作用，片刻后，杨华终于化去了体内的情欲。
　　不过大厅的男女就没有那么好的运气了，在催情烟的作用下，大厅的男女已经陷入了疯狂，毫无顾及的开始了淫乐。
　　“老大快看那边。”
　　杨华本来已经闭上了眼睛，但是听到杨天的叫声，忙顺着他的手指看了过去。
　　只见妖姬的周围围满了年轻的男子，睁着要和做爱。
　　妖姬似乎也不拒绝，很有耐心的让他们排起了队，一个一个的轮着来。
　　“天啊，太恐怖了。”
　　杨华发现一个精壮的男子刚刚爬在妖姬身上还没到两分钟，身体就迅速的干瘪了下去，最后变成了一具人干，但是他的表情却一点也不痛苦，相反显得有点满足和兴奋。
　　面对如此恐怖的事，但是周围的那些男子却熟视无睹，仍旧等着和妖姬交合。
　　此时三巨头也紧紧的盯着妖姬的行动。
　　“老三，你看妖姬的功力已经到什么级别了？”、
　　血族老三仔细的想了想，道：“看她刚才吸食阳气的速度，应该到了第三阶段了。我看我们还是少招惹她为妙。“
　　“老三，你这是长他人的志气，灭自己的威风。”老二不满的说道。
　　“老二，老三分析的对，我们这次主要是为了黑晶石和天后的智能程式，别的事就暂时不管了。毕竟逆天主人的复活是当前最重要的事，只要逆天主人复活了，这宇宙还不是我们的。到时候，你想玩什么样的女人没有，何必老是为了那女人吃醋。”
　　老二叹了口气，道：“大哥你们放心，我不会坏了主人复活的大事。”
　　时，现场的音乐突然停止，风琴的声音再次响起来：“各位朋友，本次拍卖大会正式开始，请你们停止一切行动。”
　　一些还没尽兴的男子开始叫骂起来。
　　杨华终于明白了为什么要在拍卖会之前搞这个淫乐舞会，目的就是为了营造淫亵的气氛，让现场的男子头脑大人，欲罢不能，只有这样，在拍卖会开始的时候，被拍卖的女子才会卖上高价钱
　　(强烈推荐兄弟的仙侠修真小说<异能剑仙>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=82234)





    第八集 第八集 第十五章 妖姬
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:01 本章字数:5335

　　PS:(强烈推荐兄弟的仙侠修真小说<异能剑仙>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=82234)
　　整个大厅响起一阵柔美的音乐，隐藏在暗处的绚丽灯光也重新亮了起来。风琴换了一身更加性感，妖娆的衣服，款款走了出来，脸上露出万种风情。
　　“各位朋友，上百个美女修真即将上台亮相，请你们准备好手中的黑晶石。”
　　杨华发现，整个大厅上万个男子，大多都有跃跃一试的打算。
　　“老大，我们要不要现在就冲上去直接救人？”杨天问道。
　　杨华想了一下，摇头道：“先看看再说，我感觉那三个人深不可测，还有那个妖姬的力量也十分强大，你联系一个下天后什么时候到？”
　　风琴看了一眼妖姬，后者点了点头，示意拍卖会正式开始。
　　“下面请美女修真上台。”
　　风琴的话音刚落，飘渺阁的女弟子就被工作人员带了出来。
　　大厅顿时陷入混乱，响起了无数的尖叫声，飘渺阁的弟子本来个个都是绝色，再加上修真后的那种气质，根本不是寻常女子能比拟的。而且为了增强效果，风琴事先给她们换上了半透明的白纱裙，使得曼妙的身躯若隐若现，更是诱人。
　　“我要一号。。。。。。”
　　“我要十号。。。。。。。。”
　　“我出一百块黑晶石买四个。。。。。”
　　三巨头似乎很满意这样的效果，看来这次应该能收集到足够的黑晶石。
　　“妖姬大人，你这次做的很好，我会向逆天大魔神为你请功的，下面就开始吧。”
　　妖姬笑笑：“琴儿从一号开始拍卖吧。”
　　看着台上几乎裸体的飘渺阁弟子，杨华的心有如刀割，自己实在是有愧飘渺的嘱托。
　　他决定，不管今天付出多大的代价，他都一定会救出这些女弟子来。
　　“小天，告诉兄弟们准备出手。”杨华咬着嘴唇说道。
　　被风琴编做一号的弟子叫华莹，看上去大概有二十岁的样子，长的楚楚可人，不过目光却有点呆滞，表情似乎很痛苦。
　　杨华估计这些女弟子一定受了很大的痛苦，体内的力量也被禁锢了。
　　说话间，华莹已经被一个魔人用十块极品黑晶石拍到手了。
　　“呵呵，没想到老子是第一个尝鲜的。”那魔人得意的当着众人的面把华莹从台上抱了下来，脸上露吃淫荡的表情，伸手就拉去了华莹身上那件半透明的白纱裙。
　　“各位，看老子给你们表演一场激情秀。”魔人根本不知道什么叫害羞，居然想当着众人的面和华莹交合。
　　风琴的眸子中散射出一道精光，脸上露出得意的笑容。
　　华莹原本呆滞的眸子中流下了屈辱的泪水，身体不住的颤抖着，甚至连台上那些女弟子也都开始颤抖，脸上布满了泪水。
　　“畜生。。。。。。。。”
　　杨华再也无法忍受了，他不能眼睁睁的看着华莹被那魔人侮辱。
　　“哈哈，看老子是什么玩女人的。”魔人的双手粗鲁的伸向了华莹的娇躯，华莹认命的闭上了眼睛，心中想起了飘渺仙子，想起了那位和大姐一样的阁主。
　　“飘渺姐姐，你在哪？飘渺阁的弟子等着你来解救啊？”
　　台上的女弟子也不忍看着自己的姐妹被人侮辱，痛苦的闭上了眼睛，心中充满了对风琴的恨。
　　“轰——！”
　　突然，现场响起了一阵剧烈的爆炸声，随后那魔人的身体就像炮弹一样飞了出去。
　　众人发现，华莹的身边已经多了十一个黑衣男子。
　　“姐姐，让你们受苦了。”杨华把自己的外衣脱了下来，在华莹的身上，带着无比的歉意说道。
　　风琴眼中闪过一道寒光：阁下是什么人？居然敢在性爱天堂闹事？”杨华这次出现用的是以前在天下第一保安总部时的那张面孔，风琴和飘渺阁的弟子并没有认出他。
　　“无耻的叛徒，今天就是末日，你对这些女弟子放下的罪，今天会一件件讨回的。” 杨华脸上没有任何的表情，一股强大的寒意从他的身上慢慢地渗出，并弥漫在四周，大厅的人顿时感觉一阵寒气袭来。
　　风琴的身躯明显的颤抖了一下，道：“你到底是怎么人？这次拍卖会也是堕落城有史以来最隆重的，你想破坏，先问问大厅中的上万位朋友答应吗？”风琴工于心计，她一句话便把杨华拉在了上万男子的对立面。
　　“无耻的女人。”杨华依旧不为所动，身上的寒气更加浓烈。
　　杨天知道，老大这次是真的愤怒了。
　　妖姬看到杨华的样子，脸上露出了迷人的笑容，她心中想道，好冷酷的男子，这才是真正的男人，他是我的，我一定要他做我的性奴。
　　三巨头看着眼前着冷酷的男子，表面上毫无所动，但内心却在暗暗的赞许杨华的气势，这男子的心里似乎充满了冲天的愤怒，这愤怒被他用寒气表现了出来，此时，这男子的的身躯就像是一块会动的万年寒冰，让附近的空气也渲染地寒冷无比。 
　　看着眼前的男子，华莹原本痴呆的目光顿时变的清明起来，身上感觉暖暖的。
　　“姐姐，我是杨华，你放心，我今天是来救你们的。”杨华知道华莹她们现在最需要的就是精神上的支柱，他急忙传音表露了自己的身份。
　　“杨华？飘渺姐姐的丈夫，我们的阁主。。。。。。。。” 华莹的心中充满了喜悦，六百年的屈辱，今天终于要讨回公道了。
　　台上的女弟子看到眼前的一幕心中也充满了希望，同时也充满了一丝恐惧，这十一个男子能对付得了这上万的堕落居民吗？
　　突然，她们看到华莹脸上露出了希望的微笑，难道。。。。。。。。。。。。。。
　　“你们走吧，今天的事和你们没关系，我不想杀太多的人。”杨华转过身对身后的上万名男子说道。
　　“杀死他。”
　　“我们上灭了这小子。”
　　“坏了我们的好事，杀了他。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我再说一边，你们走，我不想杀你们。”杨华身上散发出浓烈的杀气，那些原本吵闹的人顿时闭上了嘴。
　　一时间，原本吵闹的人顿时闭上了嘴。
　　这男子实在太可怕了。
　　“我的目标是你。”杨华冷冷的看了风琴一眼，说道：“可耻的叛徒，你居然不顾姐妹情分，将自己的同门姐妹送给这些禽兽。”
　　风琴脸色大变：“你到底是什么人“
　　“放心，在你死之前，我们一定会告诉你的。”
　　杨华转过身对杨天说道：“小天，带兄弟们过去把那些姐姐的都救过来。”
　　“妖姬大人。。。。。。。。”风琴求助似的看着妖姬，希望妖姬能过来主持局面，他知道自己根本不是这男子的对手。
　　妖姬淡淡一笑：“今天事不是全权委托你了吗？我不会插手的。” 妖姬对杨华已经充满了好奇，她要看戏，他想看看这个男子到底是什么人。她知道自己不出手，那三个家伙肯定会忍不住的，黑晶石对他们来说太重要了。
　　风琴恨恨的骂了一句：“臭婊子，等我以后有你好看的。”
　　三巨头知道妖姬是不打算出手了，但是自己却不能不管，黑晶石对他们来说实在是太重要了。
　　“小子，你是什么人？居然敢在堕落城闹事？”老二蛤蟆早就看不惯杨华的嚣张了。
　　“你就是堕落三巨头之一？”杨华的表情还是那么的冷。
　　蛤蟆得意道：“算你小子还有点见识，你大爷我就是堕落三巨头之一的老二，留下你的黑晶石，马上从这消失。”
　　杨华感觉这人表面上有点粗，但实质上却蕴涵着巨大的力量，实在是不敢小视。
　　“我不想杀你，你也走吧，以后这堕落城就不存在了。”
　　“好狂的小子，先让我试试你有多大的能耐？”蛤蟆的怒火被杨华激发了出来，除了在逆天面前，他还没受过别人的气，这小子简直就是找死。
　　“不好！”杨华感觉到心中没来由的生出一丝不好的预感，一种死亡的气息似乎钻入了他的心中，三巨头的力量并不是先前自己估计的仙君级别那么简单。
　　也不见蛤蟆做势，他手上慢慢的聚齐起了一团红色的雷球，电光流转，隐隐间有雷声轰动。
　　“去死吧。”蛤蟆手指轻轻晃动，那红色雷球顿时如同有形之物，飞向了杨华。
　　“好邪恶的力量。”
　　杨华感觉这股气息似乎在什么地方见过，但是一时之间又想不起来。
　　“老大，你先退下，让我来对付这个丑八怪。“杨天不想让杨华的势力过早的爆露，毕竟三巨头的老大还没出手。
　　杨华很快就明白了杨天的意思，身形微微一退，避开了雷球的攻击，杨天上去双手合拢直接把那雷球接在了手中，不一会就消失不见了。
　　看到这一幕，现场的人，包括杨华，全都愣住了。
　　这是什么力量？太可怕了。
　　“老大，大哥是用手上的能量转换器那那些能量分解吸收了，并不是他的力量有多强大。”杨天离开后，身为神龙护卫队的副队长，杨地替杨华解释了他心中的疑惑。
　　杨华暗赞机器人的好处。
　　三巨头和妖姬并不知道杨天的身份，心中暗自吃惊。
　　那些原本担心的女弟子看到杨华的手下就那么厉害，心中再次充满了希望。
　　“小天，小心一点，蛤蟆的力量深不可测。”杨华总觉得有点不对劲，急忙用生物电脑和杨天联系。
　　就在这时，蛤蟆的身影突然消失了。
　　杨天急忙启动能量感应器确定蛤蟆的气息，但是却怎么也感应不到。
　　“轰——！”
　　蛤蟆突然出现在了杨天的身后，向他的脊背打出一拳，由于事先没有一点防备，杨天的身体向断了线的风筝一样被击飞了出去。
　　“小天。”
　　杨华急忙飞身过去，把倒在地上的杨天扶了起来，发现他的身体不住的颤抖着，情况不妙。
　　“老大，不好了，大哥的基因身体受损，电脑程式和身体产生了排斥。”杨地也是基因机器人，第一时间就发现了杨天的情况。
　　“怎么办？杨华对基因机器人不怎么了解，焦急的问杨地。
　　“老大放心，大哥没生命危险，我们本质上还是电脑程式，只要程式还在，就不会真正的死亡，只要重新换上一具基因身体就可以了。”说着，杨地那出了一个巴掌大小的水晶盒子，按动了上面的一个红色按扭，杨天的大脑中顿时闪出一道白光，飞进了那盒子。
　　“这是程式储存器，大哥的基因身份已经不能用了，我只好把他的程式先储存起来，等回去后让天后大姐再帮大哥重新配一幅身体。”
　　“哈哈，没用的家伙，受了大爷我一拳就起不来了？”蛤蟆一脸得意之色，显然他还没有发现杨天的真实身份。
　　“小地，你带着剩下的兄弟保护好飘渺阁的女弟子，我来对付堕落三巨头。”他知道杨天不行，剩下的人也不行。
　　杨天的战败，让那些刚刚充满希望的飘渺阁弟子，再次陷入了恐慌。
　　苦苦的熬了六百年，本以为今天就可以自由了，谁知道。。。。。。。。。。。
　　“阁主，你赶快走吧，不要管我们。”华莹心急之下，说出了杨华的身份。
　　“阁主？”风琴眸子中闪过一道寒光，心中突然明白了什么，这人是杨华，怪不得他要为这些女弟子出头，不知道飘渺那贱人一起来了没有。
　　“飘渺，我一定让你生不如死。”此时，她还不知道飘渺的死，也不知道杨华的真实身份，更不知道杨华的力量有多大，心中飞快的想着恶毒的计谋。
　　“你真的是阁主？”
　　“太好了，老天还没有抛弃我们？”
　　。。。。。。。。。。。
　　一些知情的女弟子很快就从华莹的那句话中，猜出了这男子的身份。
　　“不多，我就是飘渺阁的阁主，今天我要为飘渺阁的弟子讨回一个公道。”杨华知道自己的身份已经被撞破，索性恢复了本来的面目，亮出了自己的身份。
　　----------------------------------------------------------------------
　　PS:(强烈推荐兄弟的仙侠修真小说<异能剑仙>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=82234)





    第八集 第八集 第十六章 激战堕落三巨头
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:01 本章字数:5497

　　
　　PS:(强烈推荐兄弟的仙侠修真小说<异能剑仙>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=82234)
　　----------------------------------------------------------------------
　　“真的是阁主，太好了。”
　　飘渺阁的弟子顿时欢呼起来。
　　不过，随即就黯然，催促道：“阁主，你不要管我们，你快走吧，你不是他们的对手。”
　　杨华满怀歉意的看了一眼众弟子，道：“你放心，我一定会救出你们的，除非我战死，否则今天我是不会丢下你们的。你们已经受了六百年的苦了，如果我还救不出你们，我有何脸面去见飘渺。”杨华的身上散发出强的的气息，此时的他就像是一尊战神一样。
　　飘渺阁的弟子流出了欢喜的泪水，满怀信心的看着杨华。
　　“风琴，你为什么要这样做？究竟是什么事，让你如此仇恨自己的姐妹？”杨华咬着牙问道。
　　一股无形的压力顿时笼罩了风琴，她感觉自己已经不能动了。
　　她知道自己今天是在劫难逃了，横下心来说道：“我为什么这样做？你去问飘渺那个贱人。”
　　“不许你侮辱飘渺。”
　　“啪——！”
　　的一声，杨华用能量凝结出一个手掌，狠狠的剐了风琴一巴掌。
　　风琴伸手擦去嘴角的血渍，神情有点疯狂的说：“我可以告诉你，我今天所做的一切都是为了报复飘渺那个贱人，你就算是打死我，我也不会改口。”风琴对飘渺阁的恨的确来自飘渺，她嫉妒飘渺长的比她漂亮，天赋比她好，运气比她好。。。。。。。。。。总之她嫉妒飘渺的一切。
　　如果没有飘渺，她——风琴将是飘渺阁的第一人。
　　风琴一直认为是飘渺仙子夺去了自己的一切。
　　“理由？给我一个理由，否则我让你神形具灭。”杨华强忍着心中的怒火问道。
　　“哈哈。”风琴狂笑：“理由，你想要什么理由？谁不知道我风琴曾经是飘渺阁的第一人，容貌，力量，地位。。。。。。我都是最优秀的。但是她的出现，使我暗淡无光，是她抢走了我的一切。”
　　“技不如人，难道这就是你的理由？”杨华冷冷的问道。
　　“她还毁了我的幸福。她拆散了我和王新，毁了我一身的幸福，你说我该恨她吗？”
　　一旁的华莹插嘴道：“你才是无耻贱人，那王新乃是修真界的败类，是人人可诛的采花贼，飘渺姐姐反对你们结合，也是为了你好。没想到你居然为了这事，心中怨恨飘渺姐姐。”
　　原来，风琴当初和修真界的采花贼王新无意相识，后来在王新的甜言密语之下，居然渐渐的喜欢上了他。
　　谁知被飘渺仙子发现，飘渺仙子自然不同意他们的事，把王新赶下了山。
　　王新贼心不改，仗着自己的神隐术偷偷上来意图侮辱飘渺阁的女工弟子，结果被风花雪月四大长老发现，飘渺仙子一怒之下就动手毁了王新。
　　当时，风琴装做无所谓，其实心中早就把飘渺仙子和四大长恨的咬牙。
　　“飘渺做的没错。”杨华身上杀意大增。
　　“告诉我四大长老在什么地方？”
　　说到四大长老，风琴的脸上露出了满足的笑容：“那四个老贱人已经被我送给伊甸园的天使做性奴了，这会恐怕早就没命了。”
　　“无耻。。。。。。。。”
　　“啪——”
　　的一声，杨华再次狠狠的剐了她一巴掌，并且随手把她带了过来，禁锢了体内的力量，扔在众女的面前：“这个无耻贱人就交给你们处置了。”
　　“谢，阁主成全。”
　　众女恨不得把风琴撕成碎片，不过想起事情海面眼彻底解决，暂时先压住了心中的怒气，紧张的盯着杨华。
　　“好小子，果然有气势。”蛤蟆笑道：“你的事也办完了，下面该我们之间的事了，你要是能打败我这些女子随你带走，否则你今天一个也跑不了。”
　　“除非我战死，否则谁也动不了这些女子。”
　　说话间，两人的气势已经开始互相冲撞了，渐渐的两人身上汇聚出一个半圆形的气罩，不断交击着。
　　现场的气氛紧张到了极点，现场的普通人根本受不了这强大的气势，一些挤在前面的人已经无形劲气绞杀了。
　　杨华厌恶的看了一眼那些被绞杀的普通人，一点怜悯之心也没有，那些人渣早就该死了，心念间压力继续增大。
　　杨华表现出了的强势，让蛤蟆暗自吃惊，这个年轻人实在是太厉害了，自己一定要小心应付才行。 
　　“爆。”
　　蛤蟆受不了这种气势上的对比，对于他来说，直接开打是最好的选择。随着他一声爆喝，两人中间顿时能量爆闪，流光四溅。
　　两人也在这爆炸中飞跃而出，悬浮在半空怒视着对方，惊天之战，一触即发。
　　大厅中能飞的人也紧跟着两人飞跃了出去，寻找好的方位，观看这场战斗。
　　除了飘渺阁的弟子，众人都希望杨华失败，他搅乱了大家的好事，一定要他付出代价。
　　天空暗淡无光，四周寂静得似乎连自己心脏跳动的声音都能听见。
　　两股强大的气息渐渐的攀升到最高点，天地之间随之而来的无形压力如重重大山一样沉甸甸地压在每个人的身心，一些修为差劲的人已经无法在空中站立，掉落了下来。
　　“爆。。。”
　　蛤蟆的内心有慌乱，心中没来由的生出一丝恐惧，他感觉到对手的势力并不是自己先前想象的那样，你要要速战速诀。
　　随着爆喝，他的气势已经一路攀升，到了最高点，只见他双臂左右一扬，身上发出红的火焰，缓缓的向杨华压了过来。
　　杨华知道飘渺阁的女弟子在紧张的看着自己，心想也不能弱了气势，让她们担心。
　　说话间，身上的气势也突然提升，甚至有盖过蛤蟆的迹象，随后身上冒出同样的红色的元素之火迎了上去，两种相同颜色的气焰接触，顿时想起了 “嗤嗤”的声音。
　　蛤蟆大惊，他居然无法判断杨华的火焰是什么属性的。
　　杨华此时也有点奇怪，那种熟悉的感觉再次攀升，他肯定自己以前一定在哪见过蛤蟆的气息。
　　“老二，不要再玩了，耽误了主人的事，别怪我不讲兄弟情面。”三巨头之一的老大似乎不满意哈密的表现。
　　其实哈密现在也是有苦说不出，外人看来，他的力量比杨华强大，实际上只有他自己知道，杨华的力量并不在他之下。
　　高手对诀，谁也不愿意先出手。
　　既然老大催了，蛤蟆就不得不出手了。
　　只见他双手交叉在虚空划了一个诡异的图形，大口一张，一团粘稠的红色液体喷吐到了那虚无的图形中，突然一股腥臭无比的红色气体从那诡异图形中冒了出来，向杨华袭来。
　　杨华感觉那股红色气体中充满了侵蚀性的能量，只要被粘上一点，就麻烦了，说话间，杨华已经想好了对策，这种邪恶之物，用佛法来对付是最好不过的。
　　本来杨华此时体内最充足的就是五行元素之力，大他好没有完全掌握五行元素之力的特性，在攻击手段上还比较欠缺，用起了威力也不是很大，相对而言，这学自佛皇的大幻金莲却已经基本用的纯熟。
　　“大幻金莲印。”
　　杨华运起了从佛皇那里学来的大幻金莲印，不过此时金莲早已发生异变，变成了彩莲，威力更甚以前数倍。
　　话音一落，只见杨华双手结起佛印，不断变化，待到最后一道手印结束后，杨华大喝一声：“咄——！”
　　双手瞬间冒出无数彩芒，九品彩莲瞬间从体内爆射而出，在杨华周围绽放出千万朵莲花，彩莲一出现便纷纷朝蛤蟆的红色光芒射去。
　　“孳孳。”
　　蛤蟆的红色光芒遇到杨华的佛光后，发出孳孳的声响，并且快速的消融，蛤蟆本身也很畏惧这些佛光幻化的莲花。
　　渐渐的，那红色光芒已经被佛光消蚀的剩不了多少了，蛤蟆的心中生出一股退意。
　　转头看了看老大，发现他并没有让自己停下来的意思，只好咬紧牙关继续增加力量，希望能战败杨华。
　　杨华的嘴角露出一丝笑容，刚才蛤蟆的恐惧表现他早已发现，看来自己的猜测是正确的，佛法天生就是这些邪恶之力的客星，心念一动，佛光更是大盛，九品莲得到能量的加持，变的更加璀璨。
　　一旁观战的三巨老大，心中充满了疑惑，这男子难道真的缥缈阁的阁主？
　　他的力量根本就不是修真所具有的，那个彩莲似乎也不是寻常之物，别人不知道蛤蟆的力量，他可是清楚，在逆天大魔神的帮助下，他们三人的力量就算是遇见上界四方尊者也自保有余。
　　但是，从现在的情况来看，蛤蟆怕是迟早要落败了。
　　本来，他想上去替下蛤蟆，毕竟三巨头中他是最强大的，但是他总觉得杨华还有什么力量没有施展出来。
　　“大幻伏魔。”
　　杨华打出了中间的十二道佛印，指挥那些佛光幻化的莲花有规律地包围在蛤蟆的红芒外面，形成一个彩色的亮圈，高速地旋转起来。
　　“禁——！”
　　无数道彩芒像箭一般射了过去。
　　蛤蟆暗叫不好，可惜已经有点迟了，“轰——”的一声，蛤蟆已经被杨华的佛光击了出来。
　　“大哥，我去。”
　　“先等等，这小子的力量还不止这些。”他知道单打独斗，除非他自己上，否则老三上去可是白搭。
　　“该死的人类。”
　　蛤蟆彻底被激怒了，他居然败在了一个人类的手下。
　　杨华也有点奇怪，他感觉今天这场打斗很是轻松，刚才自己根本还没来得及发挥全部的实力。
　　难道是自己的综合实力提高了？
　　或者说是蛤蟆本身就很很弱。
　　不过，他很快就否定了第二个想法，蛤蟆绝对不弱，至少他的力量已经在仙君之上。
　　那么说，现在只有一个答案，自己变强了。
　　“去死。”初次失利的蛤蟆已经变的有点疯狂了。
　　只见他不顾一切的吐出一口黑色的血液，其中夹杂着点点金光，猛的喷吐到了那个诡异的图形中。
　　“可恶，他要拼命。”
　　杨华没想到蛤蟆要用本命精血和自己拼命。
　　得到精血的的帮助，蛤蟆的红芒渐渐的占据有优势，彩莲的光芒暗淡了许多，同时，杨华的心中也产生了一股无形的压力。
　　虽然那杨华的力量在无形中已经提升，但是蛤蟆燃烧了自己的精血，爆发出了十倍于先前的力量。
　　“老二这个蠢货，他怎么把本命精血给吐了出来。”
　　看到疯狂的蛤蟆，就连一直冷血的三巨头老大也不禁暗自心惊，不过他还是没有上前去阻止蛤蟆，在他看来，这是活该。
　　杨华知道自己再也不能留手了。
　　只见他双手环抱，变幻手印，轻喝一声，双手一并，那些游离的小莲花瞬间收拢了起来，缓缓的压向蛤蟆，他感觉自己的体内充满了源源不断的力量，仿佛永远也用不完。
　　“呓？”
　　妖姬不由的惊呼了一声，这男子到底是什么人？蛤蟆燃烧了精血，但是在他手里居然还是走不了一招。
　　“不，我不会失败的。”
　　蛤蟆吼叫了几声，并不甘心就这样失败。
　　他逼出了体内的血液，在自己周身形成了一道血幕，片刻后慢慢的幻化成一个血红色的骷髅。
　　“哈哈。哈哈，我成功了！”
　　血色骷髅发出兴奋的叫声。
　　“白痴，居然让他进化成功了。”三巨之一大老大似乎有点嫉妒蛤蟆，不过他不认为蛤蟆会胜利。
　　“我—要—你---死。”
　　转念间，骷髅头的表情已经变得极为愤怒，恨不得把杨华撕成碎片。
　　一道血液形成的利剑向杨华射了过来。
　　杨华轻蔑的笑笑，指挥着彩莲，轻松的破去了那道血剑。
　　“没用的，你是不可能战胜我的。”杨华已经渐渐的感应到了自己力量的强大。
　　虽然他还不知道是怎么回事。
　　但是，他知道要对付堕落三巨头已经不是什么问题了。
　　“吼——”
　　愤怒的蛤蟆发出野兽般的号叫，巨大的头颅急剧的扩散，瞬间变成了一个巨大的血色漩涡，里面散发着死亡之气，仿佛要吞噬世间的一切。
　　---------------------------------------------------------------------
　　PS:(强烈推荐兄弟的仙侠修真小说<异能剑仙>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=82234)





    第八集 第八集 第十七章 妖姬的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:02 本章字数:5269

　　（推荐兄弟的修真小说《异能剑仙》地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=82234）    
　　狂风凛冽，风卷残云，雷声隆隆，电芒窜动。 
　　杨华却缓缓的闭上了双眼，似乎眼前的这一切根本与自己无关一样。
　　“阁主，小心。。。。。。。。。。。。”
　　缥缈阁的弟子，见状大惊拼命大叫出声提醒杨华，喊叫了半天才发现杨华根本就听不见。
　　所有的人，包括妖姬在内的人都猜想杨华这次败了。
　　蛤蟆这一击用上了他所有的力量，那冲天的气势就算是上界天尊也不敢与之抗衡。
　　“阁主。。。。。”
　　“老大。。。。。。。。”
　　缥缈阁的女弟子想冲上去救杨华，却发现自己早就被一股无形的气息锁定，一动也动不了。
　　“结束了。”
　　一声叹息声从漫天的红芒中传了出来。
　　“碰。”
　　一只巨大的蛤蟆从半空中跌落了下来。
　　妖姬看着蛤蟆的尸体，叹了一口气，轻声道：“蛤蟆这是你自作孽，不可活。”兔死狐悲，妖姬突然想到了自己，蛤蟆死了，下一个是不是轮到自己了。
　　当初自己和蛤蟆一起背叛姑姑，如今蛤蟆已经惨死，那死壮居然和姑姑的诅咒是一样的，难道下一个真的该自己了。
　　本来，她还以为自己变成了天使就不会受到姑姑的诅咒影响，但是，现在看来，似乎是不可能的。
　　也许自己的力量超过姑姑，那诅咒就不会有作用了。
　　妖姬的目光转向了胜利的杨华，我一定要吸干你的力量。
　　“你们好想动手吗？”杨华悬浮在半空，傲然道。
　　数万个人影顿时低下了头，不敢直视杨华的目光。
　　杨华开启黑暗之瞳，仔细的看了三巨头的老大和老三，联系起刚才蛤蟆临死前的那句话，突然明白了什么：“你们和恶魔帝君是什么关系？”
　　两人身体一颤，内心充满了恐惧：“恶魔帝君？我们不知道。”
　　“哼。”杨华冷哼一声，道：“不知道恶魔帝君，那逆天魔神你们总该知道吗？”
　　“你就是那个人？”老大的声音有点颤抖。
　　“不错，告诉我逆天在什么地方，我饶你们不死。”杨华现在已经完全肯定了，堕落城大巨头和恶魔帝君一样，都是逆天的人，从现在的情况来看，逆天还没有复活，必须要在他复活之前找到他的藏身之地，否则五方天地就要遭受大劫了。
　　堕落三巨头没想到眼前的这年轻人就是毁灭了恶魔帝君的血婴转世，连恶魔帝君那样的人都被他灭了，自己这点力量又怎么和人家斗。
　　前些日子，他接到逆天大魔神的消息，说恶魔帝君在异界被血婴转世给灭了，那边的据点也毁了，他复活所需要的能量和处女血只好让他们收集了。
　　炎龙国的暗黑使者负责处女，他们这边负责能量晶石。
　　本来一切都在计划之中，加上这次拍卖得到的晶石，绝对够大魔神用了，谁知却碰上了这个煞星。
　　“老三，走吧。”老大捏碎了手中大魔神给他的回城符，瞬间消失了。
　　本来，他还打算自己亲自上去收拾杨华。
　　谁知这小子就是血婴转世，恶魔帝君都对付不了的人，我怎么能与其对抗，就算是逆天主人知道了情况，也不会怪我失利的。
　　老三看着杨华的眼睛，心中充满了疑惑，他怎么会有血族的黑暗之瞳 ？
　　“好险。”
　　看着被吓跑的两人，杨华松了一口气。
　　其实，在刚才的那场打斗中，杨华也不好受，尤其是蛤蟆的最后一击，杨华虽然灭了他，但是也受伤不小。
　　主要还是他对新增加的力量不熟悉的原因。
　　如果刚才那两人放手一搏的话，杨华知道自己绝对没有一点胜算。
　　幸好蛤蟆临死前喊出了逆天的名字，他才灵机一动，故意提起那件事，试图吓退他们。
　　阁主，老大。。。。。“
　　华莹和杨地飞了过来，护在杨华身旁。
　　“你们还要上吗？”没有了堕落三巨头，这些人在杨华眼里根本算不了什么。
　　突然，外面的警报声突然大响。
　　“不好，有强大的力量来犯。“。
　　堕落城实质上的统治者除了三巨头之外，其实还有妖姬。
　　外面的警戒装置是她亲自指挥安装的，刚才的警报声意味着有强大的势力入侵了堕落城。
　　就在这时，空中突然一阵扭曲，几馊巨大的战舰已经把上万人紧紧的围了起来。
　　“我们是天下第一的执法舰队，你们已经被包围了，如果有人试图反抗，格杀勿论。”
　　战舰表面瞬间伸出了无数个巨大的炮口，隐隐有光芒闪动，看样子炮台早就充满了能量。
　　能在堕落城混的人自然不是什么白痴，在科技和修真同时存在的时代，他们很清楚这样的战舰有多大的威力。
　　相信，只要指挥管一下令，那些雷射光，激光，粒子流肯定会在几秒钟内将自己化成空气离子。
　　“哥哥，把这五艘金龙战舰武装起来就赶来了，你没什么事吧？”通过生物电脑，天后的立体图像出现在了杨华的身旁。
　　“我没事，你来的正好，帮我把这些姐姐带回去帮他们接触禁制。”
　　天后忙命令其中一艘战舰减低高度，用传送光束把上百个女弟子传送进了战舰，有专门的高手为她们清除禁制。
　　“哥哥，你先等我一会，驾驶战舰的感觉实在太好了，我玩一会就下去找你。”天后说完就单方面切断通讯，开始指挥战舰了。
　　“怎么办？”妖姬的心情有点矛盾，究竟是待下了战斗，还是瞅机会逃跑。
　　妖姬有的舍不得自己苦心经营的根据地。
　　她看了看杨华，心中顿时有了注意。
　　“冥妖敢死队注意了，收到我的信号之后请马上引爆堕落城的自动爆炸装置。”
　　“再见了堕落城。”
　　妖姬是个工于心计的人，她不想把自己精心设置的城堡留给别人，早在当初建立城堡的时候，她就暗中埋下了伏笔，等到自己功败垂成的时候就同归于尽。
　　突然，堕落城发生了剧烈的爆炸，整个堕落城开始颤抖，现场顿时陷入混乱。
　　妖姬看着悬浮在半空的杨华，脸上露出诡异的笑容，随手扬起一阵清风，杨华感觉一阵清风飘来，其中夹杂着淡淡的幽香，紧接着就什么也不知道了。
　　妖姬抱住昏迷的杨华，笑道：“伊甸园的失魂香果然厉害，连他这样的人都着了道。”
　　天后急忙指挥金龙战舰发出次元冲击波，阻止大爆炸，突然，她看到杨华被一个妖娆的女子抱着，急忙大喊：“妖女，放下我哥哥。。。。。。。“
　　“呵呵。“妖姬挑衅的笑笑：“天后，这个男人是我的了。”说完便捏碎了同样是逆天给的回城符，直接冲破了天后在天下第一外围设置的时空乱流，离开了堕落城。
　　也不知过了多久，杨华渐渐的恢复了意识。
　　睁开眼睛发现自己身在一处小岛上，周围并没有人。
　　“我这是在哪？我怎么会来到这？”杨华记得自己好像闻到了一股香味，之后就什么也不知道了，难道自己中了迷药？
　　杨华起来在小的岛周围转了一圈，发展这岛上几乎没有什么植物，只有一些稀少的灌木和不知名的小草，显得荒凉单调。
　　地上的满是青色的岩石，上面杂草丛生，崎岖不平。
　　杨华走了一段，发现这地方实在是诡异，压根就没有生命的气息。
　　就在这时，小岛的东南方突然传来一阵天籁般的音乐：““好哥哥你来了，妹妹我可想死你了。”
　　那一瞬间，杨华感觉自己的呼吸有点急促，身体燥热不安，尤其是下体，急速膨胀了起来。
　　“惑心术。”
　　杨华曾经遇到这样的情况，很快就搞清楚了是怎么回事，沉声问道：“你是谁？惑心术对我没用。”杨华感觉那女子的声音似乎有点熟悉。
　　“嘻嘻，哥哥你是不是很难受？”那女子并没有回答杨华的问题，发出更加诱惑的声音。
　　“糟糕。”
　　杨华感觉这次有点不妙，这女子的声音实在是诱惑，自己刚才差点就迷失心智。
　　“哥哥，哥哥。。。。来啊。。。。。。。。。。我在等你啊。”
　　杨华大惊，急忙用手捂住耳朵，竭力压制下体的欲火。
　　小岛金碧辉煌的宫殿中，妖姬通过玄光镜看着杨华渐渐迷失的样子，自语道：“小冤家，中了我的失魂香，就算你是上界尊者，你也逃不出我的手掌心。”
　　妖姬的失魂香是采自伊甸园九千就百种珍贵的药材，在天地极淫之地，用玄角蛟龙的炽天淫火加上施法之人的的精血，用上古妖媚之法炼制的，不但能迷人心智，更是催青的至尊药物。
　　先前杨华在毫无防备之下，吸入了一些失魂香，当时妖姬意在抢人并没有印引发其中的淫毒，现在人已经抢来了，她自然就引发了其中的淫毒，别说是杨华，就算是元天尊，释摩尼那样的人也未必能抵抗这失魂香的淫毒。
　　“哥哥，快来啊。。。。。。。”
　　引发失魂香的淫毒，最重要的一项就是辅以天魔音，激发中毒之人最原始的欲望。
　　此时，杨华已经再次陷入迷情， 突然，他发疯似的追寻着妖姬的声音跑去，心中只有一个念头，那就是见到声音的主人。
　　也不知跑了多久，杨华有点力不从心了，声音的主人并没有找到，但是身上却越来越燥热，下体的反应也越来越强烈。
　　“哥哥，快来啊，我在等你啊。”
　　就在这时，充满诱惑的声音又一次传来，杨华心一怔，感觉全身血液沸腾，浑身充满了力量，继续追寻着声音的方向跑去。
　　“好哥哥你终于来了！”
　　杨华停住脚步，发现自己站在一座宏伟的宫殿前，宫殿似乎是有某种特殊的水晶石建造的，通体雪白，散发着柔和的光泽，最引人注意的是宫殿的顶端，那上面似乎斜插着一把宝剑，在阳光下闪闪发光，仿佛插在了云霄深处，与天空融为一体。
　　“小冤家，你终于来了，过来，让奴家好好伺候你，让你享受一下人间乐趣。”
　　杨华傻傻的走了过去，恨不得马上就得到她的身体，体内的欲火实在是难受。
　　“哥哥，妹妹漂亮吗？”
　　妖姬的眼中散发出诱惑的异色，媚笑道。
　　“好美。”半透明的衬衫下饱满的胸部乳波荡漾，水蛇般的细腰扭得令人动人心脾，超短的迷你裙只能勉强遮她的一半臀部，黑色性感的蕾丝内裤几乎裸露了出来。。。。。。。。。。。。。
　　“吼——！”
　　突然，杨华的手上闪出一道红光，一闪而落。
　　“主人，你快清醒一点，别被妖女迷失了心智。”原来火麒麟刚刚修炼完毕，第一时间发现了杨华的状况，急忙出声提醒。
　　很快他就发现，自己的呼唤根本就没有什么作用。情急之下，它只好祭出了自己的本命精火，遁入了杨华体内。
　　杨华感觉自己的体内突然一阵炽热，随后那道炽热便游走了全身，片刻后，他渐渐恢复了意识。
　　看了看眼前不断扭动身体的妖女，杨华暗道，看来我又着了这妖女的道。
　　“主人，你好了。“
　　这次可把火麒麟给累坏了，用本命精火总算把杨华体内的淫毒给消灭干净了，不过这一弄，火麒麟又得闭关了。
　　“老火，是你？”
　　“恩。主人，我把你体内的淫毒都梵烧了，现在没事了，我先去修炼了，你自己小心。这女子是九尾妖狐所化，体内蕴涵着两种强大的力量。”
　　交代完这些，火麒麟就再次潜入次元戒开始修炼了。
　　杨华知道妖姬并不知道自己体内的淫毒已清，索性就将计就计，假装被迷惑的样子，露出一副很色的样子，嘴里胡乱叫喊着，向妖姬走了过去。
　　“小冤家，快来啊，奴家已经受不了了。”
　　杨华差点就吓得闭上眼睛，虽然体内淫毒已清，但是面对着如此尤物，杨华作为一个正常的男人，想不动心，实在是很难。
　　（推荐兄弟的修真小说《异能剑仙》地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=82234）





    第八集 第八集 第十八章 六翼欲天使
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:03 本章字数:5301

　　第八集 第十八章 六翼欲天使
　　（推荐兄弟的修真小说《异能剑仙》地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=82234） 
　　-------------------------分割线-------------------------------
　　走进了几步，杨华发现妖姬已经变了样子，显得很是清纯可爱，一头卷曲的长发，写意的披洒在双肩上，一身淡蓝色的长裙，把她衬托得摇曳多姿。闪亮的眼睛散发着多情的光芒，顾盼生姿，微笑的面庞，显露出成熟的神秘，风情万种。
　　杨华暗赞：“好美。”
　　“姐姐，我好难受，给我好吗？…。”杨华极力装出一副色样，暗地里却积聚着力量，准备趁其不备偷袭。
　　“小冤家，还不过来与我快乐。”妖姬仰起头，用手把有点凌乱的头发顺了一下，胸前的双峰顿时高高的挺了起来，随着呼吸一跳一跳的，煞是诱人了。
　　“姐姐我来了。”杨华假意应道。
　　“快点啊，冤家，姐姐我要被欲火烧死了。”妖姬双颊潮红，嫣然欲滴，，秀眸紧闭，眉头微微地皱着。娇姿媚态真的诱人无比。湿红的檀口轻轻地张开着，
　　发出一阵含混不清的娇喘之声。
　　本来妖姬打算直接吸干杨华体内的力量，但是，不知怎么的，林到头了，她突然改变了注意，想用自己的身体俘虏杨华，和她做一对双修夫妻，每天行鱼水之欢。
　　杨华此时也是骑虎难下，动手吧，实在是胜之不武，放弃吧，又有点可惜了，他知道妖姬一身力量恐怕不在自己之下。
　　“咯咯。”
　　就在杨华犹豫之际，妖姬发出银铃般的笑声，玉手勾住了杨华的的脖子，将香吻送了过来。
　　“好香啊！”杨华吸允着妖姬身上散发的特殊香味，心中不由的赞道，手上聚集的力量慢慢的消失了。
　　“怎么办？怎么办？”
　　杨华感觉自己实在是有点情不自禁，这女人实在是诱人，此时，妖姬的双手已经紧紧的缠住了杨华，柔软的躯体发出一阵轻微的颤抖，扭动不已，左手紧紧的勾着杨华的脖子，右手不停的在杨华身上四处摸索，。。。。。。。。。。。。。
　　“冤家，我的身体好看吗？”妖姬把身上的已经全部褪去，露出了玲珑浮凸，肤如凝脂般的雪白胴体。 39F的双峰兴奋的战栗着，圆滑的翘臀不断的扭动着……。
　　“怎么办？“
　　杨华的内心充满了矛盾。
　　其实也怪杨华大意了，她并知道妖姬的真正来头。
　　简单的是妖姬有两个身份，九尾妖狐，圣阶级的六翼欲天使。
　　原来，妖姬本是妖界之主胡小美的侄女，也就是胡菲儿的表姐，是妖界之自胡非儿之下最美的女子，本来她应该有幸福的生活。
　　但是，由于他父亲霸天的野心，却毁了她的一身。
　　妖姬的父亲霸天曾经是妖界独霸一方的人物，甚至连胡小美也要忌惮他三分，随着势力的渐渐增强，他的野心也渐渐膨胀，后来终于有了争夺妖界至尊的野心，因为害怕胡小美掌握着妖界的本源力量，他安排了自己的女儿妖姬却天国偷取耶和华的天使权杖，传说那件东西是唯一能克制妖界本源的圣器。
　　在一个精心策划的时机，妖姬出现在了耶和华的面前。
　　耶和华是什么人物，妖姬的真实用心他一眼就第看出来了，只是不忍心错失如此尤物，仗着自己力量强大，耶和华索性就假装不知，收下了妖姬，天天与其纵情欢愉。
　　可怜妖姬还不知道自己的计谋已经被人家知道了，每晚总是用尽办法让耶和华舒服，希望得到他的宠信，找机会下手。
　　妖姬几乎天天在找寻，但是始终没有找到下手的机会，转眼间百年一晃而过，妖姬厌倦了自己的生活，同时她也放弃了自己的目的，每天都对着一个男人，而且是一个让人厌恶的男人，生性淫荡的妖姬实在是受不了了，他渴望得到更多的男人。
　　天生的媚色使她的欲望超级强烈，即便是耶和华这样的强人也渐渐的满足不了她了，这一点耶和华也看出来了。为了不使自己被戴上绿帽子，耶和华施展了大神通以自身的圣血为媒，帮妖姬装上了五彩六翼，把她变成了六翼天使。
　　按照耶和华的本意，得到圣力后，妖姬体内的妖媚应该会有所改善，同时也在众天使面前公开了妖姬的身份—尊称其为圣姬。
　　天国的等级制度很严格，这样一来，众天使顾及他的身份，就算是妖姬主动勾引，相信也没有天使敢胡来。
　　众天使自然不敢有什么意见。
　　耶和华没有想到的是，变成天使后的妖姬并没有失去九尾妖狐的特性，相反力量的强大使的她的欲望也变的更加强大，加上荣耀的身份，至高的权利，在耶和华不在的时候，妖姬总是偷偷的诱惑天使界长的最俊美的光天使来交欢，并且吸收他们的圣力，时间一长，作为光天使军团的首领，六翼炽天使米迦勒发现了自己手下的异常。
　　他很快就发现这一切都是妖姬干的，但是鉴于妖姬的身份，米迦勒没敢声张，只是把自己的手下看紧了一点。
　　谁知妖姬的胆子越来越大，最后竟然打起了米迦勒的主意，对于这个天国最英俊的男人，妖姬早就想和他温存一番了。
　　无奈米迦勒的心智始终坚如磐石，对耶和华更是忠心不已，几次失利后，妖姬终于不敢再招惹米迦勒。
　　事情就是这么的巧，一路不通还有一路。
　　就在这时，耶和华那自己在人界的私生子基督接引到了天堂，并为其洗礼，换胎，正式册封为圣子基督。
　　挺拔的身材，英俊帅气的脸盘，再配合上王者的气质，妖姬越看越喜欢。
　　经过几次试探，妖姬可以肯定，这小子是手到擒来。圣子基督本来只是个凡人，虽然被耶和华洗礼，换胎，但始终是个稚儿，人界的三情六欲还主导着他的心灵，光是妖姬身上散发出的那股淫媚之气就已经使他发狂了，更何况是妖姬刻意的诱惑。
　　干柴遇烈火，初尝禁果后，基督就深深的陷入了妖姬的温柔乡中。
　　有一段时间，耶和华忙着和妖界修罗一族的战斗，没时间回圣殿，妖姬和基督更是如鱼得水，索性直接住在了一起，靠着强大力量的支持，两人几乎是日日纵欲，夜夜肉搏。
　　俗话说，乐极生悲。
　　世上也没有不透风的墙。
　　妖姬和基督的事很快就被耶和华发现了。
　　耶和华愤怒出手，不过他还算明理，深知妖姬的心性，基督只不过是刚刚受到洗礼，自然不可能经受住妖姬的诱惑。
　　妖姬也不是吃素的，这些时间采补了大量的光天使，她的力量已经也得到了很大的提高，虽然比不上身为天主的耶和华，但是比起其余的六翼天使还是强上许多，一番拼斗后，妖姬施展了妖界秘法-天妖解体，以生命为代价瞬间提升了自己的力量勉强逼退了耶和华的全力一击，逃了出来在下界遇见了逆天大魔神的神识。
　　两人很快达成了一项协议，逆天帮她恢复力量，她帮逆天寻找处女。
　　恢复力量后的妖姬第一时间就想到了报复耶和华，凭着她对天国的熟悉，很快就杂天国建立了一个秘密据点，专门用来抓捕女性天使，用空间传送阵传给逆天用来复活。
　　本类她打算在完成和逆天的协议后，就回妖界找父亲报仇，谁知这时上界四方发生了巨变，一些有势力的野心家发生了暴乱，战争打破了上下两界之间的禁止，暴乱平息之后，一些战败的势力就逃到了人界，在人界建立起了新的势力点。
　　妖姬在逆天的指使下，来到天下第一建立了堕落城为逆天提供处女和能量，逍遥自在的做着自己的堕落女王。
　　这次杨华的出现，使得堕落城被毁，她只好带着杨华逃回了自己的秘密窝点之一-----天使岛。
　　“好弟弟。。我要…。。你要进来啊…” 妖姬吐气如兰的在我耳边哈着热气，娇媚的诱惑着我。
　　杨华感觉自己快要忍不住了。
　　就在这时，脑海中突然响起一阵梵音：“佛言虚空无有边际。不可度量。菩萨无住相布施。所得功德亦如虚空。不可度量。无边际也。世界中大者莫过虚空。一切性中大者莫过佛性。佛法无边，普度众生。。。。。。。”随着那些梵音的响起，杨华的心情渐渐的平静下来，身体的欲火也慢慢的消退了下去，以杨华身体为中心，一层淡淡的彩芒芒悄然升起，紧紧的包裹他的身体，那透明的屏障看起来极薄，但却给人一种安定的感觉。
　　在佛音的笼罩下，杨华渐渐恢复了意识，双手不觉一松，放开了怀中的妖姬， 收敛心神后，怒目而视。
　　落在地上的妖姬似乎还沉浸在刚才的气氛中，圆翘的屁股还在不停的扭动，口中发出诱人的呻吟。
　　“妖孽，受死吧。”
　　想起刚才的丑态，杨华的心中不由的升起一道怒火，祭出斩神剑，挥手就是一剑。
　　妖姬吃了一惊，不过还是避开了杨华的剑芒。
　　“你怎么能解开失魂香的淫毒？” 妖姬不敢相信杨华会解开失魂香的淫毒。
　　“失魂香？”杨华知道那是老火用自己的本命精火帮自己净化的。
　　不过想想刚才好险，虽然清除了淫毒，但是妖姬本身的诱惑力也不低，要不是大幻金莲在千钧一发的时刻激发出佛音，说不定杨华此时已经和这妖女交合在一起了。
　　“大幻圣光。”杨华大喝一声，声音如暮鼓般深深的震荡在周围，双手呈陀佛状，一道彩色霞光从手中射出，在他面前不断的闪烁会聚着，一会儿的工夫，竟然形成了一个巨大的彩色旋涡，在佛决的催动下，那彩色旋涡瞬间笼罩了妖姬。
　　杨华心中暗喜，心想这妖女算是被自己给搞定了。
　　谁知，变故突生，妖姬不知什么时候已经出现在他的面前了，未见她做什么动作，右手往前一指，一道强劲的白色圣力瞬间击到了大幻圣光形成的彩色旋涡上。
　　“轰轰——”
　　能量与能量的碰撞发出了巨大的声响，宛如九天炸雷般，杨华心中大惊，急忙退后了几丈。
　　“好纯正的光明之力？”杨华总算是领教到了六翼天使的厉害。
　　“臭小子，你居然敢坏我的好事？” 妖姬脸色的春色早已褪去，取而代之的是一脸的怒色。
　　“我真心喜欢你，没有对你下杀手，你却一点情意也不念，动手就是杀着，要不是我反应快，今天就毁在你手里了。既然你敬酒不吃，吃罚酒，那我也不想留手了，等我禁锢了你，把你炼制成性傀儡，看我怎么折磨你。”
　　“妖女，别大言不惭，要不是你用那下三滥的迷药害我，我怎么会被你带到这。识相的你就赶快送我回天下第一，否则我今天绝不饶你。”
　　“大幻——佛音。”
　　杨华施出了刚刚领悟的佛法攻击，心念间九品彩莲瞬间激射而出，悬浮在半空，帮助杨华施法。
　　“阿耨多罗三藐三菩提耶。如来有所说法耶。须菩提。言如我解佛所说义。无有定法。名阿耨多罗三藐三菩提。亦无有定法……”此时的杨华在九品彩莲的衬托下，宝象庄严，宛如得道高僧一般，身上的佛气澎湃而出。
　　“心为根，境为尘，两种犹如镜上痕，痕垢尽净光始现，心境双亡性乃真。非不非，是不是，毫厘差之千里失，是即龙女顿成佛，非则善星人身失……”随着心境的升华，杨华感觉通过和九品彩莲的联系，自己脑海中不断涌现着佛法咒语。
　　一时间，佛音虚无飘渺，震人心魄。
　　此时如果地藏王在场的话就会发现，杨华居然达到了自己一直追求的寂灭境界，可惜杨华红尘缘重，不能把握这天赐的机会。
　　妖姬暗暗后悔不该托大，眼前的这男子并没有自己想像的那么好对付，说话间，压已经变换出几个诡异的手印，身上发出一股淡绿色的光芒，紧紧的包裹在着她的身体。
　　“妖之力？”
　　杨华惊奇的叫起来，妖姬身上那道女色的能量分明就是妖之力。
　　她不是天使吗？
　　怎么身上还有妖之力？
　　“你和妖界什么关系？”杨华淡淡的问道。
　　妖姬愣了一下，没想到杨华一眼就看出了自己的身份，道：“这似乎和你没什么关系？”
　　杨华解释道：“我和妖界是朋友关系，如果你是妖界的人，我不想不可打斗。”
　　妖姬离开妖界几千年了，根本不知道他和胡非儿的事，如果此时她回妖界的话，一定就知道杨华早就成了妖界的驸马。
　　（推荐兄弟的修真小说《异能剑仙》地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=82234）





    第八集 第八集 第十九章 黄金龙
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:03 本章字数:5031

　　（票票）
　　“打开吧，天之圣柜，我以主人的名义命令你，黑色的灵魂帮助我吧，充斥于天地之间的精灵呦，根据古老的契约，展现你们的力量吧！”妖姬不想爆露自己的妖界身份，出手就是天国的魔法。
　　数千年的战斗，她已经积累了丰富的经验，先前出现在她身边的那股绿色气体正是她的本命妖元，有了本命妖元的护持，她相信即便是耶和华出手，她也有把握支持。
　　杨华发现随着妖姬的吟唱，四周的灵以肉眼可见的速度聚集到了她的周围，一堵无形的防御壁紧紧的包围了她的身体。
　　妖姬松了一口气，本命妖元，再加上这道顶级防御魔法，自己足可以放心的攻击了。
　　“我再问你一边，你和妖界到底是什么关系？我不想和妖界的人为敌。”杨华实在是搞不清妖姬到底是什么身份，一会是妖力，一会是圣光，按说这两种力量应该是互相抵制的，但是在她的身上却出现了完美的结合。
　　妖姬寒声道：“我说过，这个你没关系，你注定要做我的性奴。”
　　“妖女，那就别怪我不客气了。”杨华不耐烦的说道。
　　手中扬起一道剑芒，杨华的心中已经有了杀意。
　　“轰——！”
　　妖姬存心想试试杨华的力量，根本就没有躲闪，实实的受了他一剑，只见那最外层的圣光防御罩只是轻微的震动了一下，剑芒就被消散了。
　　杨华暗自吃惊，刚才自己虽然没有使出全力，但也有七成的力量，加上神剑的锐利，竟然连那最外层的富裕罩都没有冲破，实在是匪夷所思，看来这妖女果真不好对付。
　　其实，刚才那一击，妖姬心中也吃惊不已，别人不知道圣光防御罩的威力，她可知道，那是天国最强大的防御之一，能让防御罩产生震动实在是不容易，而且杨华本身也没有运出全力。
　　杨华感觉最近自己催动神剑，尤其是施展斩神剑诀总感觉力不从心，那威力连以前的一半也发挥不了。
　　直觉告诉他，他体内的力量发生了变化。
　　可惜，这些天他却一直没有机会坐下来查看体内的情况。
　　算了，还是用大幻彩莲吧，实在不行还有元素之力可以使用，反正在这空旷的地方战斗，天地灵气充足的很。
　　杨华召唤出大幻彩莲，身上散射出万道霞光，宛如佛祖降世一般。
　　“雕冲小技。“
　　妖姬冷哼一声，随出砸过一道光球向杨华袭来。
　　杨华指挥悬浮在半空中的彩莲迎了上去。
　　两股正义的力量碰撞在一起，发出了轻微的爆炸声。
　　妖姬的脸上闪过一道寒光，心念间背后隐隐浮现出六对白色的羽翅。
　　“天使之翼。”
　　杨华感觉眼前突然出现了无数道白色的利剑，他知道这不是幻象，这无数个利剑都是真实的，他能感应到其中蕴涵的能量。
　　杨华双眼突的睁开，暴射出两道金光，双手佛印一变，大幻彩莲瞬间分解成无数个彩色小光点，和妖姬的白色利剑互相抵消。
　　妖姬有点头疼，杨华的力量并不比自己强大，讨厌的是他那层次不群的法宝和，变幻莫测的佛法，道术。真不知道这是一个怎样的人。
　　两个人彼此都不了解对方。
　　“小子，我承认你很强大，如果我不展现完全状态的话，我估计我们就是打上一年也无法分出胜负，我已经没有耐心陪你玩了，下面我将展现出我的完全状态和你战斗。”
　　只见妖姬身上放射出耀眼的光芒，就连杨华身上的佛光也被压了下去，变的暗淡无光。
　　光芒来的快，散的也快，还没等我反应过来，耀眼的光芒已经消失了，眼前的妖姬已经发生了巨大的变化，曼妙的身体上散发着一股骚媚的妖气，背后长出了六对五彩的翅膀，上面流转着纯净的圣力，圆翘的臀部上面摇摆着九条颜色不同的尾巴。
　　“果真是狐狸精。”杨华这才响起了火麒麟的话。
　　妖姬傲然道：“狐狸精？不要把我说成是那么低级的存在，我是狐界最尊贵的九尾妖狐，同时也是强大的六翼天使。”
　　“九尾妖狐？”杨华不由的心动，难道她和菲儿有什么关系？
　　“你认识这个东西吗？”杨华决定拿出白狐令试一下。
　　果然，妖姬看到白狐令，惊道：“你哪来的白狐令？你是不是杀了胡菲儿那个贱人？”
　　“住嘴，我不许你侮辱菲儿。”杨华厌恶的瞪了妖姬一眼，本来他还想着用这块白狐令化解两人的矛盾，谁知，这妖女居然开头就中伤菲儿。
　　妖姬愣了一下，不过她随即就明白是怎么回事了，白狐令是妖界至宝，是妖界公主的象征，如今它出现在杨华的手中，那只有一个解释，胡菲儿那小贱人看上了这小子。
　　有了这层关系，她对杨华的占有欲望就更加强烈了。
　　在她的记忆中，从小到大，凡事胡菲儿都在自己前面，哪怕是自己比她强的，也因为她的身份而故意显得不如她。
　　妖界最漂亮的衣服是她的，最好的地方也是她的。。。。。。几乎所有的好事都是她的。
　　今天，老天开眼，终于让她的男人落在了我的手里，我一定要夺走她的男人，让她为以前的一切，付出代价。
　　“小子，实话告诉你，我是胡菲儿的表姐，今天遇在我手里，算你倒霉，我一定要好好折磨你，让胡菲儿那贱人心痛。“
　　“哈哈，想起来就兴奋。”
　　“伟大的力之三角啊，六星与五芒，光与暗，叩拜龙王的英灵，天理，地理，人理，力的圆锥，迪玛奇奥的纹章，赐予我圣炎三头黄金龙的力量吧！”
　　她决定要施展出最强大的力量给杨华致命的打击，只有这样她才能击溃杨华的信心，让他变成自己的玩物。
　　头顶的虚空仿佛被她撕开了一个口子，一股很强大的力量从里面散发了出来，杨华有一种很不好的感觉。
　　突然，虚空中传来一声龙吟，一条庞大的黄金巨龙咆哮着飞了出来，身上散发着强大的气势。
　　杨华发现这条龙和以前见过的龙的画像不一样，尤其是牙居然长着三个头颅，联想起妖姬的咒语，杨华猜想这可能是就是妖姬召唤出来的上古三头金龙。
　　“三个头的龙，好奇怪。”杨华嘟喃道。
　　“是谁把我从沉睡中唤醒？”三头黄金龙怒视着妖姬和杨华大声的问道，表情似乎很愤怒。
　　这句话差点没让杨华笑出声来，本来他还担心自己无法应付这黄金龙，谁知这白痴龙连自己的主人都不知道。
　　妖姬也大吃一惊，黄金龙居然不知道是我把她召唤出的，难道自己把咒语念错了，仔细的回想了一下，应该是没错的。
　　“尊敬的龙神，是我--你的契约者，遵照远古的契约召唤你出来，请你帮我碾碎我面前的这个不知死活的家伙。”虽然有点疑惑，不过妖姬还是很恭敬的说道，毕竟黄金龙身上散发出的能量波动不是假的。
　　“狡猾的妖怪，原来是你打扰了我的沉睡，我要你付出代价，我可不是那种很随意就召唤出的神兽。你是怎么知道这个召唤咒语的，你身上虽然有圣光，但是你的本体却是妖怪，告诉我是谁违反规定把你变成了天使？耶和华？还是宙斯？”三头黄金龙的话中透着无比的威严。
　　妖姬的头都大了，自己拼着全力发动了禁咒召唤术，怎么弄出个有自我意识的黄金龙。
　　她能感应到这黄金龙的力量绝对不是她能抗衡的。
　　一股强大的气势向妖姬压了过来，妖姬急忙回答道：”尊敬的神龙，是耶和华那个卑鄙小人告诉我的。” 
　　“耶和华？恩，很有可能，那家伙确实是个卑鄙的小人。”
　　“伟大的龙神，那我面前的这个敌人，你是不是帮我。。。。。。。。。。”
　　黄金龙怒道：“妖怪住嘴，我黄金龙一族还没有堕落到为妖怪办事，你如果有机会看到耶和华，告诉他，我们之间的契约全部作废，从今以后你们不可能在从天外天的灵兽界召唤任何圣兽。”
　　“耶和华为了你倒也舍得付出，居然耗费自己的血液把你改造成了六翼天使，不过，你现在的情况也不好，先不说这副妖不妖，人不人的模样不怎么样？光是日后妖力和圣光起冲突的时候，你就无法忍受。”黄金龙的话当真说的是尖酸刻薄，一点面子也不留，妖姬即便是心里有千万道怒火，在神龙面前也不敢发作。
　　“你也是个奇怪的人？”黄金龙似乎对妖姬失去了兴致，转过头了仔细的大量着杨华。
　　“你也是个奇怪的龙，不但长着三个头，还会危险自己的主人。”杨华一点都不害怕黄金龙，开玩笑道。
　　“呵呵，有意思的家伙，在我的黄金气势下能保持得如此镇静，你是第一人，除了你，即便是换做天元也不会这么轻松。”黄金龙的语气很温柔。
　　杨华突然响起它刚才说到了天外天，急忙问道：“请问你是从天外天来的吗？你认识白傲霜吗？”
　　“白傲霜？”黄金龙暗道：“难道是那个小丫头？”
　　见黄金龙没说话，杨华继续问道：“能告诉我一些关于天外天的事吗？”
　　黄金龙警惕的说道：“对不起，你问的问题恕我不能回答你，如果你想让我帮你对付这个妖怪，我到是很乐意效劳，我好久没动过手了，好想松松筋骨。”
　　“龙神大人，你可是我召唤出来的，你怎么可以帮着我的敌人对付自己的召唤者，难道你不怕契约的约束吗？”妖姬突然想起了契约的约束，顿时胆子大了起来。
　　“妖怪，你在威胁我？”黄金龙怒道：“你吵醒我睡觉我还没跟你算账，现在又威胁我，黄金龙的尊严不容外族挑衅，你---------要和我决斗。”
　　杨华哭笑不得，没想到这黄金龙的口气和西方的那些圣骑士倒是一样。
　　“等等。。。。。。”黄金龙似乎感应到了什么，眼睛紧盯着杨华：“你身上怎么会有圣兽的气息？”
　　杨华猜想，莫非他说的圣兽是火麒麟？
　　“该死的人类，你为什么要奴役圣兽。”黄金龙的眼中冒出了怒火，强大的气势压向了杨华。
　　“奴役圣兽？我没有。。。。。。。你听我解释。”杨华没想到这翻脸比翻书还快，根本没来得及准备，差点就被压爬下。
　　“快点放出圣兽，否则我灭了你。”黄金龙怒道。
　　杨华知道老火还在修炼，这时候根本无法和它联系，自己单方面是没办法弄它出来的，再说了老火在修炼，自己可不能让人打扰到他。
　　“老火在修炼，我现在不能让他出来。”
　　“找死。”
　　黄金龙咆哮着吐出了一个巨大的白色火球向杨华砸了过来。
　　杨华感应到其中蕴涵的巨大能量，不敢硬抗，急忙展开身形躲避。
　　“哼，不自量力。”黄金龙一招击空并没有沮丧。
　　大嘴一张，一道比刚才威力更大的火球喷了出来，嘴角露出一丝胜利的微笑。
　　很快，杨华就知道了黄金龙为什么会露出笑容，他发现自己的身体居然一动也不能动了，那火球慢慢的飘了过来。
　　一旁的妖姬心头一震，准备随时逃走，黄金龙实在是太厉害了，以杨华的力量居然走不出他的一招。
　　看着那飘近的火球，妖姬的表情有点落寞，心中多少有点不忍，毕竟杨华是个优秀的男人，这样的男人应该死在自己的肚皮上。
　　她可惜的竟然是杨华那一身的力量。
　　“吼——！”
　　眼前黄金龙的火球就要砸在杨华身上了，只见他手上的戒指闪过一道白光，瞬间吸收了那道火球。
　　黄金龙愣了一下，看着护卫在杨华面前的圣兽，全身覆盖着一层密密麻麻的红色鳞片，头上生有两个金色鹿角，表面还不时的闪现出一丝火焰，鼻孔两侧下垂着两条白色长须，鼻孔还不时的喷出白烟，硕大的头颅和画像中的龙头一模一样，四只健壮的脚蹄就像是烧红的烙铁一样，冒着热气。
　　“你是火麒麟？”
　　火麒麟怒视着黄金龙：“你为什么要伤害我的主人？”





    第八集 第八集 第二十章 魔法大比拼
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:04 本章字数:4983

　　
　　（推荐兄弟的修真小说《异能剑仙》地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=82234） 
　　---------分割线----------------
　　“主人？你怎么叫他主人？难道你忘记了自己是高贵的圣兽？”黄金龙简直不敢相信自己的耳朵。
　　火麒麟一副理所当然的样子：“怎么了？他本来就是我的主人。”
　　黄金龙突瞪着眼睛向杨华看过来，巨大的双眼折射出骇人的金色光芒，杨华开启黑暗之瞳无所畏惧的迎了上去。
　　杨华感觉眼睛有点刺痛。
　　“你有黑暗之瞳？”黄金很吃惊，虽然它不相信一个人类会拥有黑暗之瞳，但是这宇宙中能和自己的黄金眼对抗的除非是黑暗之瞳。
　　“你是什么人？”黄金龙有点怀疑杨华的身份了，他绝对不是一个普通人类。
　　三头黄金巨龙全身上下散发着一股浓浓的、有若实质的龙威，那种俯瞰众生，睥睨一切的不屑，显得是那样真实而自然，让人不起一点反抗之心，似乎明白它天生就是应该临驾于一切之上，天生就应该是高贵无比的种类。
　　站在黄金龙面前，杨华再次感受到了自己的渺小，心中渴望更强大的力量。
　　火麒麟也感受到了杨华所受的压力，忙跑过来挡在杨华的前面：“有我在，你别想伤害我的主人。”
　　妖姬看了看黄金龙，眼中闪过一道寒光：“神龙大人，我知道是怎么回事了，这个圣兽应该是被这小子用驭兽之术给控制了。”
　　“驭兽之术？”
　　妖姬接着说道：“驭兽之术是传自上界四方的奇术，以某种特定的媒介，将兽类的灵魂控制，将兽类变成自己的奴隶，供其使用。”
　　“有这事？”黄金龙的眼中折射出愤怒的光芒：“该死的人类，你居然用这种卑鄙的手段把高贵的圣兽变成你的奴隶，你快点给他自由，否则我灭了你。”
　　火麒麟怒道：“你这个白痴龙，我好好的，谁说我被奴役了。我们八大神兽都是自由之身。因为我们是玄女主人创造的，小华接受了玄女主人的传承，我们奉他为主有什么错。你怎么没一点脑子，连那妖女的话也信。”
　　妖姬恶毒的说道：“神龙大人，你只要帮他解除那道灵魂枷锁，他就恢复正常了，也就可以证明我说的是真的了。”
　　黄金龙怀疑道：“我看你说的才是骗人的，整个宇宙除了天外天圣兽界我还没听过什么地方可以孕育出圣兽，尤其是你这样纯正的火系圣兽更是不可能。等我解除了你的灵魂枷锁，你就会明白我是为你好。你要记住，我们圣兽是这个宇宙中高贵的存在，即便是天外天的那些家伙也无法驾驭我们，更不要说这些卑微的人类。“
　　“对了，怎么解除那道灵魂枷锁？“
　　妖姬轻轻的说道：“只要杀了施法之人，灵魂枷锁自然就失效了。” 妖姬暗暗松了一口气，幸好是条白痴龙，要不然自己就完了。等它灭了杨华，我再想办法控制它，有了这条黄金龙，说不准我可以成为妖界至尊。
　　杨华实在是看不下去了：“老火你让开，让我教训一下这条白痴龙。”
　　火麒麟关切道：“主人，这家伙智商虽然不怎么样？但是力量却很强大，还是我来吧。”
　　杨华傲然道：“老火，你放心没事的。”
　　“人类你要挑战我？”黄金龙轻蔑的说道。
　　杨华点了点头，退后几步，祭出了神剑，准备用斩神剑诀对付这白痴龙。
　　“圣剑？”
　　看着杨华手中的那把剑，黄金龙再次惊呼起来。
　　“这是玄女姐姐留给我的碧珞斩神剑。”杨华自豪的说道。
　　突然，他想起了什么，问道：“你见过这把剑？”
　　黄金龙想了一下，道：“我曾经在天外天的圣殿中见过这把圣剑，没想到它居然会在一个人类手中。”
　　火麒麟不满道：“你别一口一个人类，主人早就修成神婴了。”
　　黄金龙双眼射出一道淡黄色的光芒，紧紧的包裹了杨华。
　　片刻后，光芒散尽，黄金龙露出惊讶的目光：“原来你们说的九天玄女是那位大人，我知道了。先前的冒犯实在是对不起。”
　　火麒麟和杨华一脸的雾水：“你说的是怎么回事？“
　　黄金龙沉思了一下，把头转向了火麒麟，用一种杨华无法听懂的语言也火麒麟说话。
　　出乎意料的是，火麒麟居然也用同样的语言和黄金龙交谈起来。
　　杨华发现他们的表情时而高兴，时而凝重。
　　过了好大一会，杨华听火麒麟说道：“放心，我一定会把你的话带给毕方老大。”
　　“你们刚才说的是什么语言？”
　　黄金龙解释道：“是圣兽的专用语言，整个宇宙只有我们圣兽才懂。”黄金龙之所以用圣兽专用语言，主要是不想让任何人知道他们谈话的内容，要知道这圣兽专用语言比起意识交流还安全。
　　“那么说老火确实是圣兽？”杨华惊道。
　　黄金龙点头，道：“不错，关于这一点我们已经可以确定了。”
　　杨华不解道：“那玄女姐姐。。。。。。。。。”
　　“主人，有些事你现在还不能知道，以后你会明白的。”火麒麟插嘴道。
　　杨华只好作罢。
　　“比黑暗还要凄黑者，比夜晚还要深沉者，在混沌的海里您伟大的存在，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐与他们平等的毁灭吧！”
　　就在这时，现场突然涌起一股邪恶的力量。
　　“主人，是那个妖女在施展黑暗力量。”火麒麟眼尖发现了妖姬。
　　原来妖姬见自己借刀杀人的目的没有成功，而且看样子他们还成了朋友，知道今天难逃一死，索性豁出来，积聚力量施展了自己偷学的黑魔法，希望能给自己打出一道生路。
　　一股浓烈的黑雾夹杂着阵阵恶臭向黄金龙和杨华这边卷了过来。
　　“为了表示我的歉意，这个妖女我会帮你对付，你在一旁看戏就行了。”黄金龙似乎一点也不担心。
　　只见黄金龙转过身去，不紧不慢的吞出一道火红色的龙炎，幻化成一条红色的火龙迎了过去。 
　　这时妖姬的黑暗能量也幻化成了一只龙兽虎身，头顶长角的怪兽。
　　一龙一兽很快就撕咬在一起了，一时之间到也打的难解难分。
　　杨华心中暗暗吃惊，没想到这妖女的力量居然这么强大。
　　火麒麟似乎看出了杨华的疑惑，解释道：“主人，黄金龙前辈故意减低了力量斗妖女玩呢。等会你就知道了。”
　　果然只是一会的工夫，杨华发现，妖姬的黑暗能量幻化的怪兽已经有点不支了，不停的后退，妖姬紧闭着双眼，口中默默的诵念着咒语，不停的聚集着黑暗能量。
　　黄金龙似乎觉得已经玩够了，长吟一声，一口更为强大的龙炎吐了出去，先前的红龙身形顿时大了两倍，只是瞬间的工夫，黑暗能量幻化的怪兽身影就淡了许多。
　　妖姬并没有因此而退缩，发疯似的吟唱着生涩的咒语，准备展开下一步的攻击。
　　黄金龙像是看戏似的，丝毫没有阻止她的意思。
　　“九岚之心……浮云之地……天地泣……山骸闭……蓝色之王啊！听从远古的的盟约，到时光之彼岸！让四方之精灵，聆听我的请求！见证我虔诚的泪水……带着淡淡的哀愁、丝丝的思念、深深的恐惧……毁灭我一切的敌人吧！--蓝精灵的恐惧！”
　　“来往于地狱的幽灵啊，请听从我的呼唤，用你们恐怖的妖异，炸响残躯，毁灭那人间的生灵，以我的鲜血誓梦幻的精灵啊！张开你的羽翼，让眼前的敌人在虚无中安睡，精神的终义--梦幻羽翼！”
　　“漂浮在天空中的风呀，游荡在大地上的火呀，在吾最危险的时刻，吾请求你们的帮助，将你们的力量暂借给吾，消灭邪恶的力量，撕碎黑暗的笼罩，以龙族的意志，展现最强的组合！上位伏魔系龙咒--烈炎狂风舞！”
　　妖姬似乎真的疯了，一口气施展了三种顶级魔法，一时之间周围都充满了恐惧，火焰，幻术…
　　黄金龙的眼中闪过一道喜色：“不错，居然在这见到了能够叠加魔法的人，看来我今天可以好好舒松一下筋骨了。”
　　杨华感觉妖姬这次的攻击非同小可，有点紧张的看着黄金龙。
　　“别担心，老龙我沉睡了几万年，骨头有点抽筋，这妖女还有点本事，我想拿她疏松一下筋骨。”黄金龙看出了杨华的心思，笑着解释道。
　　“妖女没想到你还有点本事，不过就这些还是不够看的，我等你，你继续施展魔法吧，最好把压箱的绝技也一起放出来，如果打的我爽了，也许我还可以放你一条生路。”黄金龙不顾妖姬的咆哮，挑衅的说道。
　　“死龙，你会后悔的。” 妖姬的双眼中充满了仇恨。
　　“来自恒古的无敌战神啊！吹响你战无不胜的号角……应你虔诚的孩子之邀……将你的敌人化为齑粉……现身吧……水神之灵……魔王之眼……将四肢化为枷锁……缚敌于无形…--冥水魔神结界。”
　　“万古恒存之万物，依最初之约定，将喧哗化为寂静，将缤纷化为平淡，将生化为死，将万化为一，将有化为无，一切有形之物，皆归为本初，一切存在皆为虚无。”
　　“糟糕，是虚无之蚀！”黄金龙的脸色沉重起来，巨大的身躯似乎有点颤抖。
　　杨华知道情况不妙，急忙聚集力量，随时准备出手。
　　“黄金龙前辈出什么事了？”火麒麟知道了它的身份，能让它失色，说明那妖女这次的攻击实在是厉害。
　　“她施展的是一种威力强大的禁咒——虚无之蚀，一种和敌人同归于尽的招数，以燃烧自身的精气为代价，布置出一种虚无的结界区域，这个区域以自身为中心向周围扩散，只要在这个区域内，不管是活物还是死物，有形的还是无形的，都会漫漫消逝。此术一经施展就无法停止，不死不休，唯一可以阻止的办法就是将施法之人提前消灭”
　　杨华的脸色变的很难看。
　　黄金龙现在也有点后悔，如果不是自己太过托大，早点动手解决了这妖女，现在也就不会这么麻烦了。
　　这次出来，它发现外面居然流传了好多天外天的东西，看来那些家伙已经耐不住寂寞了。
　　要是在以前，这虚无之蚀虽然强悍，但是还不足以威胁到黄金龙，但是现在的黄金龙刚刚从沉睡中醒来，力量还没有完全恢复，实在是不好应付。
　　“算了，事到如今，我也顾不上爆露气息了。”
　　想了一会，黄金龙施展龙族秘法。
　　和火麒麟的交谈，它知道了杨华的真实身份，也许宇宙的格局会因为他改变。
　　“栖息于宇宙之中无所不在的玛那，我在此将你们解放，归于我的制约之下，倾听我的声音，听从我的呼唤，化为我的愤怒，将力量聚集，摧毁挡在我面前的万物……隐藏在大地之中的力量，服从我的命令，接收我的请求，同属于你们的力量，将所有的不满都发泄出来，唯有将所见破坏才能平息你们的怒气！----群体混沌雷击加大地守护冲刺。”
　　黄金龙收起龙炎，默念咒语，无数道金色炸雷瞬间向妖姬砸了过去，同时一道土黄色的能量射向了杨华和火麒麟，在他们周围成了一个防护层。
　　“轰——。”
　　黄金龙的混沌雷电并没有成功，那些雷电看似很厉害，可是只要碰到妖姬的防护结界，就化为了乌有。
　　“该死，是冥水魔神结界。”黄金龙又一次吃惊了。
　　“究竟是哪个该死的家伙把这写禁咒流传到了这一带，等我回去一定要那老头好好查查。”
　　“看来要用禁咒了。”
　　黄金龙的双眼射出一道暗金色的光芒，长吟一声，身体瞬间变小，不过气势却更加强大了





    第八集 第八集 第二十一章 虚空修炼
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:05 本章字数:5145

　　
　　重要通知]：应广大读者要求，赤雪特开设《血婴铁杆书友群》，请血婴的铁杆书友加入。群号：19463669
　　注意：申请加入时，必须加上你在起点的书友呢称，否则将不予通过，本群需要的是真正的铁杆读者。另外希望血婴出续集的朋友请去书评区留言
　　------分割线-------------
　　“轰轰——” 
　　随着震天的响声，那牢不可破的冥水魔神结界终于被黄金龙给撞破了，妖姬受到反震之力，口角露出了一死绿色的血迹。
　　一击成功后，黄金龙并没有放松，他知道虚无之蚀还在继续形成，真正的战斗才开始。
　　妖姬怨恨的看了杨华一眼，继续积聚着力量，促使虚无之蚀尽快完成，刚才那一击，她的冥水魔神结界已经被攻破，如果黄金龙再来凶猛的一击，估计她的本命妖元就会受到伤害。
　　黄金龙心中始终有所顾及，到目前为止还是不敢使出全力。
　　在这样的情况下，妖姬还是有很大的胜算。
　　杨华也看出了这种微妙的关系，他知道万一黄金龙失败，自己将会永远的消失。
　　他虽然不怕死，但是，他却不能死。
　　他身上肩负着重大的责任，他不能辜负玄女对自己的期望，他不能丢下缥缈不管，。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　他有太多的事情没有做完。
　　恍惚间，他感觉自己的精神似乎被一股无形的力量抽离了身体，向虚空飘去。
　　也不知过了多久，那股强大的吸力终于消失了，杨华发现自己眼前是一处奇妙的空间，周围有一些让人舒服的气息。
　　“这是什么地方？”杨华自语道。
　　“宇宙虚空。”
　　杨华的话刚说完，虚空中便传来一声低沉的声音。
　　“宇宙虚空？是你带我来这的？”
　　“不错，我抽离了你的精神体来到这。我和你处在不同的空间，不同的时间，所以和你交谈需要耗费好多能量。我之所以带你到虚空，是想帮你化解下面的那场危机，黄金龙心中有顾及无法施展强大的攻击，落败是迟早的。”
　　“我想教你吸收宇宙能量的方法，只要你能掌握了吸收宇宙能量的方法，阻止虚无之蚀是很容易的。”
　　杨华急道：“妖姬的虚无之蚀已经快完成了，估计等我学会了，下面的战斗早都结束了。”
　　“你放心，这里的时间和空间都是静止的。”
　　“是你弄的？”杨华惊道。
　　“不错，我可以随意改变某一处的空间和时间，不过和你隔的太远，力量受到限制，持续的时间不会太长，所以你要加紧修炼。现在你全身放松，我要传你吸收宇宙能量的方法。”
　　杨华刚刚应了一声，就感觉到脑海中瞬间传来一股暖流，伴随着这些暖流，杨华的脑海中多了一些生涩的法诀和图片。
　　“好了，你现在就开始修炼吧，我会帮你护法。”
　　杨华是血婴转世，对能量的掌握有着很好的天赋，他很快就理解了那些法诀和图片的含义，已经可以吸收微量的宇宙能量了。
　　呼吸着宇宙奇妙的气息，杨华心里一阵舒畅，他感觉宇宙能量的气息要比在人界吸收的那些天地灵力好多了，似乎更假纯正。
　　“你的感觉是对的，宇宙虚空的能量确实比你以往吸收的那些天地灵气纯正，你所生活的那个地方，充斥着太多的欲望和污秽，灵气已经遭到污染，日后等你修炼成不灭之境以后，你可以破碎虚空，在宇宙虚空吸收宇宙能量，这样修炼的速度会快一点。” 
　　“一切力量的本源都在宇宙空间，不管是神力还是邪恶之力，或者是你新领悟的元素之力，他们的本源都在宇宙空间。如果你能领域宇宙能量的真正含义，你体内的诸多力量就可以达到平衡，甚至成为一体，无所谓正还是邪。”
　　杨华惊讶道：“你知道我的身份？”
　　“你知道的我月知道，你不知道的我也知道，整个宇宙中恐怕没有一个人比我更清楚你的来历。说实话，你现在的状况我很欣慰，那四个小家伙这次算是做对了。”
　　杨华一脸的雾水：“到底是怎么回事？难道你是从天外天来的？”杨华猜想这人一定和天外天有关，否则也不可能知道自己的一切。“
　　“你很聪明，不错，我确实是从太外天来的。”
　　杨华急忙问道：“你知道九天玄女，还有白傲霜吗？”
　　“孩子，有些事，你现在无须知道，等你的力量强大到这宇宙中没人能够威胁你的时候，我一定现身相见，亲口告诉你的一切，包括你的真实身份。记住我的话，你并不仅仅是血婴的转世那么简单。修炼的终点也不仅仅只是神。话我只能说到这，剩下的就看你的努力了。”
　　听了这些话，杨华越发的迷茫了。
　　难道自己的身世还令有隐情？或者是自己和天外天也有着关系？
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　想了半天还是没个结果，杨华只好放弃了。
　　“孩子别想了，我们做个约定，当你聚齐八大神兽，九玄神诀修炼神心之境，我就会告诉你一切。现在时间不多了，还赶快修炼吧。”
　　杨华知道他这么说，肯定含有深意，想想下面的战斗，他急忙收敛心神，开始专心修炼起来。
　　由于杨华现在是纯精神体，很快就达到了空明的状态，根据那人传来的方法，杨华把精神意识分裂出一部分，慢慢的融入宇宙能量中，用心去感受那些能量的波动，了解他们的规律。
　　随着意念的操纵，庞大的宇宙力量慢慢的会聚在了杨华的空间，围绕着他的身边旋转，渐渐的，随着杨华的领悟，他身边积聚了越来越多的能量。他感觉周围的宇宙空间似乎完全被他所掌握。
　　可是杨华却没有注意到，他吸收宇宙能量的速度远远比不上聚集宇宙能量的速度，一股强大的能量暴风悄然地在这片天地中酝酿，当他发现越来越多没有被及时吸收的能量聚集在一起，隐然窜动的时候，想控制它们的时候，已经有点迟了。心急之下，他只好急忙召回了自己的分散出去的精神意识，散去了对周围的能量，力量本源再次回复到游离状态，那些正酝酿中的能量风暴也逐渐散却，最终恢复平静。
　　“不错，你的处理还算及时，方法也算正确，宇宙能量是一种动态的能量，同时也是一种有生命的能量，只有用自己的精神意识才能感知它们的存在，你收起了自己的精神意识，宇宙能量也就会散去。你已经入门了，继续吧。”
　　受到鼓励后，杨华的信心更大了。他知道，自己已经初步掌握了操纵宇宙能量的能力，只不过由于领悟的限制，自己操纵的力量并非无限大，是有一定的局限性的
　　想了想杨华很快就释然了，自己只不过刚刚练习，能有这样的收获已经是很不错了。
　　经过一番新的体悟后，杨华再次分离出了一丝精神意识出去感受周围的宇宙能量，他发现，这会吸收和积聚的速度已经差不多了，周围剩余的那些能量还不足以产生能量风暴。
　　连续试了几次后，杨华终于把吸收和积聚的速度达到了平衡。
　　“不错，你的领悟能力是我见过的最出色的，即便是天元也比不上你。”说起天元，那人深深的叹了一口气。
　　“天元？”
　　杨华感觉这个名字似乎有点熟悉，但是又记不起是在哪听过。
　　就在那一瞬间，他感觉自己的肉体在剧烈的颤抖，似乎很愤怒的样子。
　　“遭了。”
　　那人显然也感觉到了，急忙从虚空中射出一道能量稳住了杨华的身体。
　　这些动作杨华自然没有发现，他只是感觉肉体又平静了，一时之间到也没多想。
　　杨华本来想问天元是谁？不过话到嘴边又停住了，他知道对方不想说就算自己再说也没用。
　　“孩子，你现在再练习一下操纵能量的能力就可以回去了。前面有个陨石带你去试试吧，我带你去，你跟着那到白光就可以了。”
　　说话间，杨华发现眼前多了一道白色的光道。
　　顺着那道白色光道，杨华的精神体悠悠的飘了进去。
　　也不知飘了多久，杨华终于看见了眼前的陨石带，大大小小的无数个，一眼望去，根本望不到边。
　　“不错，看来你的精神体 很强大，居然足足飘了一万光年都没有休息。”
　　晕！
　　杨华大惊：“怎么这么远？我居然飘了一万光年，太不可思议了，那我怎么没感觉到。”
　　“呵呵，这条光道的时间和空间同样是静止的，你自然感觉不到了，不过你确实飘了一万光年。本来我打算让你在中途休息一下的，不过我看你好像没有休息的意思，所以就没开口。”
　　杨华这才知道为什么自己会感觉到累，一万光年的路程，自己居然一口气就飘了过来。
　　“孩子，这些陨石你自己选择目标。我会在旁边帮你护法，你放心全力施为。
　　”
　　杨华急忙分离出一丝精神意识吸收了一些宇宙能量补充了一下刚才消耗的精神体。
　　能量入体后，杨华感觉全身说不出的舒服。
　　看了一下眼前的陨石带，杨华把目标锁定在了一块直径在一米大小的黑色陨石。
　　杨华试着用宇宙能量轰了过去。
　　“轰——！
　　随着一声轻微的响声，那块陨石瞬间被轰成粉末。
　　“这么厉害？”杨华吃了一惊，他刚才根本就没有用全力，只是用了不到二成的力量，虽然那块陨石本身比较小，但是也让他吃了一惊，这种陨石的硬度也不是可玩笑的。
　　一击成功，杨华这次选择了一个直径在十米的左右的白色陨石。杨华小心的放出六成的力量轰了过去，白色陨石顿时化成粉末。
　　渐渐的杨华的信心越来越大，目标的面积也越来越大，从一米开始，到现在已经是直径在上千米的陨石了。
　　“孩子，你现在的力量可以直接把直径在上万米的陨石击碎，我能坚持的时间不多了，同时跨越时间和空间实在是太耗费力量了。你不要浪费时间了，直接选一个上万米直径的大陨石出手。”
　　杨华愣了一下，不过随即就兴奋起来，找到了一块直径在一万米左右的陨石，积聚力量形成一把宇宙能量剑斩了过去。
　　“轰————！”
　　巨大的爆炸声连续的响了起来，那块巨大的陨石瞬间也变成了粉末。
　　“不错，比我试先要预想的好多了，我送你回去吧。记住我的话，宇宙能量是一种有生命的能量。”
　　“谢谢，虽然我不知道你是谁，但是我会那你永远铭记在心的。”杨华真诚的说道。
　　“对了，回去告诉黄金龙，让他赶快回天外天圣兽界。”
　　杨华刚刚应了一声，就感觉自己的精神意识被一股强大的力量狠狠推了一把，从宇宙虚空跌落了下来。
　　“孩子，我能做的都做了，剩下的就看你自己了。但愿你不要让玄女和梦瑶失望。等你修到神心之境，我将亲自主持你和梦瑶的婚事。”
　　“砰——！”
　　杨华的精神体刚刚入体后，就感觉到了不远处传来一股强大的爆炸冲击波，一道宛如蘑菇状的乌云从撞击中心冒了起来。
　　“糟了。”杨华意识到大事不妙，急忙运起刚刚领悟的宇宙能量把爆炸中心的一人一龙隔离了起来，阻止了他们下一步的攻击。
　　“宇宙能量？”黄金龙大吃一惊，急忙转头四周察看，莫非天外天的高手来了。
　　“你们别打了，再打下去就会两败具伤，大家都会没命的。”杨华没好气的说道。
　　“是你？刚才是你出手阻止我的？”黄金龙有点不可思议的喊道。
　　杨华点头道：“不错，是我阻止的，为了阻止你们，我可是耗费了全部的宇宙能量。”
　　妖姬狠的咬牙，没想到自己的禁咒就这样被杨华给阻止了。
　　“你见过光名尊神那老家伙了？”黄金龙似乎想起了什么。
　　杨华心道，原来那人叫光明尊神，记住这个名字，以后一定要好好报答一下。
　　“我不知道他是谁，也没见到他的人影，只是听到一个声音，他抽离了我的精神体宇宙虚空修炼，教我掌握了宇宙能量。”杨华没有隐瞒。





    第八集 第八集 第二十二章 妖姬的决定
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:06 本章字数:5059

　　
　　重要通知]：应广大读者要求，赤雪特开设《血婴铁杆书友群》，请血婴的铁杆书友加入。群号：19463669
　　注意：申请加入时，必须加上你在起点的书友呢称，否则将不予通过，本群需要的是真正的铁杆读者。另外希望血婴出续集的朋友请去书评区留言
　　------分割线-------------
　　黄金龙想了一下，道：“原来是这样，我知道了，那老家伙看来已经突破了永恒境界。对了他有没有说到我。”
　　杨华这才想起那人的话，急忙道：“他说让我告诉你赶快回太外天圣兽界。”
　　“该死，一定是天员那小子感应到我不在，去圣兽界了。”黄金龙一脸的紧张：“我先走了，以后有机会回来看你。记住，不到万不得已的时候千万不要使用宇宙能量，否则你会很麻烦的。”说完也不见他做势，只见眼前的空间一阵扭曲，黄金龙就消失了。
　　妖姬因为虚无之蚀被强行中断，受到力量的反噬暂时昏死了过去。
　　杨华走过去发现她已经恢复成了原来的样子，天使的翅膀，妖狐的尾巴都消失了。
　　看着宛如熟睡的女人，杨华心中充满了矛盾，要不要救她，她是自己的敌人，但同时也是菲儿的表姐，他记得菲儿曾经有提到过这个表姐，对她似乎很好的样子。
　　如果自己不救，日后给菲儿知道了似乎不太好。
　　“算了，先救活她再说，至于以后的事，以后在说吧。”
　　杨华把神识逸进了妖姬的体内，察看她的伤势，真是不看不知道，一看吓一条，妖姬体内的筋脉几乎十之八九都被反噬的力量给破坏了，更严重的是就连心核也被撞碎了。
　　看样子她的时间已经不多了，略微的思考了一下，杨华准备先用护住碧她的心核再说。杨华小心的指挥着自己的神识，来到妖姬的心核处发现，她的心核处有一团绿色的气流在流转，每转一圈，破碎的心核都回复原一点。
　　看到这一幕，杨华没有擅自行动，那些绿色气流显然在帮妖姬疗伤。过了一会他发现心核在绿色气流的流转下已经恢复的差不多了，那团绿色气流的量也随之减少了许多。
　　杨华分析了一下，知道那些绿色气流应该是妖姬的本命妖元，具有自有修复身份的作用。
　　本来修复好心核后，下一步就是那些破碎的筋脉了，无奈心核破碎实在是太严重，耗费了大部分的妖元，此时已经没有了继续修复筋脉的能力了。
　　杨华想了一下，决定帮她修复筋脉。
　　靠着神识的指引，杨华把体内的力量输入到妖姬的体内，他发现自己的力量进入妖姬的身份后，那团本已经偃旗息鼓的绿色妖元居然兴奋了起来，没多久，杨华就发现了其中的原因，原来自己体内的那股绿色的木元素之力居然和妖元有着某种联系，或者说本来就是同一种力量。
　　杨华还不知道，那股木元素之力本来就是由五方天地令之一的南方天地令转化的，其本质就是妖之力。
　　有了木元素之力的帮助，妖姬的本命妖元渐渐的恢复了起来，甚至比以前更加强大。破碎的筋脉很快就修复了。
　　比起先前，妖姬的筋脉在杨华的刻意修补下，已经变宽了许多同时也强悍了许多，下次即便收到同等程度的伤害，筋脉也不会这么容易就碎了。
　　杨华本来要收回心神，却发现妖姬的那团绿色妖元死死托住自己不放，贪婪的吸收着自己体内的木元素之力。
　　杨华想了一下，没有强行切断木元素之力，让妖姬的妖元尽情的吸食自己的木元素之力。
　　也不知过了多久，杨华发现妖姬的本命妖元终于放开了自己，不再吸收木元素之力。杨华发现妖姬的本命妖元发生了很大的变化，比起刚开始的虚无缥缈，现在看起来更加真切。
　　就在这时，本命妖元慢慢蠕动，最后居然变成了一只小狐狸的样子，煞是可爱。
　　杨华并不知道自己一时心软，造就了一个未来的妖神，同时也为妖界和自己造就了一个强大的敌人。
　　“谢谢。”不知何时，妖姬已经醒来，看见自己被杨华抱在怀里，脸上顿时飞起一团红晕。
　　杨华尴尬的急忙放下妖姬，解释道：“我在为你疗伤。”
　　“呵呵。”妖姬露出迷人的笑容：“傻子，我又没别的意思，看你急的。”
　　看着妖姬楚楚可怜的样子，杨华的心中没由来的荡起一阵涟漪。
　　妖姬工于心计，为人老道，杨华的表情自然没有逃过她的眼睛，突然，她心中生出一个恶毒的计策来。
　　“小华，我爱你。”妖姬扭动着身躯重新躺在杨华的怀里，温情的说道。身上散发出一层淡淡的红光。
　　杨华感觉鼻子中传来一阵清香，随后就有点迷惑了，紧紧的盯着妖姬的身体，仿佛是色中恶鬼一般。
　　可怜杨华费劲心思救助妖姬，没想到还是中了人家的道。妖姬在杨华的帮助下修成了真正的本命妖婴，势力大增，很轻松的催发出自身的妖媚之气，在杨华毫无防备的情况下，将其心志迷惑。
　　“小华，亲我。。。。。。。。。”妖姬轻声梦呓，神情之间说不出的诱惑。
　　杨华呆呆的看着怀中的美女，大饱眼福，晶莹如玉的皮肤若隐若现，挺拔的双峰散发出诱人的光泽，修长的玉腿半隐半现，甚至连下体的毛茸茸也能看得见。。。。。
　　“小华，好好的爱我吧。我想要…”妖姬使出混身解数挑逗着杨华，猩红的小舌头吐着热气，不停的舔噬着杨华的耳朵，没多久，杨华就感觉自己的小腹升起一道猛烈的火团。
　　他似乎发了疯，不顾一切的吻在妖姬柔美的脖子上，然后吻上她的耳垂、面颊，最终停留在她火热的双唇上。
　　妖姬享受似的紧紧闭上了美丽的双眼，宛如一位初经人事的少女，脸上露出羞涩之情。
　　“嘤咛！”妖姬轻吟了一声，娇躯不停的扭动着，就像一只发春的母猫一样发出愉快的呻吟。
　　在她的引导下，杨华的我左手肆无忌惮的探入了妖姬的双腿间，探寻那美妙诱人的桃花源。渐渐的，杨华的抚摸下，妖姬的身体开始发热，小脸粉嘟嘟的，泛起一层迷人的嫣红。
　　“小华，我好幸福，快，爱我……” 火热的激情似乎让妖姬忘记了自己的本意。
　　妖姬本来的打算是迷惑杨华，让他和自己发生关系，报复胡菲儿。谁知刚才体内的妖元吸收了杨华的木元素之力与之建立了某种联系，一时间把妖姬自己也迷了进去。
　　杨华疯狂的褪去她的外衫，面孔紧紧印在她温软的双峰，贪婪的吸着淡淡的奶香味。
　　此时，两人都迷失了本性，他们的心中只有无边的欲望。
　　杨华轻轻的抱起妖姬火热的身体，腰身一挺，顿时就进入了她的身体。
　　渐渐的，妖姬在欲火中又找回了自己，看到眼前的情景，她心中没有别的念头，只要好好的爱上一场。
　　心念间，她最大限度的催法了自己体内的妖媚之气，将杨华的欲望催发到了极至。两人紧紧的缠绵着，几乎没有停过，一次又一次的达到了情欲的顶峰。
　　当一股火热的精元喷射出来的时候，杨华的意识也渐渐的清醒了过来，眼前的情景让他不知所措。
　　“不要想那么多，让我们好好的激情一番吧。”杨华感觉一具火热的身体紧紧的缠住了他，妖姬扭动着身体，柔媚的说道：“别破坏现在的气氛好吗？让我也享受一次人间的欢愉？”
　　没等杨华说话，妖姬反手抱住了杨华，充满弹性的娇躯紧紧偎依在了杨华的怀里，炽热的娇躯不停的扭动摩擦，试图再次挑起杨华的欲望。
　　“妖姬，这样。。。。。。。。。”回想起刚才的激情，杨华心里有一种愧疚和兴奋，也许兴奋还多一点。
　　难道我真是一个色狼？为什么和自己的敌人做爱还会感到如此的美妙？
　　就在他胡思乱想的时候，妖姬灼热的双唇疯狂的吻在了杨华的的颈部，柔软的香舌沿着颈部的肌肉缓慢游移着。
　　杨华感觉自己体内的血液顿时冲上了头颅，但是残存的理智仍然在做着最后的坚持：“妖姬，我……”
　　话还没有说完，妖姬已经牵引着杨华的手伸入她温软丰盈的胸膛，同时她也主攻出击，一脸的媚笑，一手勾着杨华的脖子，一手伸到杨华的身下，抓住了杨华的分身一阵摩擦。
　　杨华哪是妖姬的对手，没多久意识再次沉迷。
　　开始了主动，两手在妖姬敏感部位不停的游走，只见妖姬呼吸急促，白玉般的双峰，不停的颤抖，微微起伏，脸色通红，淫桃小嘴中传出让男人发狂的呻吟，那样子分明是渴望着新一波波的狂风暴雨……
　　“小冤家，。。。。”妖姬本来想催杨华快点步入正题，却感觉下身一阵欢愉，杨华已经进入了她的身体。
　　也不知过了多久，两人的欲火得到了最大的释放，慢慢的安静了下来。
　　杨华睁开眼睛发现，妖姬赤裸着身份面对着自己，凹凸有致的身材，玲珑剔透的曲线，绯红的脸蛋、小巧的香唇、雪白的肌肤，神秘的三角地带。。。。。。真的很诱人。
　　“睡吧。”
　　妖姬猛的伸手扬起一道粉色的雾气，杨华只觉得头晕目眩，随后就进入了沉睡。可怜的杨华又一次被女人偷袭了。
　　看着沉睡中的杨华，妖姬的心中也充满了矛盾，这个男人毁了自己的心血，害的自己无家可归，甚至差点就害死自己，而且他还是胡菲儿的男人，按说自己应该杀了他，但是不知怎的，心中却始终不忍。
　　为什么？可能是他救过我？或者是我喜欢他。
　　妖姬为自己的想法感到害怕。
　　妖姬虽然那方面经验丰富，但是对男女之间的情爱却一点也不懂，男女情爱是世间最奇妙无比却又最简单不过的事情。
　　大凡男女相恋，多数男性都是从肉欲开始，进而才深爱女性美丽躯壳下的灵魂，只有到了这个阶段，男女情爱才算修成正果，真正进入爱情甜蜜期。
　　女性则不同，她们多数是精神恋爱为主，肉欲只作为维系两性感情的一个纽带而存在。 不过，一当一个女的爱上了一个男的，她就会放底身段，去迎合、去讨好夺走她们灵魂和肉体的男性，心甘情愿地奉献出她们的柔情密意，展现女性最美丽的一面。
　　妖姬由于自身的原因，一直纵欲放情，把男人当成是欢愉的工具，对于肉欲之外的情感却一点也不懂。但是她感觉这次做爱和以往不同，她居然占据了主动，用尽方法让杨华也得到欢愉。
　　爱的种子已经产生了。
　　突然，妖姬心中有了一个大胆的想法：“我要做他的妻子。”
　　随后她又叹了一口气，想到以往自己的那些事情，她已经是个残话败柳了，根本配不上杨华。
　　她开始再次向慕胡菲儿，基督胡菲儿，为什么好的东西总是她的？
　　我要报复，我要报复胡菲儿。
　　她知道自己的本命妖婴已经成型，只要找一处僻静的地方修炼妖皇之力，总有一天她会彻底的打败胡菲儿。
　　她决定去妖界，只有在哪，妖皇之力才能得到真正的成长。
　　“再见了，小冤家，既然得不到你，那我只好想办法毁了你。”妖姬想起了妖界的修罗一族，那些好战分子永远都不知道安分，也许她可以好好的利用一下那些家伙。
　　杨华醒来的时候，妖姬早已经不在了。
　　他茫然的望着远方的天空，心中充满了苦涩。
　　突然，天后的立体投影出现在了自己的眼前。
　　“哥哥，你没事吧？我终于联系到你了。”天后一脸的焦急之色，眼角还有残余的泪水。
　　“我没事。”杨华听到天后的周围好像有巨大的声响，问道：“天后，你身边是什么东西？”
　　天后退开了一点，说道：“哥哥，我已经集结了天下第一境内所有的力量准备去伊甸园救你。”杨华这才看清，天后身后的虚空排满了形状大小都一样的金龙战舰和机甲人。
　　“天后，你先不要冲动，我没事。想办法弄我回去。”杨华怕天后一时冲动，和伊甸园开战，急忙阻止。
　　“哥哥，先等一下，我马上确定你的空间坐标，带你回来。”





    第九集 第九集 第一章 紫薇大帝的野心
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:07 本章字数:5056

　　第九集  第一章 紫薇大帝的野心
　　PS：喜欢本书的朋友请砸票，票飘越多，解禁就越快！
　　片刻后，天后确定了杨华的空间坐标，好在伊甸园和天下第一相距的距离并不是很远，天后用能量枪强行开辟了一扇时空门。
　　回到天下第一后，杨华发现半空中密密麻麻的除了战舰就是机甲，还有少部分的修真。
　　“天后，先让他们散了吧，攻打伊甸园的事等我们有了精密的计划再开始。”
　　天后见杨华平安归来，心中的怒火也平息了一半，转身让天卫让各部分的力量停了下来，回到原来的地方。
　　“哥哥，你那个妖女没对你怎么样吧？”天后扑在杨华的怀里，紧张的问道。
　　杨华飞快的想了一下，道：“没事，她并没有恶意。”杨华可不敢把自己和妖姬交合的事说出来。
　　“哥哥，我决定明天就给你举行加冕仪式，天下第一的民众已经组成了请愿团，希望你能尽快现身。”
　　杨华苦笑道：“估计是你搞的吧？”
　　天后不好意思的笑笑：“哪有，我只不过让宣传部把你的一些事迹给大家宣传了一下，没想到引起了轰动。前几天也不知谁把你被掳走的消息泄露了出去，整个天下第一的民众都愤怒了，表示要一起参加营救你的行动，好多民众甚至那自己收集了几十年的黑晶石都交了出来，要不然我也不可能这么快就武装这么多的战舰。”
　　杨华想了一下，自己今后要完成的事确实需要强大的后援，光是自己一个人根本不可能，如果依托现有的天下第一，建立一支强大的力量，对于以后的责任也就轻松一点。
　　想到这一点，杨华也就没再推辞：“好吧，仪式简单一点就行，不要太隆重了，和大家见个面就行。”
　　“没问题，我让天卫去通知各部门做好准备，今晚我要对你进行全方位的包装，要让我们的民众看到一个帅帅的主公。”天后一脸的幸福之色。
　　翌日，东方天际升起一抹红色的霞光。
　　杨华穿戴一新，在天后的陪同下走到了举行加冕仪式的天下广场。
　　现场已经早就挤满人，在亲卫的安排下，具有飞行能力的修真，异能人士，和飞行类的基因机器人按照顺序悬浮在半空，普通人类和不具有飞行能力的个类人员在广场地面上。
　　按照事先的规定，整个广场算是地面和半空只能接受五十万民众，谁知道一下子来了近百万人，最后在民众代表的强烈要求下，天卫只好又增加了十万民额，其余的人只好回家去看立体电视的现场直播了。
　　杨华走上观礼台望着天上，地下黑压压的人，心中不免有点紧张。
　　天后似乎看出了杨华的心思，急忙用生物电脑鼓励道：哥哥，别紧张，他们都是你的拥护者。”
　　杨华静下心来，做了一个深呼吸，脸色很快就变的无比自然，微笑着面对下面的人。
　　“大家好，我就是杨华。”
　　天上，地下顿时响起了一片欢呼声。
　　天后紧紧的偎依在杨华的怀里，脸上满是自豪，心情激动的差点就当机，好在她现在的程式已经越来越接近人类的思维了。
　　不过其他的一些基因机器人就没那么幸运了，包括丝丝在内的数百个感情丰富的机器人都发生了当机。
　　加冕仪式举行了整整三个小时，现场也持续了三个小时的欢呼。
　　这一天被天下第一的民众共同定为天下第一的国庆日。
　　杨华也没想到天后居然把自己完全神化了，在这些民众的心里杨华就是他们的神。
　　回到休息室后，杨华松了一口气：“好累，我宁愿和恶魔帝君干上一场架也不去参加什么加冕仪式。”
　　天后拉着杨华的手，柔声道：“哥哥，从今以后就有了自己的势力了，相信用不了多久，天下第一的名字就会响亮整个宇宙。”天后没想到的是响亮整个宇宙的不是天下第一，而是血婴帝国。
　　就在天后把杨华加冕的消息通过电波传送到人界其他国家的时候，炎龙国公布了杨华真正的身份————血婴转世，同时他们还细述了血婴的强大力量，以及吞噬血婴后的好处。
　　一时间，一些野心家把眼光全都盯在了天下第一。尤其是黑魔国的魔头，更是蠢蠢欲动，狠不得马上发动大军把天下第一灭了，抓住杨华，让他吞噬。
　　不过，他们却无法冲破天后在天下第一外层设置的时空乱流，只是两天的工夫，黑魔国就在时空乱流中葬送了一个魔王，十个魔帅，魔人更是数不胜数。
　　相对于黑魔国的疯狂，炎龙国显得很冷静，除了在天下第一的外层驻扎了少量的侦察力量之外，并没有做过激的行为，由仙主亲自做阵率领本国的科研精英和仙界的阵法高手一起研究破除时空乱流的方法。
　　四大之一的伊甸园更是冷静的一点声音也没有。
　　天下第一国内也发生了一些不小的骚动，主要集中在太阳城，那些修真知道了杨华的真正身份后，一致认为杨华是妖邪，自古正邪不两立，他们誓死都不会尊杨华为主，更有甚者已经叫嚣着组成灭血盟，消灭血婴。
　　天后得到消息后，眼中闪过一道寒光，命令天卫道：“你带亲卫队驾驶一千艘金龙战舰把太阳城包围，听候我的命令，准备消灭那些人类，我不能允许任何对哥哥不利的因素存在。”
　　天下第一将军府，李文的心情非常沮丧。
　　一起生活了数十年的生死兄弟居然是血婴转世，他并不在乎杨事是什么身份，但是杨华一直对他隐瞒，让他感到不满。
　　一直待在他身边的玄玄，见机急忙说道：“小文，你的机会来了？杨华确实是灭世血婴转世，搞不好这一界就会被他毁灭，你应该肩负起捍卫这一界的责任，到时候你就成了这一界的守护神。”
　　“不，我们是兄弟，我不能做对不起他的事。”李文拒绝道。
　　玄玄冷笑道：“你当人家是兄弟，人家未必就当你是兄弟。你想想看，他为什么不告诉你他的真实身份？这说明他对你不信任。还有，他明知道你喜欢米雪儿，但是他还是把米雪儿弄成了自己的女人。”
　　玄玄看李文的表情很痛苦，继续说道：“小文，你说实话，你现在还喜欢米雪儿吗？”
　　李文沉寂了一会：“雪儿是我这一辈子最爱的女人，除了她今生今世我是不会让碰其他女人的。”
　　“如果我有办法能让她恢复，你还要她吗？”玄玄诱惑道。
　　李文眼睛一亮：“你真的有办法？”
　　玄玄慢条斯理的说道：“不错，我确实有办法让米雪儿恢复正常。当然这还要靠你，我的力量已经被杨华封印了，就是想帮忙也没那能力。”
　　李文痛苦的摇了摇头：“没用的，这些年我苦苦修炼也才达到了金仙的修为，这样的力量想要帮助雪儿恢复是不行的。”
　　“你真是死脑筋，修为不够，可以想办法提升啊。眼前就有一个好办法，只要你愿意，相信你的修为在短时间内突破仙君也不是什么难事。”
　　李文愣了一下，道：“你是说吞噬血婴？我不会做的，不管怎么说杨华都是我的老大。”
　　玄玄想了一下道：“我的意思是吞噬血婴，并不是吞噬杨华，其实小华那孩子不错，只不过他现在被血婴给控制了，你吞噬了血婴，不但你的修为会增加，同时小华也可以摆脱血婴的控制，成为一个正常的人类，到时候你们还是好兄弟。”
　　李文怀疑道：“你是说老大现在被血婴控制了？不会吧？我怎么发现他好好的。”
　　“小文，关于血婴的事你并不了解，我从仙主那听说了好多关于血婴的事，相信我没错，小华确实被血婴控制了，否则他怎么会把你喜欢的女人弄成自己的妻子。还有，你看他回来这些天有没去看过米雪儿？米雪儿为了他不惜牺牲自己的生命，变的死不死，活不活的样子，可是他现在却看都不去看一眼，这都说明了什么？说明小华渐渐的被血婴给控制了，变的冷血了。”
　　“我再告诉你一个天大的秘密，天后根本不是人类，她是机器人。”
　　李文惊呼道：“什么？你说大嫂是机器人？师尊你可不要乱说啊，我对大嫂可是一直很佩服的。“
　　玄玄肯定道：“这个绝对错不了，天后就是先前在天下第一保安总部训练基地的智能电脑，后来也不知怎么的产生了自我意识和血婴勾搭在了一起。”
　　“你说的是真的？”李文有点无法接受。
　　玄玄正色道：“这事千真万确，你想想要不是机器人，她一个普通女子怎么活了六百年还容颜不变？”
　　李文想了一下，发现天后体内确实没有什么力量，其人也没有修炼过什么功法，现在想来确实有点问题。
　　“还有，天下第一现在的科技都是她先前在仙界图书馆记载的，要不然，你想凭借有个普通女子她怎么能在短短的几百年研究出这么高的科技。”
　　就在这时，李文的侍卫长进来报道。
　　“王刚，你不是在太阳城担任警戒吗，怎么擅自回来了？”李文不悦的问道。
　　王刚急忙恭敬道：“将军，你难道还不知道，主公的亲卫队带了一千艘金龙战舰已经把太阳城包围了，我们没事就回来了。”
　　李文皱了皱眉头：“有这事，我怎么没接到通知？”
　　玄玄见机，忙道：“还有一件事我没告诉你，天后掌管的高层也全都是机器人包括各部部，亲卫队，神龙护卫队。”
　　李文问道：“主公的亲卫队为什么要包围太阳城？”
　　“回将军的话，太阳城的修真说主公是妖邪，反对主公做国王，有一些激进分子甚至组建了灭婴盟要消灭主公。”
　　李文怒道：“岂有此理，他们还有没有王法，竟然要灭了老大。”潜意识中，李文始终把杨华当成自己的老大。
　　玄玄正色道：“小文，看来天后要毁灭太阳城，你一定要阻止天后的行动，要知道太阳城可全都是正宗的人类啊。如果太阳城被灭了，天下第一就成了机器人的天下。作为修真的一份子，你有责任拯救他们。”
　　李文道：“老大不是那样的人。”
　　“将军，手下回来的时候发现，金龙战舰的能量炮早就充满了能量，恐怕那些修真已经凶多吉少了。”王刚领会到了玄玄的意思，急忙说道。
　　李文想了一会，道：“我去找老大说去，说什么也不能让太阳城毁灭。”
　　玄玄的嘴角露出一丝阴笑，不过随即就消失了：“小文，你这次去最好不要告诉杨华，你已经知道天后的身份，有时候装傻还是比较好。”
　　李文点了点头就出去了。
　　看着李文的身影消失，玄玄咬牙道：“杨华，我一定要你兄弟相残。”
　　“吕军，王刚的尸体处理好了没有？”玄玄回过头对王刚问道。
　　王刚笑笑：“仙师放心，绝对是天衣无缝，不过事成之后，仙师可别忘了把天后给我。”说着便淫笑了起来。
　　“对了，你尽量不要在杨华面前出现，这神幻术能瞒得了别人，但是瞒不住杨华。你回去太阳城告诉张强他们，想办法把事情再闹大一点。”
　　王刚应声后就消失了。
　　玄玄看着吕军的身影消失后，骂道：“白痴，把天后给你，我干什么。要知道那可是完美基因体和最高科技的结合产物。”想着想着，玄玄又开始可意淫。
　　炎龙国内，下界的四大仙君正在焦急的等待仙主出关，没有仙主的命令，他们根本无法指挥那些改造的人类和仙人。
　　“你们进来吧。“等了许久，四人终于听到了仙主的召见。
　　四人走进密室后发现一个年约十八岁的少年站在那，身上散发着强大的气势。
　　“仙主，你这是。。。。。。”
　　少年转过头，笑道：“你们是不是很奇怪，实话告诉你们，我已经突破了那一层，即便是元天尊我也不放在眼里。”
　　“紫薇大帝永寿。”四人急忙跪下恭敬的说道。
　　紫薇笑道：“起来吧，我有事要告诉你们。如今我势力大增，上界四方已经无人能和我抗衡，我要回去收拾元天尊和轩辕大帝，走之前我会留下一个分身协助你们对付天下第一。这是炼神丹，你们拿去修炼第二原神吧。”





    第九集 第九集 第二章 暴强.金龙战舰的威力
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:07 本章字数:5122

　　
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　“多谢大帝恩赐。”
　　紫薇还是一脸的笑容：“你们四个是从一开始就跟着我的，放心我不会亏待你们的。等我完成统治宇宙的大业，好处少不了你们的。”
　　天下第一殿，李文急急忙忙的冲了进来：“老大，你为什么要毁灭太阳城，那可是上百万的性命啊？”
　　杨华不解道：“我什么时候要毁灭太阳城了？”
　　李文松了一口气，看来老大还不知道，道：“老大，你的亲卫队已经率领一千金龙战舰把太阳城给包围了，听说战舰主炮的能量都充满了。”
　　杨华知道这一定是天后的命令。
　　先前太阳城传来反对他的消息他也知道，天后说让她去处理，没想到她居然要毁灭太阳城。
　　天后走进来，不满的看了李文一眼：“李将军，这件事我并没有让军部通知你，请问你是怎么知道的？”
　　李文愣了一下，不知道怎么说，总不能说是王刚告诉自己的，那样说王刚少不了上军事裁判所。
　　杨华看出李文的为难，忙插开话题，道：“天后，你先给我说说这到底是怎么回事？”
　　天后瞪了一眼李文，转头对杨华说道：“哥哥，我并没有下令要毁灭太阳城，只不过是让金龙战舰暂时封锁了那一带，不让那些修真出来。”
　　“哦，是这样的。”杨华拍拍李文的胳膊，笑道：“小文，你可是误会了天后的意思，她怎么会毁灭太阳城。”
　　李文尴尬的看了天后一眼，道歉道：“大嫂对不起，是我错了。”
　　天后本来很生气李文，不过看在她喊了一声嫂子的份上，天后还是原谅了他，道：“小文，你是哥哥的结拜兄弟，又是天下第一的开国将军，你可别忘记了自己的职责，千万别感情用事。如今太阳城的修真不分青红皂白的就反对哥哥，甚至还组建了什么灭婴盟。你作为哥哥的兄弟理应站在哥哥这边，别中了有心人的奸计。情报部门已经查明，太阳城的修真暴动是有人暗中策划，挑唆的，不过那些家伙的行踪很隐秘，我们目前为止还没有找到具体的证据。我们初步猜想这些人和玄玄有一定的关联，我现在交给你一个任务，监视玄玄，把他一天的活动通过生物电脑直接给我汇报。”
　　李文有点为难：“大嫂，玄玄是我师尊，我监视他是不是有点不好。”
　　天后没好气道：“当初哥哥和我是看在你的面子上才放过玄玄一马的，他现在在你将军府由你监视是最好不过的了，难不成还要我派遣情报部的人员去你的将军府吗？”
　　李文想了一下只好同意了。
　　停了一下，天后继续说道：“你要把这件事重视起来，当初清剿玄玄的余孽的时候，他的王牌手下号称天玄四龙的影卫并没有伏诛，我怀疑他们现在已经和玄玄再次联系上了，希望你能留心。玄玄是你的师尊，但是哥哥也是你的老大，该怎么做，你自己看着办？”
　　杨华见天后的语气过于严厉了，忙过来笑道：“小文，天后最近的脾气不太好，你也别放在心上。不过我提醒你一句，玄玄已经不是以前的那个玄玄道人了，你自己要小心一点。”
　　突然间，李文感觉眼前的杨华和天后是那么的陌生。
　　“老大，大嫂，我先走了，我知道该怎么做。”
　　李文怀着失落的心情离开了天下殿，心里没由来的一阵疼痛。
　　“哥哥，你看现在我们该怎么办？”天后说道：“这些日子天下第一的周围聚集了一股很大的势力，他们都是想吞噬血婴的。不过我要她们有来无回。”杨华正低着头，没发现天后的眼中闪过一道杀意。
　　杨华道：“你估计外围的那层时空乱流还能坚持多久？”
　　天后想了一下，道：“估计时间不会太久没，仙魔两界已经联手想办法破除时空乱流了，这项技术本来就是我根据仙界的科技和阵法设置的，如果仙魔两界的科技精英和阵法高手联手，估计用不了几天就会想出办法。”
　　“看来，大战是再所难免的。”杨华叹了一口气。
　　“哥哥，真要开战，我们并不怕。只要伊甸园不插手，单凭炎龙和黑魔两国并不是我们的对手。我已经调查过了留在炎龙，黑魔两国的仙人，魔人并不是仙魔两界的绝对主力。和我们不同，他们似乎更注重个人的能力，团体作战水平并不怎样，再加上我们的金龙战舰有绝对的优势，只要开战，我绝对有把握灭了他们。”
　　停了一下，天后建议道：“哥哥，明天我陪你去军部走一趟吧，去给那些士兵门鼓舞一下士气。”
　　第二天，太阳刚刚升起来的时候，杨华和天后就出现在了军部的士兵训练结界。
　　“哥哥，这是我根据兵种的不同，设置的训练结界，里面有仿真模拟战斗系统，受训的战士接受的都是实战训练。”天后解释道。
　　杨华发现结界内的士兵分队根据衣服的颜色不同，分成了五部分。
　　“哥哥，穿白衣服的都是驾驶金龙战舰的战舰兵，他们当中有一部分是基因机器人，还有一部分是普通人类，不过那些普通人类每人都掌握了一项异能，一艘金龙战舰全额配备需要一千人，战斗力能抵得上一万仙人。”
　　“穿红色衣服是格斗兵，人员组合也是基因机器人和普通人类各一半。其中基因机器人武装了大量的高科技武器，譬如高能粒子炮，超能激光束，黑晶震动刀。。。。其战斗力完全可以和一个金仙持平。那些普通人类也不弱，他们修炼了我给的高级心法，加上手中的武器，一个人能挡得上三个基因机器人。”
　　“穿黄色衣服的是机甲兵，同样也是一半基因机器人和普通人类组成的，是一种特殊兵种，比起战舰，他的机动性能更好，比起格斗兵，他们的战斗力更高。我准备让他们担任你的护卫。”
　　“目前为止，我们的兵种暂时就是这些，不过他们的总体作战能力绝对能灭了炎龙和黑魔两国。”
　　杨华看着这六十万大军，心情变的无比沉重。
　　也许用不了多久，这些生龙火虎的士兵就会为了自己而丧命。
　　天后通过杨华的情绪波动感受道了杨华的心情：“哥哥，你的心情我理解，不过你放心，他们都是心甘情愿为你卖命的。这六十完大军中，三十万基因机器人在程式中都下了死命令，即便他们已经进化到了高级阶段，但是对你的忠诚永远都不会变的，剩下的三十万普通人类就更不会被背叛你，他们都是我派人以你的名义在这一界寻找的弃婴和孤儿，在他们的心中，你就是他们的希望。总之这六十万大军，没有一个是怕死的。”
　　听了天后的话，杨华走上主席台，远远望去，结界内的士兵挺拔激昂，威风凛凛，心中大感宽慰。
　　“哥哥，我带你去看看金龙战舰吧。”
　　杨华点了点头，跟着天后走了过去，一路上天后不厌其烦的为杨华介绍军部的情况，使杨华基本上掌握了自己手中的力量。
　　“哥哥，这就是专门为你制作的宇宙金龙战舰，我们上去看看吧。”
　　看着眼前的庞然大物，杨华不禁再次惊叹天后的能力。
　　刚刚走进战舰的仓门后，门口就跑出一个美丽的立体投影少女，看上起有十二岁左右，鹅蛋脸，细细的眉毛微微上翘，就像是精心描画的一样，头发是富有朝气的冲天辫，显得青春时尚，上身穿着黑色短袖，下身是一件黑色的皮裙，露出修长的小腿，显得亭亭玉立。
　　杨华感觉好像在哪见过这个少女。
　　“欢迎主人来到一号金龙战舰，我是你的专用智能电脑丝丝。”
　　“丝丝？”杨华想起来了，上次刚刚来到天下第一的时候，李文开的那艘飞行器好像就是丝丝控制的。
　　“你好丝丝小姐。”杨华知道这些智能程式已经进化的和人类差不多了，忙礼貌的回应。
　　“天后妈妈，我可不可以叫主人爸爸啊？”丝丝转头对着天后问道，一脸的兴奋。
　　天后看了杨华一眼，脸上飞起一团红晕，骂道：“丝丝不许捣乱，你的指责是为主人操作战舰。”
　　丝丝的眼窝有点红，黯然道：“我知道了。”
　　杨华不禁惊叹智能程式的神奇，即便只是立体投影，杨华还是感觉到了丝丝的不快，急忙道：“天后你别责怪她，她喜欢就让她叫吧。”
　　丝丝高兴的叫道：“还是主人爸爸好。”
　　天后红着脸，纠正：“是爸爸，不是主人爸爸。”
　　“知道了，天后妈妈我要把这个消息告诉我的姐妹们，她们肯定会羡慕死我的。”说完也不打声招呼就化作电波走了。
　　见丝丝走了，天后尴尬的解释道：“丝丝是前一阵我最新研制的高级智能程式，她的姐妹一共有六个，不知道怎么回事，她们刚刚产生思维就开始叫我妈妈，还嚷着要看爸爸，我被她们吵的没办法了，只好把你的图像给了她们说，这是爸爸。你不会生气吧？”
　　杨华笑笑：“没事，丝丝挺可爱的，怎么不帮她弄一副基因身体？”
　　天后道：“正在研制。丝丝她们六个姐妹的程式有点奇怪，甚至可以像人类的思维那样随着时间的推移而增长。我打算帮她们制造六具和我一样的完美基因体。”
　　“哦，原来是这样，怪不得我感觉她和人类小女孩一样调皮可爱。”
　　天后笑道：“有时候连我都拿她们没办法，好在除了死死其余的五人还在秘密研究室学习知识呢。丝丝是她们当中的大姐，接受能力最快，我会的知识她都已经学会了，所以我让她担任你的主机电脑。”
　　杨华笑笑：“这我就放心了，我还怕它就知道玩呢。”
　　天后带着杨华走到控制台帮他调出一号金龙战舰的资料，道：“哥哥，你先看看战舰的介绍，了解一下战舰的性能，完了我还有一个惊喜给你。”
　　杨华忙专心的看了起来。
　　他发现这战舰的威力实在是太大了，战舰长二千米，宽一千米，厚五百米，整个舰身都是用黑晶石建造的，表面根据仙界的顶级防御阵法覆盖了上百个防御罩，同时还有一个防护度在两万以上的能量防护层，可以同时经受上百万仙人的攻击。
　　武器配备方面，战舰上面配有一门直径三百米的超级激光炮，威力可以在瞬间摧毁一座小行星，除了直径三百米的超级激光炮之外，还有八门副主炮，直径六十米，呈八卦之势排列在战舰表面，火力覆盖面积达到百分之百，像其余的粒子炮，动能流发射器更是数不胜数。
　　让杨华最为惊叹的是，这艘战舰居然有跳跃空间的能力，上千光年的路程，一瞬间就可以到达。
　　这简直就是一艘万能无敌战舰。
　　“哥哥，怎么样？满意吧？”天后自豪道。
　　杨华满脸的兴奋：“不错，太厉害了，有了这家伙，我现在就敢去伊甸园救出风花雪月四大长老。”
　　天后皱眉道：“哥哥，伊甸园现在表面上很平静，在未解决仙魔两界的威胁之前，我们还是尽量不要招惹伊甸园。”
　　杨华道：“我知道，我只是打个比喻。”
　　“对了，咱们的两千艘战舰是不是都这么厉害？”杨华兴奋的问道。
　　天后没好气道：“哥哥，你以为这是什么东西？实话告诉你，你的一号金龙战舰全宇宙就这么一个。”天后目前并不知道天外天的存在，否则也不可能这么自信。其实像这种战舰在天外天只能勉强算得上中等偏下。
　　杨华不解：“那它们的外形可是一样的？”
　　天后解释道：“现在我们的能源还不充足，除了你的一号战舰，其余的战舰暂时还没有超级主炮。另外你这艘战舰是用黑晶石建造的，防御能力也是最好的。”
　　“哦，原来是这样？”杨华多少有点失望。
　　-------------分割线--------------
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第九集 第三章 营救.风花雪月
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:08 本章字数:5191

　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　“哥哥，你也别太失望，即便是这样，我们那些战舰也不是仙魔两界能抗衡的。等会丝丝回来，我再给你一个惊喜。”
　　杨华点了点头，傻笑道：“呵呵，是我太心急了。”
　　就在这时，丝丝回来了， 小姑娘一脸的自豪：“天后妈妈，我把爸爸的事告诉了她们，五个妹妹都开始拼命的学习了，她们说要快点学习完来看爸爸。”
　　天后笑道：“这也是好事，你那几个妹妹老是不听话，不好好学习，总是偷偷的玩游戏，这下我就放心了。”
　　“对了。丝丝，你不是说要给爸爸一个惊喜吗？”天后眨着眼睛暗示道。
　　丝丝想了一下，说道：“天后妈妈不说，我差点忘了。”
　　转过头，丝丝对杨华说道：“爸爸，等会我要替你展示金龙战舰最强大的攻击。”
　　杨华惊道：“丝丝你可别胡来。”
　　丝丝笑道：“爸爸放心了，不是主炮，本来我想玩一下，不过天后妈妈把开启主炮的权限留给了你，没有你的指令我也开不了。我现在要给你展示的是金龙战舰最原始的攻击。”
　　杨华回头看了天后一眼，暗赞：幸亏天后收回了开启主炮的权限，要不然丝丝就闯大祸了。
　　“爸爸，你和天后妈妈先系上特制的安全带，我要表演了。”丝丝迫不及待的要表演给杨华看。
　　天后拉着杨华的手来到控制台的坐位上，随手开启了特制的能量安全带。
　　“表演现在开始。”随着丝丝的话音刚落，控制台上升起一道立体投影，天后解释道：“我们可以通过这个投影看到丝丝的表演。”
　　说话间，杨华听到外面传来一声龙吟，通过眼前的立体投影，杨华发现金龙战舰居然真的化做一条长约百米左右的金色巨龙，龙首中不断的吐着红色的龙炎。
　　“哥哥，这就是一号金龙战舰最大的神奇之处，幻化成龙。”
　　杨华简直不敢相信自己的眼睛，金龙在丝丝的操纵下，两爪成风，不停的做的各种高难度的动作，宛如神龙再现一般。
　　突然，他发现金龙猛的消失了，随后又在不远处出现了。
　　“空间跳跃？”杨华惊奇道。
　　天后笑笑，解释道：“哥哥猜的不错，战舰幻化成龙后，原先的各种武器攻击都会急促存在，包括超级主炮和跳跃能力。这是我花费了两百年根据仙界的知识试验了无数次才成功的，可惜，不知为什么了，除了你这艘一号战舰以外，其他的都不行。否则我们绝对可以同时和三国开战，甚至打上他们的老家。”
　　丝丝玩够了，停止了表演，进来道：“爸爸，你看我的表演怎么样？”
　　杨华赞道：“不错，丝丝真厉害。”
　　“谢谢爸爸夸奖。”
　　看着丝丝和杨华高兴的样子，天后心里也非常高兴，不过，随后会黯然，如果我能为哥哥真正的生个小孩那该多好啊。
　　天后知道自己的基因体已经和程式完全融合了，准确的是那些程式已经转化为真正的思维，自己已经和常人无异。她猜想如果杨华愿意，她绝对能和杨华进行正常的交欢，甚至生出小孩。
　　“天后妈妈，你在想什么啊？”丝丝一脸天真的问道。
　　想起刚才的想法，天后脸上火辣辣的，道：“没什么。丝丝把控制战舰的法诀告诉爸爸，让爸爸把战舰收进体内，以后你就可以经常和爸爸在一起了。”
　　丝丝开心道：“好啊，爸爸我把资料拷贝到你的生物电脑，你就知道了。”
　　接受到生物电脑的资料后，杨华再次惊讶，这一号金龙战舰分明就是一件无敌的神器，它居然可以在法诀的控制下随意改变大小，甚至可以像修真的仙剑那样收进体内。
　　伊甸园，天使圣殿，圣子基督坐在高高的黄金宝座上，俯视着下面的奴隶，怒道：“你们这些狗奴才一点创意都没有，半天时间都过去了，还没有想到让我开心的事，气死我了。”
　　一个四翼力天使心头生上一计：“圣子大人，我想到了一个主意，我们可以把炎龙国送来的那四个美女叫来玩玩。”
　　圣子想了一下，道：“不错，去，把那四个美女带来。”
　　片刻后，四翼力天使带着四个如花似玉的美女走进了大殿：“圣子大人，美女已经带来了，我们先行退下，你慢慢享受吧。”
　　四女看上去都是二十岁左右的容貌，不过长相确实各有千秋。
　　第一个女子是瓜子脸，五官长的极为精致，顾盼多情的双眼，笔挺的琼鼻，秀气的樱唇，组合在一起就是一张无比动人的俏脸。她似乎被强行穿上了一件性感的服饰，敏感部位大都走光，从圣子的角度看过去，刚好可以看见她饱满的胸部，下身的超级短裙更是连黑色蕾丝内裤都遮不住。
　　第二个女子是大眼睛，小嘴唇，属于那种可爱型的，不过眼前的一身衣服使得她和可爱已经沾不上边，她的上身被脱的只剩下了一件窄窄的黑色乳罩，由于尺码比较小，根本无法掩盖美女那38F的乳房。深深的乳沟在灯光反射下充满了无尽的诱惑。
　　第三个女子下身的短裙被强行撩了上去，一对浑圆丰满的玉腿完全地暴露出来，黑色的小三角内裤大部分裸露了出来，从后面看去，浑圆白净的臀部也被露了出来，诱人无比。
　　相对于前面三个美女，最后的美女显得最为沉静，脸上古井不波，苍白娇嫩脸庞上始终有一股傲然之色，她身上穿得是一件白纱长裙，白纱裙完美的衬托出了她曼妙，婀娜的身姿。
　　不用说，这四个美女就是被风琴送给伊甸园的风花雪月四大长老。
　　真是个个绝色，都是人间尤物。
　　基督淫笑道：“美人，自从你们被送来之后，我还没见你们笑过。怎么样？今天是不是想通了，笑一个给我看？”
　　“畜生。”
　　第一个美女忍不住骂道。
　　“畜生，阁主会帮我们报仇的。”
　　圣子基督冷笑道：“你们口口声声说你们的阁主会帮你们报仇，我都等了这么久了怎么还不来？呵呵，来了也好做我的新性奴。”
　　圣子基督一阵意淫，把手伸向了第一个美女饱满的胸部。
　　“呵呵，弹性不错。”
　　“住手。”突然，大殿中闪过一道光芒，现场多了两个人影。
　　圣子基督转身冷喝道：“你们是什么人？居然敢闯天使圣殿？”
　　左边的男子看上去有二十岁左右的样子，眉清目秀，身材高大修长，是难得一见的没男子。
　　右边的男子显得成熟稳重，脸上的线条柔和分明，乌黑的眸子散发着灼灼光辉，仿佛能看穿世间的一切。
　　“小飞，没想到天国的圣子是这等货色，我们要不要把他一起捉了给老大发落？”右边的男子问道。
　　左边的男子笑道：“我看还是算了，老大现在可没空收拾这家伙，我们帮他把这四个美女救回去就可以了，至于这家伙我们略施惩戒，等以后老大自会收拾他。”
　　圣子基督脸上一阵发绿，这两个人居然压根就没理他，自顾自的在哪谈论自己的命运，作为高高在上的圣子，基督什么时候受过这样的气。
　　不过作为圣子，基督还是有一定的能力，片刻后他很快就平静了下来，这两个人虽然狂妄，但是他们绝对有狂妄的本事，基督知道要想成功的闯入这大殿而不被外面的守卫发现，至少也得具备六翼炽天使的力量。
　　显然这两个男子已经具备了六翼炽天使的力量，单凭自己，一当动手，吃亏的肯定是自己。
　　“两位朋友，你们来到我伊甸园到底是何目的？”圣子基督平静的问道。
　　右边的男子笑道：“我们来带这个美女离开。”
　　“你小子胆子也太大了，居然敢动我们老大的女人，要不是看在你老子的份上，我现在就想动手宰了你。”左边的男子骂道。
　　两人这样说，尧是基督不想动手也忍不住了：“混帐，你们到底是什么人？我要让你们知道冒犯天威的后果。侍卫长，把这两个家伙给我抓起来。”
　　圣子基督铁青着脸，发现自己喊了班天，门外并没有进来一个天使。
　　“小子，别喊了，你那些侍卫已经回归天国了。”左边的男子打趣道。
　　“你。。。。。好，今天就让你们看看圣子的力量。”
　　两个男子又开始讨论了。
　　“小飞，你在旁边待着，我去教训一下这家伙。”
　　“三哥，凭什么你去？我看还是你待着，我去吧，先把老大出口气，这变态居然把老大的女人折磨成这样，实在是太可气了。”
　　“这样吧，我们划拳决定吧。”
　　圣子基督再也忍不住了，飞身起来，伸说就是一个光球砸了过来。
　　两个男子轻松的避开圣子的攻击，生气道：“卑鄙的家伙，你这就是偷袭。”
　　“算了，小飞，你上吧，好好的揍这小子，我心软，下不了重手。”
　　左边的男子开心道：“谢谢三哥，自从和那些老和尚在一起，我就没好好的玩过，今天趁此机会好好的玩玩。”
　　圣子基督怒火纵生，身上发出强烈的战意，说中握着银白色的光剑，悬浮在半空举剑遥指左边的男子，恨不得一剑把他劈成两半。
　　左边的男子脸上露出凝重的表情，缓缓的飘在半空和圣子处在同一个位置，双眼紧紧的盯着圣子。
　　其实这男子和圣子基督的力量差不多，两人一动不动的悬在空中，他们的精神已经牢牢锁定了对方，不论是谁，任何一个微小的大意都可能会为自己带来灭顶之灾。
　　高手对诀，尤其是这样力量相近的高手，谁先出手，谁就谁处于下风。
　　两人对持了足足有一个时辰，终于，左边的男子率先打破了这份平衡，双手结起佛印，一团金色的火焰瞬间出现在他掌中，转眼便变成一只金色的火凤凰。
　　男子双眼闪过一道异色，冷喝道：“涅磐火凤。”
　　说话间，那金色火凤已经向圣子飞了过去，炽热的火焰带起一阵波浪，周围的空气仿佛都被燃烧了。
　　圣子大惊：“这是无间梵火，你们是佛界的人？”
　　无间梵火，传说中的十大神火之一，能净化世间一切邪物。
　　圣子不明白他为什么对自己施展这样的攻击，按说这无间梵火对自己的圣力应该是不起作用的。
　　男子冷笑一声，并不理会基督的困惑，继续催动火凤的攻击，火凤每前进一分，身上的火焰便增强一分，此时火凤身形已经有先前的巴掌大小变成了十米长的大凤凰，空中隐隐传来凤鸣之声。
　　圣子基督不敢小视火凤的威力，他猜想这火凤并不是单纯的无间梵火攻击，不过这种程度的攻击对他来说还不够看的。
　　只见他一声冷哼，手中的光剑突然一变，挥手间便化为一支光矛射向火凤。
　　男子脸上露出笑容，双手变幻印诀，只见那火凤像是有生命的一样，在与光矛快要相撞的前一刻，轻轻一展双冀，竟自己避开了光矛，接着，一张嘴，无数道指甲大小的炽热火球瞬间激射了出去。
　　圣子基督大惊失色，这一变故，使得他无法即使躲避那些满天的火球，火球砸在身上，他才发现火凤口中吐出的小火球并不是无间梵火，而是仙界的玄嫉炼火，身上顿时有了一种灼烧的感觉。
　　基督急忙后退几丈，用天使圣光将那些落在身上的火球灭去，心中惊讶，他居然能把两种不同属性的火焰融合在一起，实在是天才。
　　不过，刚才也是自己大意了，要不那些攻击也不可能凑效，这么一想，基督的心中很快就释然了，展开了新的攻击。
　　略微的思考了一下，他决定还是以完全形态做战，这时候国内的六翼炽天使都被父神带去和众神山交战了，能和这两个男子抗衡的天使也只有自己一人了，如果自己以完全体出现的话，这两个人应该可以轻松的对付。
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第九集 第四章 血婴帝国
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:09 本章字数:5288

　　
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　说话间，圣子基督的脊背后面生出一道耀眼的金色光芒，慢慢扭曲蠕动，隐隐间形成了四对光翼。
　　一直没动手的那男子惊道：“没想到你已经进化到了八翼，和耶和华只差两个层次，不错，小飞，你现在可有的麻烦了。”
　　被叫做小飞的男子眼中闪出一道喜色，笑道：“正好试试我的罗汉金身。”说话间身上突然爆射出一道金芒，脊背后面缓缓升起一道金色的光晕，脸上一片宝相庄严。
　　男子的变化让基督也大吃一惊，没想到斗了半天，两边都隐藏了实力，看来今天一战自己可能要败。
　　不过，圣子的尊严和荣誉很快就激起了他的斗志和战意。
　　基督轻轻的挥动了一下翅膀，灵巧的避开火凤，利用自己的的速度在空中绕了个大圈，猛的朝男子电射而去，不再理会那身后的火凤。
　　男子知道基督现在最大的优势就是速度，凭借其背后的四对光翼，基督可甚至可以不动生色的出现在自己身后。
　　男子连连闪过基督射来的光矛，身上的护体佛光突然大盛，原本只是淡淡的金色，此时已变得如实质一般，仿佛在身上穿了一层金色铠甲一样，这正是护体佛光的最高境界，化虚为实。
　　“咪——”
　　随着男子的一声轻喝，一道佛光从天而降，紧紧的包围了基督幻化的光矛，随后左手爆起一团金光，砸了过去。
　　基督被从天而降的雷电扰乱了视线，并没有即使避开男子砸过来的佛陀拳，一声闷哼，倒飞出去。
　　“哼，八翼次神级的力量也不过如此。”男子不屑的看了倒在地上的基督。
　　基督从未感受过如此的痛苦，肉体的痛苦和精神上的羞辱使他产生了强大的战意。
　　“该死，战斗还没有结束。”
　　重新站起来的基督身上散发出有如实质般的杀气，缓缓的漂浮起来，背后原本银白色的光翼，居然多了一丝金色。
　　男子脸色沉重，心中暗叫不好，没想到自己无意中激发了那家伙的潜力，让他的力量在瞬间有所提升。
　　这时基督也发现了自身的变化，没想到自己一直停止不前的力量今天突然大幅度提升了上来，看来父神说的没错，力量只有在战斗中才能得到真正的提升，以后一定要多多参加战斗才好。
　　“天使之翼——。”
　　基督感觉自己仿佛与天地已溶为了一体，能感应到天地间的能量，那些力量如同他身体的一部分，只要意念一动，便能随心所欲的任他控制。他很轻松的施展了只有父神才能施展的绝招。
　　男子感觉自己的气息被基督完全锁定，漫天的金色光羽瞬间砸了过来，可是自己却一动也动不了。
　　天使之翼的攻击能力，他很清楚，如果自己被击中了，这一身的护体金光可就全部报废了，谁知道下次修炼还得需要多久的时间。
　　就在这时，一股强大的力量把他吸了过去，勉强躲过了天使之翼的攻击。
　　“小飞，这家伙进化了，我们还是联手对付吧。”
　　“算了，我不想和你们打了，这四个女人你们带走吧。”基督想了一下，还是决定不打了，自己虽然进化了，但是他们两人若是联手，自己并不能战局优势，最好的结果就是两败俱伤。
　　他觉得为了这四个女人没必要拼命，自己要留着力量等待着和米迦勒战斗，要不是米迦勒，说不定自己和妖姬还在一起风流快活，他玩过上万个女人，但是从来没有一个能比得上妖姬的。
　　他始终认为那次被父神发现，是米迦勒暗中告的密。
　　两人没想到基督说不打就不打了，不过这也未尝不是一件好事，毕竟这是在伊甸园，万一天国的其他六翼炽天使回来，到时候自己两人也就交代在这儿，反正这次的目的是为了救老大的女人。
　　“好，今天我们的目的只是为了帮老大救女人，这一架就压后，等到合适的机会我们再打。”右边的男子想了一下说道。
　　左边的男子松了一口气，笑道“小子，你把老大的女人折磨成这样，以后老大肯定不会放过你，实话告诉你，就你这力量还斗不过老大的一根小指头。”
　　基督的脸色很难看：“你们口口声声说老大，那老大到底是什么人？难道是佛界的大老指使那么来的？”
　　不过基督很快就否定了自己的想法，他知道佛界的人绝对不会对女人感兴趣。
　　“我们老大的身份现在还不是你知道的，不过，你放心，用不了多久，我们老大的名字就会响彻整个宇宙。”
　　两人见基督还不死心，忙飞过去一人拉起两个，把倒在地上的四个美女带了起来。
　　感觉到女人的反抗，两人急忙传音：“我们老大是杨华。”
　　“杨华？”
　　“是阁主。”
　　听到杨华的名字，四个女子一扫往日的痛苦，脸上顿时充满了笑意，她们知道杨华回来了，飘渺阁就有救了。
　　杨华端坐在天下殿的黑晶石宝座上，看着大殿中面色激扬的众人，心中一时竟也不知道该怎么半。
　　原来，天后提议要杨华把天下第一的国号改了，直接改成血婴帝国，杨华为血婴大地，此话一出，顿时引起众人的支持。
　　但是杨华却不同意，潜意识里，他总是有点排斥血婴的身份，九天玄女，飘渺都是死在血婴手下。。。。。。
　　“哥哥，你到底在犹豫什么？反正你的身份现在也不是什么秘密了，除了仙魔两界，其他的人也都知道了。”天后不耐其烦的问道。
　　杨华道：“天后，给我几天的时间让我想想。”
　　天后从杨华的波动中判断出，杨华心中似乎有一股强烈的痛苦，突然想起了什么，用电波联系到丝丝：“丝丝，看看你爸爸心中到底隐藏着什么痛苦？”
　　丝丝犹豫了一下，道：“天后妈妈，主要做不太好吧，那可是爸爸的隐私？”
　　天后笑骂道：“鬼丫头，有了爸爸，连天后妈妈的话都不听了？”
　　丝丝见天后妈妈这样说了，只好化做电波溜进杨华的意识海。
　　片刻后，丝丝对天后说道：“天后妈妈，爸爸的心里很痛苦，他好象杀害了两个妈妈？”
　　天后奇道：“丝丝，你说清楚一点到底是怎么回事？”
　　丝丝想了一下道：“天后妈妈，爸爸的身体内好像还有一个自己，也就是你们说的血婴，那个血婴曾经杀害了爸爸两个心爱的女人。”
　　天后回过神来，终于知道杨华为什么不同意叫血婴大帝了，他是在逃避那两件事情。
　　“哥哥，逃避并不是办法，不管怎么说，血婴已经和你融为一体。你现在要做的不应该是逃避，而是赋予血婴新的含义。相信自己，血婴以后不再是毁灭和邪恶的代名词，从此以后，血婴将成为强者的象征。”
　　杨华愣了一下，若有所悟：“你都知道了？”
　　天后没有回避，道：“恩，我都知道了，相信自己，玄女姐姐和飘渺姐姐终究会回来的。”
　　杨华抬起头，眼中闪过一道异色，道：“谢谢你天后，我明白了，从今天起天下第一正式改名为血婴帝国，我是血婴大帝，我要让血婴这个名词响彻整个宇宙，血婴将会是强者的代名词。”众人感觉到杨华身上散发出一股强大的气势，王者之风和霸道只劲并存。
　　“血婴大帝——！”
　　“血婴帝国——！”
　　大殿中的众人不由的跪下行礼。
　　看着眼前的杨华，天后开心的笑了。
　　一个月以后，杨决定向打炎龙，黑魔两国开战，将仙魔赶出人界，还人类一个平静的生活。
　　杨华留下了五百艘金龙战舰，五万格斗兵，五万机甲兵担任国内警戒，剩余的一千五百艘战舰，十五万格斗兵，十五万机甲兵全部出动。
　　将军府，玄玄不停的游说李文：“小文，这可是个好机会，杨华和天后全都走了，这血婴帝国还不成了你的，只要你登高一呼，太阳城的修真都会支持你的，至于那些战舰，格斗兵，杨华不是把调动权限都给了你吗？估计也不成问题。有了这些力量，我们等杨华和黑魔国交战的时候，从背后给他一刀子。”
　　李文犹豫道：“我还是下不了决心，杨华毕竟是我的老大，我做不出这样的事？”
　　玄玄道：“你怎么还不明白，现在的杨华已经不是杨华了，他已经被血婴控制了，你也不想想，他为什么突然把个天下第一改成了血婴帝国，很显然这是血婴的意思。小文你心地善良我知道，但是你想想，如果真的让杨华灭了炎龙，黑魔两国，这人界也就落在血婴的手里，再加上天后在一旁推波助浪，人类估计就要遭到灭亡了。”
　　李文痛苦的摇了摇头：“这些日子我有意的观察了一下，老大并不是你说的那样，我相信他还是和以前一样。”
　　就在这时，王刚走了进来，高兴道：“将军，米雪儿小姐苏醒了，她喊着要见你。”
　　李文一下跳了起来：“真的？你把刚才的话再重复一边？”
　　王刚笑道：“米雪儿小姐苏醒了，她喊着要见你。”
　　李文不敢相信自己的耳朵，米雪儿醒来会先叫自己的名字。
　　“快，快带我过去。”
　　王刚急忙带着李文去医疗室。
　　看着李文离去的背影，玄玄脸上露出一丝阴笑：“建设，这次你做的很好，事成后我会记你头功。”
　　墙角处，飘过一道影子：“只是可惜了那一颗上好的回神丹。”
　　玄玄笑道：“回神丹固然珍贵，但是也比不上我们掌握了血婴帝国的力量。”
　　“仙师，你说李文真的会为了米雪儿背叛杨华吗？”
　　玄玄肯定道：“这些日子和他的相处，我已经完全可以肯定，李文为了那个女人，他什么事都会做，只要我们牢牢的掌握了米雪儿，还不怕他不听话。”
　　血婴帝国，医疗室。
　　李文飞也般的跑了进去，大喊着：“雪儿，雪儿，我来了。。。。。。。。”此时，他早已顾不上隐藏了，几百年以来压抑在心底的爱，瞬间爆发了出来。
　　一旁的医护人员看着开国将军激动的表情，有点不解，看来他和主公果然是兄弟情深，主公的女人清醒了，他居然那么开心。
　　突然，他发现有点不对劲。
　　开国将军居然抱住了米雪儿。
　　“雪儿，你终于苏醒了。这些年可把我担心死了。”李文的脸上慢慢的流下了泪水。
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　米雪儿的心情极为矛盾。
　　如果先前那军官讲的是实情，自己选择了李文倒也不错。
　　“小文，他呢？”米雪儿推开李文，平静的问道。
　　李文心里有点酸楚，幽幽道：“你还是忘不了老大？”
　　“那位将军说的都是真的吗？”米雪儿指着李文身后的王刚。
　　李文一愣，他不知道王刚究竟对米雪儿说了什么，一时之间竟不知道该怎么回答。
　　米雪儿的脸色微变：“我知道你们是兄弟，你一定回维护他。。。。算了，我只想知道我妹妹小玉儿有没有从异界回来。”
　　李文道：“雪儿，小玉儿并没有和他一起回来，至于原因他也没说过。听他说。在异界那边，他还结识了几个女人。”话说出口了，李文有点奇怪在，自己为什么把这些话也说了出来。
　　米雪儿顿时哭了起来：“没想到他居然是那样的人，我为了她弄成这样，他居然在异界风流快活，也不知道妹妹现在怎么样了？”
　　“他回来的这些日子有没有看过我？”
　　李文摇了摇头：“没有，他整天和天后在一起。”
　　“天后是不是很漂亮？”
　　李文的心思突然活了起来：“雪儿，我也不怕你生气，天后大嫂确实是这世上最美的女子，老大喜欢他也是正常的。”
　　米雪儿眼中闪过一道寒光：“你们男人没一个好东西，一个个都是见色忘义之人。杨华，我一定要为我们姐妹讨回一个公道。”
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第九集 第五章 逆天魔神
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:09 本章字数:5153

　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　“小文，你说实话，你爱我吗？”米雪儿突然变的温柔起来。
　　李文强压着心中的狂喜，紧张道：“米。。。。雪儿。。。我。。。。。。我爱你，雪儿我是真心的喜欢你，当初我第一次见你的时候就已经喜欢上了你，后来，要是你和老大在一起，我早就向你求婚了。老大现在不要你了，我要，你是我这有生唯一喜欢的女人，相信我雪儿，我会给你真正的幸福。”李文最终还是把自己的心意表达了出来。
　　站在不远处的医护人员简直不敢相信自己的眼睛，开国将军居然对帝妃求爱，突然，她想起了什么，走了过来，厉声道：“开国将军，你别忘了这是帝妃，请你自重。”
　　“刷——！”
　　一道激光束射杀了医护人员。
　　李文回过头，发现开枪的正是王刚。
　　“王刚你怎么杀了他？”李文怒道。
　　王刚笑笑：“将军，这个医护人员是杨华的死忠派，你和雪儿姑娘的事要是被她汇报给那五百艘金龙战舰的指挥官，你想想会发生什么事？”
　　米雪儿也说道：“王将军做的对，我们的事暂时还不能让他知道。”
　　李文是聪明人，略微的想了一下，就明白了这其中的厉害关系，杨华虽然把战舰的调动权给了自己，但是天后却暗中把指挥战舰的权限给了战舰上面的指挥官，自己根本无法控制那些战舰，万一给他们知道了自己和米雪儿的事，估计就不好办了。
　　“小文，我要向杨华报复，你愿意帮我吗？”米雪儿的眼中闪过一道异色，坚定的说道。
　　李文一时犹豫不诀，难得真的要背叛老大？
　　米雪儿叹了口气，幽幽道：“我知道你是嫌我已经是残花败柳，不愿意为了我这样的女人冒险。算了，你还是做你的开国将军，报复的事我自己想办法，大不了一死，去地下找妹妹。”
　　李文急忙道：“雪儿，我不是那个意思，我要是有嫌弃你的意思，就让我不得好死，天打。。。。”
　　誓言还未说完，李文的嘴就让米雪儿的香吻给赌上了。
　　两人疯狂的亲吻着，丝毫不顾及站在一旁的王刚。
　　为了报复，米雪儿已经顾不了那么多了。
　　片刻后，两人分开，米雪儿深情道：“小文，别说那些傻话了，我相信你。其实我对你也有好感，只是你这个木头一直不敢表白，后来我刚打算向你表白，谁知道却被他强性夺取了贞操。”
　　“什么？”李文气道：“你是说，老大是强行和你发生了关系？”
　　米雪儿一脸的委屈：“我和妹妹都是在非自愿的情况下和他发生关系的，事情发生了，我和妹妹也就甘愿和他在一起，没想到他居然对我们这样，所以，小文你一定要帮我们姐妹讨回公道。”
　　爱与恨，生与死，本来就是一线之隔，先前王刚的话已经让米雪儿对杨华充满了狠，她知道现在只有借助李文的力量才能对杨华造成伤害，她要让杨华兄弟相残，她要毁了杨华，自己得不到的，别人也别想拥有。
　　李文想起米雪儿是被强行夺取了贞操，心中的怒火顿时燃烧了起来，心道：“老大，你明知道我喜欢雪儿，你还做出这样的事，你心中到底有没有当我是你的兄弟？”
　　王刚走过来说道：“将军，我们刚刚得到情报，杨华似乎信不过你，已经暗中派人监视你了。”
　　李文心头一颤：“真的？老大真的会派人监视我？”
　　“没错，那情报人员是杨华的死盅派，我们发现他的时候，他居然自杀了，所以找不出确切的证据给你看。”
　　李文的心早就被米雪儿搅乱了，哪还分得清真假，脸色一寒：“老大，既然你这样做，那就别怪我无情了。”
　　王刚的嘴角露出一丝让人不易觉察的笑容。
　　“雪儿，这事还得要你帮忙？”李文很快就想到了一个办法。
　　米雪儿道：“你说吧，需要我做什么，我什么都听你的。”
　　李文轻抚了一下米雪儿的秀发，说道：“老大走之前留下了五百艘金龙战舰，五万格斗兵，五万机甲兵，这些力量都是血婴帝国最精锐的部队，本来老大把这些力量的控制权都给了我，但是后来又被天后暗中夺走了，我现在需要你以帝妃的身份帮我掌管这些力量。否则的话，单凭我将军府的这些二线力量根本无法对老大遭成什么伤害。”
　　米雪儿怒道：“你一口一个老大，你到底想清楚了没有，到底是帮他还是帮我？”
　　李文这才意识到自己潜意识中还当杨华是老大，一时间竟无法改口。
　　“对不起，我叫惯了，以后会注意的。”李文急忙陪笑，美女发威可不是什么好事。
　　此时的杨华还不知道自己最忠实的兄弟和自己的女人已经背叛了自己，开始对他报复。
　　考虑到金龙战舰强大的杀伤力，杨华和天后仔细的商议了一下，决定在地面攻击时，尽量不使用能量炮，直接幻化成金龙低空战斗，等到把敌人引到外太空在用那些威力巨大的能量炮。
　　幸好，天后已经解决了战舰化龙的问题。
　　出了血婴帝国的边境后，杨华命令全军以音速前进，尽量不要破坏地表的设施，毕竟杨华的目的是为了还给人类一个和平的生活环境，而不是被破坏的废弃星球。
　　杨华这边的大军直到出境，炎龙，黑魔两国才得到消息，急忙组建力量抵抗。
　　黑魔国，现任国王正是杨华以前的老冤家----无用大魔王。
　　此时，他正对着自己的手下，大发雷霆：“你们这些没用的家伙，血婴的大军都开过来了，为什么事先没有一点消息？”
　　同是魔王的傲天脸色微变，辩解道：“你认为我们在座的有谁能突破那层时空乱流，研究室的那群白痴直到现在也没个结果，还好，也不用他们忙了，人家现在直接出击了。”
　　就在这时，探子来报：“大王，情况不妙，根据我们的推算，那些金龙战舰的战斗能力大概能抵得上一个魔帅的力量。”其实他还不知道，天后早就命令战舰隐藏了力量。
　　无用魔王微微一怔，命令道：“你通知斩天魔王先带着魔将大队迎上去，我们随后就到。”
　　探子急忙出去传达命令去了。
　　大殿中再次陷入了沉寂，谁都知道斩天魔王的那五千魔将，即将成为灰烬。一千五百艘魔帅级别的战舰，根本不是现在的黑魔国可以抗衡的，除非举魔界之力，才能有胜算。
　　无用魔王知道上界四方现在正在混战，冷无涯肯定不会派援军过来，现在唯一能依靠的就是和炎龙国的联盟。
　　“傲天，你去看看炎龙国那边准备的怎么样了？各位也都散了吧，点齐各自的手下，准备应战，估计斩天他们也挡不了多久。”
　　想起血婴，无用魔王恨的是咬牙切齿，本打算带上自己的心腹来到人界，可以暗中发展力量，等到四界混战结束后，再回去渔翁得力，谁知道又被这该死的家伙给破灭了。
　　“实在不行，我就去找那个人。”无用魔王眼中闪出一道寒光。
　　突然，傲天急急忙忙的跑了进来：“无用，情况不妙啊，那些金龙战舰的战斗力并不仅仅是魔帅级别的，而是。。。。”
　　无用惊道：“难道是魔王级别的？”
　　傲天点了点头，道：“不错，炎龙国传来的消息说那些战舰的设计资料本来是仙界的，设计时的战斗力配属绝对在魔王级别，不过他们也想不到，血婴帝国能建造出如此数量庞大的战舰。根据他们的分析计算，其中杨华所在的旗舰，战斗力甚至远远超出魔王级别，而且，他们说这些战舰比起先前的设计资料，似乎还多了一项特殊的能力。”
　　“特殊的能力？能大体的预计吗？”
　　傲天摇摇头：“没办法，不过听仙界的人说，那些金龙战舰似乎具备了生命，或者说是它们就像是神器。”
　　无用魔王沉思了一会，道：“你先安排力量抵抗一会时间，我再想想办法。”
　　傲天心道：“妈的，想让老子也做炮灰？没门。”
　　不过，表面上还是恭敬道：“你放心，我一定会尽力的。”
　　无用魔王岂不知他心中的真实想法，笑道：“傲天，你心中是怎么想的，我就不说了，不过我声明一点，我确实没打算要你做炮灰，我只是让你想办法拖上一会，一个小时以后，我自然会想出办法来。”
　　傲天尴尬的笑笑：“呵呵，既然你这样说，我也不好意思推托了，不过一个小时以后如果你还不出现的话，我可就自己逃命了。”
　　“一言为定。”
　　“好。”
　　傲天走后，无用魔王终于下定了决心，飞身来到一处秘密的地方。
　　无用魔王望着眼前黑色的领域没，心中忍不住的打了个冷颤，自己身为魔王，本身就已经够邪恶的了，没想到这地方的主人光是邪恶气息就比自己强上好多，甚至在冷无涯之上。
　　“前辈，我来了。”无用魔王恭敬的叫道。
　　等了半天却不见回应。
　　莫非那人走了？
　　不可能，随后他否定了自己的想法，那人虽然力量强大，但是却无法离开这里，否则也不会提出在借宿自己的身体了。
　　回想起那人的气势和力量，无用不禁心中有点后怕，自己究竟有没有把握不受那人的控制。
　　算了，如今也没什么更好的办法了。
　　富贵险中求，如果能趁机吞噬了那人的力量，我就会天下无敌，什么仙界，魔界。。。。到时候还不都在自己脚下。
　　“前辈，我同意做你的宿主。”无用魔王运起魔力喊道。
　　过了片刻，四周吹起一真阴风，一声低沉的声音响起：“看来你遇到麻烦了，呵呵，不过你能来就好，我会帮你的。你心里可千万不要有什么别的打算，否则我要你好看，要不是看你的身体有不死魔体的潜质，我早就杀了你。”
　　无用魔王身体微微一颤，急忙道：“手下不敢，只希望前辈帮我打退血婴就好。”
　　“血婴？”
　　“血婴出世了？”
　　无用魔王道：“回前辈的话，是血婴的转世，他带着数千艘以科技和仙法结合建造的战舰前来攻打黑魔，炎龙两国。”
　　“是那个叫杨华的小子？”
　　无用愣了一下，道：“不错，前辈有先知的能力，确实是那小子。和他在一起的据说是一个智能机器人。”
　　“呵呵，看来我的运气来了，血婴和那个智能机器人既然同时送上门来了？”
　　无用惊道：“前辈难道和他们打过交道？”
　　“这不用不管，你先准备一下，我们合身吧。”、
　　无用当然不知道这神秘人就是逆天大魔神，一切黑暗的主人。
　　逆天隐藏在这极阴之地，一直聚集着里等待复活，已经到了最后的阶段，谁知道先后派出去的几个分身都遭到了破坏，不但任务没完成，而且还让自己的本体也受到了一定的伤害。
　　第一次知道血婴转世身份的是在恶魔地狱，恶魔帝君在临死前把信息传递给了自己，他知道自己的分身是被血婴转世打伤，然后被仙界的紫薇大帝吞噬的。
　　想起紫薇大帝吞噬的那个分真，逆天心中就一阵大笑，白痴，你以为大魔神的分身是你一个小小的仙主就可以消化的，日后定叫你好看。
　　“前辈，我已经准备好了。”无用魔王出声提醒道。
　　“恩，你先等一下。”
　　逆天心中冷笑：“白痴，站在我的黑暗领域还敢动坏心思，看看是你吞噬我，还是我吞噬你？”
　　说着他便分出了一部分神识，造出一个分身飘向无用魔王。
　　无用魔王感觉一股强大的力量钻进自己体内，心头传来一股莫名的感觉，随后就发现自己的力量不知增强了多少倍，就连以前无法使用的禁咒，现在也可以使用了。
　　“无用小子，你先别高兴的太早了，那只不过是我的分身，我的本体还在暗黑领域，以你现在的体质还无法承受我全部的力量。你先去解决了那些金龙战舰再过来，我有事要让你做。“





    第九集 第九集 第六章 超级主炮的威力
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:10 本章字数:5056

　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　无用魔王走后，逆天的身体中再次分出两团黑气，命令道：“你们的身份也恢复得差不多了，该帮我做事了。邪龙，你去想办法找到妖姬把她带来，没有足够的处女血，只好用她的天狐血了。蝙蝠，你去混在杨华的战舰中，想办法把天后带来。如果完成了这次的任务，我就给你们重生的机会，否则别怪我手下无情。”
　　两团黑气颤栗着应道。
　　片刻后幻化人性，被叫做邪龙的那团黑气幻化成一老人，大约有六十岁左右的样子，头发已经花白，脸上布满条条皱纹，鼻子很小，身材瘦小，身着一件古怪的衣服，整个人看上去就是一个糟老头子。蝙蝠是个俊美的年轻人，高大雄伟，脸型刚毅无比，像是刀削的一般，黑色的长发无风自动。他的衣着打扮也是最有特色的，上面用金线绣着一只面目狰狞的蝙蝠图像。
　　不错，这两人就是先前堕落城的三巨头的老大和老三。
　　上次两人利用逆天给的回城符强行突破天下第一的时空乱流回来后，逆天便把他们吸入自己体内补充能量，现在两人的力量已经有了新的提高，逆天认为现在他们对上杨华也不至于无力还手。
　　不过逆天为人还是比较谨慎，两人走后，为了不让杨华发现这地方，逆天急忙在黑暗领域施加了几层强大的结界，自己的神识则躲到了领域内最里层的鬼城，那里有他需要的能量，同时在通往鬼城的路上还布满了岗哨。
　　杨华身穿淡蓝色的战甲，站在一号金龙战舰冷冷的盯着控制台的立体影像，心中充满了战意。
　　“爸爸，侦察战舰传来消息，黑魔国派了五千魔将组成黑魔大阵前来应战。你看我们要不要给他们一个下马威，让他们知道一下我们战舰的威力？”丝丝一改往日的嘻嘻哈哈，表情严肃的说道。
　　杨华想了一下，道：“通知各舰，准备好幻化，在地面战斗时尽量不要使用能量炮。”
　　丝丝急忙发出指令，向各舰发出指令。
　　各舰接到指令后，在同一时刻完成了幻化，天空中顿时出现了一千五百条神龙，张牙舞爪的向斩天率领的魔将扑去。
　　看着满天的神龙，斩天和五千魔将顿时傻了，甚至连一点战意也没有了，一些心理素质差劲的魔将更是惊的从空中掉落下来。
　　本来就勉强凑齐的黑魔大阵，顿时变的七零八落。
　　“一艘战舰三个目标，三秒钟解决后，迅速归队。”
　　杨华似乎对这些魔将的表现很失望，本来他还打算借助这些魔将好好的检测一下金龙战舰幻化后的战斗力，谁知道战斗尚未开始，魔将自己就先乱了，根据丝丝的分析，得出结论在不使用能量炮的情况下，幻化后的金龙完全可以在一秒钟内毁灭一个魔将。
　　幻化后的金龙在各舰的智能电脑精确的操纵下，似乎具有了真正的生命一般，灵活的扑向那些早已不知所措的魔将。
　　战斗毫无悬念，除了斩天，五千魔将在瞬间就被金龙撕成碎片。
　　看着这血腥的一面，杨华的心里总不是滋味，毕竟魔人也是生命啊。
　　天后感应到了杨华的情绪波动，安慰道：“哥哥，不要为他们惋惜，虽然魔人也是生命，但是他们的存在却让更多的生命遭受到了伤害。你这样做，是为了拯救更多的生命。”
　　杨华点了点头，握着天后的柔胰，笑道：“我知道该怎么做了，对于这些魔人我们不应该手软。”
　　“丝丝，汇报最新情报。”
　　“爸爸，侦察舰得到消息，斩天失败后，黑魔国的大将军傲天魔王已经带精锐，驾驶黑魔战舰升空，企图阻止我们进入黑魔国领域。”
　　杨华吩咐道：“命令天卫带领五十艘突击战舰想办法把傲天的黑魔战舰引到外太空，进行太空战。”
　　“另外，请马上汇报敌方战舰的准确数量和战斗力。”
　　看着指挥战斗的杨华，天后的脸上露出了笑容，男人认真做事的样子真帅。
　　本来这场战斗由她指挥是最好的，因为她的芯片中储存着无数种精妙的作战方案，不过，考虑到杨华的成长，天后还是放心的把所有的指挥权交给了他，自己站在一边静静的看着。
　　现在看来，杨华的表现比她预想的要好上许多。
　　“爸爸，傲天的黑魔战舰总共有五千艘，在数量上占据着一定的优势，不过综合评估战斗力，十艘黑魔战舰和我们一艘金龙战舰差不多。”
　　杨华想了一下，这样的情况是最好的，正好拿它试试金龙战舰的作战能力。
　　“爸爸，侦察舰发现炎龙国的仙人战舰也开始升空，向我们冲来，似乎要和黑魔战舰汇合，不过他们这次派来的战舰质量极差，甚至比不上黑魔战舰。”
　　杨华心中冷笑，没想到仙界不但堕落到和魔界同流合污，而且也学会了一些人类的阴谋诡计，很显然，他们表面上是和黑魔国联盟了，但是实质上却并没有打算全力帮助，他们的目的是想渔翁得力，先派出一些炮灰假装增援，实际上主力却隐藏在后面，找机会一起吃掉黑魔和血婴帝国。
　　想到这，杨华的心中更加坚定了要打上仙界的想法，如今的仙界已经脱离了原先的宗旨，仙人的力量加上人类的欲望，仙界必将成为五方天地安静，和平的最大阻力。
　　“爸爸，天卫已经成功的那傲天的黑魔战舰引到了外太空，你看我们是不是也追上去？”
　　杨华果断道：“命令所有战舰打开双级晶石动力装置，全速前进，赶在黑魔舰队之前组成战斗队列。”本来金龙战舰拥有跳跃能力，可以瞬间到达，不过，考虑到跳跃时那股巨大的冲击波会破坏到地面的建筑，杨华只好让战舰以速度前进。
　　金龙战舰的速度确实不是黑魔战舰所能比拟的，要知道，金龙战舰是天后集合了仙界最尖端的科技和最厉害的阵法，炼器法诀研制的，而黑魔战舰则并没有得到魔界的全力支持，全部是由无用魔王的手下研制的，其性能自然无法和金龙战舰相比。
　　傲天站早旗舰内，看着眼前突然出现的上千艘金龙战舰，这才发现自己上当了，先前那五十艘战舰分明就是诱饵。
　　通过刚才的追击，他知道自己这些战舰和人家的战舰根本就不是一个级别，看来自己这些兄弟又成炮灰了。
　　现在想想真的有点后悔，如果当初自己别轻信无用魔王的花言巧语，说不准自己现在还在魔界睡大觉呢。偏偏下界来惹上血婴这么个煞星，弄的自己现在骑虎难下。
　　“爸爸，我能用那门超级主炮吗？”丝丝一脸的期待。
　　杨华其实也很想看看超级主炮的威力，点头道：“你赶快计算一下他们要多久就会进入超级主炮的有效射程？”
　　丝丝早就算好了，道：“爸爸，一分钟以后，前面的两千艘黑魔战舰将会进入我们的射程。”
　　“好，现在开始给主炮填充能量。”
　　丝丝忙乐屁颠的执行去了。
　　一分钟后，杨华紧盯立体投影中的黑魔舰队，沉声道：“丝丝，准备开炮。”
　　“三。。。。。。。。”
　　“二。。。。。。。。”
　　“一。。。。。。。。”
　　丝丝的倒计时刚刚完成，太空中顿时闪起一道耀眼的光芒，附近几万公里的地方都被这光芒照耀，傲天的两千先锋战舰感觉自己的眼睛被一道光芒刺的睁不开眼，还没等反应过来，就化做了宇宙尘埃。
　　和黑魔战舰不同，杨华这边的金龙战舰舰队由于战舰的自动防御装置，并没有受到光芒的影响，亲眼目睹了这击惊天之炮。
　　他们曾经在模拟系统中见识过一号战舰的超级主炮，但是，今天亲眼见了，却是另一番滋味。
　　杨华看着眼前的两千战舰瞬间被灭，心中也是久久无法平静，主炮的威力实在是太强大了。
　　丝丝兴奋的叫起来：“天后妈妈你实在太伟大了，我以你为荣，等丝丝长大了也要研究出威力强大的武器。”
　　天后鼓励道：“丝丝，你是天后妈妈最优秀的女儿，相信你日后的成就一定会超过我的，成为你爸爸最强大的助力。”
　　丝丝眨着小眼睛，心中暗自发誓，自己一定要好好学习，争取给爸爸最大的帮助。
　　不知为什么，丝丝对杨华总有一种超乎常理的情感。
　　天后也没想到，自己一时的鼓励，使血婴帝国产生了一位超级天才智能基因人，在她的帮助下，血婴帝国的科技才得以和太外天抗衡。
　　傲天一直缩在后面，并没有受到打击，亲眼看了金龙战舰的攻击能力后，他想都没想就悄悄的溜走了。
　　一直在暗中监视的仙界密探，第一时间把金龙战舰的强大战斗力传送到了炎龙国内。
　　秘密基地内。
　　炎龙国的高层，四大仙君和紫薇的分身看了密探传来的资料后，心中大惊。
　　紫薇分身对那门超级主炮是最熟悉不过的了。紫薇在仙界他最喜欢研究的就是科技，要不然当初下界时他也不会偷偷把天后带下来。
　　金龙战舰的超级主炮当初在仙界研究所只不过是一个构想，由于超级主炮的能量需求，反冲冲击波等多种后遗症一直无法解决，后来被迫停止研究，没想到事隔多年，超级主炮居然真的出现了，而且还是一个机器人研制成功的。
　　紫薇分身叹了一口气，没想到自己一时的兴起，造就了如此强的的敌人。
　　有一点他始终不明白，天后的程式再高级，终究是个机器人，根本没有创新能力，但是她却研究出了仙界高级研究员无法完成的技术，这中间一定发生了什么事。
　　“主人，你看我们该怎么办？如果那一千五百艘战舰都装有超级主炮的话，我们根本连一点胜算也没有？”
　　紫薇分身想了一下，道：“没有联系到本体之前，我无法下令撤退。你们通知密探继续观察，我感觉那些一般的战舰并没有超级主炮，那东西耗费的能量实在太大了。”
　　四大仙君不敢违抗命令，只好初期布置了。
　　紫薇分身则盘腿进入冥想和本体联系。
　　一号金龙战舰内，丝丝把能量耗损统计了一下，道：“爸爸，战舰的能量只剩下不到一半，主炮的下次发射时间在五分钟以后。”
　　杨华暗道，幸亏战舰上面储存了足够多的黑晶石，否则真还不敢再使用超级主炮了。
　　“爸爸，剩下的那三千艘敌舰怎么办？”
　　天后插嘴道：“哥哥，你把战舰往后调一下，剩下的那三千艘战舰留给天卫他们吧，让他们也过把瘾吧，那些家伙为了战斗早都开启了程式内的战斗指令，如果不让他们加入战斗的话，我估计他们当中有一些机器人可能会当机。”
　　杨华笑道：“这些好战的家伙，本来我还想独自一人灭了黑魔国，创造一项宇宙记录，看来现在是不行了。”其实，杨华并不知道，真正的宇宙战斗记录早就诞生了，战果是以一人之力灭了一个庞大的星系。当然，此时的杨华并不清楚天外天的事。
　　在丝丝发出指令后，杨华身后的一千五百艘金龙战舰瞬间展开了攻击，黑魔战舰方面由于主帅已经逃跑，战舰队形很快就被冲散，天卫他们并没有马上消灭黑魔舰队，而是玩起了猫捉老鼠的游戏。
　　本来杨华的意思是速战速诀，不过，想了一下觉得这样做可以威慑炎龙国和仙魔两界，就默认了他们的做法。
　　突然，杨华感应到一股危险的气息。
　　同时，一号金龙战舰的自动竟警报器响了起来：“警报，警报，前方有强大的能量波动，根据分析，那股能量波动具有强大的敌意。”
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------





    第九集 第九集 第七章 通天法身
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:11 本章字数:5123

　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　杨华果断的下达命令：“命令所有舰队撤出战斗圈，把能量防御和阵法防护开展到最大限度，利用空间跳跃撤回帝国。”
　　丝丝不敢怠慢，急忙传达指令。
　　就在这时，前面突的闪过一道黑芒。
　　丝丝惊讶的叫道：“爸爸，不好了，刚才那道黑芒一下子毁灭了我们一百艘金龙战舰。”
　　杨华吼道：“快命令跳跃啊？”
　　丝丝委屈道：“爸爸，命令在就下了，但是附近的空间已经被一股神秘的力量锁定，舰队根本无法施行跳跃。”
　　天后也意识到了事情的严重，亲自接过丝丝的指挥权，进入主脑当中展开分析。
　　片刻后，天后焦急道：“哥哥，这片空间确实被锁定了，好像是邪恶能量，我们无法离开。”
　　“哈哈，血婴，看你今天怎么能逃过我的手掌心？”一阵空间扭曲，战舰不远处凭空出现了一个黑衣男子。
　　男子身材魁梧，相貌英俊，一头长及臀部的黑发，在黑暗的宇宙中显得格外明亮，此刻他的眼神凝视着一号金龙战舰，嘴角上扬，露出一丝不屑。身后的黑色披风，无风自动，整个人充满着强的气势。
　　杨华觉得这个人有点熟悉，好像在哪见过，仔细的想了一下，叫道：“无用，你是无用大魔王？”
　　男子狂笑道：“哈哈，不错，没想到不还没忘记我，以往的叫手总是以我失败，今天就让你看看我无用魔王真正的实力。”说着随手挥出一道黑芒，金龙战舰瞬间又被毁去了几十艘。
　　看着上百艘金龙战舰瞬间被毁，杨华的身上充满了杀意：“无用，你的目标是我，不要再对付我的手下。”
　　“哼。”无用冷哼道：“你说的好听，刚才你怎么没对我的手下留情，要不是我及时赶来，这剩下的三千黑魔战舰估计现在也变成宇宙尘埃了。这是强者为尊的时代，力量证明一切。今天你的这些手下都会灭亡，而你——血婴转世将成为我的补品，从此，天上地下，唯我无用独尊。”
　　杨华深吸了一口气，看来这家伙已经疯狂了，自己一定得赶快想办法，否则自己的血婴帝国就完了。
　　他不明白无用魔王的实力怎么会变得如此强大，按照前几次的经验，他就算是有奇遇，也不可能随便挥挥手就毁灭上百艘防御强大的战舰，要知道那些战舰的防御开到最大限度就算是上界尊者出手也不可能在瞬间毁灭数百艘。
　　“杨华，我给你一个机会，如果你敢出来和我单人决战，我可以停止对你手下的攻击。”无用轻蔑的说道。
　　杨华正要答应，却被天后拦住：“哥哥，你不是他的对手，别出去，一号金龙战舰还有一个特殊的功能，我们凭借这项功能完全可以离开这，回去了，我们再想办法。”
　　杨华问道：“那其他的战舰可以离开吗？”
　　天后摇摇头：“这是一项实验中的功能，由于时间紧急，除了你的一号金龙战舰之外，其他各舰并没有。”
　　杨华果断的拒绝道：“天后，你不要再说了，我不会丢下这几十万大军独自离开的。”
　　由于丝丝忘记了关闭全频道对话，杨华和天后的这番对话被所有战舰的士兵都听见了。
　　他们并没有怪天后的无情，士兵的组成部分是智能机器人和普通人类，在智能机器人的眼里，天后是大姐，更是缔造者，她的命令永远都是对的，哪怕是让他们去死。
　　而那些普通人类，从小被杨华基金收养，天后对其进行了奴性教育，在他们的眼里，杨华就是他们的一切，远远高出自己的生命。
　　当他们听到杨华拒绝丢下自己的时候，人类士兵哭了，基因机器人则出现了短暂的当机，片刻后，他们的程式得到了更高级的净化，个别基因机器人甚至也具备了流泪的功能。
　　杨华没想到，自己的坚持居然造就了一部分死忠的部下，造就了宇宙中最出名的铁血战队。
　　沉寂了片刻，战舰中发出了惊天的欢呼声。
　　随后各舰指挥官全部发来请求，希望杨华能开启一号战舰离开这里，不要顾及他们的死活。
　　这时，天后才发现自己和杨华的对话已经被全部的士兵听见，苦笑道：“哥哥，看来我错了。”
　　“各位兄弟，你们的心意我心领了，但是我绝不会丢下你们独自离开的，这是我们血婴帝国第一次的战斗，如果我就此丢下你们走了，以后我还有何面目以血婴大帝自称，有何面目回到帝国。我们将同生同死。”
　　“血婴大帝。。。。。。。。”
　　“血婴大帝。。。。。。。。”
　　“丝丝，切断全频通讯。”
　　关闭全频通讯后，杨华拉起天后的手，道：“天后，其实你也没错，毕竟你也是为了我好。不过，事实上我们的处境还没有到那一步，我未必会输给无用魔王，除了神力之外，我还具备两种能力，其中一项，刚好在宇宙空间能发生巨大的作用。”杨华毫无隐瞒的把自己具有无行元素之力和宇宙能量的事告诉了天后。
　　天后分析了一会，笑道：“哥哥早不说，害得天后被士兵看成是无情无义之人了。”她并不在乎别人怎么看她，整个宇宙，她只在乎杨华的看法，刚才事其实她很满意，虽然一些士兵可能会对她产生一些不好的想法，但是却无形中提高了杨华的威望。如果她知道了那些进化的基因机器人，不知道会有多高兴。
　　“轰——！”
　　就在这时，无用魔王早已经不耐烦了，随手又毁去了上百艘战舰。
　　杨华愤怒的急忙飞出战舰，悬浮在宇宙空间和无用遥遥对持，怒道：“我同意你的提议，从现在起希望你能信手诺言，不要再出手袭击我的手下。”
　　无用魔王傲然道：“你说的对，我的目标是你，对于这些小爬虫，我还没兴趣。”此时，无用魔王的心中只有一个想法，吞噬血婴，雄霸天下。
　　“通天法身。”
　　随着一声怒吼，无用魔王的身体瞬间膨胀，急速边大，片刻后已经和金龙战舰一般大小了，身高足足有几千米。
　　站在一号金龙战舰舰首的杨华和他比起来简直就是一粒沙子。
　　“小子，难道你不会变幻法身吗？你认为凭借你现在这么渺小的身躯有资格和我战斗吗？”变大的无用魔王说话声就像是打雷一般，震的周围的战舰一阵颤抖。
　　天后见状急忙下令道：“各舰马上收拢队形，以混元金刚阵的阵形连接在一起，将能量防御开到最大。”
　　杨华暗道，天后的指挥才华果然不一般。
　　无用魔王看着眼前不断移动的战舰，脸上露出自信的笑容，并没有阻止他们的行动，在他认为这些战舰根本无法对他造成伤害。
　　熟不知，他的轻敌，为他掘好了灭亡的坟墓。
　　一号金龙战舰内，丝丝兴奋的对天后说道：“天后妈妈，我已经发现了那家伙力量的来源。”
　　天后吃了一惊，在空间被锁的情况下，丝丝的电波居然能穿透出去。
　　“天后妈妈，我发现那家伙的力量来自于黑魔国东南方向，那地方有一股比魔王还强大的能量波动，根据分析，那股能量波动和魔王的能量是一样的。”丝丝自豪的说道。
　　天后问道：“丝丝，你的电波能穿过被封锁的空间？”
　　丝丝应道：“是啊，天后妈妈，难道你不行吗？”
　　天后点了点头：“不错，我刚才试了好几次都不行，无法突破被封锁的空间领域。真不知道你是怎么做到的？”
　　丝丝想了一下，说道“丝丝也不太清楚，不过丝丝感觉自从待在爸爸体内后，我就获得了一项特殊的能力，刚才帮我突破封锁空间的也是那股能力。”
　　天后大悟，原来丝丝的变化自于杨华，虽然她很想知道具体的原因，但是现在的情况并不是好奇的时候。
　　“丝丝，你再下去，准确的确定那股能量的波动坐标，如果我们的运气好一点，也许能在根源上解决无用魔王，帮助哥哥。”
　　丝丝高兴道：“好啊，那我去了，如果丝丝帮爸爸收拾了魔王，爸爸一定会更喜欢我的。”
　　看着丝丝成功的穿过封锁空间后，天后急忙召集舰队中的科技精英和阵法高手，辅助自己在最短的时间内，以一号战舰为中心，制造一个小型的时空乱流防御屏障，将金龙战舰保护起来，免除杨华的后顾之忧。
　　杨华有点苦恼，自己确实不会什么法身变幻，面对着巨人魔王，他实在想不出自己怎么和他战斗。
　　“小子，难道你真的不会变化法身？”无用魔王不耐烦的问道。
　　杨华尴尬的笑笑：“不错，我确实不会。”
　　这下无用也放难了，杨华不会法身，那么小，自己根本就不好攻击，再说了他还想趁此试试逆天到底给了他多大的力量。如果战斗轻易的结束了，一点悬念也没有。恢复法身吧，体内的力量又没办法完全发挥，无法尽兴。
　　想了一会，无用魔王做了一个大胆的决定：“小子，看在我们是老相识的面子上，本魔王决定教你幻化法身的法诀，等你学会了，我们再公平的打上一场。”
　　杨华并不知道无用的想法，还以为他人变大了，脑子不好使了。
　　“你说的是真的？”杨华不可思议的问道。
　　无用魔王肯定道：“是真的，我想和你公平一战，如果你输了，你会被我吞噬，当然你要是赢了，黑魔国就是你的了。”事实上在无用魔王的心里，他并不认为杨华有机会获胜，他现在要做的就是想好好和杨华玩完，然后吞食血婴。他知道周围的空间已经被自己锁定，除非自己灭亡，否则空间的任何生物都无法离开。
　　在杨华的不理解的目光中，无用把变幻法身的法诀告诉了杨华，并且许诺给他一定的时间，让他修炼。
　　天后通过杨华体内的生物电脑第一时间了解了外面的情况，虽然她也无法理解无用的做法，不过这样确实是一个好机会，自己完全可以利用这段时间在战舰周围设置时空乱流，只要一当成功，估计就算是无用魔王也不可能在短时间内突破。那时候，丝丝也回来了，只要在源头上切断无用的力量，他就算是完蛋了。
　　杨华丝毫不担心无用会在自己修炼期间偷袭，他知道无用此时的力量绝对不会做出那些下流的事。
　　变化法身，其实也就是把自身的力量得到最大的释放，以最完美的状态战斗，以杨华此时的力量，变换法身并不是什么难事。
　　一个时辰以后，杨华已经准确的掌握了其中的诀窍。
　　无用魔王暗中赞道，杨华确实是天才，当初自己修炼的时候可是整整用了一个月才完全熟练的掌握。
　　“你确定已经学会了？”无用不放心的问了一声。
　　杨华自信道：“当然，这东西有什么难的。现在我们可以战斗了。”其实杨华也很想和无用魔王战斗，好检测一下自己现在的力量究竟有多强。这些日子，自己体内的力量发生了好多的变化，但是由于时间的关系，他一直没能顾得上研究。
　　说话间，杨华已经按照法诀的运气方式运转体内的力量，片刻后身形爆长，果然和无用魔王有一拼。
　　感受到杨华身上的强大气势，无用魔王不禁有一丝后悔。、
　　法身的出现，最大限度的释放了杨华的潜力，这也是无用魔王是先没有想到的。
　　“好小子，没想到一段时间不见，你的力量会增长这么大，看来血婴果然是好东西。”无用魔王眼中露出贪婪的目光，恨不得立马把杨华吞进自己的肚子。在他认为杨华的力量增长这么快，主要是得益于血婴。其实他不知道，杨华的法身产生这么大的力量主要是五行之力和宇宙能量的作用。
　　“我要为那些被你毁灭的兄弟报仇。”想起那些被他毁灭的战舰，杨华的身上瞬间散发出有如实质一般的杀气。
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第八章 虚空激战
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:13 本章字数:5184

　　第八章 虚空激战 
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224
　　-------------------------------------------------------
　　看着战舰外面的时空乱流慢慢的形成，天后明显的松了一口气，有了这层防御，战舰的安全就得到了保障，同时也免去了杨华的后顾之忧。
　　接下来的事就是等丝丝的好消息了，如果丝丝能成功的确定无用魔王的力量来源，从根本上斩断他的力量来源，单凭他自身的力量，只要一记超级主炮就可以毁灭。
　　丝丝化做电波成功的找到了逆天藏身的黑暗领域，但是却无法进入，她的力量太弱了，根本无法突破逆天设置的结界。
　　尝试了几次之后，丝丝只好放弃了，记下了黑暗领域的空间坐标返回了一号金龙战舰。
　　“天后妈妈，我已经找到了无用魔王的力量源泉，不过那地方的防御太强，我进不去。”
　　天后仔细的问道：“说说是怎么回事？”
　　丝丝想了一下，道：“天后妈妈，那个地方的能量波动和无用魔王很相似，不过比起无用魔王却强大很多，而且那个地方还有大量的死灵气息，血腥味也很重，是个很邪恶的地方。”
　　天后略微的思考了一下，问道：“你现在可以回去爸爸的身体吗？”
　　丝丝笑道：“当然可以啊，我现在已经和爸爸产生了某种联系，只要我愿意，不管我们相隔多远，都能在瞬间回去。”
　　天后想了一会，道：“丝丝，你去爸爸的身体，把你刚才探测到的情况给爸爸说一下，估计他应该知道是怎么回事？”
　　丝丝应了一声，化做电波瞬间回到杨华的身体。
　　此时杨华正和无用打得难舍难分。
　　杨华感觉有点不对劲，拼斗了半天，自己的力量已经消耗了一半，但是无用魔王却是越战越勇，力量总是处于饱和状态。
　　照这样下去，最后失败的肯定是自己。
　　身处宇宙空间，杨华能吸收的只有宇宙能量，神力和五元素之力却是用一点少一点，根本么办法补充。
　　其实杨华并没有完全理解九玄神诀，和五行元素的奥妙，否则又怎么无法在宇宙空间补充力量。
　　“轰——”
　　就在杨华一愣神的瞬间，身体被无用魔王的魔爆拳重击飞出，飘落了好几丈。无用嘴角露出胜利的笑容，双手环抱，口中念出几句生涩的咒语，一道红色的光刃出现在头顶上方，一声怒吼，红色光刃带着绚丽的色彩直接向杨华斩去，他知道，只要自己这一击噬魂光剑斩上杨华的身体，战斗就结束了，毕竟自己得到逆天的帮助之后，力量已经高于杨华太多了。
　　他现在要做的就是随时准备吸收杨华死后身体中爆裂出来的血婴。
　　但是，就在刹那间，无用魔王发现杨华居然消失了，没有任何的前兆，他凭空消失了，噬魂光刃落空了，宛如一道红色的流星在虚空划过。
　　就在这时，他感觉身体一虚，悬浮在虚空的身体竟然受到一股强大的吸引力，身体急速下降。
　　“该死，这小子的能力真是邪门。”即便身体在下落，但是无用却依然找不到杨华的身影，甚至连他的气息也无法感应。
　　原来杨华在那生死一瞬间的时候，领悟了一点宇宙能量的新功能，借助宇宙能量的掩护成功的遁形，和周围的宇宙能量融为一体，无用魔王自然就感应不到他的踪迹。
　　悄悄的隐身在无用魔王的身后，杨华在瞬间思索了上千种攻击手法对付无用，但是都一一被否定了，从先前的打斗来看，自己的攻击似乎无法对无用用造成真正的伤害，哪怕是受伤了，片刻后也会恢复如初，仿佛他的身体已经具备了不死不灭之境。
　　无用魔王感觉到体内再次涌来一股强大的力量，透过那丝神识，逆天的力量可以源源不断的传进无用魔王的身体，这也是他的力量一直充沛的原因。
　　得到逆天的援助后，无用的嘴角露出一丝不屑的笑容，轻松的摆脱了杨华制造的吸引力，身体缓缓向上飘去，仔细的感应着杨华的气息。
　　杨华犹豫了许久，终于决定使用宇宙能量的攻击手段，黄金龙虽然叮嘱字不要轻易使用，不过此时生死存亡之记，也顾不了那么多了。
　　心念间，他分出了一丝神识仔细的感应着周围的能量，片刻后，他把聚集的宇宙能量凝聚成一把光剑，奋力的向无用斩去。
　　而，此时无用却一无所知，他根本无法感受宇宙能量的波动。
　　眼看光剑就要斩过去了，杨华发现无用魔王一动也不动，似乎一点知觉也没有，虽然他不是什么原因，但是他肯定这一剑之后，战斗就会结束了，他知道这一剑的威力有多大，上次训练的时候，他曾经用同样的力量斩断了一个直径上万米的陨石。
　　“不好。”
　　就在能量光剑斩在无用魔王身体的那一瞬间，他终于意识到自己造到了攻击，可惜已经迟了。
　　说话间，能量光剑已经透过了他的身体。
　　杨华轻轻的叹了一口气，显出身形，要不是那个神秘人教会自己宇宙能量，现在失败的应该是自己。
　　“轰——！”
　　无用悬浮的地方响起一声剧烈的爆炸声，那一瞬间，仿佛整个空间都在震动。
　　“不好。”
　　突然，杨华感觉背后传来一股巨大的劲气。
　　仓促之间，他急忙用刚才剩余的力量凝聚起一面无形盾挡在身前，“碰。”，无形盾并没有抵挡住对方的攻击，瞬间消失，杨华的身体向断了线的身体飞了出去，口中鲜血狂喷。
　　“哼。”无用魔王像幽灵一样出现在杨华的面前，嘴角露出不屑的笑容道：“你小子刚才用的那股古怪能量确实不错，可惜力量不够强大。”其实无用魔王此时心里也是极度震惊，刚才若不是逆天即使在他体内增加七成的力量，说不准自己早就完蛋了。
　　自己在逆天的指挥下，将计就计，假装毁灭，让杨华自行显出身形，这才有了这成功的一击。
　　杨华强忍着身体的巨痛，冷静的看着眼前的无用魔王，道：“你用的不是自己的力量？”
　　无用魔王愣了一下，随即泰然道：“不错，我用的的确不是的力量，看来我太小看你了。”
　　杨华双眼闪过一道异色，冷声道：“你投靠了逆天魔神？”杨华和逆天的分身交过几次手，对于逆天的能量再是熟悉不过了，他敢肯定，无用魔王之所以拥有如此强大的力量绝对是逆天搞的鬼。
　　无用魔王没想到杨华居然知道逆天魔神，心中一惊，不过随即又笑道：“哈哈，你现在知道了没用，反正用不了多久，你就被我毁灭了。”
　　杨华擦去嘴角的金色血迹，冷声道：“你未必就能杀得了我。别以为有逆天撑腰就了不起了，实话告诉你，逆天的分身我已经毁过好几个了，你——也不例外。”
　　无用魔王脸色一寒，怒道：“小子，你刚才已经受了一击，有本事再接我一招血红之矛。”无用魔王并不知道杨华已经和逆天魔神有过接触了，听到他已经灭了几个逆天的分身，心中不免有点沮丧，先前的自信也少了一半，毕竟眼前的这小子是血婴转世，在他身上一切都有可能发生，相比之下，一个只是以意识体存在的大魔神并不能代表什么。
　　随着无用的怒喝，红色的光芒如同海纳百川一般向他手中聚拢着，片刻后一柄散发着诡异光芒的血色光矛出现在他手中，这是无用结合逆天的力量和自己先前在魔界的所学施展出来的杀着。
　　血红之矛的光芒照亮了杨华和无用所站的空间，一道道闪着电光的红色闪电围绕着光矛，庞大的力量中夹杂着浓烈的死气。
　　杨华感觉到了死亡的威胁，力量的绝对差距让他产生了失败的念头。
　　无用魔王吼一声，血红之矛瞬间电射而出，在虚空中带起一道血色的光芒，夹杂着浓烈的腥臭向杨华射来。
　　杨华感觉自己的气息已经完全被无用魔王锁定，根本无法躲避那致命的一击。
　　杨华眼睁睁的看着红色的长矛扎向自己的心脏，在这一刻，杨华想了很多，脑海中闪过了九天玄女的期待，闪过了飘渺的身影，闪过了李师师，小玉儿。。。。。。闪过了自己的兄弟。。。。。。
　　眼看杨华就要被毁灭，突然杨华的体内爆射出五道绚丽的光芒，五色光芒出来后，瞬间凝集成了一片五行八卦图，愤怒的血红之矛在千钧一发的时刻被挡住了。
　　“爸爸，快点进入一号战舰。”
　　脑海中传来丝丝的叫声，杨华想都没想就飞进了丝丝打开的防御通道。
　　“哥哥。。。。”
　　天后一头扎进了杨华的怀里，美丽的眸子中充满了泪水：“哥哥，刚才我还以为再也见不到你了。”
　　杨华柔声安慰道：“没事的，我现在不是好好的吗？”
　　“天后妈妈，爸爸，你们可要感谢我，这都是丝丝的功劳。”丝丝撅着小嘴说道。
　　“对了，丝丝刚才那五行八卦到底是怎么回事？”杨华好奇道。
　　丝丝神色黯然：“爸爸，那是你体内的五个哥哥幻化的，不过刚才耗费了他们太多的能量，估计他们又要进去沉睡了，无法陪丝丝说话了。”
　　杨华想了一下，道：“你说的可是五行精灵？是他们帮我挡住血红之矛？”
　　丝丝点了点头：“恩，就是他们，本来他们还在恢复力量，丝丝见爸爸危险，就急忙唤醒了他们。”
　　停了一下，丝丝继续说道：“爸爸，你的身体内好像有好多东西，除了五个哥哥以外，我还见到了一个和你一模一样的小人，不过那小家伙老是闭着眼睛，任凭我怎么叫他，他都不理我，还是精灵哥哥好。”
　　看着一脸雾水的天后，杨华笑着解释道：“丝丝说的是我体内的神婴，最近我感觉体内的力量发生了变化，不过一直没时间检查，修炼，估计神婴自行封闭了五识进入了冥想状态，所以丝丝看见他一直闭着眼睛。等这次脱险，我一定要闭关好好修炼一番，说不定能一举突破不灭之境。”
　　无用魔王再次傻眼了，没想到自己惊天一击，还是失败了。
　　不过，杨华身上的奇迹让他更加坚定了吞噬血婴的决心，他始终认为，这一切都是血婴暗中帮助的结果。
　　“小子，你赶快出来和我继续战斗，否则我要毁灭你全部的舰队。”无用魔王大声的叫嚣着。
　　杨华正要出去，天后阻止道：“哥哥，不用理他，他现在毁不了战舰，就在你战斗的时候，我已经把战舰按照混元阵的队形排列了，同时还成功的在混元阵周围设置了时空乱流，从某种意义上说，我们和无用魔王已经不在同一个时空，除非他已经达到了造化万物的境界，否则，他的攻击是无法穿过时空乱流达到我们这。”
　　无用魔王喊叫了半天，发现杨华根本不理他，愤怒之下，随手挥出一个强劲的能量球狠狠的甩了过来：“小子，是你不出来，别怪我不讲信用。”
　　“呵呵，白痴，你以为你是谁？”天后通过战舰的控制台骂道。
　　无用正要反驳，却发现自己的攻击突然消失了，一点气息也没有了。
　　“白痴，你以为你现在的力量能突破时空乱流吗？”天后继续气他。
　　“时空乱流？”无用心中大惊，时空乱流的威力他是清楚的，凭借自己现在的力量，即便体内有逆天的分身，但是仍旧没把握突破了，没有十成的把握，他自然不敢去尝试，时空乱流可不是开玩笑的，一当陷进去，谁知道会把你弄到什么地方，也许瞬间工夫就会变成预后尘埃，也许永远漂流在无尽的时空当中。
　　通过分身，逆天也知道现场的情况。
　　对于时空乱流，他并不陌生，上次为了堕落三巨头进出天下第一，他曾花费了数十年的时间炼制了一种可以不受时空限制的回城符，可是眼前根本来不及，不过他很快就发现了一个问题。
　　--------------------------------------]
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第九集 第九章 黑暗领域
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:14 本章字数:5210

　　第九集 第九章 黑暗领域
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224
　　-------------------------------------------------------
　　因为受到宇宙空间的限制，天后在战舰周围设置的时空乱流，并不能持续太久的时间，一当那些产生乱流的能量减弱，时空乱流也就会消失。
　　逆天把这一消息告诉了无用魔王叫他等，反正他有很多的时间。
　　连逆天都没办法，无用只好静静的等待。
　　天后偎依在杨华怀里，说道：“哥哥，丝丝发现了一个有用的信息，也许我们可以找出办法对付无用魔王。”
　　丝丝急忙抢先说道：“爸爸，我在黑魔国发现了一股和无用魔王很相似的能量波动，天后妈妈说无用魔王的力量来源就在那。”
　　杨华喜道：“太好了，你带我去。我也感觉到了，无用魔王的力量来自于逆天大魔神。”杨华忙把逆天大魔神的情况给天后说了一边。
　　天后想了一会，分析道：“那么说逆天现在肯定是以意识体存在的，他本身并发动不了攻击，只好制造分身，或者说是借助宿主发挥自己的力量。如果我们能成功的找到逆天意识体的藏身之地，把他的意识体消灭了，无用魔王就不足为虑了。”
　　杨华正色道：“不错，逆天的意识体确实无法展开强大的攻击，这是一个好机会，逆天的存在对全宇宙都是一个威胁，我一定要阻止他复活。”
　　“天后，时空乱流能坚持多久？”杨华知道这时空乱流不是永久的，战舰提供的能量迟早会耗尽的。
　　天后计算了一下，道：“如果不动用一号战舰的能量，时空乱流还能持续半个月。”
　　杨华想了一下，道：“丝丝，你现在就带我过去吧，半个月的时间我想应该足够了。”
　　天后阻止道：“哥哥，这个任务难道不能派别人去吗？那里隐藏着太多的危险。”
　　“不行，这件事只能是我自己去，别人对逆天不熟悉，恐怕完成不了这个任务，说实话我也放心别人的实力，即便是意识体的逆天也不是一般人能抗衡的。”杨华决不会放过这个毁灭逆天的好机会。
　　“哥哥，带上杨天和天卫过去吧，他们对于意识体的熟悉程度可能会对你有帮助。”天后知道杨华一定会坚持自己去的。
　　丝丝突然道：“爸爸，天后妈妈，你们忘了这片空间可是被无用魔头封锁了，你们不一定就能出去。”
　　杨华和天后一愣，这到是个问题。
　　“难道只有意识体才能出去？”杨华问道：“除了丝丝，别的机器人电波能否出去？”
　　天后回答：“除了丝丝别人不行，即便是我也无法冲破封锁，丝丝能出去，我觉得和你有很大的关系。”
　　“我？”杨华一愣。
　　丝丝自豪道：“不错，我能出去，都是爸爸的原因，自从进入爸爸的身体后丝丝就多了一种奇怪的能量。就是有了那股奇怪的能量我才能顺利的进出这片封锁空间。”
　　杨华想了一下，道：“丝丝，你现在试着出去一下，我感受一下那股能量的气息。”杨华猜想，可能是自己体内的某种力量和丝丝建立了联系，至于是哪一种力量还有待于考证，不过他初步猜想多半可能是宇宙能量。
　　丝丝得到杨华的吩咐后，忙化做电波冲出封锁空间，杨华放出神识紧紧的跟在丝丝后面，仔细感受着她的变化。
　　果然，和他猜想的一样，丝丝只所以不受封锁空间的限制，主要是宇宙能量的作用。
　　在宇宙能量的包裹下，丝丝的出入根本就不受封锁的限制。
　　有了这个发现，杨华就有把握出去了。
　　“我知道了，是宇宙能量的原因。”杨华把自己的发现告诉了天后
　　“可惜，我现在掌握的宇宙能量太少，否则的话，就可以把舰队都弄出这封锁空间。”
　　天后安慰道：“哥哥，你放心，舰队有我在，绝对不会有什么问题的，你那边一定要小心，万一不行，你赶快回来。”
　　在丝丝的通知下，天卫和杨天很快就来到了战舰控制台。
　　“天卫，杨天，我把哥哥的安全句交代给你们两个，希望你们能保护好哥哥。”天后几乎是用命令的语气说的。
　　“大姐放心，我们一定会用自己的生命捍卫主人的安全。”
　　丝丝在一旁插嘴道：“天后妈妈，你放心了，还有丝丝，丝丝也会保护爸爸的安全。”
　　被丝丝这么一说，天后原本凝重的表情顿时舒展了：“丝丝，你一定要随时把爸爸的情况向我汇报，出了这片封锁空间，你爸爸的生物电脑就会和我们失去联系。”
　　“天后妈妈，放心，我会一直和战舰主脑联系的。”丝丝保证道。
　　有了丝丝做榜样，杨华很快就弄明白了是怎么回事，只要自己用宇宙能量包裹住自己和杨天他们，这封锁空间就无法限制他们的自由。
　　出去之后，在丝丝的指引下，三人很快就来到了逆天所在的黑暗领域。
　　“好强大的黑暗能量。”站在无边的黑暗边缘，杨华不由的感叹。
　　丝丝在杨华的体内说道：“爸爸，就是这了，到了这之后，我就进不去了。”
　　杨华仔细的看了一会，道：‘逆天在这入口设置了结界，你自然进不去，不过现在有我在就没问题了。“逆天的结界固然强大，但是还不足以阻止杨华的进入。
　　轻松的解决掉结界后，杨华带着杨天和天卫走进了阴森的黑暗领域。
　　“哈哈，血婴，你到底还是找到了我的黑暗领域。”刚走了几步，周围便传来一声炸雷般的声音。
　　杨华傲然道：“逆天，今天我来这，就是为了彻底的阻止你，相信你现在还没有复活，只是以纯意识体存在的，对我来说造不成多大的威胁。”杨华很自信的说出了自己的打算。
　　逆天沉寂了一会，道：“我不否认你的猜测，不过，想要在我的黑暗领域找到我的藏身之处，你想都别想，相信在你好没有找到我的时候，天后和你的舰队就会被无用所灭。”
　　其实杨华心里确实担心，刚才他放出神识初步查探了一下，逆天的黑暗领域几乎就是一个黑暗世界，空间很大，短时间内根本无法确定逆天的位置。
　　为了节省时间，杨华并没有和逆天再做纠缠，悄悄分出一丝神识顺着逆天刚才的气息追寻了过去。谁知还没追上一公里的路程，逆天的气息就凭空消失了，任凭杨华怎么感应都找不出一丝痕迹。
　　不过，杨华已经在大体上确定了逆天藏身的方向。
　　带着杨天忽然天卫杨华三人一路飞行，以极快的速度向着黑暗领域的北方飞去。
　　藏身在暗处的逆天不禁有点担心，没想到杨华还是确定了自己藏身的方位，虽然他不一定能活着找到自己，但是不免也有点担心。
　　他急忙回去把一路上的禁制和护卫再次布置了一番，以达到遏制杨华前进。
　　杨天不解的问道：“老大，你是怎么确定这个方位的？”
　　杨华想了一下，说道：“具体我也不太清楚，我感觉到北方有一股强大的怨念和血气，直觉告诉我逆天的神识就在那边。”
　　天卫把刚刚收集到的资料整理了一下，道：“主人，我按照你说的方位进行了反声波检测，发现那地方确实蕴涵着巨大的能量，同时还有大量的死灵。”
　　杨华点了点头：“恩，应该不要错了，我们快点赶过去。你们小心一点，逆天一定知道了我们的行踪，他不会让我们顺利的到达，他肯定会派人在一路上阻止我们。”
　　两人急忙应声，同时把身上的防御和武器系统全部打开，随时准备战斗。
　　杨华为了防止万一，开启了黑暗之瞳，有了黑暗之瞳的帮助，可以在一定程度上避免一些不必要的麻烦。就拿眼前的无边黑暗来说，开启黑暗之瞳以前，杨华全凭神识感知周围的情况，开启黑暗之瞳后，光是眼睛，杨华就能清晰的看到周围一公里之内的情况。
　　三人飞行了半天后，发现逆天的黑暗领域实质上就是一个大型的黑暗之城，一路上他们看到了好几处大型的建筑，其中也包括一些城池，不过里面全是死灵和骷髅，极为恐怖。搞的丝丝自从进了黑暗领域就缩在杨华体内，再也不肯出来了。
　　“老大，前面又是一座城池，看来又有一战了。”杨天笑着说道。这一路上每经过一座城池，三人都会和城内的死灵，骷髅士兵战斗，不过这些家伙基本上都没多大战斗力，根本用不找杨华出手，光是杨天和天卫两人用带来的高科技武器就已经能搞定了。
　　三人飞临城池后，先停落了下来，根据能量探测，这座城池和先前的有点不同，单看城池外面的那一层红色雾气，就知道逆天在这下了很强的禁制。
　　“主人，我先用粒子炮试试？”天卫从武器空间取出一架两米长的粒子流发射器。
　　“好吧，小心一点。”
　　得到杨华的同意后，天卫照着才红色雾气发射了一记粒子流，出乎意料的是，粒子流进入红色雾气就瞬间就消失了，甚至连一点涟漪也未击起。
　　杨华的脸上露出少有的凝重之色，沉声道：“你们先后退一点，我来试试，看开逆天在这城池下了大功夫。”
　　为了更好的观察那层红色雾气，杨华闪身飞过去，想靠近一点，就在他的身体才刚靠近那雾气三尺范围，一股强大的吸力突然以强猛无比的势头，瞬间就将他的身体拉扯，似乎要把杨华拉进那红色雾气中。
　　杨天和天卫见状大惊，急忙要扑过去救助杨华。
　　就在这时，丝丝的声音在他们的脑中响起：“你们别过去，爸爸没事。”
　　杨华嘴角上扬，冷笑一声，道：“雕虫小技而已，逆天你看好了，看我如何破你这破玩意！”杨华祭出碧珞斩神剑，间剑诀一引，只见剑光一现，碧珞斩神剑带着耀眼的剑芒，以雷霆之势，朝着前面的红色雾气斩过去。
　　红色雾气瞬间变幻，一团红色的气团幻化成一副骷髅，张口吐出一道黝黑的闪电，砸了过来。只见剑芒与黑色闪电相互对抗，彼此之间发出剧烈的撞击声。
　　光影一闪，一声轻啸传出，杨华手中的神剑光芒大盛，红色骷髅在瞬间被斩断，冲新化做雾气飘散而去。
　　悬浮在半空中，杨华的眼神中闪烁着一丝奇异光芒。刚才，他再次感觉到了坭天的气息，那个幻化的骷髅分明就是逆天的神识控制的。可惜他来的快，去的也快，自己根本没时间追寻。不过，眼下也说明了自己离逆天的藏身之处已经越来越近了。
　　“大幻金莲——破！”
　　沉思了片刻，杨华猛的睁开眼睛，双手结起大幻金莲印，射出万道佛光，净化了那层红雾，离开逆天的神识支持，红雾的威力减弱了很多，杨华用佛光轻易净化了红雾。
　　三人走进城门后，发现城中安静无比，甚至连以前常见的死灵和骷髅也没发现。
　　走了一会，三人感觉到城中传来一股浓烈的血腥味。
　　追寻着血腥味，三人在城中央发现了一处巨大的血池和祭台，看样子这地方似乎在不久前，举行过什么血祭的仪式。
　　杨华吩咐杨天两人小心戒备，自己飞身跃上血池前面的祭台，发现四周的石壁上，所雕刻的全部是一些古老的法阵和咒语，自己看不明白。
　　“爸爸，我知道这些法阵和咒语的作用。”杨华的脑海中响起了丝丝的声音。
　　杨华急忙问道：“丝丝快说说是怎么回事？”
　　丝丝的声音有点颤抖：“爸爸，这些阵法和咒语都是用来完成活人祭祀的，用来召唤异空间的邪恶生物，施法之时，那些活人会被活生生的放血，直到最后一滴血液留尽后，施法这就会直接抽出他们的生魂，实在是太残忍了。”丝丝的芯片中虽然储存了大量的知识，但是按照人类的标准来算，她的思维和十二岁的女孩子并没有多大的区别，如此残忍的祭祀让她感到不安和恐惧。
　　感受到丝丝的恐惧，杨华柔声安慰道：“丝丝别怕，有我在，我一定会找出逆天，帮这些受难的人报仇。”
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第九集 第十章 逆天淫鬼
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:15 本章字数:5037

　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224
　　-------------------------------------------------------
　　突然，安静的城池中传来一声惨烈的恐怖尖叫，说话间，两个身形高大的死灵呼啸着朝祭台上的杨华冲过来。
　　杨天和天卫对视了一眼，分别扑向了那两个死灵。
　　两人似乎有意拼比格斗，一如反常的没有用手中的粒子流武器，抽出了一直别在腰上没用的的合金刀，砍了起来。虽然物理攻击对死灵没用，但是，上面附加了电磁力就不一样了。
　　每一刀下去，死灵的身体就会小上一点，显然，电磁力对死灵的身体有极强的腐蚀力。
　　这些攻击都是天后结合仙界的知识，研究了能量的属性后，研究出的攻击方法，今日一战，确实挺有效的。
　　杨华飘身下来，发现杨天两人的战斗已经接近尾声。两个死灵的身体已经被砍的只剩下不到一米了。
　　此时黑暗领域的血城，一间空旷的血殿中，正有两团黑色的人影在交谈：“主人，看来这小子比我想像中的更难对付，你看要不要我们魔神卫队全线出击，前去阻止？”
　　“不用，看来先前我确实是小看了血婴的转世，没想到黑暗之瞳也在他身上。”
　　“主人，看来人类的身体真的很奇妙，血婴本来是邪恶的，但是转世后，拥有了人类的身体后，却兼容了仙魔神力，看来你选择用人类身体复活的计划是正确的。”
　　“恩，以前我们对人类不了解，其实人类的身体构造是最为复杂的，潜力也是最大的，只可惜现在的人类根本不知道怎么去发挥自己的潜力，否则这宇宙的主人应该是人类。如果我这次成功复活，以一个人类的身份出现，我一定要带领人类征服宇宙。”
　　“对了，邪龙和蝙蝠有没有消息？”
　　“主人，邪龙那边刚刚传来消息，已经查出妖姬回到了妖界修罗族，邪龙已经追上去了。蝙蝠那边目前还是没有消息。”
　　“妖姬居然还敢回妖界？看来四界的混乱又要持续一断时间了，也好，等我复活了再去整合吧。”
　　“主任，那杨华那边我们该怎么办？估计照这样的速度下去，用不了多久，他们就会找到血城？“
　　“先不用去管，你把魔神护卫队最精锐的力量都调集到血城，一部分保护中央血池，一部分留在这等着和那小子决战，我倒要看看，在我的血城，他的能力还能发挥几成。”
　　“主人，手下有个问题想问？如果你能吞噬血婴，你的力量是否能和天外天的那些家伙抗衡？”
　　“血婴本来和天外天就有渊源，他的本源力量即便是我也不敢完全吞噬，否则无法吸收，还很有可能被其控制，这个问题我也是刚刚发现的。如果有可能的话，我宁愿把这小子变成一个听话的傀儡。关于天外天的事，你以后不要轻易在别人面前提起，否则将会招来不必要的麻烦。”
　　“好了，快点解决战斗，不要玩了。”
　　得到杨华的命令，两人再也不好继续玩下去了，手起刀落，两个死灵瞬间被斩成碎末。
　　“丝丝，和你天后妈妈联系一下，确定时空乱流还能坚持多久？”
　　丝丝急忙化做电波和天后取得了联系，片刻后，说道：“爸爸，天后妈妈说，我们已经用去了三分之一的时间。不过，她叫我们不要着急，她已经找到了延长时空乱流的方法，应该会坚持更长。”
　　杨华脸上露出笑容，道：“太好了，我就知道天后一定会有办法。我们继续上路，争取尽快找到逆天。”其实杨华心里还是有点担心，退一步说，就算现在找到了逆天的藏身之地，想要毁灭逆天也不是那么容易的，虽然他现在还没有复活，以意识体存在，但是逆天的力量确实不容质疑的，如果像恶魔帝君那样级别的分身他制造出十个以上，杨华根本没一点胜算。
　　有一个问题他也没想到，天后刚才告诉丝丝的话也不是真的，实际上他们已经用去了一半的时间，而且延长时空乱流的说法也不是真的。天后之所以那样说，就是为了减轻杨华的负担，在天后的心里，即便是自己和全舰队也远远比不上杨华一个人重要。
　　三人不敢停顿，一路猛飞，好在一路上经过的城池遇到的阻拦都不强大，三人几乎用不了多长时间就能通过。
　　每过一处杨华都能在城中发现废弃的血池。
　　直觉告诉他，逆天的复活不简单，绝对不是单纯的复活，也许里面有着更大的阴谋。
　　这一点杨华想对了，自从见识到杨华能同时兼顾正邪力量后，逆天就改变了主意，一心想造一副完美的人类身体，以‘偷天换日’大法将自己的意识透入其中，得到重生。这也是她一心想得到天后的另一个原因，根据先前堕落三巨头的汇报，他知道了天后的身体是完美基因体，所以她想找天后来，帮他制造一副男性完美基因体。他甚至幻想，一当得到男性完美基因体重生后，他就和天后交合，繁殖出最优秀的下一代。
　　比起完美基因体，无用的不灭魔体在他眼里，其实也算不了什么。否则他也不会只是分出一点神识进入他体内。
　　“老大，这座城池和先前的不一样，里面的邪恶能量很强大。”杨天把探测结果告诉了杨华。
　　“恩，我也感受到了，如果没错的话，这座城池应该就是逆天的藏身之所。”杨华面色沉重。
　　天卫幸喜道：“主人，看来我们的运气不错，这么快就找到了逆天。”
　　杨华摇摇头：“真正的困难才刚开始，如果我猜的不错，逆天已经把所有的力量会聚到了这里，准备毁灭我们。”
　　杨天若有所悟：“怪不得，一路上我们遇到的抵抗越来越小，原来是这样，逆天这家伙真是奸诈。”
　　杨华的猜测是正确的，逆天确实把全部的精锐力量调集到了血城，他知道与其为了拖延时间让杨华把那些手下一一击破，不如放他到血城，集中所有的力量把他毁灭在血城。
　　杨华表情严肃的道：“你们小心有点，这座城池通体被红雾笼罩，隐藏着巨大的危险。”
　　“爸爸，这些是血煞魔气，腐蚀性很大，你千万不要被粘染上了。”丝丝利用自己丰富的知识已经判断出了这些红色雾气的来历。
　　杨华忙把丝丝的话给杨天和天卫说了一边，让他们也小心一点，两人不敢大意，开启了身上的电磁力场，在其身体周围产生一个电磁隔离带。
　　说话间，红雾中闪过几道影子，杨天仔细一看，却是几个绝色女子，全身赤裸，身上散发着妖媚之气。
　　“爸爸，这几个鬼物都是实体，她们很厉害，你要小心。”杨华也发现了，这地方的血煞魔气很重，本身对魂魄和死灵具有很大的腐蚀性，甚至吞噬，能在这里出现的都是经过炼化的实体鬼物。从这几个女鬼的情况来看，杨华判断，她们多半是被逆天吸食了处女血之后炼制的傀儡。
　　说起来她们也是可怜，惨死之后就连魂魄也就控制，无法头胎转生，杨华知道，假如自己把她们的魂魄打散，今生她们算是彻底完了，直接灰飞烟灭了。虽然有点不忍，但是杨华也没办法。
　　说话间，那八个女鬼已经成八卦之势向杨华扑了过来，神情甚是凶恶，和娇媚的容貌形成强烈的反差。
　　“老大，这几个女鬼留给我们，你想办法破开血煞魔气的封锁。”说话间杨天已经招呼着天卫迎了上去，一人四个，那八个女鬼倒也机灵，分成两队后，四人的阵形瞬间变成四象之势，紧紧的围绕住杨天和天卫。
　　和杨华想像的一样，这些女鬼确实是被逆天吸收了处女血液之后，拘出生魂配合着玄天淫龟的血液炼制的，专门用来满足逆天淫欲的欲鬼，逆天初战派她们出来是希望利用她们的邪淫之气媚惑杨华。谁知道她们此时对上的是杨天和天卫。杨天和天卫的智能程式确实进化到了高级，但是还没有到能被诱惑的地步，从某种意义上说，在他们眼中这八个绝色女鬼和八块石头几乎没多大区别。
　　合金刀上附着的电磁力几乎是鬼物灵体的客星，时间不长，杨天和天卫就已经占据了优势，胜利只是时间的问题。
　　逆天隐藏在一旁，想了一下还是召唤回来八女鬼。他可不想让这八个绝色女鬼就这样毁灭，否则以后自己如何淫乐，虽然炼制淫鬼并不难，但是找到八鬼这种天生淫荡的绝色就不容易了，逆天之所有很看重这八女鬼，主要原因就是这八鬼生前本来就是天生淫荡之人，只是迫与某种原因才保全了处女之体，便宜了逆天。在炼制的过程，逆天有意识的保持了她们原先的记忆，使得她们的交欢功夫更是一流。
　　实质上，这八个女鬼在享受到逆天强大的力量之后，就再也没有恨过逆天，相反还对逆天有感激之色，每次交欢，她们都用尽一切办法，把逆天伺候的舒服至极。
　　虽然是意识体，但是潜入分身体内，逆天还是能享受到那消魂的滋味。
　　先前逆天把自己的想法告诉八鬼时，看过杨华的影像后，八鬼欣然同意，长期以来八鬼交欢的对象一直是逆天的分身，如今遇见杨华这样的帅哥，她们哪有不动心的。
　　谁知道却碰上了两个冷血动物。
　　“主人，请你下令，让我带几个魔神护卫队的兄弟好好教训一下那小子。”
　　逆天想了一下，道：“去吧，魔一，小心一点。”逆天倒不是关心，而是不希望自己的力量白白耗损。
　　魔一嘴角一撇，露出轻蔑的微笑，招呼道：“兄弟们，跟我去收拾那小子，让他知道一下我们的厉害。”
　　说话间，魔一已经带着四个卫士出现在杨华的面前。
　　“小子，你就是血婴的转世，力量确实不错，不过遇上我魔一，你就完了。”
　　杨天怒道：“你是什么东西，居然敢这么跟老大说话，你回去告诉逆天，让他赶紧把输送给无用魔王的力量收回来，否则，别怪我们无情，把你这座鸟城给毁了。”
　　“哼。”魔一冷笑道：“就凭你们？别说是主人，即便是我魔神护卫队的队长，你们也斗不过。
　　杨天怒极反笑：“原来是个护卫，也好，你是逆天的护卫，我也是老大的护卫，要不我们先打上一场？”
　　魔一笑道：“不自量力，你想死，我就成全你。”
　　说话间，魔一身形一拧，下一时刻人已经出现在杨天的身后，眼中闪过一道恶毒的异色后，魔一挥手凝聚出一把红色光剑向杨天斩去。
　　可惜他没发现，背对着他的杨天，脸上同时露出了一丝笑容。
　　“白痴。”
　　话音刚落，杨天一个回旋，锐利的合金刀已经向魔一斩了过去。
　　“轰——”
　　为了成功的袭击魔一，杨天硬是挨了魔一的攻击。
　　光剑斩在电磁力场上，爆发了剧烈的声响，杨天被力量的冲击后退了好几步，反观魔一那边，一只手臂已经被斩飞了出去。
　　魔一拿起切断的胳膊，脸上露出强烈的恨意：“该死，你是怎么发现我的？”
　　杨天笑了笑，并不回答。
　　其实，早在魔一暗中以空间转换之法偷袭自己的时候，杨天通过自身的能量追踪器就已经发现了魔一的踪迹，只所以没躲避就是为了将计就计，诱惑魔一上当。
　　“我要让你为自己愚蠢的行为，付出代价。”魔一冲着杨天咆哮道。
　　杨华一脸的鄙视：“说大话是没用的，手底下见真章，小天好好帮我教训这家伙。”
　　得到杨华的吩咐后，杨天更是充满了斗志，希望能在老大面前好好表现一番。
　　-------------------------------------------------------
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第九集 第十一章 血煞魔莲
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:15 本章字数:5138

　　
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　“桀——！”
　　魔一发出刺耳的笑声，口中喷出一道黑气，片刻后，那只断臂居然变的完好如初：“实话告诉你们，在这血城周围，我们都是不死之体，只要血池不干，我们永远都不会死亡。”
　　杨华暗笑，真是白痴，把自己的秘密都暴露了，看你等会还怎么嚣张。
　　“小天，你先退下，让我来，我们的时间已经不多了。”
　　杨天虽然自信最终能把魔一击败，但是老大花费的时间肯定比自己短。
　　杨华开启黑暗之瞳，一黑一白，两道景光，紧紧的盯着魔一，身上散发出无比的杀气，他感觉，魔一的力量确实很强，几乎可以和异界相遇的恶魔帝君差不多，希望这样的魔卫不要太多，否则自己真的没多大把握。
　　其实，杨华的担心是多余的，像魔卫这样的高手，逆天的身边只有三个，其中两人已经被派出守护血池了，那是逆天的根本，只要再积上一千个处女的血，得到完美基因体之后，他的复活就能成功的，即便不要黑晶石也足够了。
　　感觉到危险来临，魔一闪烁着一股变化不定的奇异光芒，黑暗之瞳射出的有如实质的杀气令他感到不安，他知道现在害怕也没有用了，索性心一狠，眼中射出一股爆裂的煞气大胆的迎上了杨华的目光。
　　杨华一愣，没想到魔一的眼神居然敢和黑暗之瞳对视，心中不由的对魔一的战斗力重新做了一个评价。
　　“爸爸，我在你的戒指里看到了一个小弟弟，他说要出来帮你？”突然，丝丝的声音在他脑中想了起来。
　　“小弟弟？”杨华反问道。
　　“是啊，他虽然那很小，但是丝丝感应到他的力量很强大。”丝丝天真的说道。
　　杨华明白了，丝丝说的是火麒麟。感情这老火幻化成了人类的外表，逗丝丝玩呢。
　　先前一直忙于作战，倒把火麒麟给忘了，凭借老火的力量确实是一大助力，不过杨华想了一下，还是决定让他暂时不要出来，等到实在危机的时候再出。
　　“老火，你先别急着出来，我打算留你做伏兵。”
　　丝丝不解道：“爸爸，弟弟还小，你怎么叫他老火？”
　　杨华正要揭穿火麒麟的险恶用心，突然，火麒麟用意识直接叫道：“主人，求你了，千万别说出真相，丝丝喜欢我这可爱的样子，我也不想让他知道我的麒麟真身。算是我求你了？”
　　杨华暗笑，答应了火麒麟的请求，这家伙估计也是一人太过寂寞了，好不容易遇见丝丝和他玩，自己还是给他保守一下秘密吧。
　　“丝丝，是这样的，爸爸和他关系很铁，习惯那样叫。”杨华随便编了一个理由。丝丝的知识量虽然很大，但是于人情世故却懂得极少，杨华的回答她自然就信了。
　　“你的确很强，为了表示对强者的尊敬，我决定用我最强大的攻击杀死你。”魔一的脸上露出了强大的战意，身上闪出一道红色魔火，瞬间化为一朵血色的红莲。
　　“这是我的最强魔器——血煞魔莲。”魔一的语气中充满了自豪。
　　只见这魔莲花瓣血红，花蕊却漆黑无比，闪烁着邪恶无比的诡秘气息，似乎是死灵之气和魔气的混合气息。
　　杨华发现魔一的身上冒出了大量血红色的咒语，先是红色，然后渐渐的由红转黑，最后全部转化成了漆黑色。
　　只见黑色光华一闪，魔一全身被一层黑色的符咒所包围，血煞魔莲悬浮在他的头顶，透过魔一头顶百汇穴中，不断的吸食着力量，没多久，俨然和魔一的身体融为一体，散发出毁灭万物的气息，充斥在周围。
　　杨华感觉到魔一变化之后，力量得到了很大的增强，他决定用许久未用的斩神剑诀试试。
　　自从离开那封锁空间之后，杨华体内的神力就自行补充了起来。
　　“刷——”
　　杨华掐起剑诀，只碧珞斩神剑爆射出一团彩色光柱，对准魔一劈了过去。意外的是，魔一并没有躲避，直觉告诉杨华，事情并没有表面上那么简单
　　就在剑光劈近血煞魔莲时，魔莲却突然消失了，杨华心头一震，暗叫不妙，突然眼前闪过一道血芒，一朵寸大的血色红莲，毫无征兆的出现在眼前。
　　魔一冷笑一声，声音充满了邪恶，咆哮道：“小子，这是你逼我，我要将你永远的囚禁在魔莲之内，受进魔火的折磨。”
　　就在杨华一愣神的时候，魔莲那顿时化为一道光芒，直射杨华丹田，杨华急忙全力防御。只见他全身彩光一闪，护体神力瞬间迸射而出，牢牢的护住自己的身体。然而，令杨华没想到的是自己的护体神光居然无法阻止魔莲，此刻魔莲已经成功的进入了自己的丹田，向体内的神婴冲去。
　　来不及细想原因，杨华知道魔一的目标是自己体内的神婴，心头巨震，急忙催动体内的力量保护神婴，这些日子由于时间的原因，杨华很少修炼，导致了神婴自动进入了冥想状态，如果被魔莲打扰的话，真是不敢想像。
　　“爸爸，不要着急，我和弟弟来帮你。”
　　一直在次元戒和火麒麟玩耍的丝丝感应到了杨华体内的变化，急忙带着火麒麟钻进了杨华的体内，他们很快就发现了魔莲。
　　“主人，这魔莲蕴涵的能量很强，不过你不要担心，我的本命神火可以把它炼化，只不过到时候主人的体内会有一点点灼热和疼痛。”
　　听到丝丝和火麒麟的话后，杨华紧张的心情才放松了一点。
　　体内就交给丝丝和火麒麟，接下来自己就可以专心的对付魔一了。
　　其实魔一现在也不好受，虽然他成功的袭击了杨华，但是为了麻痹杨华，自己同时也受了杨华一剑，受伤很重。
　　要不是依仗着血池的能量补充，说不定现在已经挂了。
　　“你没事？你还能战斗？”看到杨华掐起剑诀，魔一的声音有点颤抖。没有比他更了解血煞魔莲的威力了，先不说那上面附着的魔气，光是那血煞侵入身体就已经很厉害了，绝对可以把杨华的灵魂侵蚀。可是现在，杨华却像是没事似的。
　　魔一的心开始下沉。
　　太恐怖了，他开始怀疑主人是不是无敌的？
　　杨华傲然一笑：“这点把戏还伤不了我。”
　　就在这时，杨华感觉体内传来一阵剧烈的疼痛和强烈的灼烧感，原本已经掐起的剑诀也被中断。
　　杨天和天卫急忙飞身上来，一左一右，紧紧的护住了杨华。
　　感受到魔一的强大，杨天和天卫互相对视一眼，开启了从来没有使用过的变身程式，瞬间化做两座强大的武器堡垒，粒子发射器，激光超能流，反质子武器，脉冲光束。。。。。。。两座堡垒，数十个枪口，对准了魔一，只要他稍微有一点异动，相信就会被强大的能量化为灰烬。
　　两人有点后悔，刚开始就没有变身，否则杨华也就不会受到伤害了。
　　变身的程式是他们来之前，天后才帮他们安装的，当时，天后说这程式还处于试验阶段，并不完善，使用后可能会对本身的智能程式造成一定的伤害，不到万不得以，千万不要轻易使用。
　　魔一看着两人的变化，有点吃惊，这样的攻击方式他还是第一次见，他感觉到这两人已经变成一把武器，一把威力巨大的武器，同时他还感觉到自己的气息已经被完全锁定，只要自己一动，巨大的攻击一定会在瞬间将自己变成尘埃，就算是血池强大的力量也救不了自己。为了自己的生命，魔一没有动，甚至放弃了对魔莲的控制。
　　“爸爸，你坚持一下，弟弟很快就会把魔莲焚烧的。”丝丝从杨华的波动感应到了他的痛苦，急忙安慰。
　　杨华只好咬着牙承受着这非人的痛苦。他终于体会到了火麒麟说的一点点热和一点点疼痛是怎么回事了？如果有选择的机会，杨华宁可自己和魔莲斗，也不要火麒麟在自己体内使用本命神火。
　　要不是丝丝一直在旁边鼓励和他说话，杨华早就昏死过去。
　　浑浑噩噩的也不知过了多久，杨华感觉体内渐渐的恢复了正常，这时丝丝的声音也响了起来：“爸爸，弟弟已经把魔莲花炼化了。”
　　“主人，怎么样？我的本命神火厉害吧？”火麒麟还打算在丝丝面前显露一番。
　　杨华没好气道：“还好意思夸耀，我差点就被你烧死。还有你说的一点点痛，一点点灼热就是那样？小心我把你的老底告诉丝丝。“
　　火麒麟急了：“主人，别，千万别，你要是现在告诉丝丝，丝丝就会以为我在骗她，她肯定就再也不理我了。”
　　杨华无奈的笑笑：“好吧，这次就放过你了。”
　　魔一感觉到血煞魔莲的能量在快速的流失没，尽管有血池不断的补充，但是那消失的速度也实在太快了。
　　“扑——”
　　一口黑色的血液从魔一的口中喷出，血煞魔莲被火麒麟彻底的炼化了，作为宿主，魔一的心神造到了巨大的伤害。
　　“该死。”血雾中传出逆天愤怒的声音，一只血雾凝成的大手把倒在地上的魔一抓了进去。
　　杨华这才回过神，看到变成武器堡垒的杨天和天卫，大是不解：“你们怎么成这样了？”杨华不知道若非杨天和天卫吓住了魔一，否则，火麒麟也不可能那么顺利的炼化魔莲。
　　“爸爸，我知道，这是天后妈妈的最新研究成果，武器堡垒，不过还没有彻底完善，变身后可能会产生副作用。天后妈妈为了你的安全就提前给叔叔和阿姨装上了。”丝丝抢先回答。
　　杨华关切道：“会有什么副作用。”
　　杨天回答道：“老大，我现在已经感受到了副作用，身体似乎没办法变回人形了。”杨天的语气中充满了无奈，他已经试了好几次，但是一点反应也没有。
　　天卫也说道：“主人，看来这副作用就是无法恢复变身。”
　　杨华歉意道：“对不起，都是为了我。”杨天的神色有点暗淡，他知道要不是为了自己，天后也不会把不完善的程式安装在自己爱将身上。
　　杨天笑道：“老大，我们本来就是智能机器人，外形对我们来说并不重要，其实现在的样子挺好的，感觉全身都充满了能量，在这种地方到是挺合适的。”
　　“主人，你别自责了，我们的使命本来就是保护你，天后大姐制造我们的初衷就是为了你的安全。说实话，你能把我们当成真正的人类关心，我们已经很感动了，这算不了什么。”天卫也笑着说道。
　　“老大，看我的，我感觉现在已经有把握冲击那层红雾了，天卫我们一起用反质子流冲击吧。”
　　“主人，你先后退一点。”天卫怕反质子流伤了杨华。
　　只见两道水桶粗的白色光柱瞬间冲起，杨华为那两股白色光柱蕴涵的能量吃惊，即便是自己全力一击也未必有那气势。
　　不但是杨华，就连逆天也为反质子流的威力吃惊。
　　原先看似牢不可破的红雾，在反质子流的冲击下，瞬间被打开了却口。
　　“老大，我们成功了。”杨天的声音听起来有点虚弱。
　　“主人，我们的能量耗费太严重了，接下来就看你的了。”
　　杨华没想到这一炮就耗费了他们九成的力量。
　　“爸爸，丝丝有办法让他们恢复能量。”
　　杨华忙道：“快说，你有什么办法。”
　　丝丝笑道：“爸爸，你的次元戒中储存着好多能量巨大的晶石，有点甚至比黑晶石好好，你让叔叔，阿姨进来，我就有办法帮他们补充能量了，保证比以前还厉害。”
　　杨华还不知道次元戒里面还有宝贝。
　　其实他还不知道，次元戒中的宝贝并不仅仅只是一点能量晶石那么简单，毕竟九天玄女曾经的配戒可不是寻常之物。
　　-------------分割线--------------
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第九集 第十二章 逆天血池
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:18 本章字数:5154

　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　杨华把两人收进次元戒，独自一人走进了血城。
　　虽然杨天和天卫两人的反质子流武器已经将血煞魔气的结界轰破了，但是血城内仍旧飘散着浓烈的血煞魔气，在黑暗之瞳的帮助下，杨华看到血煞魔气中隐藏着无数的阴魂，很显然这些阴魂都不简单，几乎都是以实体存在的。
　　这些阴魂似乎尚未得到逆天的命令，面对杨华的入侵，他们显得无动于衷。
　　放出神识搜索了一会，杨华发现根本无法感应逆天的气息，毕竟血城是逆天精心设置的藏身之处，在这里，逆天的力量能更大限度的发挥。
　　杨华感觉血城内的血气波动比起先前所过的城池浓烈百倍。
　　突然，他想到了一个好办法，逆天复活现在最需要的就是处女血和能量，如果自己能找到血城中的处女血池，逆天一定会出来阻止自己。
　　追寻着血气，杨华飞身在半空，仔细的寻找血池。
　　没多久，他来到了一处宽阔的广场，广场很大，成正方形，大约有十足球场地那么大小。
　　整个广场密密麻麻的站着许多魔魂鬼兵，其中有一队排着整齐的队列不断的巡视警戒。
　　杨华感应到他们的力量都不弱，如果一起围上来，还不好对付。
　　他已经能确定，血池就在广场中央，虽然逆天在广场上设置了幻阵，但是巨大的血能波动却逃不过杨华的黑暗之瞳。
　　就在这时，广场中间一道红光冲天而起，十分耀眼，逆天的声音响起来：“蠢货，敌人都找上门了，你们还没有反应。”
　　在逆天的提醒下，广场上的魔魂鬼兵这才反应过来，各自拉开架势，排列阵形，紧紧的血池围绕在中央。
　　看到魔魂兵的反应，杨华脸色微变，这些魔魂兵很显然和先前自己见过的都不同，他们似乎有自己的意识，甚至可以说是拥有一定的智商，看来自己的胜算不是很大。
　　逆天提醒之后，瞬间消失。
　　看着杨华，为首的两个魔魂将居然自古自的聊起天来，丝毫不在乎杨华。
　　“老三，听说大哥被这小子给打伤了？”
　　“是啊，我刚才还去看了一眼大哥，伤的很重，看来这小子的力量很强，我们一定要小心应付才是。”
　　“老三，别长他人志气，灭自己威风。你也知道我们三大逆天魔魂将里面，力量最强的并不是老大，能对付老大，不一定就能从我手里逃生。”
　　老三知道这话不假，自己三热并称逆天三大魔魂将，真要论起实力，其实是魔二最为强大，下来是魔三，作为老大的魔一，实际上是三人之中最弱的，这也是他们并不把杨华放在眼里的原因。
　　不过魔一依仗着智商比两人高一点，得到了逆天魔神的喜爱，理所应当的成了三人的老大。
　　“二哥，这次我们收拾了这小子，回去和逆天主人商量一下，你做老大，我做老二，魔一做老三算了。”
　　“呵呵，老三，你这话我爱听。平时魔一那小子老是依仗着自己老大的身份，去销魂殿和八大鬼女私混，我早就看不眼了，以后我们也要去试试鬼女的销魂心经。”
　　听着两人的对话，逆天气得真想出来灭了他们，智商低就是智商低，到了这时候还说这种话。
　　不过逆天气归气，却不敢出来灭了他们，自己现在还需要他们帮忙，说实话，这两个家伙除了脑子有点问题之外，力量方面确实不错，上古占魂炼制的魔魂将威力确实不错。
　　看着眼前的两个魔魂将，杨华有点苦笑不得。
　　“白痴魔将，你们到底打不打，不想打就让开，我好去毁了血池？”杨华笑着问道。
　　魔三轻蔑的笑笑：“就你也想毁灭血池？别以为伤了魔一就了不起，我们和魔一可不是一个档次的。”
　　杨华戏谑道：“我知道，你们的这里好象有点问题。”杨华用手指了指脑袋。
　　自从被魔一做了老大，魔二最忌讳的就是别人说他的智商，杨华两次挑衅使得他凶性大发：“混帐，一个人类也敢藐视我们伟大的魔魂将，兄弟们，一起上，灭了这小子，等会我带你们去销魂殿玩女鬼。”
　　在他的吆喝下，现场顿时冲过来数百个魔魂兵。
　　杨华自信的笑笑，祭出神剑，随手挥出一道强劲的剑气，冲过来的魔魂兵直接被神剑剑气秒杀。
　　魔二和魔三脸色微微一变，这才意识到杨华并不是自己想象的那么好对付。
　　为了看清血池的情况，杨华悬浮在半空，发现那是一个五百长短的血池，里面满是翻滚的血浪，很是粘稠，蕴涵着巨大的血能。耀眼的红光，从那血池中直射而出，弥漫在整个血城，将其笼罩。
　　杨华暗自心惊，不知道这座血池残害了多少处女？
　　这时，魔二和魔三也收敛了先前的轻浮，一脸的凝重之色，身上散发出强大的煞气。
　　杨华略微的思考了一下，决定先闯过去看看，只见他全身神力急速转动，身形一闪，化做一道流光，以无比快捷的速度直射而去。
　　魔二示意魔三先行退下，自己亲自会会这人类。
　　只听得一声刺耳的呼啸传来，魔二发现一个人影直冲血池过来，魔二眸子中折射出一道煞气，锁定了杨华的飞行轨迹，口中怒喝一声，身形爆起，暗黑色的身影如实体一般，迎着冲来的杨华就是一拳。
　　杨华心头一震，发现前面一道凝实的拳影，夹着无比的血煞魔气，向自己砸了过来。
　　电光一闪之间，杨华快速的斩出一剑迎了上去，剑光拳影，顿时相撞，产生强大的冲击波和剧烈的爆炸声。
　　杨华也被相撞后的冲力逼的后退了几步。
　　看来这两个魔魂将比起先前的那个魔一，确实强很多。
　　魔二试了一手发现杨华的力量根本比不上自己，露出不屑的目光，甚至没有把握机会，一举击杀杨华。
　　杨华眼神一变，左手掐动剑诀，斩神剑芒瞬间迸射而去，直卷魔二。杨华知道这一剑不可能对魔二造成多大伤害。
　　心念间，杨华手握神剑，一口气斩出数百道剑光，分八个方向，以八卦之攻击魔将。
　　看到杨华如此凌厉的攻击，魔二的眉头皱了皱，急忙挥舞着拳影抵抗。半空，拳影剑芒猛烈撞击，再次产生剧烈的爆炸，将双方的身体弹出。
　　就在这时，两道人影就突然出现在广场中央。
　　他们正是杨天和天卫，此时他们已经恢复了人身。
　　“老大，丝丝小姐真是天才，我们现在完全好了，可以随意的变幻外形，体内的能量也比以前强大了很多。”杨天一脸的兴奋。
　　“主人，丝丝小姐确实不错，这程式中的弊端，就连天后大姐都没有办法，丝丝小姐居然很快就解决了。”天卫也夸起了丝丝。
　　看着两人的反常，杨华有点奇怪。
　　根据他以往的了解，这两人似乎并不怎么会夸人，今天这是怎么了。
　　丝丝待在次元戒中听的是心花怒放，看来自己的辛苦没白废，能让爸爸面前露一手确实让人开心。
　　火麒麟笑道：“丝丝姐姐，你看我是不是也在主人面前夸你几句？”
　　丝丝急道：“当然了，刚才光顾着吩咐他们两了，把你给忘了。”
　　火麒麟笑笑，传音给杨华：“主人，丝丝确实是天才，连我这个超级神兽都被她折服了。。。。。。。。。。。。”
　　“行了，我知道，你们这些马屁精。现在大敌当前，我可没心情听那么，你准备好，看我不行的时候随时出击。”火麒麟一说话，杨华就猜出了其中的原因，丝丝固然是天才，但是她的心性还和小孩子一样，他不想过分的夸奖丝丝，让她成为电脑版的方仲永。
　　“丝丝，你做的确实不错，不过千万不能应此骄傲。”
　　丝丝道：“爸爸放心，丝丝知道怎么做。天后妈妈说，爸爸以后要对付好多敌人，丝丝要想办法帮助爸爸研究出更厉害的武器打敌人，丝丝不会取得一点小成就就骄傲的，丝丝只是想爸爸表扬我一下。”
　　感受着稚嫩的真诚，杨华的眼睛有点湿润，有这样懂事的‘女儿’不知是哪修来的福气。
　　“丝丝，爸爸知道你的心思，等会爸爸就要和敌人战斗了，你就躲在次元戒千万不要出来。”这是杨华第一自称爸爸。
　　“丝丝知道，爸爸加油。”
　　“主人，你放心，丝丝在次元戒还有我照顾呢。”
　　收敛心神后，杨华傲然的悬浮在半空，双说高举神剑，发出耀眼的九彩剑芒，身上散发出圣洁的神圣气息，缓缓的飘向血池。
　　四周的魔魂兵在杨华的气息笼罩下很不舒服，显得有点骚乱，杨天和天卫趁机变身为一门直径二米激光炮，一炮轰过去，现场的魔魂兵瞬间消失了十分之一。
　　魔二见状怒吼一声，身上射出犹如实质般的血煞魔气抵挡了杨华的神圣气息，同时指挥周围的剩余的魔魂兵再结阵形，组成大都天魔阵。
　　魔阵一成，只见一股黑色的气流从那大阵中传出，慢慢的随着阵势的发动，旋转加速，汇聚成一股强大而充满煞气的劲风，将血池紧紧包围。
　　这时，杨天和天卫的第二波激光流也射了出去，出乎意料的是，和第一次不同，这次的激光流并没有对那些魔魂兵造成伤害，全数被抵挡在了魔阵之外，片刻后随着煞气劲风的旋转而消失。
　　杨华意识到情况不妙，魔魂兵的魔这威力确实巨大，自己一定要想办法击溃他们的阵型，否则很难取胜。
　　他现在最担心的就是被无用魔王困在虚空的金龙战舰和天后，如果再拖下去，他很难想象时空乱流还能存在。
　　一声清啸。
　　杨华主动出击，神剑夹着天地之威奋力的斩了过去，魔二虽傻，但是对能量的感悟却不差，感受到此次攻击的强大，他亲自加入阵法，和众魔魂兵一起发动魔阵威力，形成一只巨大的黑色旋风冲了过来。
　　九彩剑光夹杂着强大的神圣气息，和充满血煞之气的黑色风暴相遇，彼此之间互不相容，顿时发生剧烈的爆炸，惊天巨响中，强大的气流横扫狂窜，将广场上尚未容入阵法的魔魂兵撕成粉碎，同时，在血池周围生成幻阵的阵眼也被破坏，巨大的血池完全露出了本来的面目。
　　丝丝透过次元戒看到如此血腥的场面，吓的缩成一团，幸好身边还有火麒麟安慰，否则说不定早吓哭了。
　　不光是丝丝，就连身为超级神兽的火麒麟看着也心惊，在记忆中，就算是当年的血煞天鬼也没有这么残忍。
　　这一击可以说是势均力敌。
　　不过，魔二和魔三显然还没有尽全力，发动自己的力量。
　　当然，杨华也做了一点保留没有必胜的把握，贸然一次把实力全部暴露显然是不明智的。
　　厉喝一声，杨天催动神剑，再次欺身上去，魔二他们有的是时间，但是自己却没那么多的时间。
　　碧珞斩神剑彩芒爆射，带着毁天灭地的力量，直插入大都天魔阵，旋风爆起，黑色的旋风含着血煞之气，不停的抵消着剑气的伤害，片刻后，半空中两道颜色不同的光柱彼此对峙，相互抗衡。
　　魔阵中一些势力弱小的魔魂兵，已经经受不住两道绝世能量拼比的压力，直接被压成齑粉。
　　魔二和魔三也是骑虎难下，魔阵的作用在于防御，并不能发挥强大的攻击，两人身在阵中，反而给限制了攻击的自由，如果放弃阵法，很显然没了两人没，剩下的魔魂兵绝对抵抗不了如此强大的压力，说不定全部都会被压成齑粉。这些魔魂兵的生死本来和他们内关系，但是考虑到他们全死了，自己两人就没有了补充力量的来源。
　　就在这时，杨天和天卫已经再次变身为反质子武器，两道耀眼的质子流瞬间射了过来。
　　-------------分割线--------------
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第九集 第十三章 激战魔魂将
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:19 本章字数:5144

　　
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　本来就刚刚维持平衡的力量，在质子流的加入下，瞬间被打破，魔阵的压力顿时增大，越来越多的魔魂兵受不了重压，化做齑粉。
　　杨华露出胜利的笑容，手中神剑加力，一举突破那黑色旋风的阻挡，猛然射入大都天魔阵，只见光华乍现，强大的能量狂卷周围，魔阵中的魔魂兵死伤惨重，发出惊恐的叫声，魔二两人看阵答大势已去，再也顾不上那些魔魂兵了，急忙抽身出来，强大的魔阵顿时灰飞烟灭。
　　杨天和天卫见自己的攻击成功，急忙变身回来，丝丝交代了，每次变身武器战斗后，都要变回人身即使补充能量，才能继续战斗。
　　魔二和魔三后退了几丈，双眼皆是怒火，如果眼神能杀人的话，杨华已经死上上千次了。一直以来魔二和魔三都以自己的力量自豪，在他们认为，这世上除了逆天魔神之外，没有人的力量能超过他们。但是眼前的一个人类却粉碎了他们的骄傲。
　　杨华眼神中闪过一丝得意，目光一转，看着两魔魂将，剑诀一引，神剑电射而去，一时间，万道剑芒齐至，紧紧的围住了魔二和魔三。
　　事出突然，两魔魂将没想到杨华突然出手，剑光已至却无法躲避。
　　杨华嘴角露出一丝笑容。
　　“老大小心。”
　　“主人小心”
　　就在杨华得意之时，两股强大的煞气突然出现在他头顶，杨天和天卫急忙出声提醒。
　　杨华闻言一震，收回剑诀，身体急速旋转，转眼间迅速后退了几丈，刚刚松了一口气，却听得一声冷笑传来，同时两道血光瞬间杨华笼罩。就在那一瞬间，杨华感觉自己的血液开始莫名的沸腾，身体很是难受。
　　“糟糕，是控血术。”
　　不知为什么，杨华很熟悉这一招的情况。
　　其实他不知道，数十万年前，控血术还是他创造的。
　　可惜血婴已被压制，否则这区区控血术根本不惧。
　　就在杨华难受之际，突然体内一道精纯无比的力量自行运转，所到之处，血液顿时平静，不大一会的时间，杨华的血液再次恢复了正常。
　　杨华惊喜的发现，那股能量正是上次在虚空吸收的宇宙能量，他对宇宙能量的属性还不是很了解，突然发现了这个功能，使他更加对宇宙能量重视。
　　身体恢复正常后，杨华身体凌空悬浮，双眼间散发出无比的杀气：“区区控血术还难不了我？”
　　眼看着杨华一副没事的样子，魔二和魔三心中大骇，难道血婴已经苏醒了？要不然，自己的控血术怎么能失败。
　　有了这个想法，两人心中渐生退意，血婴的力量他们很清楚，就算是逆天完全复活，力量在鼎盛时期也不见得就是血婴的对手，毕竟血婴才是真正的邪恶鼻祖。
　　其实两人也是对自己的攻击太过自信了，所谓的期望越大，失望也就越大，基于这个原因，两人错误的判断了杨华的情况。
　　说起来两人也确实愚笨，真的要是血婴苏醒了，现在还有他们的活路？
　　两人的神情自然没有逃过杨华的眼睛，就在他们一愣神的时候，杨华手中的神剑再次出击，瞬间挥出上千斩，强大的剑气汇聚成一道冲天剑网，发出耀眼的光芒，在杨华的呼啸声中，幻化成一条九彩神龙，凌空飞舞，向魔二和魔三扑去。
　　看着如此强大的攻击，魔二和魔三身影转动，瞬间转换了数十个方位，临走之际，还随手抓了几个幸存的高级魔魂兵，扔了过去，希望能借此拖延时间。
　　只见那几个被扔过去的高级魔魂兵，瞬间就被九彩神龙撕成齑粉，连一点渣都不剩。
　　剩余的一些魔魂兵见状，生怕自己也落得变成齑粉的下场，再也顾不得魔魂将的威严了，急忙跑路。
　　其中有几和魔魂兵慌不择路，一不小心掉进了血池，只见那魔魂兵落入血池后，发出惨烈之极的惊叫，身体立刻就被那翻滚的血浪腐蚀溶化，仅仅一转眼就消失无踪了。
　　杨华看了一眼，暗自心惊，这血池中显然存有极为厉害的怨魂厉魄，实在是霸道之极，就连自己的同类也不放过。
　　现场的情况很是混乱，只是不大的时间，光是掉落在血池的魔魂兵就不下上白个，结果都一样，每一只魔魂兵落入其中都挣扎不了两下，就被血池中的怨魂厉魄拉入，用血浪腐蚀掉了。
　　杨华利用黑暗之瞳发现，池中的怨魂厉魄都是一些年轻貌美的女子所化，看她们的样子就知道，死前遭受了非人的侮辱，否则也不会积聚如此强大的怨念，杨华心想，有机会一定要想办法帮她们超度，重新投胎做人。
　　这时候，魔二和魔三用尽全力，终于逃脱了九彩神龙的追击。
　　两人现在心中犹豫不诀，继续战吧，万一惹恼了血婴，自己就完蛋了，不战，逆天主人肯定也不会放过自己。
　　杨华有点奇怪，这两人究竟是怎么回事？很明显要是他们两人全力联手，自己这边如果不用火麒麟的话，根本无力取胜，却不知道他们为何迟迟不攻击，反而被自己掌握了主动权。
　　逆天待在血殿心中充满了怒火，他早就知道这两个白痴根本靠不住，现在的情况实在是不妙。
　　自己这边除了那两个白痴魔魂将已经没有了厉害的人物，偏偏邪龙和蝙蝠也不在，否则的话，有自己给他们灌输能量，就算灭不了杨华，最起码也能拖延时间，只要等到战舰外围的时空乱流消失，杨华势必就无法顾及自己了。
　　逆天现在有点后悔，早知道这样麻烦，当初还不如直接复活的好，虽然直接复活潜力不大，但是最起码也可以保留以前七成的力量，就算打不过血婴，最起码在宇宙中也能做一方霸主。
　　现在到好，光有强大的力量却无法施展。
　　“主人，让我出去再战吧？”魔一请求道。
　　逆天叹口气道：“没用的，你们三人的身体有缺陷，根本无力承受我太大的能量，否则我就给你灌输强大的能量了。你们三人中魔二和魔三的身体稍微强一点，所当初我灌输能量的时候，给他们就多一点。这也是你做为老大，力量却不如他们的原因。不过他们的身体承受能力也到了极限，要不然哪能让杨华小子在此嚣张。”逆天只所以帮助无用，看上的就是他的不灭魔体，能很大限度上承受自己的力量。
　　“主人那怎么办？实在不行，我干脆出出自爆，我就不信凭我的力量自爆还伤不了他？”
　　逆天顿感欣慰，没想到自己还有如此忠诚的手下。
　　这些人都是他的分身，由于本源的传承，分身成长后，都会继承自己自私，阴险的性格，魔一能这样想，实在是让他欣慰。
　　“魔一，你也不太担心，我们还有机会。”逆天其实心里一点也不担心，所谓狡兔三窑，他逆天做为自私，阴险的始祖，又怎么会轻易失败，其实从某种意义上说，现在黑暗领域的逆天也不是完全的逆天，准确的说黑暗领域的逆天并不是逆天的本源体，只是一个力量超强的化外分身，具有本源的二成力量。就算这化外分身被灭了，也用不着担心。再说了，他还有一记杀着没有用，只不过那家伙不好控制。
　　魔二和魔三已经打定主意逃跑了，两个家伙智商不怎么高，但是逆天自私，阴险的性格却是十足。
　　说话间，两人联手抛出一团强大的血煞魔气弹，挡住了杨华的去路，转身以最快的速度逃跑。
　　就在这时，血池中出现一股充满血煞之气的强大气息，同时血池中间升起一道强大的吸力，一道弥天血气冲天而起，紧紧的包围了想要逃跑的魔二和魔三。 
　　杨华的心里突然升起一股不祥之兆，他感觉血池中的怨魂厉魄不住的跃动，似乎要破池而出。
　　一时间，怨气，厉念，悲愤，恐惧，残忍。。。。。。。。。。。。。各种各样的负面情绪从血池中渊源不断的传出。
　　“吼——！”
　　魔二和魔三发出惊恐绝望的吼叫声，身体在血池吸立的拉扯下，缓缓的落入血池。
　　他们知道，自己只要被拖下去，就神形具灭了。
　　魔一见状，心中不忍，到底是自家兄弟，急忙向逆天求情：“主人，求你放过他们。”
　　逆天道：“魔一，三人中你的情绪是进化的最高级的，不过也多了一点妇人之仁，魔二和魔三已经决定要叛变我了，我还留他们做什么用，再说了有了他们的力量来帮助血池中的通天血鬼，我们安全离开的胜算也就大一点。”
　　魔一知道自己根本无力左右逆天主人的思想，只好作罢。
　　这时候，魔二和魔三已经拉进血池，通过黑暗之瞳，杨华发现，两人刚刚落入，血池中就涌出无数怨魂围着他们开始撕扯，咬噬，情景很是残忍。
　　没多久的时间，魔二和魔三就被池中的怨魂厉魄吞噬的干干净净。
　　血池中的血液仿佛沸腾了似的，不断的冒出大血泡，散发出强大的血能，直觉告诉杨画，血池中可能有厉害的东西要出世。
　　果然，片刻后，血池中缓缓生出一个血色的影子，大约有三米多高，看起来很像女人的样子，全身腐烂，身上不停的流着红色黏稠的血液，五官中不时的就会钻出一道怨魂。
　　“万魂结体？”
　　杨华心中一惊，这可是传说中的不死鬼体，更何况刚才还吞噬了两个魔魂将，那威力就可想而知道了。
　　万魂结体是集合万千怨魂辅助纯净的血液，以上古秘法炼制的，属不死鬼体，威力巨大。
　　不过，杨华却知道这万魂结体并不是真正的不死，只不过万魂结体是万千魂魄结合而成的，自然就拥有万千次生命，这世上还没有谁能把万魂结体灭上万千次之多，长时间下来，众人就万魂结体乃是真正的不死鬼。
　　杨华叹了一口气，本来还打算为这些女性怨魂超度的，现在看来自己是有心无力，结合成万魂体之后，除非把它灭了，否则绝无办法，如果任其跑出黑暗领域，人界将会陷入大劫。
　　“老大，这是什么东西？”杨天好奇道。
　　杨华把万魂体的情况给杨天和天卫说了一边。
　　“老大，我先轰他一炮试试。”杨天一副跃跃一试的样子。
　　得到杨华的允许后，杨天顿时化做一门脉冲激光炮，射出一道耀眼的脉冲激光向刚刚走出血池的万魂体轰去。
　　“轰——！”
　　脉冲激光准确的射在万魂体身上，意外的是，本不应该发出声响的脉冲激光束却发出了巨大的声音。
　　“嘤咛”
　　高大丑陋的完魂体被击中后，发出了一声娇呼，宛如美女动情，煞是好听。杨华感觉心头一人，脑海中涌现出无数春色。
　　“碰——！”
　　突然，一道血光朝着杨天激射而来，杨天刚刚发射脉冲激光耗费了很大的能量，根本无力躲避，实实的被击中了，整个人倒飞了出去，身上布满了红色的血丝。
　　“爸爸，不好了，天叔叔的能量在快速流失？”作做为纯电波存在的丝丝第一时间感应到了杨天的情况。
　　杨华在丝丝的干扰下，急忙回过神来跑过去，发现做怪的正是那些红色的血丝，通过那些血丝，万魂体正在吸食杨天的能量。
　　“该死。”
　　一时间，杨华也找不出好办法阻那些血丝。
　　“主人，把他送进次元戒，我有办法炼化那些血丝。”火麒麟估计了一下，自己的本命神火应该可以消灭那些红丝。
　　杨华不敢耽误，急忙把杨天送进了次元戒。
　　“咯咯。。。。。。。。。。。。。。”
　　万魂体再次发出迷人的声音，两只空洞的血瞳向杨华看来。
　　杨华冷笑一声，心念间把大幻金莲罩在自己泥丸宫上面，时刻保持神志的清醒。
　　-------------分割线--------------
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第九集 第十四章 万魂体
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:19 本章字数:5235

　　
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　“孽障，本来我还想着放你一马，没想到你却一心想害我。”
　　“爸爸，天叔叔的情况不好，弟弟虽然把那些血丝烧了，但是天叔叔的程式似乎被感染了病毒。”
　　杨华心头一震，仰天怒吼，双眼中射出一道仇恨的光芒，双手举起神剑，奋力的斩了过去，这一剑，含着他无比仇恨的力量，其威力之大，堪比空前。
　　万魂体对能量的感应是最敏感的，这一剑的威力她很清楚，无奈，这一剑夹着盛怒之威，出手太快，根本无法躲避。
　　“刷，刷。”
　　几声，剑气顺利的穿过了万魂体的身体，红光闪烁，万魂体的身形缩小了一点，不过伤害不算很大。
　　杨华知道这万魂体具有万千条命，刚才自己那一击，虽然威力巨大，但最多也就耗去万魂体数十条生命，根本无法对万魂体造成实质的伤害。
　　不过，这一击显然让万魂体感到心惊，同时也表现出无比的愤怒，身上血气大涨，发出厉声呼啸。
　　杨华暂时想不出好的办法，只好继续发出剑气，消耗她的生命，少一个算一个。
　　只见他厉吼一声，身体一旋，神剑散出万道光芒，斩向万魂体。
　　万魂体被打了几次也渐渐的学乖了，开始有意识的躲避，不过刚出血池，万千魂魄尚未完全融合，行动上并不协调，早成了躲避不利，每次总是被剑光击中。
　　几次下来，心中不免有点暴躁，叫嚣着主动的冲了过来。
　　杨华冷笑一声，身体告诉旋转，制造出几个残影，本体悄悄溜到万魂体后面，试图给她一击。
　　谁知，一声轻笑从身后传来，刚刚转过头，无数道血丝瞬间向自己射来，速度之快，根本无发躲避，杨华的身体顿时被血丝缠绕。
　　“遭了。”
　　杨华知道这些血丝邪恶无比，万魂体透过这些血丝就会吸收自己的力量。
　　过了一会，他发现自己的力量并没有被吸走，那些血丝除了有些腥臭之外，并没有什么不妥。
　　难道万魂体对自己手下留情？
　　此时万魂体和他同样郁闷，她发现那些血丝自从缠上杨华的身体后，自己就失去了联系。
　　其实，杨华先前有点太过担心了，他忽略了一个问题，自己是血婴转世，这种纯正的血能攻击根本无法对他产生威胁。
　　虽然血婴被压制封印了，但是他身上那种气势却依然对一切纯血能攻击免疫，毕竟血婴是这方面的鼻祖。
　　万魂体心中感到一丝不安，眼前这个生物似乎并不简单，他的身上蕴涵着比自己更为强大的血能。
　　意识之中，她渐渐的感到一阵恐惧。
　　一种下位者对上位者的恐惧。
　　不过，气势和战斗力却不是一回事，她知道自己凭借着万千生命，就是累也能把眼前的生物累死，况且，如果能吞噬她，自己的力量岂不是更强，到时候为姐妹们报仇也就更加容易了。
　　有了这层想法，万魂体下定决心要灭了杨华。
　　就在这时，火麒麟担心杨华的安危，急忙从次元戒中出来：“主人，我来帮你。”说话间，火麒麟张口吐出一团炽热的火焰，化去了杨华身上的血丝。
　　感受到火焰的威力，万魂体本能的后退了几丈，空洞的眸子中露出一丝恐惧。身为邪恶之物，火麒麟的本命神火正是她的客星。
　　“老火，小天怎么样了？”杨华关切的问道。
　　火麒麟脸上露出凝重之色：“这鬼物的能量腐蚀性很强，直接影响到了小天的智能程式，丝丝正想办法帮他化解。”
　　天卫的眸子中也充满了怒火，要不是杨华吩咐她不要动手，她早就冲过去了。
　　杨华之所以没让天卫动手，是为了她的安全，万魂体刚刚成形，尚未真正凝形，此时智力低下，一切行动都是依靠本能，只要你不刻意去招惹她，她绝不会对你主动出击。
　　“主人，这鬼物交给我对付，你去找逆天，我们的时间似乎不多了。”火麒麟对付晚魂体很有把握。
　　杨华想了一下，道：“好，我们分头行动。”
　　转过头，杨华对天卫道：“你也年进入次元戒吧，我不放心丝丝。”
　　天卫点头答应了，杨华忙把她收进了次元戒。
　　杨华确实有点担心丝丝，虽然她的知识很丰富，力量也不弱，但是生性毕竟还是十几岁的小孩，万一有个什么意外，自己就后悔死了。
　　这些日子的相处，他已经渐渐的习惯了丝丝叫他爸爸，把丝丝当成了自己的女儿，同样，他把杨天也当成了自己的兄弟。
　　火麒麟幻化出本体，一声怒吼没，身上顿时然起一层炽热的火焰，本名神火的威力确实强大，杨华感觉周围的空气似乎都被燃烧了，发出一声孳孳的声音。
　　“老火，我去了，这里就交给几。”
　　杨华交代了一声就飞身离开了，冲进血雾追寻逆天。
　　此时逆天和魔一在血殿也做好了套逃跑的打算。
　　本来，逆天还不想放弃此处的血池，心想有了万魂体的帮助，怎么也能把杨华拖到时空乱流结束，谁知这小子随身还带着超级神兽，而且还是邪恶客星的火属性神兽。
　　没有了万魂体的依仗，自己再继续留下，只能被灭。
　　虽然这只是一个分身，但逆天也不想在毁灭血池的同时，再失去这个身外化身。
　　这时，生在宇宙虚空的天后和金龙舰队也陷入了危机之中。
　　为了维持时空乱流的运转，整个舰队的储备能量已经被消耗的只剩下一成，一个小时以后，如果杨华还能返回的话，舰队就有可能完全覆灭。
　　舰队的指挥官，已经做好了牺牲的准备。
　　本来，如果动用一号战舰的能量，时空乱流还可以多支撑一个小时，但是舰队的指挥官都坚决不同意动用一号战舰的能量，他们的大算是实在不行，到时候来个整体自爆，以强大的力量撕开一个口子，让天后带着一号战舰离开。
　　“大姐，这次你一定要听我们的，主公不在，我们一定要保护你的安全，一号战舰的能量绝对不能动用，即便是违抗你的命令我们也在所不惜。”十大神龙护卫中排老二的杨地坚决的说道。
　　杨地走过去把主控制台上的全频道通讯切换了出来，上面全是各舰队士兵和指挥官的请求，内容不同，但是中心意思只有一个，不能使用一号战舰的能量，以备突围之时用。
　　“各位，我知道你们的心意，但是我绝不会以牺牲你们为代价独自逃生，否则我有什么面目去见你们的血婴大帝。事情还没到最后的关头，我们还有一个小时的时间，我相信哥哥一定要成功的回来，解除这次危机。”天后动情的说道。
　　不过，杨地和其余八个兄弟却暗中早有打算，到时候，如果老大无法及时赶来，他们只好强行驾驶金龙战舰带着天后离开，事后就算被毁灭自己也心干，总之，目的只有一个，那就是绝对不能让天后出事。
　　无用魔王郁闷的在虚空中飘来飘去，虚空中无岁月，他不知道自己在这耗了多久，要不是得到逆天的传讯，他早就耐不住寂寞放弃了。
　　好在逆天又派来一个手下，好歹也能说几句话，缓解一下这寂寞的虚空之旅。
　　“大魔神让你来真的只是为了那个女的？”
　　“恩，逆天主人对那女子的身体很感兴趣，等那时空乱流一破，我们就分开行动，别的战舰都可以毁灭，但是那艘一号战舰千万不能乱动，根据分析，天后就在其中。”
　　“放心，我们同样都是为大魔神半事，我不会破坏你的好事。”无用表面上说的客气，心中却在想，蝙蝠来的真正用意，为什么逆天会对一个女人的身体感兴趣，按说到了他那种级别，不可能对一个女人的身体产生兴趣啊？难道，天后的身体有什么特殊的价值？
　　蝙蝠冷眼看着无用，心中骂道，白痴，得意什么，等到我弄到了天后的身体，你的不死魔体就失去了利用价值，到时候有你好看的。
　　突然，无用发现眼前的时空乱流开始了不规则的波动，能量似乎有减弱的趋势。
　　“哈哈，这鬼东西终于要完蛋了。”在等待的时间中，无用魔王可是吃尽了苦头，刚开始他还不怎么了解这时空乱流的威力，心想用强大的攻击或许能击碎，谁知道耗费了近一半的力量攻击，其结果却一点作用也没有。后来要不是蝙蝠提醒，他差点就陷进去。
　　蝙蝠的脸上也露出了笑容：“只要能成功的抓到天后，逆天主人肯定会高兴的，到时候赏我一个完美基因体，力量增强后，他就可以回去收拾那些曾经背信弃义的小人，夺回自己吸血皇族应有的一切。”
　　一号战舰内，杨地和众护卫已经悄悄开始了行动，半个小时后，时空乱流就会消失，他们不相信奇迹会出现。
　　天后的心里也异常的矛盾。
　　她想联系丝丝了解一下杨华的情况，但是却发现丝丝处于闭线状态。
　　此时，丝丝正在帮助杨天抵抗病毒的侵蚀，根本无暇接受电波信号。
　　杨华感到一股莫名的紧张。
　　冲进血雾后，他发现不远处是一座宏伟的大殿，看上去全部是用血色晶石建造的，散发出灼灼光辉，甚是刺眼。
　　直觉告诉他，逆天就在里面。
　　杨华正要进去，突然，一股霸道无匹的气息，无声无息的涌过拉，逼得杨华一阵心跳，压抑无比。
　　杨华没有丝毫的犹豫，反手快速的挥出几剑，彩色剑芒很快在杨华身外汇聚成一道耀眼的剑光罩，抵抗那股气势的压迫。
　　杨华知道这上你天在向他示威。
　　不过，杨华也知道气势并不等于战斗力，纯意识体存在的逆天，如果没有宿主的帮助，光靠精神攻击根本奈何不了杨华。
　　冲开气势的强压，杨华飞进了血殿。
　　逆天和魔一正要退走，却发现杨华已经找过来，心中一横，逆天决定丢下这个身外化身，让本源意识逃走，至于魔一，这小子最对自己胃口，说什么也要带走。
　　“血婴，说来我们也是同类，何必赶尽杀绝，不如我们联手如何？如果你我联手，普天之下，绝不会有人能阻止我们。即便是盘古那斯重现也阻止不了我们称霸宇宙。”
　　杨华眼中闪过一道冷芒：“我们并不是一路人，何况我也不是血婴，我是杨华，一个人类。我并没有什么野心，我只想让人类过上安稳的日子，让五方天地归于平静。”
　　“哈哈，小子，你别那自己说的那么高尚，你现在是谁？我也搞不清楚，但是想凭你一己之力，想让五方天地恢复平静，这绝对是做不到的，除非你体内的血婴真正觉醒，当然这还要保证，那时候你还有这悲天怜悯的心思。实话告诉你，你现在灭不了我，即便我不动你也灭不了我，你应该能看得出，眼前的我并不是本源，只不过是一个身外化身。灭了这个身外化身对我本身的影响不是很大。我们可以谈个条件，我收回灌输给无用的力量，你放过我的身外化身？”
　　逆天这么一说，杨华到拿不定主意了。
　　逆天高估了自己，自己现在根本无法确定眼前的逆天是本源还是身外化身，同时这个身外化身和先前的分身到底有什么区别，他也不清楚。
　　“怎么样？你还在犹豫吗？我可以告诉你，天后的金龙战舰外围的时空乱流已经坚持不了多久了。就算你现在找到了我，相信等你灭了我，天后和你的战舰也已经被无用灭了。毕竟我们之前还没有多大的仇恨。”逆天见杨华有点犹豫，急忙游说。
　　就在这时，丝丝的声音响起：“爸爸，我失去了天后妈妈的联系了。”
　　杨华脸色一寒，道：“逆天，我不管你现在是本源还是化身，我接受你的条件，请你马上收回给无用魔王的力量，天后若是出事，我将追杀你到天涯海角。”冰冷的话语，加上浓烈的杀意，逆天没想到杨华会这样在乎天后，略微的思索了片刻，收回了无用体内的力量。
　　-------------分割线--------------
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第九集 第十五章 吸血皇族
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:20 本章字数:4904

　　
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　无用魔王的脸上露出一丝阴笑，等待了这么长的时间，金龙战舰周围的时空乱流终于快要消失了，他飘身起来，双说不停的互相摩挲，暗暗的积聚着力量，他决定这次一出手就要毁去一半以上的金龙战舰，给杨华一个威慑，因为他也知道，如果杨华真的灭了逆天，自己同样也落不了什么好下场。
　　蝙蝠静静的跟在无用的后面，他并不打算出手对付金龙战舰，他的目标只是天后。
　　“魔王，别的战舰你随便灭，但是一号战舰，你千万不能动手，耽误了逆天主人的事，你我都担待不起。”蝙蝠感觉无用的情绪极不稳定，怕他一失手把一号战舰也毁了，急忙出声提醒。
　　无用笑道：“你放心，我虽然气愤，但是绝不会破坏逆天大人的好事，完美基因体确实值得让人玩味。”无用的嘴角露出暧昧的笑容，感情他是误会逆天需要天后的意思了，还以为逆天是看上了天后的美貌。
　　一号金龙战舰内，杨地的计划已经失败了，他们低估了天后驾驭电波的能力，就在杨地打算命令让所有的金龙战舰单向爆炸的时候，天后切干扰了他的电波，阻止了自爆命令的发布，随后发布了原地待命，把防御开到最大的命令，不到最后一刻，她是不会牺牲这些战舰的。
　　“大姐，你就答应我们的请求吧？再这样下去，我们会全部灭亡的。”杨地哀求道。
　　天后坚决的拒绝：“不要再说了，我是不会同意的。我相信哥哥一定会在最后一刻赶来救我们的。”对于杨华，天后始终有一种近乎迷信的信心，就像当初杨华去异界的时候，整整六百年，天后始终坚信杨华迟早会回来的。
　　杨地叹了一口气，只好亲自把一号战舰的所有防御系统和阵法检查了一边，把防御调整到最好的状态，心中祈祷老大能够即使赶来。
　　杨华为了天后他们的安全，和逆天达成了协议，随后一刻也不敢停留，急忙离开血殿，向外面走去。
　　飞回广场后，杨华发现火麒麟正和一和身穿红衣服的小女孩在一起玩耍。
　　“主人，逆天找到了吗？”火麒麟站起来问道。
　　杨华没有回答火麒麟的话，双眼紧盯着他身边的小女孩：“老火，这是哪来的孩子。”那孩子虽然很小，但是杨华还是能感应到她体内强大的邪恶力量。
　　火麒麟自豪道：“主人，这就是那个晚魂体，被我的本命神火给炼去了身上的戾气，就变成这样了。”
　　杨华皱了皱眉头：“老火，你确定他现在没什么危险了？”
　　火麒麟饶了饶头，不确定道：“这个我也说不上。”
　　杨华有点担心，斩草不除根，春风吹又生。
　　万魂体是万千处女的怨念所结，就算是身上的戾气被除，但是本身的怨念还是存在的，别看现在好好的，谁知道什么时候就爆发了。
　　“主人，你的意思是？灭了。。。。。。。。。。”火麒麟的表情有点不舍，身为超级神兽，生命在火麒麟的眼里本不算什么，但是万魂体幻化成的小女孩实在是可爱，让人心疼。
　　小女孩似乎明白了杨华和火麒麟的谈话，小嘴一抿，用手紧紧的抱着火麒麟的胳膊，大哭了起来，那深情实在是可怜，让人无法下手。
　　看着小女孩近乎天真可爱的工作，杨华的心里也生出了一丝不忍。
　　“算了，老火，万魂体就交给你了，你随时看好她，只要她不爆走就可以了，我们现在赶快回虚空。”
　　就在这时，杨华的脑海中响起了丝丝焦急的声音：“爸爸，快走，天后妈妈有危险，我感应到一股强大的危险气息正在接近天后妈妈。”
　　丝丝刚刚帮助杨天清除了程式中的病毒，发现自己的接听留言系统中保存了几封天后发给的信号，正准备连接一号战舰主脑，却发现有一股强大的危险气息在向一号战舰靠近，从那人的能量波动来看，他锁定的是天后。
　　杨华眼中闪过一道寒光：“老火快走。”说话间，人影闪动，宛如一道急速的流星一样冲上了宇宙虚空。
　　火麒麟带着万魂体急忙钻进次元戒。
　　带着无比的怒气，杨华在第一时间赶到了虚空，此时，时空乱流完全消失，战舰因为先前维护时空乱流消耗了大量的能量，此时防御力量严重不足，除了一号战舰之外，其余战舰只能勉强开启一半的防御。
　　为了一号战舰的安全，几乎所有的战舰都自发的挡在了一号战舰的前面，准备用舰为一号战舰防御。
　　无用嘴角露出一丝不屑，双手甩出一个能量球，突然，他感觉到自己体内的力量在急速减少，先前发出的能量球只有篮球大小，威力也减弱了很多。
　　天后在一号战舰也检测到了无用力量的变化，脸上露出一丝欣喜，他知道杨华成功了。
　　“轰——！”
　　即便是无用自己的力量，在战舰防御不足的情况下，瞬间工夫两艘战舰还是被毁灭在了那颗能量球之下。
　　天后脸色一寒，一号战舰的超级主炮瞬间发射，耀眼的光芒照亮了整个空间，不可一世的无用魔王终于结束了自己罪恶的一生，化做了宇宙尘埃。
　　蝙蝠见状，愁准机会，侵入了一号战舰。
　　“天后，如果不想你的手下有事，就跟我走。作为逆天魔神的三大助手，我蝙蝠完全有能力毁去你的战舰编队，我的目标是你。”蝙蝠仿佛像个幽雅的绅士一样，劝说着天后。其实他心里也异常紧张，刚才接到逆天的传信，他知道杨华马上就会赶来，自己必须得在杨华到来之前抓走天后，否则等杨华赶来根本就没机会，他的身体不如无用，无法承受太大的能量，和杨华斗起来，他一点胜算都没有。
　　“你是什么人？要想动大姐，先过了我们这一关再说。”杨地和身后的八个兄弟围了上来，紧紧的护住了天后。
　　蝙蝠露出不屑的笑容：“天后，你是聪明人，你应该知道你这些手下根本不可能对我产生一点威胁，我再说一边，我的目标是你，并不打算造成更大的伤害。”
　　天后对能量的感应极为敏感，她知道蝙蝠说的是真话，杨地他们虽然是最强的基因机器人，但是和蝙蝠比起来却差距很大，如果蝙蝠全力出手，杨地他们甚至无法坚持一分钟。
　　想了一下，天后道：“好，我跟你走，但是你必须要信守承诺，绝不能伤害我的战舰编队。否则就算是死，我也要你付出代价。”
　　杨地急道：“大姐，你不能跟他走，血婴大帝马上就来了，你先走开，我们兄弟先坚持一会。”
　　“没用的，哥哥最快也要十分钟才能赶来，但是他却可以在三分钟之内灭了舰队。”天后回头对杨地吩咐道：“等哥哥回来，你们就离开这。”
　　蝙蝠催促道：“天后，不要再故意拖延时间了，杨华根本无法即使赶到，我的耐心是有限的，别逼我出手。” 蝙蝠担心再拖下去杨华就会感到，况且自己没有无用魔王那么强大的力量，即便是剩下的一千艘战舰也比较麻烦。
　　“这是我的魔器——蝙蝠令，里面自成空间，你自己进去吧，我不会对你的手下出手。”蝙蝠随手抛出了一个金色小蝙蝠令牌。
　　天后咬了咬牙，闪身钻了进去。
　　蝙蝠笑笑，看了杨地众人一眼，道：“你们放心，我衣服答应了天后不伤害你们。给我代话给杨华，天后我们逆天主人收了，让他重新找女人吧。”
　　“不用了，我已经听见了。”一个冰冷的声音在蝙蝠身后响起，杨华身上散发着强大的杀气，双眼冷冷的看着蝙蝠。
　　“老大，你回来就好，天后大姐被他收起那蝙蝠令牌中了。”杨地仿佛见了救星一般，急忙说道。
　　“放出天后，我放你一条生路。”杨华的双眼已经变成了一黑一白，黑暗之瞳散发出实质般的杀气。
　　“黑暗之瞳？”蝙蝠惊讶道：“你的黑暗之瞳是哪来的？”
　　杨华没有回答他的话，依旧冰冷道：“再说一边，放开天后，我放你一条生路。”
　　蝙蝠犹豫道：“黑暗之瞳是血族的神圣之物，身为血族，我本该遵照你的命令，不过我现在帮你天做事，不能轻易答应你的要求。”
　　杨华身上杀气大增：“那么说，我只好杀了你。”
　　蝙蝠脸色一变：“还有一个办法，按照血族的习惯，只要你胜了我，我便把天后交给你，但是如果你输了，你就把黑暗之瞳给我。”蝙蝠看到了象征血族之王的黑暗之瞳怎么不动心，他之所以投靠逆天就是为了力量，如果能得到黑暗之瞳，自己根本就不需要逆天的帮助了。从现在的情况来看，杨华显然还不知道黑暗之瞳的真正功效，否则也就不会站着和自己商量了，直接引动黑暗之瞳的成服之血，只要你是血族，都没办法反抗黑暗之瞳的命。
　　“看在你是血族的份上，我答应你。我们出去在虚空比试。“说完，杨华就闪身出现在了虚空。
　　蝙蝠不敢怠慢，直接跟了上去。
　　杨华身上爆射出强劲的气势和九色光彩，神力最大限度的发挥了出来，双手高举神剑，宛如天神一般。
　　蝙蝠眼中流露出一丝惊讶，“果然是黑暗之瞳的继承者，单凭这气势就已经达到了先祖该隐的境界，不过在未分出胜负之前我是不会屈服的。”看到杨华此时身上的气势，蝙蝠的心里暗暗有了打算，如果自己真的败了，他决定脱离逆天，以后跟着杨华，毕竟他是血婴转世，而且又是黑暗之瞳选定的人，跟着他应该没错。当然这都是建立在杨华打赢之自己的基础上，血族一向都是强者为尊。
　　“先试试我的恶魔之爪。”蝙蝠身上的血能瞬间提升，双手指甲爆长，抓向了杨华。
　　杨华见状，身上的神力化做防御，急忙后退。
　　蝙蝠笑笑，身体一宁，奇迹般的出现在杨华的身后，恶魔之爪瞬间撕碎了杨华身边的防御，强大的血能直接射进了他的身体。
　　蝙蝠不屑的哼了一声，“这就是所谓的血婴的力量吗？黑暗之瞳怎么会选定你？”
　　不过，杨华接下来的变化，却让他大吃一惊，那些腐蚀性很强的血能进入杨华体内后，并没有出现意料中的结果。
　　“血能对我是没用的。”杨华冷冷的说道。
　　蝙蝠涣然大悟，对方是血婴转世，而且身具血族圣物，普通的血能攻击又怎么能伤害得了人家。
　　想通了这一点，蝙蝠决定改用从逆天处得来的黑魔力量。
　　四道黑魔气凝聚的芒刃向杨华飞了过来，杨华手起剑落，一记九彩剑芒，成功的阻隔了蝙蝠的芒刃。
　　蝙蝠吓了一跳，脸上露出了凝重之色，看来眼前的对手确实不简单，尤其是黑暗之瞳，一黑一白，透着诡异的气息，虽然杨华还无法发挥黑暗之瞳的真正力量，但是黑暗之瞳毕竟是血族圣物，即便蝙蝠身为吸血皇族，也免不了受到干扰。
　　蝙蝠知道自己该变身了，普通形态根本无法对杨华造成伤害，只见他连声咆哮，尖尖的獠牙从口中露出，隐隐间玄光流转，身后银色的翅膀慢慢的舒展开来，血能和黑魔气混合在其中
　　此时的蝙蝠，已经变成了一尊魔神。
　　就在蝙蝠开始变身的时候，杨华感应到蝙蝠的力量不止提升了十倍之多，强大的气息扑天盖地的袭了过来。
　　-------------分割线--------------
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第九集 第十六章 光明心经
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:21 本章字数:5206

　　
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　“这才是我真正的力量，血能和黑魔气的完美结合，把黑暗之瞳交给我，只有我这样的血族天才才能引领血族走向辉煌。”变身后，随着力量的增强，蝙蝠的心境也发生了一点变化，他感应到杨华的力量根本无法与他对抗，他甚至忘记了事先的约定。
　　杨华嘴角露出一似不易觉察的笑容，眼上一闪，下一时刻，他已经来到了蝙蝠身前，碧珞斩神剑，闪出一道光芒，直接向蝙蝠斩去。
　　蝙蝠大惊，心头一震，背后翅膀激素煽动，在千钧一发之际，躲开了杨华的攻击。
　　不过，这一击还是让蝙蝠受到了一定的伤害。
　　“蝙蝠，即便是变身了也不是我的对手，你最强的攻击是血能，逆天个你的黑魔气并不能改变你的失败。血族在黑暗之瞳的照耀下，根本无法挥发全部的能力，你认输吧，放出天后，你走吧。”杨华傲然道。
　　战斗尚未真正开始，蝙蝠自然不回轻易认输，即便是成服杨华，也要最大限度的施展自己的力量，只有这样他才能得到杨华的看重。
　　“黑暗之拳。”
　　随着蝙蝠的怒喝，一股无形的巨力在他手上慢慢成形，顷刻间，周围已经形成了一处澎湃的气浪之中。
　　杨华双眼紧紧的看着蝙蝠，眉头紧锁，看来蝙蝠的潜力也不一般，自己想要让他心服，口服，还得拿出一点力量来。
　　先前杨华一直使用的都是就神力，现在杨华决定用体内残余的五元素之力给蝙蝠一个威慑。
　　“火球——！”
　　杨华随手一招，虚空中顿时形成一道强劲的火焰，以旋转之势向蝙蝠斩过去。
　　“魔法？你怎么会魔法？”蝙蝠大惊失色，杨华刚才的那道风刃分明就是魔法。
　　血族除了本身血能的攻击之外，最擅长的就是黑魔法，蝙蝠作为吸血皇族，对魔法的领悟更是超强，他肯定，杨华刚才施展火球术的时候引动了魔法元素。
　　“你怎么会魔法？难道你已经掌握了黑暗之瞳，刚才是故意的？”蝙蝠心头一震，心中有一种不好的感觉。
　　杨华故意反问：“你说呢？”
　　蝙蝠心里犹豫不决，如果杨华真的掌握了黑暗之瞳，自己根本就没希望反抗他，只要杨华开启了灵魂契约，自己只有服从。不过，他还是想赌上一把，万一杨华只是在吓唬人，那自己岂不是白白的失去了一次机会。
　　突然，蝙蝠想到了一个好办法，看得出杨华很喜欢天后，如果自己用天后做筹码来交换黑暗之瞳，那岂不是更加容易一点。只要得到黑暗之瞳，就算是逆天前来，自己也不用害怕。
　　“我有个提议，你把黑暗之瞳交给我，我把天后还给你。”蝙蝠阴笑着说道。欲望已经迷失了他的本心，为了黑暗之瞳，他什么都能做得出来。
　　杨华脸色大变：“你在威胁我？你用我的女人来威胁我？”
　　蝙蝠感觉到有如实质般的冰冷从杨华的身上散发了出来，强大的杀意，让自己的心跳加速。
　　难道这才是他真正的力量吗？蝙蝠感觉有点后悔了，光是这股气势自己就无法抗衡。
　　冲天的杀气不断的从杨华身上冒出，片刻时间已经笼罩了方圆几里，即便是身在金龙战舰的士兵也感觉到了杨华的杀意。
　　一白一黑的的眼睛，在强烈的杀意刺激之下，渐渐的变成了红色。
　　一道红光从眼中射出，把蝙蝠笼罩在了其中，杨华的脸上露出一丝异色：“我要让你知道，伤害我女人的下场。”
　　蝙蝠感觉到自己的内心在颤抖，杨华的身上不但发出了王者之气，好发出了阴寒之力，让他感到不舒服。
　　“黑暗主人，您的奴仆吸血皇族蝙蝠向你请安。”蝙蝠思考了一会，决定成服杨华。
　　“太迟了，我曾经发过誓言，绝对不再让我的女人受到任何伤害，而你居然敢用天后来威胁我。你的下场只有一个，那就是死。”杨华的话仿佛是催命钟一样，字字敲在蝙蝠的心坎上，让他全身无力。
　　丝丝担心的问道：“弟弟，你看爸爸是怎么了？我感觉他的力量在瞬间提升了好多，变的好可怕？”
　　火麒麟想了一下，道：“主人真的发怒了，我感觉到他身上充满了怒气和杀气，也许这次他能得到一次发泄。”还有一点火麒麟没说，他感觉到杨华体内的邪恶之心开始跳动了，强大的杀意已经带动了封印中的邪恶之心。他知道这次主人一定得好好发泄一次，否则长期以往，被封印的邪恶之心迟早会苏醒，到时候血婴临世，世界末日也就不远了。玄女主人当初的牺牲也就白费了。
　　和火麒麟分析的一样，杨华这次的盛怒确实牵动了邪恶之心，自从上次缥缈出事以后，女人已经成为杨华的逆鳞。
　　龙有逆鳞，触之必死。
　　杨华早就在心中暗暗发誓，今后一定要保护好自己的女人。
　　可是，今天蝙蝠却表示用天后来威胁自己，虽然杨华还没有同意天后的求爱，但是潜意识 ，他早就把天后当作是自己的女人。
　　蝙蝠在红色的光照之下，心中充满了恐惧，杨华眼中射出的红光似乎能腐蚀人的心志，蝙蝠感觉自己的心志在逐渐的流失。
　　“杀——”
　　一个杀字出后，虚空中仿佛响起一个炸雷，甚至连不远处的金龙战舰都震的摆动了一下。
　　杨华的身上爆射出道道红芒，眼睛更是通红无比，看上去像是在滴血一样。
　　缓缓的抽出神剑，杨华双手高举，甚至没有掐动剑诀，一道红色剑芒就斩了过去。
　　蝙蝠感觉自己的双手突然不受控制，把蝙蝠令中的天后放了出来，随后他就被一道红芒吞噬。
　　就在那一时刻，宇宙中几个强大的生命都感受到了杨华身上的强大能量。
　　天外天，梦瑶刚刚从圣兽界回来突然感觉到了血婴的气息，叹气道：“这是他发怒的征兆，谁又惹他了？”
　　天元在混沌神殿皱眉道：“是血婴的气息？难道他苏醒了？为什么一号没有汇报血婴的情况？”天元知道自己现在还没准备好，如果血婴苏醒，知道了当年的事，和自己反目成仇，就不好办了。
　　天元略微想了一下，不惜耗费巨大的能量，破开次元空间，联系上了一号：“一号，到底是怎么回事？为什么整个宇宙都能感应到血婴的气息？”
　　“回主公的话，血婴并没有苏醒，只是有人惹怒了杨华，牵动了他体内的邪恶之心。”
　　“说说是怎么回事？什么事能让被封印的邪恶之心发生感应？”天元知道梦瑶引动月华为杨华封印血婴邪恶之心的事。
　　一号急忙把整个事情的前后给天元说了一边。
　　天元冷笑道：“血婴啊，血婴，没想到重生后，你还是一点长进都没有，居然为了女人发这么大的怒。”记得在当初，血婴就是为了女人才被自己算计的，天元自信的笑笑，看来女人永远都是他的弱点，只要掌握了这个弱点，就算是血婴真的觉醒了，他又有何惧。不过现在暂时还不是让血婴苏醒的时候，最起码也得等他完全领悟了混沌神殿的功法。
　　天元万万没想到，正因为有个这个想法，才让杨华下决心和他彻底决裂站在对立面。
　　“一号，以后你除了监视杨华，还要在必要的时候帮他暗中保护他身边的女人。血婴这小子脾性不改，重生后还是老样子，女人是他的逆鳞，我估计再也几次这样的事，血婴就会提前苏醒。我现在还没做好完全准备，不能让血婴在这个时候苏醒。以后一切威胁到他女人生命的东西，你都要在他发怒前清除。”天元的命令无形中让杨华身边的女人多了一层安全。
　　光明大殿中，一个威仪的男子，感受着血婴之怒，微微叹了口气：“这孩子，还是这个脾气，看来天外天这一劫是躲不过去了。”
　　旁边一个娇柔的女孩说道：“尊神，当初血婴是不是为了女人才被陷害的？”
　　光明尊神看了一眼小女孩，严厉道：“这件事就此结束，我不希望你陷入这件事。天元，血婴，我们三人终究得有个结果，未来是属于你们的。你现在要做的就是赶快修炼光明心经，这是宇宙中唯一一种能克制混沌原力的心法，如果我猜测的不错，天元已经把混沌原力苍梧到了第八层，你一定要努力。”
　　女孩把小嘴一撇，自信道：“尊神放心，要论别的我不敢说，但是比起修炼，相信即便是天元那样的天才也不如我。再给我一年的时间，我一定把光明心经苍悟。”
　　光明尊神嘱咐道：“孩子，我再强调一次，如果你真的想帮助血婴，你必须得尽快参悟光明心经。”
　　女孩的小脸上闪过一道坚毅而自信的光泽：“尊神放心，就算是为了血樱我也会努力的。”说完这句话，女孩就消失了。
　　光名尊神微微愣了一下，他知道女孩的光明心经已经到了第九层，否则也不会无声无息的破开自己八成光明神力布置的结界。
　　“孩子，也许到时候你不但对付天元，还得对付血婴。如果血婴不能炼化邪恶之心，他永远都不会找回真正的自我，为了宇宙的生灵，我不得不这么做。”
　　上次光明尊神引导杨华修炼感悟宇宙能量，就是为了能让杨华在血婴苏醒之前感悟声明的真谛，化解邪恶之心的怨念。
　　其实这个出发点个当初上界四方老大的想法是一样的，他们之所以不惜以五方天地令为代价让血婴转世，为的也是让血婴能感受到万物之灵的真谛，化解邪恶之心。
　　事实上天外天的人都知道血婴是无法真正封印的，一当到了一定的时机，血婴就会苏醒，到时候不管你用什么禁制，在血婴的强大力量下，那些东西都是没用的。
　　光明尊神希望杨华能在血婴苏醒之前，彻底感悟生命的真谛，到时候和血婴彻底融合，炼化邪恶之心，找回自我。
　　如果事实真的能和自己想像的一样，他就可以放心的把天外天，把整个宇宙交给血婴，自己去遨游外宇宙空间，继续探索宇宙的生命。
　　“爸爸，你清醒一下。。。。。爸爸。。。。。。。。。”杨华毁灭了蝙蝠后，身上的怒气并未完全消失，他发狂的在虚空不停的移动，手中的神剑剑光闪烁，一群陨石带瞬间在他的剑光中就化为尘埃。
　　没多大的时间，方圆百里之内已经没有了杨华发泄的对象。
　　突然，他看到了排列整齐的金龙战舰，眼中闪过一道异色，举起了手中的神剑。
　　“不，哥哥。。。。。。。。。。。”刚刚清醒过来的天后发觉了杨华的举动，不顾一切的扑了上去。
　　“哥哥，如果我的死能让你清醒，我愿意用我的生命来唤醒你。”天后丝毫不做躲避。
　　看着眼前的天后，杨华血红的眸子闪动了几下，脑海中涌现出了几个破碎的图片。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“弟弟，你怎么了，告诉我我该怎么办？”飘渺仙子大声的呼喊，希望能唤回杨华的神智。
　　“桀，桀。”
　　杨华发出一声怪叫，右手突然结起一个血手印，罩向飘渺仙子。
　　“不。。。。。”
　　“不，我不走，就算是死我也要和你在一起。”飘渺仙子倔强的说道。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　“走，我控制不住了。走。。。。。。。。。”
　　“桀，桀。”
　　邪恶之心再次控制了杨华的神智。
　　诡异的血手印再次砸向了飘渺仙子。
　　“弟弟，你会记住我吗？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“刷，刷。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“弟弟，我爱你！”
　　就在血芒刺向她的瞬间，飘渺仙子大上声说道。
　　“不。。。。。。。。。。。”
　　-------------分割线--------------
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第九集 第十七章 血婴之怒
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:22 本章字数:5138

　　第九集 第十七章 血婴之怒
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　这是多么熟悉的场景！
　　九天玄女是这样，缥缈是这样，这次是天后。。。。。。。。。。。。。。。
　　“不。。。。绝不能让悲剧再次发生。”杨华的的意识在那一刹那清醒了过来，没有丝毫的忧郁，全身力量爆发，下一时刻，杨华的身体已经挡在了天后的前面。
　　红色的剑芒无情的吞噬了杨华的身体，杨华在最后一刻用自己的身体保护了天后，身体被剑芒击中。
　　天后吼叫着冲了上去，把昏死过去的杨华抱在怀里，大声的痛哭。
　　火麒麟这才意识到了问题的严重性，顾不上在丝丝面前隐藏自己的麒麟真身，急忙飞身出来，发出一道强大的神力查看杨华的情况。
　　奇怪的是，火麒麟的神力居然无法进入杨华的体内。
　　丝丝见状化做电波想钻进杨华体内，却发现被一股无形的力量给弹了回来。
　　“天后妈妈，爸爸不要丝丝了。。。。。”丝丝带着哭腔说道：“爸爸的体外有一股强大的能量保护，丝丝进不去。”
　　就在这时，杨华的身体发生了变化，先是从体内冒出一股无形气劲，把众人推离了一丈，紧接着是一道九彩神力组成的护罩，往后是一组五色光罩，最后一股强大的血色能量。
　　四种力量紧紧的把杨华保护了起来，即便是天后和火麒麟想要靠近都没办法。
　　现场数人以火麒麟最为冷静，他想了一下，道：“主母，丝丝，主人的生命不会有危险的。这四道不同的能量很显然是为了保护主人才发出的。九彩能量是主人修炼的神力，最外面的血色能量似乎是血婴的邪恶之力，剩余的两种我就不知道了。”
　　丝丝接着说道：“丝丝知道那些五色能量，是爸爸体内五个小哥哥的，还是最内层的那股力量就是先前爸爸带天叔叔离开封锁空间的能量。”
　　火麒麟道：“看来主人这些日子又有奇遇，获得了新的力量，那两股力量绝对不比神力和邪恶之力差。我分析主人的情况应该是进入了自疗。可惜毕方老大不在，否则的话以他的阅历和力量应该会有办法的。”
　　天后止住了哭声，急忙道：“那你赶快联系毕方啊？”
　　火麒麟摇了摇头，道：“主母，刚才我已经试过了，但是根本联系不上，毕方老大和游凤可能去了别的空间。我们先把主人带进战舰，等回去再做打算。或者我可以试着和异界之王血猞猁联系一下。”
　　天后已经失了分寸，只好同意火麒麟的安排。
　　因为无法接触杨华，火麒麟只好用能量化做手掌，把杨华慢慢的托进了一号战舰。
　　回到战舰后，考虑到天后的情绪，火麒麟建议战舰暂时由丝丝指挥，杨天和天卫在一旁辅助。
　　随后在火麒麟的帮助下，天后把杨华放进了战舰的豪华卧室，亲自守侯在旁边。
　　冷静下来之后，天后不免有点自责，如果当时不是自己硬要阻止杨华，这会也不会出这事了，不过，话说回来，如果当时不是天后挺身而出，血婴帝国的第一批力量可能就此全部毁灭。
　　因为杨华的事，火麒麟和众人商议了一下，决定暂时先回血婴帝国，放弃继续攻打炎龙和黑魔两国。
　　其实，经此一战，黑魔国已经名存实亡，没有了统治阶级的魔王，魔人，黑魔国已经恢复了普通人类的统治。
　　清点人数之后，本次出击，由于无用魔王的原因，一千五白艘金龙战舰总共损失了三百艘，格斗兵和机甲兵由于参加战斗，基本无损失。
　　空间跳跃之后，战舰编队很快就接近了血婴帝国的边境。
　　“小姐，驻守在帝国的兄弟战舰发来消息，要不要把信号切进来？”这些天，杨天等人已经改口称丝丝为小姐。
　　丝丝直接把信号接了进来。
　　主控制台上的屏幕上出现了一个英俊的面孔，他正是本次奉命驻守在帝国的战舰指挥官杨啸。
　　“丝丝，主人和大姐不在吗？我有重要的事要汇报？”杨啸一脸的着急。
　　杨天走过来，道：“老大和大姐有事不在，现在整个战舰编队有丝丝小姐负责，有什么话你尽管和丝丝小姐说。”
　　杨啸见杨天这么说了，急忙道：“丝丝小姐，帝国把时空乱流的防御开到了最大，关闭了所有的通道，即便是我们也不让进去。”
　　杨天皱了皱眉头：“是谁下的命令？我们走的时候，老大不是让你负责帝国的安全吗？你怎么带着战舰在外围驻守？”说到最后，杨天的语气已经是责问了。
　　听到杨天的责问，杨啸不敢怠慢，两人同是机器基因人中的景英，不过杨天身为神龙护卫队的队长，地位自然比他高上一级，杨啸急忙解释道：“天老大，不是我擅自离守，我和舰队是被主母调出来的。”
　　一直没说话的丝丝问道：“啸叔叔，天后妈妈根本没有下命令啊？”
　　“是啊，大姐一直和我们在一起，根本没有向你下过什么命令？”杨天怀疑道。
　　杨啸解释道：“丝丝小姐，天哥，是这样的，下达命令的是另一位主母。那么还记得一直在研究所的米雪儿主母吗？前几天她突然苏醒了，她以主母的身份出现在了帝国。”
　　“米雪儿？”
　　丝丝开心道：“原来米雪儿妈妈苏醒了，太好了，天后妈妈和爸爸知道一定会很开心的。”
　　杨啸苦笑道：“丝丝小姐你先不要高兴，米雪儿主母苏醒后，似乎性情大变，她在短时间内以雷霆手段掌握了帝国，甚至把我们排除在外。现在我们就是想进去，也难了。请小姐把这个情况告诉主公和大姐，请他们出来主持。”
　　杨天意识到帝国肯定出现了问题。
　　“杨啸，你先等一下，我这就去请大姐出来。”
　　杨天知道此事关系重大，即便是丝丝也无法解决，再说了以她小孩的心性根本无力处理这样的事。
　　杨天走进战舰的豪华卧室，小心翼翼的说道：“大姐，帝国出了点问题，请你出去听一下杨啸的汇报。”
　　天后一心扑在杨华身上，头也没回，不悦道：“我不是说过，所有的事有你和丝丝解决吗？我现在没时间。”
　　“大姐，这件事不是我们能解决的。”杨天知道这件事的严重性，就算是天后要怪罪自己，自己也一定要说。
　　火麒麟抬起头问道：“到底是什么事，你先说说看？”
　　杨天看了天后一眼，欲言又止，最终还是把自己的猜测说了出来：“帝国恐怕已经被别人控制了？”
　　“什么？”天后一下激动的站起来：“小天，你说什么？帝国怎么会被别人控制，没有人能突破时空乱流。”
　　“大姐，不是外面的人？是里面的人。”杨天委婉的说道。
　　天后眼光一寒：“难道是李文？”实际上天后早就对李文不信任了，天后对人体的波动很是敏感，她总感觉到李文的内心深处有一种邪恶的波动，不可信任，尤其是李文收留玄玄之后，她更是不顾杨华的反对，剥夺了李文的军权。
　　杨天不敢直接下结论：“根据杨啸的汇报，带头之人似乎是米雪儿主母？”
　　“米雪儿苏醒了？”天后的脸上露出了笑容：“我想你们一定是有什么误会，米雪儿是哥哥的妻子，为了哥哥，她甚至连自己的生命都不顾，他怎么会背叛哥哥。我和你一起出去仔细的问问杨啸。”
　　天后嘱咐火麒麟看好杨华，自己和杨天走回了控制大厅。
　　杨啸急忙把事情的经过仔细的给天后说了一边。
　　天后听后久久不语。
　　“大姐，我们现在应该怎么办？”杨天小心的问道。
　　天后咬了咬嘴唇：“我不相信米雪儿会做出这样的事情，帮我接通帝国的通讯，我要和米雪儿对话。”天后觉得此事的主谋应该是李文和玄玄，米雪儿也许是被迫的。
　　片刻后，丝丝顺利的接通了和帝国的通讯。
　　屏幕上显示出李文和米雪儿的身影。
　　“大嫂，老大呢？”李文还是习惯性的称呼天后大嫂。
　　“天后大姐恭喜你啊，没想到你一个机器人也成了他的老婆。”
　　天后心头一震，看这架势，明显的米雪儿已经和李文达成了默契，最不愿意看到的事终于还是发生了。
　　天后沉寂了一会，问道：“雪儿妹妹，为什么这样做？难道你真的要背叛哥哥？”
　　米雪儿脸色微变，眼中闪过一道异色，厉声道：“为什么？这其中的原因难道你不知道了？与其说是我背叛了他，还不如说是他下抛弃了我。为了他，我甚至付出了自己的生命，可是到头来，我得到了什么？我什么也没得到。血婴帝国已经在我的控制之下，我为了他付出了那么多，用血婴帝国拿来做补偿也未尝不可。”
　　天后沉没不语，过了一会，转头问李文：“小文，你又是为什么？难道你宁愿相信玄玄，也不相信哥哥？”
　　李文的表情有点尴尬，他之所以这样做，有很大程度上是为了米雪儿，但是当着天后的面，他却不敢说出原因。
　　米雪儿接过话题，说道：“小文不愿说，我来帮他说。作为兄弟，你们并没有真正的信任小文，自从异界回来之后，他也没有真正关心过小文。”
　　“够了，雪妹妹。不要再说这么多冠冕堂皇的话了，我知道最重要的原因，应该是为了你。”天后从李文的表情上已经猜出了其中的原因。李文的背叛是她早就料到的，不过天后没想到，促使李文背叛的却是杨华的妻子。
　　一直没说话的李文，说道：“大嫂，老大怎么不在，我想和他说几句话？”李文的神情显得极为尴尬。
　　“李文事情都到了这步，你也不用再叫我大嫂了，哥哥也没你这样的兄弟。哥哥现在有事，没时间见你们。你们曾经都是哥哥最亲密的人，我不想做的太绝，给你们两人的时间，你们自己离开帝国吧。否则就别怪我无情。”
　　米雪儿脸色微怒：“天后，时空乱流是你设计的，你应该知道，即便是你也无法破除时空乱流，你认为你的恐吓有作用吗？”
　　天后冷笑道：“既然你知道时空乱流是我设置的，就应该知道这东西难不倒我。我再说一边，给你们两人的时间，两天后我会命令战舰直接开进帝国的，到时候你们的罪名就是叛国。”天后没有给对方说话的机会，直接切断了通信。
　　杨天问道：“大姐，你真的有办法？”
　　天后点了点头：不错，我早就预料到李文会背叛哥哥，不过，我没想到促使他背叛的原因却是米雪儿。也许这其中玄玄也起到了一定的作用。”
　　停了一下，天后对杨天吩咐道：“小天，你现在就去集合神龙护卫队，两天以后，如果他们还不走，我们就直接进去以最快的速度控制他们，尽量减少帝国的损失。”
　　杨天小心的问道：“大姐准备如何处理李文和米雪儿？”
　　天后皱了皱眉头，道：“他们曾经都是哥哥最亲的人，我已经给了他机会，如果两天后他们还在，我只好先禁锢他们，等到哥哥苏醒后再做处理了。”
　　杨天想了一下，确实这样做是最好的。
　　米雪儿没看到杨华，心里多少有点失望。
　　整整六百年了，她一直未见过杨华。
　　本以为这次会见到杨华，杨华肯定会向他解释，请求她的原谅，可惜人家连面都不见。
　　“小华，我已经给过你机会了。你不仁，我就不义，血婴帝国就算是你欠我们两姐妹的。”米雪儿的内心充满了痛苦。
　　这些天，她老在想，自己这样做到底对不对？事实上，她根本忘不了杨华，她本想做出这样激烈的手段向杨华示威，却不想越陷越深。
　　-------------分割线--------------
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224





    第九集 第九集 第十八章 降龙，伏虎
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:25 本章字数:4988

　　第九集 第十八章 降龙，伏虎
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　李文的内心充满了矛盾，先前心里还不觉得难受，他始终以为了米雪儿而自我安慰，但是现在事到临头，他却有点害怕，害怕面对杨华。
　　他并不知道，此时两团人影正在他头顶上空，紧紧的注视着他。
　　“小飞，没想到二哥会做出这样的事，不知道老大知道了会怎么处理？”
　　“三哥，我始终不相信二哥是处于自愿的，也许这其中有什么误会或者是隐情？”
　　“小飞，我也多么的希望这是误会，可是观察了几天，我们都看得明白，二哥是为了米雪儿背叛老大的。不过关于米雪儿的背叛，我觉得其中应该有隐情，我不相信老大的女人会背叛他。”
　　“三哥，我觉得玄玄师尊有点不对劲，或许整个事件都是他在暗中捣鬼？”
　　“小飞，我也有着个感觉，如果真的是玄玄师尊在暗中捣鬼，我绝不会留情，老大在我心中永远是最重要的。别说玄玄师只是我们名义上的师尊，就算是佛界要对老大不利，我也会站在老大这边。”
　　“三哥，说到佛界，我确实有个担心，你说至尊为什么不让我们直接和老大见面，反而在暗中帮助？难道至尊对血婴也有什么想法？”
　　“小飞不可乱说，至尊应该不是那样的人。当然，如果至尊真的有那种想法，我一定会站在老大这边。我不管他是血婴转世也好，还是什么也好，在我心里，他永远是我的老大。”
　　“三哥，为什么轮回转世后，我们对佛界会有这么多的看法？到底是我们变了，还是佛界变了？我的心里一直很困惑。”
　　“小飞，不要想太多，既然已经轮回重生，就不要再被前世的身份所困惑，现在你不是伏虎罗汉，我也不是降龙罗汉，我们就是我们，两个身具异能的人类。前世，我们已经为佛界付出很多了，今生，我要为自己活，不再受佛界的束缚。”
　　“三哥，我知道了。但愿二哥能悔悟，以后我们三兄弟就可以在老大身边，帮他成就一番惊天动地的事业来。”
　　玄玄的心情也有点紧张，他没想到天后他们会在这么短的时间返回，按照他事先的计划，现在他还没有做好充足的准备。
　　先前天后和李文，米雪儿的对话他也听了，他心中老有一种担心，时空乱流可能阻止不了天后。
　　想了一会，他传音把吕军叫了过来。
　　这些日子他已经把吕军当成了军师，凡事都会事先和他商量一下，征求他的意见。
　　“仙师，你叫我来是有很重要的事商量吧？”吕军刚刚现身就买弄起了自己的小聪明。
　　玄玄笑道：“不错，我很喜欢你的聪明和智谋。天后和杨华的回来了，我想听听你的意见，我们接下来该怎么做？”
　　这个问题吕军早就考虑过了，问题的关键在于天后到底能不能冲破时空乱流的限制。
　　如果天后不受时空乱流的限制，自己几人坚持留下来，根本讨不了好，相反如果天后也拿自己设置的时空乱流没办法，留下来，显然是最好不过的。等到过上十，百年，自己的力量发展壮大了，再出来也不迟。
　　玄玄苦恼道：“问题的关键确实在这？但是我们现在根本就无法确定天后到底能否成功的破开时空乱流？”
　　吕军仔细的思考了一下，道：“仙师，根据天后和米雪儿的对话，我个人觉得天后可能有把握破开时空乱流。”
　　“怎么讲？”
　　吕军道：“李文和米雪儿毕竟都是杨华最亲的人，即便现在公然背叛了杨华，我想他也不会轻易把李文和米雪儿怎么样？杨华之所以没出现，有两个可能，第一个可能，面对李文和米雪儿的背叛，杨华很痛苦，不想面对他们；第二和可能，杨华并没有和战舰一起回来。不管是哪种可能，我们都能判断出在杨华公开现身之前，天后绝不会对李文和米雪儿做出什么过激的行为。从天后最后的谈话中，我能感觉到，天后在给李文和米雪儿一个机会，给他们离开的机会。”
　　玄玄紧张道：“你的意识说天后有绝对的把握破开时空乱流？”
　　“不错，时空乱流本身就是天后自己研制的，虽然控制权已经被我们掌握了，但是也不排除天后有别的办法。毕竟她曾经继承了仙界最精见的知识，加上现在变的更加人性化，在她身上没有不可能的事。我看我们还是提前做好准备，到时候天后能放过李文和米雪儿，但是绝不会放过我们。”
　　玄玄的心中虽然有点不甘，但是也不敢以自己的性命开玩笑，苦笑道：“这件事就交给你安排了，我再去劝劝李文，希望他能带米雪儿和我们一起走。这样我们的安全系数也大一点。”
　　吕军暗骂一声老狐狸，谁不知道你的打算，没有了李文的支持，你现在屁都不是。
　　事实上玄玄目前的处境确实不妙，因为力量被禁锢，此时的玄玄和一普通的老头几乎没什么区别，如果不是有李文的支持，吕军他们几个早就自立山头，脱离玄玄的管辖了。
　　而，此时，李文和米雪儿也在为走和留的我问题在一起争吵。
　　“要走你自己走，我是不会走的，就算天后能冲破时空乱流，我也不信杨华对我们下杀手，我一定要当面和他问清楚，他为什么要对我和小玉这样。”米雪儿的心中始终放不下杨华，她坚持不走，就是想见杨华一面。
　　李文自然不敢让米雪儿和杨华当面对质，否则那些他和王刚一起编制的谎言就会被拆穿。
　　米雪儿好不容易倒向了自己，答应过些日子就正式和他结婚，他绝对不允许在这重要时刻受到干扰，前功尽弃。
　　李文不是傻瓜，他能看得出米雪儿对杨华并未死心，对于自己个王刚的话，她也未必全信。
　　“雪儿，你也看到了，我估计老大根本不在，以我对天后的了解，她一定不会放过我们的。我的意思是我们先离开这，等日后有老大的消息了，我们再回来请求他的谅解，同意我们的结合。”
　　“谅解？如果换做是你？你会把自己的老婆让你别人吗？”米雪儿嘲笑道。
　　李文脸色微变：“难道到了现在，你还当自己是他的老婆？”李文感觉自己的心好痛。
　　米雪儿并不否认：“我也没说不是他的妻子，我这样做就是为了报复他，报复他抛弃我。实话告诉你，我对他并没有死心，如果他能把小玉的事情解释清楚，我还是会回到他身边的。”
　　李文心头一震，愤怒道：“说了半天你还是忘不了他，你说要嫁给我的话也是骗人的？从头至尾，你都在利用我？”
　　“不错，我是利用你了怎么样？你来杀了我？”米雪儿依旧是一副嘲讽的口气。
　　李文感觉自己的心在滴血。
　　自己为了她，不惜背叛老大，到头来却是这样一个结果。
　　不，我绝不甘心。
　　“你以为老大现在还会要你，一个曾经背叛了他的女人，一个不洁的女人，他还会要你吗？”李文突然变的很平静，冷冷的声音就像刀子一样插进米雪儿的心里。
　　“我承认我是背叛了他，但是我并没有做出对不起他的事，至少我还是纯洁的。”
　　“是吗？”李文的脸上露出了一丝异色，随即又恢复了正常，柔声道：“雪儿，你怎么吗？我是多么的爱你，为了你我甚至不惜背叛老大。小飞和小鹏如果知道的话，他们也不会原谅我的。为了你，我付出了很多，今天我要你回报。”
　　米雪儿感觉李文有点不对劲，心中有点害怕：“你要干什么？小文，你千万别胡来。”
　　“胡来？”李文笑道：“老大能强奸你，我也能，等我们生米做成了熟饭，看你还对老大抱什么希望。”
　　说话间，他人已经拉住了米雪儿的手。
　　昏睡了六百年，米雪儿的力量哪能是李文的对手。
　　在毫无反抗的情况下，米雪儿已经被李文紧紧的抱在怀里。
　　一直在半空中密切注意李文的余飞和张鹏见状，脸色大变，尽是失望之色。
　　“三哥，我去阻止二哥，他要是真这样做了，就没有挽回的余地了。” 余飞说着就要冲下去。
　　“等一下。”张鹏阻止道：“有人来了，等会再看。”
　　就在李文要对米雪儿下手的时候，玄玄找了过来，厉声道：“小文，你要做什么？”
　　李文被玄玄这一猛喝，心头一颤，忙放开了说中的米雪儿。
　　“师尊，你来了。”李文有点尴尬。
　　玄玄正色道：“小文，我有重要的事和你说，你先把米雪儿的里里禁锢了。”本来，玄玄还担心李文会不同意和自己走，不过，现在看来，根本没这个担心的必要。即便是为了得到米雪儿，李文也会同意的。
　　玄玄故意夸张的把当前的情势给李文说了一边，同时把厉害关系也分析了一下，最后看了米雪儿一眼：“小文，带着米雪儿一起走吧，找一个没人的地方，我们安稳的过上一生。”
　　李文想都没想就同意了。
　　“三哥，我们要不要阻止他们，等老大回来一起发落？”
　　张鹏想了一下，道：“好吧，事到如今，我们就现身吧，今后也不必躲在暗处了。”
　　说话间，两人已经落在了李文面前。
　　“小飞，小鹏？”李文看着眼前突然出现的两人，惊讶的合不拢嘴。
　　余飞勉强挤出一丝笑容：“二哥，六百年了没见，没想到今日见面确是在这样的场合？”
　　玄玄初见两人也是大惊失色，不过随即又恢复了常色，毕竟自己也是他们的师尊。
　　“小飞，小鹏六百年没见了，你们还好吗？”玄玄面露慈祥，一 副关心的口气。
　　“哼。”余飞冷哼一声：“玄玄道长，我们之间的师徒情分你也知道，当初你之所以收我们还是为了拉拢老大。再说了你也没教我们什么，那些力量都是我们生来就具有的。你的所做这些日子我们看的很清楚，你别想着能欺骗我们。”
　　李文不悦道：“小飞，你怎么这样和师尊说话，毕竟一日为师，终生为父。”
　　张鹏插嘴道：“二哥，我们希望你不要继续错下去了。。。。。。。。。。。。”
　　李文打断道：“老三，老四莫非你们来是为了阻止我？”
　　“不错，我们不想让你继续错下去。”
　　“不要说了，我注意已定，就算是老大亲来，我也一定要带着雪儿离开。”李文毫不退让。
　　张鹏走过去解开米雪儿的禁锢，问道：“大嫂你可愿意跟他走？”
　　米雪儿摇摇头：“我不会跟他走，我喜欢的人是杨华，我自始至终都没想过要背叛他，我只是想报复，我想引起他对我的注意。我想见他，你们能帮助我吗？”
　　余飞道：“我们也没见到老大本人，不过我想他应该也在战舰编队。”
　　“二哥，放弃吧，米雪儿是老大的女人，这已经是事实了。”余飞继续劝道。
　　“你们难道想动手吗？”李文怒道。
　　“二哥，你们已经没有动手的机会了。”随着张鹏的话音刚落，李文和玄玄就感觉自己的身体已经不能动了。
　　李文有点不敢相信，凭自己的力量，居然能被无形中禁制。
　　张鹏知道李文心中的困惑，解释道：“二哥，你别做无畏的反抗了，你是无法解开我们的禁制。我和小飞本是佛界罗汉降龙，伏虎转世，如今已恢复了前世佛法，除非四界至尊，否则无人能解开你身上的佛禁。”
　　一句话说的李文心中充满了更强大的怨念。
　　老大是血婴转世，余飞，张鹏是佛界罗汉降龙，伏虎转世，弄到最后，人家都是大有来头的人，只有自己是一个普通人，怪不得自己和人家的差距越来越大。





    第九集 第九集 第十九章 精灵王的诞生
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:26 本章字数:4951

　　第九集 第十九章 精灵王的诞生
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　想着想着，李文的心境变的越来约不平衡，觉得老天对自己不公，凭什么自己就是个小人物。
　　一个恶毒的念头渐渐的脑海中形成。
　　“算了，你们放开我吧，我同意留下见老大。”李文叹了口气：“我知道老大在你们心中的地位远远大于我，一切都等老大回来再做主吧。”
　　余飞松了一口气：“二哥，你总算想通了，说实话我真的不想和你动手。我相信老大会原谅你的，我们毕竟是兄弟。”
　　张鹏走到玄玄面前，道：“玄玄道长，虽然你曾经是我们名义上的师尊，但是你现在的所作所为已经太令我们失望了。上次老大已经放过你一次了，没想到你死性不改，一再的挑唆二哥背叛老大。这次就算老大有心饶你，我也不会同意的。”
　　李文说道：“老三，不要怪师尊，背叛老大的事，都是为了米雪儿，她说老大曾经强奸了她和小玉儿，听了他的话我心生怨恨，这才对老大起了异心。”李文故意这样说就是想把一部分责任加在米雪儿身上，让杨华对她生出厌恶之心，只要杨华真的抛弃了她，他就有机会在日后把她弄到手。
　　“你。。。。。。。。。。”米雪儿一时气结，说不出话来，那话她确实说过，当时只不过是为了刺激李文，没想到今天被他留下了把柄。
　　余飞和张鹏看了米雪儿一眼，脸上露出鄙夷的表情。
　　米雪儿心中委屈，但是又无法解释，心中祈祷，但愿杨华不要介意这句话。
　　吕军在第一时间知道了玄玄和李文被禁之事，他急忙召集了沈建设，张强，杨志刚准备在天后回来之前离开血婴帝国。
　　“难道我们就这样走了，不管玄玄仙师了？” 杨志刚本是自修真界茅山派弟子，对于曾经是修真第一人的玄玄心存好感。
　　“兄弟，不是我不管，只是杨华的那两个兄弟实在太厉害了，是佛界护法降龙伏虎的转世，凭借我们的力量根本不可能从他们手里救人。再说了玄玄如今力量被禁锢，除了能长生之外，其他方面和普通老人没多大区别，我们实在犯不着为了一个废物去冒险。”吕军丝毫不忌讳，把自己心中的想法说了出来。
　　杨志刚想了一下，吕军的话虽然不中听，但是却很实际，叹口气道：“好吧，我们这就去时空乱流控制室吧。”
　　吕军沉寂了一会，道：“张强兄弟，麻烦你去太阳城把我们暗中招募的那些死士都集中起来，现在宇宙混乱，是势力说话的时候，带上他们，以后会有用的。”吕军虽然口口声声的叫着兄弟，但是举手投足之间已经把自己当成了四人的老大。
　　张强等人也不是傻瓜，自然看出了吕军的打算，不过，他们也知道，在某些方面吕军确实强他们很多。为了生存，尊他为老大其实也没什么关系。
　　四人急忙分头展开了行动。
　　与此同时，天后也带领着杨天的神龙护卫队凭借护卫队特制的神龙飞行器成功的避开了帝国检测系统，秘密的进入了帝国。
　　几分钟后，天后带着杨天他们直接来到了李文的将军府。
　　“大姐，能量检测器发现，将军府有两股异常强大的力量。”杨天脸色凝重，有点担心的说。
　　天后仔细的感受了一下，说道：“我也感应到了，不过这两股气息浩然正大，应该不会是什么邪恶之人，到时候见机行事。”天后对能量的感应是最为敏感的，她感觉到将军府的这两道气息乃是善良之辈，应该不会有危险的。
　　余飞和张鹏此时早已恢复罗汉之身，自然也感应到了天后他们的到来。
　　“小飞，我们去外面迎接贵客。”
　　两人也不见做势，身影顿时消失，下一时刻已经出现在了见军府门口。
　　“请问，你们可是老大派来的？”余飞对着半空中悬浮的飞行器问道。
　　张鹏暗骂一声：“白痴，人家知道你是谁？”
　　“我们是杨华的结拜兄弟，我叫张鹏，他叫余飞，请你你们可是老大派来的。”张鹏先把自己两人的身份说了一边。
　　天后没见过两人，不过却经常听杨华提起两人，今天一见，暗自吃惊，这两人的力量之强，甚至能赶上现在的杨华了。
　　天后急忙从飞行器中转移出来，笑道：“我叫天后，是杨华的妹妹，我听哥哥说起过你们两个。上次听说那么失踪了，哥哥差点就杀过去找那么，后来听五行妖王说你们被佛界的人带走了，哥哥才松了一口气。”
　　余飞和张鹏一楞，不是说天后是老大的妻子吗？怎么又成了妹妹？
　　余飞决定试探一下：“原来是大嫂，小飞见过大嫂。”
　　天后听他叫自己大嫂，顿时心花怒放：“都是自家兄弟，不必见外。”
　　张鹏见她承认了自己的身份，急忙恭敬道：“张鹏见过大嫂。”
　　“呵呵。”接连听到杨华的两兄弟都叫她大嫂，天后乐个不停，差点忘了自己来此的目的。
　　这时杨天也转移了出来，刚要说什么，却被天后发信号阻止了，笑道：“这是杨天，哥哥的头号护卫。”
　　“你好。”
　　“见过两位大人。”杨天知道他们的身份，自然不敢怠慢。
　　张鹏暗暗吃惊，老大这些年不知发生了什么变化，就连手下的护卫都这么厉害，他能感应到杨天体内蕴涵的巨大能量。
　　“大嫂，老大怎么没来，他是不是很忙？”余飞问道。
　　天后脸色一变，神色暗淡，眼睛一酸，眼泪就掉了下来，自从那天杨华舍身为他挡下那一剑只后，天后的智能程式就完全进化成了思维，此时的她比正常人类还像人类。
　　两人见天后这架势，一下慌了，难道老大出什么事了不成，否则李文的事，他不可能自己不来。
　　“大嫂，老大出事了？”余飞小心的试着问道。
　　这一问，天后直接哭了起来：“都是我不好，是我害了哥哥。”
　　张鹏和余飞，两人心头一震，难道老大真的出事了？
　　“大嫂，老大到底怎么了？”张鹏紧张的问道。
　　杨天走上前，道：“还是我来说吧。”随后，他把整个事情的始末说了一边。
　　“既然有麒麟神兽在旁守护，估计老大应该不会有什么大的问题。大嫂，别别自责了，老大不会有事的。我们从佛界回来的时候，至尊曾经说过，老大前途无量，未来的宇宙新纪元将会有老大改写。”张鹏安慰道。
　　余飞故意笑道：“大嫂，你放心了，老大福大命大，绝对不会有事的。”
　　“是啊，大姐，你先别伤心了，我们先把帝国的事解决了再说。”杨天提醒天后此行的目的。
　　“我们是来看小文的，他还在吗？”天后知道人家毕竟是结拜兄弟，不可能当着面就说我们是来抓李文的。
　　张鹏知道天后的意思，说道：“大嫂，你放心，我们已经把二哥控制了。”
　　“不好，二哥跑了。”余飞感应到身后的将军府传来了一股强大的空间撕扯力。
　　几人急忙闪身进入，发现四周除了留下了一些空间能量的波动之外，李文，米雪儿，甚至连玄玄都不见人了。
　　“三哥，这是众神山阿瑞斯的气息。”余飞仔细的感应之后，做出了准确的判断。
　　“众神山阿瑞斯？”杨天不解的问道。
　　天后皱了皱眉头，看来哥哥的敌人又增加了一方。
　　“众神山是和仙魔诸界平行的一个空间，里面居住的大多都是西方神人，势力强大不在仙界之下，阿瑞斯是神王宙斯的儿子，十二大主神之一，具有战神的称号，战斗力极为强大。他们最擅长的就是掌控空间的力量。”张鹏把大体的情况介绍了一下。
　　天后有点不解，传说众神山曾经受到盘古大帝和女娲的诅咒，按说他们不应该插手五方天地的事，难道他们已经找到了解开诅咒的方法？
　　“大嫂，既然事情已经成了这样，不如我们把老大接回来，等他恢复了，我们再做打算。”余飞建议道。
　　天后想了一下，目前确实还没有别的办法，在杨华恢复之前，一切对外新行动都得停止，刚好利用这段时间，好好的把帝国的内政处理一下，血婴帝国作为杨华的大后方，一定要建设成宇宙上最强的堡垒，让他拥有坚强的后盾。
　　因为急着进杨华，张鹏两人也跟着进了杨天驾驶的神龙飞行器，一起来到了一号金龙战舰。
　　“主母。事情办的怎么样了？你来的正好，我发现主人体内的力量极不稳定，随时有外放的可能你赶快把战舰停落下地面，主人需要一个特殊的修炼室修炼。”刚一进门，火麒麟就着急的说道。
　　“好强大的佛息？”张鹏刚进门，就感觉到杨华身上弥散着强大的佛息，气息之浓烈。甚至和至尊有一拼。
　　余飞惊道：“三哥，是大幻金莲，我感应到了大幻金莲的气息。”
　　火麒麟闪身过来，怒视着两人：“降龙，伏虎？难道佛解也想打主人的主意？”
　　“小火，你误会了，他们是哥哥的结拜兄弟。”天后解释道。
　　火麒麟道：“我知道，但是他们现在前世的灵志已开，谁知道是向着佛界还是主人？”
　　天后微微皱了皱眉头，火麒麟的话确实没错，出了李文这趟事，确实不得不防。
　　张鹏和余飞紧密恭敬道：“请麒麟神使明鉴，我们两人确实恢复了罗汉真身，不过我们同样也保留了今世的记忆，我们还是老大的好兄弟，如果佛界真的要做出对老大不利的事，我们一定会站在老大这边。再说了，老大体内有佛界至宝，大幻金莲，相信释摹尼至尊就算有心也无胆。大幻金莲是上界佛主佛皇的信物，即便是释摹尼至尊见了也要低一级，他断然不会对老大有什么异心。”
　　张鹏说的这些，作为曾经是五方天地神使的火麒麟自然知道，想了一下，也就认同了他们的观点。
　　战舰进入帝国后，在火麒麟的建议之下，天后召集人手以最快的速度建了一间，超级重力室，最大重力级数达到一百万。
　　按照火麒麟的估计，杨华的自我修复的过程中，无法准确的控制体内的力量，很容易能量外散，为了减少不必要的麻烦，最好还是用重力场将杨华围护起来。
　　杨华的身上依旧是四种力量交替把关，无人能近其身。
　　此时，杨华的自我修复已经到了最为关键的时刻。
　　承受那一击本来就算是强如杨华也无法生还，好在邪恶之心在最关键的时候，用尽全力逼开月华，射出一层邪恶之力护住了杨华。
　　即便如此，杨华还是被强大的反震力给击昏了过去。
　　受到外界力量的刺激，杨华体内的几种力量同时生出了保护屏障，自发的把杨华维护了起来，进行自我修复。
　　四种力量似乎具有自我意识，在杨华昏迷后，主动的分工行动，邪恶之力和无元素之力负责外围的防御，九玄神力和宇宙能量负责恢复杨华被反震力，震碎的筋脉和内脏器官。
　　因为九玄神力受到级别的限制，在恢复生命机能的时候，宇宙能量占据了主动。
　　四种能量虽然各司其职，但是能量毕竟是能量，早某些时候它们还是不能很好的控制，修复的过程中，大量的能量外散，使得杨华莫名的遭受了巨大的肉体疼痛。
　　筋脉和内脏器官完全修复之后，宇宙能量试着把杨华丹田的神婴刺激了一下。
　　小神婴在宇宙能量的刺激下，居然慢慢的睁开了眼睛。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　杨华的意识渐渐的清醒了过来。





    第九集 第九集 第二十章 突破.不灭之境
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:27 本章字数:5042

　　第九集 第二十章 突破.不灭之境
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224
　　-------------分割线--------------
　　“没死？”杨华松了一口气，受了那惊天一剑，没死已经是不幸中的大幸。
　　不过，很快他就发现情况不妙，他发现自己的意识似乎被禁锢在了神婴体内，想出也出不来。
　　杨华不甘心的试了上百次，却发现意识还是无法离开神婴，看样子意识已经和神婴融合在了一起。
　　看着神婴拳头大小的身体，杨华无比郁闷，如果真是这样，自己以后还怎么见人？
　　“小子，别抱怨了，赶快静下心来修炼，否则你的身体马上就会爆裂。”
　　“谁？谁在耳边说话？”杨华感觉声音的主人很熟悉，不过一时之间又想不起来。
　　“臭小子，我不知都救了你几次了，你在老是记不住我？”
　　话音刚落，一个飘渺虚无的身影出现在了神婴眼前。
　　“是你啊。”杨华认除了这个影子正是消失了许久的该隐。
　　“你怎么成这副样子了？人不像人，鬼不像鬼？”杨华笑着问道。
　　该隐气呼呼的说道：“你还好意思问，还不是为了你，你小子体内的能量都乱了，我要是再不出来提醒你，你的身体就自爆了。为了你，我提前结束了修炼，身体还没凝形。”
　　杨华不在乎道：“说的好听，为了我？我看八成是为了你，你依据在我的血液中，要是我身体自爆了，你照样还不完蛋。”
　　该隐尴尬的笑笑：“时间长了不见，你到是聪明了。不管怎么说，我想不也不会想你的身体自爆吧？”
　　“我无所谓了，反正我现在的意识也出不了神婴，那副身对我也没多大用处了，自爆就自爆吧。”杨华轻松的说道。
　　该隐急了：“话不能这么说啊，这身体可是你的，难道你不知道你的体内还有沉睡着一股意识？”
　　杨华惊道：“我体内还有一股意识？不可能吧？”
　　该隐正色道：“我说的可是真的，信不信由你。除了神婴这古意识，你的体内确实还有一股意识，我敢肯定那股意识也是你的。”
　　杨华没有说话，陷入了沉思当中。
　　“我估计这和你修炼的功诀有关。”该隐分析道。
　　“我知道了。”杨华似乎明白了什么，大笑道：“第二元神，这一定是我修炼成了第二元神。我真是天才啊，无形中居然突破了神婴境界，成就了第二元神，进入了九玄神诀上面说的不灭之境。”
　　该隐是过来人，曾经在力量鼎盛时期，自己何尝不是具有双意识，道：“恭喜啊，没想到你这么快就修炼出了第二元神。”
　　杨华自豪道：“那当然，我是谁？天才啊。”
　　该隐没发现，杨华的语气中多了一层放荡不羁和狂傲。
　　“好了，你小子别自夸了，这地方也就我们两人，么啥好夸的。你还是赶快开始修炼吧，否则就来不及了。”
　　杨华没有说话，很快就进入了修炼状态，自己的身体可不能自爆，比起这个拳头大小的小身体，还是以前的身体够帅，用来勾引漂亮妹妹一定容易，说什么也要保住。
　　“我这是怎么了？”杨华感觉到自己的想法，有点邪恶。
　　不过现在可没时间想那些东西，保住身体要紧。
　　因为神婴的作用，杨华的意识很快就进入了空明的境界，他先检查了一下体内的情况。
　　发现身体内的筋脉和内脏器官已经被神力和宇宙能量给修复完好了，自己现在要做的就是想办法把这些杂乱的能量引导起来，各归各处。
　　他决定一个一个的引导。
　　想了一下，他决定先从最外面的红色能量开始。四种力量中，这股能量最为狂爆。
　　杨华试着去感应了一下，发现这股能量的气息很是邪恶，不过，自己却很是受用，一点也不排斥。
　　仿佛这气息天生就是自己的。
　　引导异常的顺利，看似狂爆的红色能量很快就安静了下来，慢慢的流进了神婴体内。
　　接下来，杨华把宇宙能量慢慢的导入了丹田，护住了本体的心核。
　　九玄神力就更不用说了，法诀一起，神力顿时平静了下来。
　　最麻烦的就是五元素之力了，杨华发现元素之力似乎脱离了自己的控制，自己发出的引导，一点动静也没有，甚至有点抵触。
　　“妈的，搞什么东西吗？”杨华试N次失败后，忍不住骂了起来。
　　眼看越来越多的五元素之力就要把身体给撑破了，杨华心中不由的烦躁起来，好不容易修炼到不灭之境，如果就这样毁了本体，一切都白费了，而且以后自己还得以拳头大小的形象出现，实在是让人难以接受。
　　“快点想办法啊？”该隐不停的催促起来。
　　“妈的，你再说话，我不弄了，大不了从头开始，慢慢长。”杨华不耐烦道。
　　该隐见状，只好祈祷老谈保佑，希望杨华能顺利的驯服这五色能量。
　　杨华想起了五个小精灵，也不知他们藏在什么地方，如果有他们帮助的话，这五元素之力肯定会很快搞定。
　　杨华并不知道，就在他念叨五行精灵的时候，五个小家伙也在不停的抱怨他。
　　“不知道老大在干什么，元素之力都失控了，他也不想想办法？”绿色的木精灵气呼呼的说道。
　　“是啊，我的火元素都快快流失了一半，再这样下去，我们可就死定了。”红色的火精灵有点担心。
　　“我想老大莫非也遇到了什么麻烦，否则他没理由不管元素之力的狂爆？”最为冷静的蓝色水精灵分析道。
　　一直沉思的土精灵说道：“小火分析的有可能，先前五元素之力不受控制自行流转，分明就是老大受到了强大的伤害，元素之力才自发流转，帮他抵抗打击。我估计老大现在的情况也不妙。”
　　“那我们怎么办？”绿色的木精灵说道：“我现在还不想死，众神山的仇还没报，说什么我也咽不下这口气。”
　　黄色的金精灵说道：“要不我们和‘精灵王’融合吧？如果融合顺利，我们就能控制爆走的元素之力了？”
　　蓝色的水精灵担心道：“可是，那可并不是真正的精灵王啊？”
　　金精灵道：“我也知道，但是现在我们根本没有别的办法，那五团能量虽然不是真正的精灵王，但是那气息却是精灵王所具有的，我愿意做第一个实验者。”说完，黄色的金精灵就化做一团红色气流扑想了离他不远的一团黄色气流。
　　黄色的金精灵一带头，其余的精灵也都紧跟着钻进了自己属性相同的能量团中。
　　“妈的，还是不行。”杨华根本没办法，心中暗想，这下全完了。
　　该隐哭丧着脸，抱怨道：“早知道这样，还不如当初就彻底消失的好，给了人希望，又无情的毁灭。”
　　杨华不耐烦道：“你唧唧歪歪的说什么？我这不也没办法吗？大不了你进来在我这副小身体里面继续寄存了。”杨华对该隐的遭遇还是挺同情的，还有人家还帮助了自己好几次，杨华决定大度一点，让他进入神婴体内。
　　“没用的。”该隐叹了一口气：“神婴是纯能量体，哪有半点血液，我进去了也白搭。算了，死就死，希望你不要忘记了当初对我的承诺，去仙界救我父母。”
　　杨华正色道：“放心，只要我今天不死，即便豁出这拳头大小的身体，我也要帮你救出你父母。”
　　“好，有你这句话，我死的也就安心了。”
　　该隐话音刚落，杨华的体内就爆射出了五道气团，只听得气团中传出几道兴奋的是声音：“老大，我们成功了。我们居然成了精灵王。”
　　“妈的，谁在吵啊？”杨华发现那些狂爆的元素之力，在那五道气团出现的时候就彻底消失了。
　　“老大是我们啊。”
　　杨华仔细一看，眼前这不是五行精灵吗？好久没见，怎么看起来长大了一点点，身后还多了一对翅膀。
　　“你们是五行精灵？怎么？发育了？”杨华笑道。
　　“老大，我们融合你体内的五色能量，进化成了精灵王，力量增强了好多，我们的仇，终于有希望报了。”火精灵开心的说道。
　　“仇恨？”杨华问道：“对了，上次好像就听你们说，你们好像有什么仇人。说出来，我去帮你们。”
　　火精灵意识到自己失口了，急忙闭住了嘴不说话了。
　　杨华不高兴了，怒道：“怎么不说？难道你们还有事要瞒着?我那么还当我们是老大吗？”
　　见杨华生气了，水精灵解释道：“老大，不是我们不说，只是我们的仇家力量实在太强大了，我们不想让你无缘招惹麻烦。”
　　“什么话？”杨华更加怒了：“你们要是还当我是老大，就把其中的原由告诉我，我会帮你们做主的，放眼整个宇宙，还没有我不敢管的事。”杨华言语之间充满了狂傲，不过，配合着身上那股强大的霸气，任谁也知道他不是在说大话。
　　“老大，你的力量好像又强了？”细心的绿色木精灵说道。
　　“不错，我已经把九玄神诀修炼到了不灭之境，而且我体内还有两道强劲的力量，虽然我还没有完全掌握，但是对付几个臭虫，还是有把握的。”
　　火精灵小眼睛冒出精光：“我就知道老大会帮我们的，既然如此，那我就把我们的故事讲给老大听。”
　　清了一下嗓子，火精灵说道：“老大，我们本来是盘古初分鸿蒙，五行之气所凝结。在悠长的岁月中慢慢的具有了自己的意识，成为了真正的生命。有了意识之后，我们五人就开始了流浪，游离在天地寰宇之间，过着无忧我虑的生活。后来我们无意中到了一处叫做精灵之森的地方，遇见了好多天地灵气生成的精灵，虽然都是精灵，因为遇见了同类，我们异常的开心，随后就决定住在了精灵之森，和那些下精灵一起生活。”
　　“后来我们渐渐发现，和他们相比，虽然我们同是精灵，但是却不太一样。精灵之森的精灵并不像我们一样拥有无穷的生命，也不像我们天生就拥有强大的力量，他们的生命是有限制的，力量也需要自己刻苦修炼。他们根据自己的能量属性不同分为，光精灵，暗精灵，风精灵，水精灵，火精灵，土精灵，木精灵，总共七个属性，当时，除了光，暗两系之外，其余五系都有一个王存在。王的力量是强大的，即便是当时的我们也比不上王。”
　　“有一天从外面来了一群人，他们的力量很强大，他们要王派出一些精灵去服侍他们。王不同意，后来双方开战了，那些人的首领，也就是叫宙斯的家伙手中拿着一条闪电鞭，威力无穷，即便五王合力也无能斗得过他。最后作为战败一方的精灵之森就成了众神山的殖民地。”
　　“宙斯的观察力很强，他很快就发现了我们是五行精灵，想要吞噬炼化我们提升集中的力量，五王为了救我们在最后一刻自爆。可惜宙斯的力量太强大了，五王在自爆的前一刻就已经被他禁锢了。值得庆幸的是，宙斯后来并没有吞噬我们，只是把我们的力量禁锢了，让手下的神仆，把我们看管了起来。直到前些日子我们受到了你的召唤，才破开空间隧道，逃了出来。刚看到你那阵，我们就感应到你身上有精灵王的能量，后来才知道，那些气息是你体内的五色气团发出的。”
　　“刚才，我们感应到你体内的力量不受控制，身体几近自爆，为了阻止你的身体自爆，我们就强行和你体内的五色光团融合在了一起，再后来就变成这个样子了，感觉上我们的力量已经接近了精灵王。”
　　-------------分割线--------------
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》已经上传，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224





    第十集 第十集 第一章 五行神王
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:36 本章字数:4752

　　（希望本书出续集的朋友请在书评区留下你们的意见！）
　　一个不屑的声音从杨华的丹田处，传了过来。
　　“哈哈，小子不错，没想到我还活着。”该隐的虚影从杨华的丹田处飘了出来。
　　“刚才骂人的就是你？”火精灵举起拳头，准备随时扑上来爆打该隐。
　　该隐笑笑：“不错，骂你们白痴的就是我。没想到宇宙中所有精灵的统治者，却甘愿叫精灵之森的那些下等精灵为王？”
　　杨华一听就知道有戏，急忙道：“看来你知道这五行精灵的来历，说说看？”
　　该隐一副高深莫测的样子：“不错，果真是天地五行之气孕育的五行之精。”
　　“你别罗嗦了，说正题，他们到底是什么来头？”杨华不耐烦的说道。
　　该隐白了杨华一眼，道：“他们确实是鸿蒙初开，天地五行之气凝结的灵物，当初盘古大帝曾经预言，日后五行精灵将会成为五行神王。我之所以笑你们白痴，是因为，你们居然把一个小小的精灵王当成了救世主，当成了自己的偶像。等你们进化成究极体之后，宇宙间的所有精灵将成服于你们的脚下。”
　　“这么厉害？会不会把我的风头抢去？”杨华低声说道。
　　该隐对着杨华笑道：“不会，你是血婴的转世，成就绝不在五行精灵之下，而且你还是天。。。。。。。。。” 该隐意识到自己说多了，急忙打住。
　　“说啊，怎么不说了？我还是天什么来着？”
　　该隐尴尬的笑笑：“这个问题我不能再说了，泄露天机会被雷劈的，总之你未来的成就将无人比肩。”
　　杨华暗道：“老狐狸，迟早我的从你嘴里套出来。”
　　“那我们怎么才能进化到你说的究极体？”红色的火精灵忍不住问道。
　　该隐看了杨华一眼，叹气道：“本来有我的帮忙指点，你们在一万年之内肯定会进化成究极体，不过现在就很难说了？”
　　“老蝙蝠，你什么意思？你的眼神告诉我，因为我的原因，可能会导致五行精灵的进化缓慢？”杨华感觉自己的心思越来越细腻了， 即便该隐只是一个眼神，他也感觉出了他的意思。
　　“不错，五行精灵千不该万不该，和你结成了契约。”、
　　蓝色的水精灵问道：“为什么，我们和老大结成契约，进化就会变慢？”
　　该隐道：“以前你们进化慢，是因为你们根本就不知道该如何进化，碰巧我却知道其中的诀窍，但是你们和这小子结成契约，而且还是联系最紧密的灵魂契约，今后你们可以说是一体的，力量，境界的提升都会同步进行。简单的说，如果这小子无法修炼到造化之境，你们也别想进化成究极体，成为五行神王。”
　　杨华不以为然道：“这个容易，你们根本用不了等一万年那么久，我修炼的速度很快的。不就是造化之境吗？给我几百年的时间，我保证搞定。”
　　该隐嘲笑道：“哼，你以为达到造化之境就那么容易，九玄神诀的分水岭就是不灭之境，到了不灭之境这一境界，之后想要再做突破实在是很难，当初的九天玄女也才达到了造化之境。”
　　杨华一点也不把该隐的话，放在心上，傲然道：“老蝙蝠，你看着，我会用事实证明的。”
　　“我承认，你的天赋，悟性，运气都好得没话说，可是偏偏你是血婴转世，内藏邪恶之心。要想修炼至造化之境，你先得从现有的境界修炼到神心之境。神心是博爱的，正义的，仁慈的，和你体内的邪恶之心刚好相反，是一正一邪，互相克制，说实话，你要修炼出神心实在是难上加难。”
　　杨华一听，这老蝙蝠说的不错，心中不免得有点丧气，看来自己的前途不怎么好。
　　“不过，你也不用太过担心，除了血婴转世之外，你还有一个身份。相信远古的预言一定是真的，你终究会成功的。”该隐看出杨华的神情有点居丧，急忙安慰。
　　“难道我的另一个身份来头比血婴还大？”杨华忍不住问道。
　　该隐笑道：“你别想从我口中套话，我是不会说的。事关整个宇宙的安危，就算是你打死我，我也不敢乱说。“
　　“算了，我也不为难你了。现在你们还是帮我想办法，看看怎么把我体内的本源意识给唤醒。总不能让我的本体老是昏迷吧？都不知道天后她们怎么样了？”杨华说道。
　　该隐脸色凝重：“想要唤醒你的本源意识，除非靠你自己，别人也帮不上忙。不过，有一点我到是可以提醒你，你的本源意识似乎是故意沉睡不愿醒来，看样子应该是在逃避某件事情。”
　　杨华想了一会道：“都是女人惹的祸，算了，你们该干啥就去干啥，我自己想办法了。”
　　绿色的木精灵说道：“老大，我们先出去帮你看看外贸的情况，顺便给大嫂和小妹妹报个平安？”
　　“好吧。”杨华突然想起了什么：“对了，你们出去就说我在修炼，第二元神的事暂时不要给她们说。”杨华总觉得自己的第二元神有点不对劲，和本源有点区别，至于具体哪有区别，他现在也说不上来。
　　“小子，临走前我再告诫你一句，切莫着急，静下心来好好的体悟。”该隐露出一个什么的笑容，随后就钻进了杨华的血液中继续修炼去了。这次杨华的力量增强，相应的血液中蕴涵的能量也多了不少，该隐保守估计用不了一百年的时间，自己一定能恢复以前的二成力量，到时候去仙界寻母应该是不成问题。
　　好在杨华还不知道他是在吸收他血液中的能量，否则铁定不同意。
　　不过，该隐一点也不内疚，黑暗之瞳孔能抵得上他体内的所有血液。只可惜他还不会用。
　　杨华静下心来，试着用以前本愿意识修炼的方法，察看神婴的情况，最起码先把新身份的情况搞清楚，再做打算。
　　五行精灵则冲出了杨华的体外。
　　火麒麟一直在重力室守护杨华，突然，他感觉到杨华体内的力量变的紊乱，狂爆，甚至有爆体的可能。
　　火麒麟想帮杨华顺气，却发现那几道保护杨华的力量还是紧紧的守护着杨华，自己根本就无法接近杨华。
　　就在他一筹莫展的时候，杨华的身体再次发生了变化，最外面的那层红色能量突然消失了，紧接着九彩神力，无形劲气全都慢慢的消失了。只是那五色光华却越来越强。
　　火麒麟只好把天后和张鹏等人叫了进来，一起商讨一下，看怎么办。
　　天后看到杨华的异状，心中不免再次自责，黯然泪下：“哥哥，你要是有什么不测，我也不活了。”天后本来就是因为杨华才复活的，在她的心中，杨华就是那她的一切，如果杨华真的出事了，她确实也就不想继续存活下去了。
　　张鹏和余飞毕竟成就了罗汉真身，仔细的看了一会，发现杨华的体内似乎有声生命物体在进化。
　　“大嫂你先别急，老大或许没事，我感应到他体内有五个强大的生命体，他们的能量属性和这五虽然光华是一样的。如果我估计不错的话，等会老大就会没事。”
　　和张鹏分析的差不多，片刻后，杨华身上的五色光华渐渐的被吸进了体内，整个人又恢复了正常，感觉像是睡着了一样。
　　“叔叔，为什么爸爸还不苏醒啊？”丝丝的立体投影在半空问道。
　　“老大的修炼应该还没有结束，丝丝不要担心。”这几天下来，张鹏和余飞已经和丝丝混熟了，打心眼里面喜欢这孩子，老大确实福气。
　　“是那五个哥哥的气息？”丝丝敏感的叫起来，她感应到有什么东西要从杨华体内飞出。
　　“好强的气息。”
　　张鹏和余飞也感应到了五行精灵的气息。
　　只见杨华身上闪出五道光华，半空中出现了五个可爱的小精灵。
　　“大嫂好。”五个小精灵整齐的悬浮在半空，对天后恭敬道：“大嫂，老大在修炼还没有结束，怕你们担心，就先派我们出来报个信。”
　　“哥哥好，快给丝丝说说爸爸的情况？”丝丝撒娇似的说道。
　　火精灵笑着飞过来：“丝丝妹妹，你放心，老大需要长时间的修炼，一时之间好无法醒来。不过我们会随时把老大的最新情况告诉你的。”
　　听了五行精灵的话，天后的脸色明显的好了起来，嘴角已经露出了笑容：“太好了，哥哥没事就好。”
　　张鹏和余飞第一次见五行精灵，心中不由惊叹，老大实在是厉害，连未来的五行神王也收做了小弟。
　　作为佛界护法，关于五行精灵和血婴的传说，他们知道的也不少，不过比起万事通该隐，他们知道的就算是少的了。最起码杨华的另一个身份他们就不知道。
　　“你们是佛界的人？”水精灵感觉到眼前的人老是盯着他们看，不由的发问。
　　“我是老大的结拜兄弟。”余飞笑着回答。
　　火精灵飞过来道：“和先前我们见过的那个李文一样？对了，怎么不见他的人影？”
　　丝丝抢先回答：“李文叔叔不好，他和雪儿阿姨背叛了爸爸，现在被别人抓走了？”
　　金精灵问道：“怎么回事？我们要不要进去告诉老大？”
　　天后道：“先不要告诉哥哥，他在修炼，很容易走火如魔。”
　　“对了，是什么人抓走了李文”水精灵似乎感应到了一丝众神山的气息，心中有个不好的预兆。
　　余飞接过话题：“如果我们猜测的不错，抓走二哥的应该是众神山的战神阿瑞斯。”
　　“什么众神山的战神阿瑞斯？他怎么来了？难道众神山知道了我们的踪影？”火精灵大惊失色。
　　张鹏问道：“你们也知道众神山？”
　　“对不起，我们先要回去老大的体内了，众神山的出现问题很严重。”五行精灵急忙回身钻进了杨华的身体。
　　杨华此时正努力的把第二元神和神婴融合，在本愿意识苏醒之前，只好将就着先用神婴了，反正神婴和本体的长相也一样，只不过尺寸有点小而已。
　　麻雀随小，五脏具全。
　　杨华发现自己的神婴似乎和典籍中的有所差别，并不是单纯的元婴，而是另一个自己，虽然很小，但是他绝对是另一个自己。神婴体内的器官，甚至筋脉都和本体的一样，并不像寻常元婴那么只具其形，不具其神。
　　终于，杨华的第二元神终于和神婴达成了默契。
　　杨华伸了伸小胳膊，惬意道：“没想到这小身体还不错。”
　　“老大，不好了，有两个坏消息和一个好消息要告诉你。”杨华刚要进行下一步的修炼和体悟，突然发现五行精灵急急忙忙的返回。
　　“出什么事了？”杨华脸色一寒，虽然是张婴儿的脸，但是还能看出他的紧张。
　　“老大，你先听坏消息还是好消息？”
　　“先说好的。”
　　火精灵道：“老大，你的结拜兄弟张鹏和余飞来了，他们好像都是佛界罗汉。”
　　“哈哈，不错。这两个小子混的还不错。”六百年前，杨华从五行妖王口中得知，张鹏和余飞就佛界的人带走，就知道他们一定是佛界高手下凡，没想到他们居然是罗汉，那可是比佛祖之低一级的高手。
　　“说说坏消息？”杨华的小脸上充满了笑容。
　　火精灵正到道：“这第一个坏消息就是，李文和米雪儿大嫂联合起来背叛了你。第二个坏消息是众神山发现了我们，战神阿瑞斯还抓走了李文和米雪儿。”
　　“什么？”杨华怀疑道：“你不是拿我开玩笑吧？小文和雪儿会背叛我？”





    第十集 第十集 第二章 菲儿归来
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:36 本章字数:4939

　　
　　ps:各位朋友，赤雪的仙侠修真小说《剑仙之路》本周强推，希望各位朋友能够把推荐票转投给《剑仙之路》，新书现在急需要各位的支持！地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85224 
　　-------------分割线--------------
　　蓝色的水精灵道：“老大，真假我就不知道了，反正我们也是听天后大嫂说的。不过战神阿瑞斯确实来过，外面有他的气息。”
　　杨华听水精灵说这个消息来自天后，那自然就没错了。
　　“小文，雪儿？”杨华似乎想起了什么，他记得小文曾经在自己面前说过，他喜欢米雪儿。难道雪儿也喜欢他？可是他们为什么要背叛我？
　　“老大，众神山的事交给我们，我们现在已经进化成了精灵王，力量大增，绝对有势力和他们一斗。”
　　“不行，众神山既然抓走了小文和雪儿，就是和我过不去。加上你们的仇，我一定要把众神山踏平。”杨华发现，自己对李文和米雪儿的背叛没有大多的感觉。
　　“你们一定要听我的，在我的本源意识没有苏醒之前，你们千万不能去众神山。估计你们精灵王的势力也不怎么样？留在血婴帝国是最安全的。有天后在，加上张鹏和余飞，就算是战神也讨不了好去。”杨华的语气很坚决。
　　“好吧，老大我们听你的。反正都等了这么久，迟点报仇也没什么。”五行精灵答应了杨华。
　　思考了一会，杨华吩咐道：“你们出去让小鹏和小飞摘下我脖子上挂的白狐令，去一趟绿妖森林，请五行妖王出山帮我们。”
　　血婴帝国现在似乎成了众失之的，算上刚惹上的众神山，血婴帝国已经惹上了四股强大的力量。他不放心血婴帝国现有的力量能抵抗得住如此强大的势力。如果有五行妖王的加入，情况就会好一点。
　　说到五行妖王，杨华很自然的想起了胡菲儿，分开这么久了，也不知道她怎么样了？血猞猁和毕方把边也没消息，甚至连李师师也没一点消息。
　　想起这些心爱的女人，杨华郁闷的看了一眼神婴的那小东西，心道，如果本愿不醒，自己恐怕连那事都做不成了。毕竟那牙签一般的小东西，起不了什么作用。
　　五行精灵急忙出去把杨华的意思给众人说了一边。
　　张鹏和李文也意识到事态的严重性，摘下杨华脖子上的白狐令急忙飞向绿妖森林。
　　两人二次下界之时，佛主并没有明确表示要站在杨华这边，否则以两人在佛界的身份，完全可以号令佛界高手前来参加血婴帝国。
　　张鹏和李文走后，天后也带着一帮中心的部下开始了帝国的内治，接连几次出事，让天后深深的感觉的自己人的重要性。
　　她大到阔府的把帝国一些重要岗位全都换上了基因机器人，普通人类中虽然有很多对杨华，对帝国忠心的，但是天后考虑到人类天生的劣根性，还是不太放心。当然向张鹏和余飞这样的人自然没问题，可惜他们对这些事情没兴趣，在说了若大个帝国，也不是几个人就能治理得过来。
　　好在帝国境内的普通人并不知道基因机器人的身份，否则真不知会出现什么问题。
　　按照天后的设想，如果智能程式能继续完善的话，这些高级基因机器人完全能像自己一样，把程式转化为思维，变成真正的人类，甚至繁衍后代，为杨华效力。在某些方面，具有情感的人类确实比基因机器人更加优秀。
　　说起繁衍后代，天后一直心怀期待，希望能和杨华结合，彻底的成为他的女人。
　　她打定主意，等这次杨华修炼结束，就算是勾引，她也要让杨华和自己交合。
　　丝丝确实是个怪胎，在某些方面，她甚至比天后好厉害。时空乱流在她的维护之下，比前以前，防御度居然提高了一倍不止。
　　本来天后已经帮丝丝制造了一副完美基因身体，但是丝丝却不想要，她的理由是有了身体，以后就没办法待在爸爸的身体了。
　　丝丝觉得只有待在杨华的体内，自己才能感觉到安全，感觉到温馨。
　　有了白狐令，张鹏和余飞很快就请来了五行妖王。
　　有了五行妖王的加入，一些原本蠢蠢欲动的实力，暂时安稳了下去，一个血婴帝国就已经很难搞了，如果再加上妖界，如果没有绝对优势，任谁也不敢轻易招惹现在的血婴帝国。
　　其实他们并不知道，五行妖王并不代表整个妖界。
　　如今的妖界也是内外受敌，对外，魔界，仙界甚至连天国都派出强大的力量，不断的挑衅妖界，对内，刚刚平静的修罗族却不知为什么，一夜之前撕毁了先前的成服协议，继续叛乱，若非胡小美的智慧超人，胡菲儿妖皇之力大成，妖界早就被瓜分了。
　　刚开始胡小美还不知道各界围攻妖界的原因，后来才知道自己的女人居然在人界为了血婴和各界结仇。
　　为了妖界的整体利益，胡小美想交出女儿赔罪，化干戈为玉帛。
　　但是胡菲儿表现出来的势力让她大吃一惊，女儿居然炼成了素女心经，别人不知道，胡小美却很清楚，炼成了素女心经，就意味着她将有机会炼成妖界的顶级功法，把妖皇之力炼到最高境界。
　　有了这个惊人的发现，胡小美横下心来，集结全部的力量和几方势力展开周旋。
　　由于五方天地之间微妙的联系，仙魔两界虽然有势力攻破妖界，但是也不敢做的太过。
　　后来胡菲儿凭着惊人的天赋和被杨华改造的身体，成功的炼成了妖皇之力的第九层，虽然离最高境界还有点差距，但是比起胡小美却已经强了很多。
　　这样妖界一下多出了一个至尊级别的人物，势力对比一下达到了平衡，仙魔两界只好对妖界收兵，把眼光瞄向了五方天地之外的天国和众神山。
　　外患虽除，内战却逐渐扩大。
　　修罗族也不知受到何方势力的支持，在很短的时间内，居然先后说服了幽冥族和僵尸族一起参与了叛乱。
　　最让人头疼的就是和人家打了几个月，却一直不知道对方头领的真面目。从做战方式上来看，胡菲儿肯定领头之人不是修罗三族的人，从能量气息上判断，此人似乎有点妖界皇族九尾狐的气息。不过却始终无法确定其人真面目，总之那人只能用高深莫测来形容。
　　胡菲儿自从上次知道杨华去了异界之后，直到现在还没有一点消息，几乎每天闲暇之余都会想起杨华，要不是妖界局势为定，她早就下去找杨华了。
　　月高风寒。
　　妖界的月亮是绿色，其中蕴涵着妖之力，是一切妖族生存的力量源泉，每当两方休战的时候，胡菲儿总会独自一人站在山崖，看着绿色的月亮，遐想自己的心事。
　　“非儿，又在想他？”
　　胡菲儿一听就知道是母亲的声音，轻轻的回过头，发现母亲这些天变化很大，打扮的很漂亮，不像自己的母亲，倒像是自己的姐姐。秀发高挽，显得成熟自然，美丽的眸子中总是充满着淡淡的忧伤，嫣红的嘴唇像是精心描画的一样，性感好看。饱满傲人的双峰，即使是宽大衣衫也难以遮掩，浑圆的香臀，和修长玉腿勾勒出了一道完美的曲线，身上，少妇的万种风情和少女羞涩之情并存。
　　胡菲儿心想，如果我是男人，我一定会被眼前的母亲迷住。
　　“母亲你好美！”
　　胡菲儿由衷的赞道。
　　胡小美脸色微微一红，笑道：“菲儿，你越来越会哄母亲开心了。其实你才是妖界最美的女人。”
　　事实上确实如此，自从妖皇之力修炼有成，胡菲儿的身体也发生了巨大的变化，变的更加漂亮，美丽。
　　高挺细腻的鼻梁，傲然挺立，樱红的小嘴，无比性感，深邃的眸子仿佛会说话一般，充满了灵性。
　　胡菲儿叹口气，深邃的双眸犹如夜空的绿月一样，散发着实质般的光泽，幽幽道：“不知道他还好吗？” 轻轻的话语，充满了无尽的哀愁，却仍旧掩饰不了声音本身的悦耳，犹如天籁之音。
　　胡小美生知女儿的心思，想了一下道：“菲儿，要不你去找他吧，妖界这边由我在，暂时不会有什么问题的。不过，你一定要尽快赶来，我担心仙魔两界知道你不在的消息后，会趁机发难。”
　　胡菲儿有点奇怪，母亲今天怎么转性了，居然同意让自己离开，先前，她不知说过几次了，每次胡小美总会有妖界大义拒绝胡菲儿的请求。
　　胡小美这次同意让女儿去找杨华自然有她的打算，自从知道杨华就是血婴转世之后，胡小美心中就有了一个计策，一个让能让妖界强大，却会毁了女儿幸福的计策。
　　不过，比起女儿的幸福，胡小美更看重的是妖界的利益。胡小美这样做并不是无情，只是身在其位，必须某其利。
　　她相信等女儿长大了，做了妖界至尊就会明白她的苦心了。
　　她的打算无非就是想让胡菲儿把杨华带到妖界，然后引入化魂池，炼化血婴，增强力量。
　　“母亲，你真的同意让我去异界？”胡菲儿怀疑的问道。
　　胡小美正色道：“非儿，这些日子我知道你心里苦，现在仙魔两界退兵，修罗族那边我能应付，你去吧。”
　　胡菲儿脸上露出笑容，开心道：“谢谢母亲，我一定会尽快回来。”
　　停了一下，她又问道：“母亲，你介意他是血婴转世吗？”
　　胡小美一愣，随即反问道：“你会介意吗？”
　　“不会。”胡菲儿咬着嘴唇，坚定道：“即便他是九幽之地的恶魔，我也会继续喜欢他的。”
　　“为什么？”
　　“喜欢一个人需要理由吗？”
　　“不需要？”
　　“不需要。”
　　几句古老的台词，结束了母女两的对话。
　　胡菲儿摸摸跳动不已的心，准备现在就走。
　　突然，驻守妖门的妖将急忙赶来，汇报：“禀至尊，妖门之外来了一条血龙，想闯进妖界。”
　　“血龙？”胡小美皱了皱眉头：“难道是地府的人？”传说中地府九地之下有一条万前怨魂凝聚的血龙，异常凶暴，总不会那畜生脱困了吧。
　　胡菲儿却感应到一股熟悉的气息。
　　“菲儿是我小猞猁，妖界怎么设立了结界？”就在这时，血猞猁的声音响了起来。
　　胡菲儿急忙闪身冲到了妖界大门。
　　“住手，这是我的朋友。”胡菲儿发现一群妖将正围着血龙大打出手，虽然有点奇怪，但是她能感应出这血龙正是血猞猁所化。
　　“菲儿，你又漂亮了。“见胡菲儿来了，血猞猁开口说话。
　　众妖将一看，这力量强悍的血龙果然是公主的朋友，这些日子胡菲儿带领妖界子民抵抗外忧内患，已经在众妖将心里树立了很高的威望，见胡菲儿出声，急忙停手，恭敬的站在一边没，等候公主的指示。
　　“你们继续在周围巡视，这有我就可以了。”
　　众妖将刚刚离开，胡菲儿就迫不及待的问道：“小华呢？他怎么样了？”
　　血猞猁急忙道：“菲儿，你不用担心，小华已经安全的返回人界了，估计这阵应该没什么问题。”
　　胡菲儿皱了皱眉头：“他一个人回去的？听说最近人界的情况也不稳定？”
　　血猞猁道：“你放心，有火麒麟陪着他，不会有事的，况且他还有一些势力强悍的朋友。”血猞猁随后就那杨华在异界的事说了一边。
　　当血猞猁说到杨华差点被邪恶之心控制，胡菲儿担心得出了一身冷汗。由于某种原因，血猞猁没说杨华和李师师交合的事。
　　“那后来怎么办？”胡菲儿追问道。
　　血猞猁只好尴尬的把杨华和两女叫合的事也说了一边。
　　不过，胡菲儿听完后并没有生气，反而大度的说：“以后见了她们，我一定好好谢谢她们。”比起所谓的专一，钟情，胡菲儿更在乎的是杨华的安全。





    第十集 第十集 第三章 穿越时空乱流
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:38 本章字数:4849

　　第十集 第三章 穿越时空乱流
　　胡小美一直站在远处，没有跟过来，她知道女儿大了，有些时候给她一定的空间和自由会好一点。
　　“母亲，小华已经安全的返回了人界。我想去人界找他？”胡菲儿一脸的神往。
　　“去吧，不过你一定要尽快回来。”胡小美答应道。
　　“母亲我忘了给你介绍，这就是以前我们救助的那只小猞猁，其实他是异界之王。”胡菲儿感觉母亲一直紧紧的盯着血猞猁，紧密出声介绍了一下。
　　“哦？”胡小美惊讶道：“没想到啊，不错。”
　　“至尊好。”血猞猁见胡菲儿介绍了自己，出于礼貌恭敬的叫了一声。
　　胡小美急忙道：“不用客气，你身为异界之王，论身份和我平等，以后你直接叫我妖主就可以了。”胡小美很清楚异界的力量，她感应到血猞猁的力量似乎更在自己之上，急忙回礼。
　　胡菲儿想了一下，说道：“小猞猁，我有个请求？”
　　“菲儿，你的事就是我的事，有什么话，你尽管我？”
　　“最近上界四方不太平静，为了小华的事，仙魔两界联手对付妖界，如今我要是离开了，恐怕仙魔两界会趁机对妖界发难。。。。。。。。。”
　　血猞猁接过话题：“菲儿，我知道你的意思，你放心，从今以后异界就是妖界最忠实的同盟。谁想打妖界的主意，先过了我们异界这关再说。”
　　听了这些话，胡小美心中开心不已，如果有异界的支持，妖界以后根本就用不着再怕仙魔两结联手了。
　　“我代表妖界向异界之王致谢。”胡小美正色道。
　　血猞猁不好意思道：“妖主见外了，我和菲儿是朋友，再说了妖界遭此祸害也是因为维护小华的缘故。我们异界已经完全归附于小华，不管从何种角度讲，异界都应该和妖界结盟。离开妖界之前，我对向异界发出消息。”
　　胡小美心头一震，看来自己先前的打算是不行了，如果让这血猞猁知道自己对杨华的心思，那妖界就麻烦了。
　　“小猞猁，这是真的？太好了，我一直担心小华没有自己的力量，会受到欺，现在好了，有了你的异界支持，他就多了一份力量。”胡菲儿开心的说道。
　　“菲儿，其实你一点也用不着担心小华，现在他身边已经找齐了三大神兽，算上地府，万骷山的力量，即便是和上界四方，任一一界相比，小华的势力都不会差。”
　　胡小美暗暗心惊，幸亏血猞猁事先把这些消息都说了出来，否则自己一定会为妖界带来灭族之祸。
　　如果血猞猁说的是真的，那杨华的力量已经足以和任何一界抗衡，自己是万万不能打血婴的主意了。
　　其实，退一步想想，就算不能炼化血婴也无所谓，反正他是自己的女婿，妖界又为了他受到迫害，相信，以后他一定不会让妖界吃亏的。
　　想到这，胡小美的心情就释然了。
　　血猞猁具有掌握空间的能力，在他的帮助下，胡菲儿很快就来到了人界。
　　胡菲儿站在血猞猁的龙首上，感觉有点不太对劲。
　　“菲儿，距离你上次离开人界已经有了六百年的时间了，人界的变化很大。”血猞猁提醒道。
　　胡菲儿点了点头：“不错，是过了好多年。你确定小华已经回来了，我怎么感应不到他的气息？”
　　血猞猁也有点奇怪：“小华人是肯定回来了，但是我现在也感应不到他的气息。不如我们找个地方去打听一下吧。凭他现在血婴转世的身份，相信应该有很多人知道他。”
　　胡菲儿笑道：“我怎么把五行妖王给忘记了，他们应该知道的。”自从上次胡菲儿利用白狐令的能量发现杨华身陷异界后，胡菲儿就断了和五行妖王的联系。
　　血猞猁急忙追寻着气息，来到了绿妖森林。
　　“五行妖王难道不在？绿妖森林已经被他们从里面禁制了？”胡菲儿身为妖界公主一眼就看了绿妖森林的情况。
　　“菲儿，看来小华出问题了，否则五行妖王不会轻易离开这的？”血猞猁分析道。
　　胡菲儿脸色微变：“小猞猁你先后退一点，我施法破开阵法，里面一定有少量的人留守，我们可以问问他们具体的情况。”
　　只见胡菲儿全身散射出万道绿色的光芒，随后扩散到周围，那些原本紧紧围绕的树木，接触到胡菲儿发出的绿光之后，便纷纷散开，给胡菲儿让开了一条通道。
　　“五行妖王手下大妖将见过公主。”
　　阵法刚刚打开，一群妖将便奋涌而出，看到是胡菲儿回来了，急忙恭敬的下跪。
　　“你们先起来回话。”胡菲儿焦急道：“五行妖王怎么不在？”
　　为首的大妖将说道：“回公主的话，前些日子两个佛界的人带着你的信物白狐令，请走了五行妖王，前去血婴帝国保护血婴大帝去了。”
　　“原来是这样。”胡菲儿吩咐道：“把血婴帝国的坐标给我，你们继续关闭阵法，等待我的调遣。”
　　大妖将急忙把血婴帝国的坐标，用妖界特有的传讯手段告诉了胡菲儿。
　　胡菲儿一心想见杨华，拿到血婴帝国的坐标后，急忙和血猞猁不惜耗费力量瞬移而去。
　　两人瞬移后，却被一股强大的能量阻隔在了一边。
　　“菲儿，这有很强大的时空能量干扰，形成了时空乱流，我们不好过去？”以血猞猁对空间的掌控能力，很快就分析出了其中的原因。
　　“时空乱流？还是人造的，看来小华手下到是有高人。这项技术据说仙界一直在研究，没想到却被人界抢先了。”
　　血猞猁傲然道：“菲儿，时空乱流虽然很厉害，但是却难不到我。如果我能进化到究极体，即使是空间黑洞也阻止不了我的去路。等会你抓紧我身上的鳞甲，我直接带你穿过这片时空乱流。”
　　胡菲儿自然是高兴不已。
　　血猞猁的强行闯入，让血婴帝国顿时进入了全面警戒状态。
　　天后亲自坐阵控制室，盯着屏幕上的不明物体，心中满是诧异，这世上居然存在能直接穿越时空乱流的生物，那他的力量该有多么恐怖，希望是友非敌。
　　“天后妈妈，目标已经进入大气层，你看是不是调动高振超能炮将他打下来？”和天后不同，丝丝则是一脸的兴奋，她好想亲自操纵帝国境内的上万门高振超能炮，将那不明物体打下来。想想万炮齐发的样子，丝丝体内的程式就跳动不已。
　　天后想了一下，吩咐道：“先不要擅自行动，能直接穿越时空乱流的人不是高振超能炮能对付得了的，我们先看看再说，我感觉来人似乎没有恶意。”天后隐隐间觉得来人和杨华有莫大的关系，有时候女人的直觉，确实是可怕的。
　　血猞猁不愧是异界之王，凭着其操纵空间的能力和强悍的肉体，很快便穿越了时空乱流，来到了血婴帝国的上空。
　　“菲儿，情况不妙啊。”血猞猁担心道：“他们好像把我们当成了非法入侵者，这地面上至少有上万道攻击能量对着我们。”
　　胡菲儿自然也感应到了，紧张之余，还带着一丝自豪，不愧是自己的男人，这小小的国家防御度甚至在妖界之上。
　　“不怕，我们直接报上自己的来意。”
　　血猞猁点头：“不错，小华要是知道你来，一定会很高兴的。”
　　血猞猁用足能量，大声的叫起来：“小华，我是血猞猁，我和菲儿和来看你了。”
　　因为声音中附加了能量，再加上血猞猁有意而为，一时间，整个血婴帝国都听见了他的声音。
　　血猞猁和菲儿是谁，很多人都不知道。但是那声小华，大家可听的真真切切。
　　“什么人，居然直呼大帝的名讳？”
　　“菲儿应该是女的吧？”
　　“恩，估计又是一主母。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　一时间血婴帝国境内议论纷纷。
　　神龙护卫队早在天后的命令下升空，严密监视来人得动静。
　　天后看着神龙护卫队传来的立体镜像后，自语道：“好美的女人。” 只见巨大的龙首上站着一个秀美的女人，乌黑的头发一部分盘在头上，上面插有一支银白色的狐狸形状的钗子，一部分则随意的飘散在身后，显得飘渺神圣。
　　天后感觉自己有了一种强烈的危机感，这个女人实在太完美了，她的出现一定会动摇自己在杨华心目中的地位。
　　就在这时，张鹏，余飞和五行妖王一行嚷着进来了。
　　“天后大嫂，那个是菲儿大嫂，离开了这么久，她终于回来了。”余非兴奋的说道。
　　“公主终于回来了。”五行妖王更是高兴不已。
　　天后看了众人一眼，心中有点嫉妒，余飞甚至把称呼都已经变了。
　　关于胡菲儿和杨华的关系，天后在就知道，人家才是名正言顺的杨华夫人，自己这算什么。
　　希望，她不要拿着身份故意压我。
　　“我们去迎接菲儿姐姐。”天后轻松的笑笑，提议道。
　　很显然，这提议遭到了众人的一致赞同。
　　“菲儿，来人了，好像是来接我们的。不过小华似乎没来，我感应到他的气息似乎很弱的样子。”血猞猁里看着不远处飞来的人，分析道。
　　“恩，我感应到了五行妖王的气息。你说小华是不是受伤了？”胡菲儿感觉自己的心跳加快。
　　“五行妖王见过公主殿下。”
　　“血婴帝国神龙护卫见过主母。”
　　“菲儿大嫂，你可回来了。”
　　众人一一见礼。
　　胡菲儿则幽雅的一一还礼。
　　考虑到胡菲儿可能还不太清楚天后，张鹏走上前介绍道：“菲儿大嫂，这是天后，也是老大的妻子，是血婴帝国的缔造者。”
　　听到张鹏这么一说，天后心中暗暗感激，她正愁着怎么介绍自己，妹妹或者是老婆？好在张鹏已经帮自己解决了这个问题。
　　“菲儿姐姐好。”
　　“天后妹妹好。”
　　胡菲儿暗自吃惊，一个娇弱的女人居然有能力缔造一个国家，看来天后的本领不小，以后要和她处理好关系。
　　“好美。”近距离的接触，天后发现胡菲儿的美甚至在自己之上，一身纯白色的衣裙，把玲珑有致的身材完美的展现出来，散发着诱人的气息。明亮的眸子，闪动着诱人的神采；举手投足之间露出高雅的神韵，充满了成熟的味道。
　　天后不知道，就在她观察胡菲儿的同时，胡菲儿也在仔细的打量着她。完美的身材，精致的五官，飘渺的气质，青春的气息。。。。。。。。。胡菲儿感觉这个女人只能用完美两个在来形容。
　　两个女人互相欣赏的看着对方，周围的一大群人，越看越奇怪，但是又不好意思打扰。
　　“两位妈妈，你们在看什么啊？”终于，这尴尬的气氛被丝丝的声音给打破了。
　　“对了，菲儿大姐。这是丝丝。”天后也意识到了刚才的尴尬，急忙张口说话，掩饰自己的慌乱。
　　丝丝很配合的化做立体投影，对胡菲儿说道：“菲儿妈妈好。”
　　胡菲儿感觉到丝丝是纯能量体，能量之高，实属少见，她中暗自惊讶，这些年没见小华的身边多了这么多厉害的人物。看来关于血婴宿名的传说应该是真的。
　　回到地面之后，血猞猁把龙身收了起来，幻化成和人大小的体形，跟在胡菲儿身后。
　　“天后妹妹，小华呢？怎么不见他的人。”胡菲儿早就想问杨华的消息，先前没好开口，现在实在是忍不住了。
　　“菲儿大嫂，老大在修炼，暂时还无法苏醒。”张鹏解释道。





    第十集 第十集 第四章 众神山的实力
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:40 本章字数:5074

　　第十集 第四章 众神山的实力
　　<；br>；
　　天后笑着说道：“姐姐，我带你去看小华，他体内有五个小精灵，可以帮我们传递信息，小华知道你回来后，一定会很开心的。”自从先前张鹏向胡菲儿介绍了自己的身份后，天后就开始跟着胡菲儿叫小华了，再不好像先前那样叫哥哥了，免的胡菲儿误会。
　　杨华这会正在努力的研究神婴和第二元神的新功能。
　　五行精灵则衷心的留守在杨华的身边。
　　“五位下哥哥快点进去告诉爸爸，就说菲儿妈妈回来了。”丝丝一头扎进来，叫嚷着说道，满脸的激动。
　　绿色的木精灵问道：“丝丝你说的是什么意思？什么菲儿妈妈？”
　　丝丝解释道：“就是爸爸的女人了，你们快进去跟他说妖界的菲儿妈妈回来了。”
　　众精灵还是不解，不过架不住丝丝的吵闹，只好进去和杨华说了。
　　“老大，我们又给你带来一个好消息。”红色的火精灵笑道。
　　杨华小嘴一撇，不悦道：“没看见我在忙着修炼？你们怎么又进来了？”
　　蓝色的水精灵道：“老大，我们是帮丝丝带话的，她说什么菲儿妈妈回来了，好像是从妖界回来的？”
　　黄色的金精灵说道：“老大，没想到你在妖界也有相好的。”
　　“菲儿？”杨华开心道：“难道真的是菲儿回来了？”等待了六百多年，菲儿终于回来了，可是自己现在的这样子怎么见他。
　　“你们快出去证实一下，丝丝说的是不是胡菲儿？”杨华先管不了那么多了，先证实了消息再说。
　　五行精灵看着杨华兴奋的表情就知道，丝丝口中的菲儿妈妈对老大很重要了。
　　这时，天后一行人也刚好进来。
　　“请问来人可是胡非儿？”五行精灵漂浮在半空很严肃的问道。
　　丝丝不满道：“你们怎么和菲儿妈妈说话的？小心我告诉爸爸，教训你们。”
　　绿色的木精灵正色道：“丝丝你不打岔，我们是奉老大之命来证实的。”
　　胡菲儿忍住想笑的冲动，正色道：“我正是妖界公主胡菲儿。”说实话，看着眼前一本正经的小家伙，胡菲儿差点就笑出来。
　　“公主大嫂好。”
　　五个小家伙站成一排，恭敬的向胡菲儿行了一个礼。
　　胡菲儿愣了一下，刚要回礼，却听得小精灵欢呼道：“走了，去告诉老大，是他妖界的相好没错。”
　　丝丝不满的说道：“讨厌的家伙。”
　　“老大，我们确定了，来人确实是你魂牵梦绕的相好，菲儿大嫂。”蓝色的水精灵说道。
　　杨华的小身体不住的颤抖，高兴道：“菲儿终于来了，可是我却无法出去和她相间，真是郁闷。”
　　“老大，要不我们把你现在的情况告诉他们，让他们也帮你想想办法，不是有句话说，人多力量大吗？”火精灵建议道。
　　水精灵反对道：“不行，老大的情况，除了自己，外人根本就帮不上忙。”
　　火精灵道：“你怎么知道的？胡说。”
　　“行了，你们都给我闭嘴，我自己会想办法的。你们先出去告诉菲儿，我很想她，叫她不要担心，等修炼结束了我自然会苏醒的。”
　　五行精灵刚要走，却听得杨华喊道：“别忘了，同样的话也要对天后说一边。”杨华突然发现女人多了并不是一件好事，哪一个也不能冷落，幸好现在才两个，如果以后李师师和小玉儿也来了，就更不好办了。
　　五行精灵出去后，一脸的严肃，众人猜测他们一定是有话要说。
　　果然，蓝色的水精灵说道：“老大有话要我代给天后，菲儿两位大嫂。”
　　绿色的木精灵说道：“老大说，天后，菲儿我爱你们。”
　　红色的火精灵说道：“老大说，菲儿，天后我想你们。“
　　黄色的金精灵说道：“老大说，天后，菲儿我在修炼，那么不要担心。”
　　棕色的土精灵说道：“老大说，今后你们要多听听五行精灵的意见。”
　　“完了，就这些？”丝丝不甘心的问道。
　　“是啊，就这些。”
　　丝丝不高兴道：“坏爸爸，以后不理她了，丝丝天天想他，他居然也不说句话。”
　　天后和胡菲儿脸色微红，娇羞不已，虽然自己的关系早就是众人皆知的，但是当着这么多人的面，两人还是有点害羞。
　　其实他们还不知道，这些肉麻的话都是五行精灵自己加的，杨华并不知道。
　　心思细腻的水精灵突然补充道：“先前的话语，两位大嫂的排名不分先后。”
　　“扑哧——！”
　　听了这句话，天后和胡菲儿再也忍不住了，放声笑了出来。
　　“请问两位大嫂有没有什么话带给老大的，我们有帮你们转告？”
　　天后和胡菲儿自然有很多话要和杨华说，但是当着这么多人的面，却是不好意思张口的。
　　张鹏和余飞都是人精，自然看出了两人的心思，吆喝道：“我们大家先出去吧。让两位大嫂和老大说说悄悄话。”
　　众人一点即透，纷纷走了出去。
　　“我不走，我也要和爸爸说悄悄话。”丝丝撅着嘴说道。
　　天后和胡菲儿相视一笑，道：“丝丝不走。”
　　“天后妹妹，你先说吧。”
　　“菲儿姐姐你先说，毕竟你和小华好久不见了。”
　　是啊，六百多年了。
　　胡菲儿眼睛一酸，幽幽道：“麻烦那么告诉小华，就说菲儿很想念他，叫他安心修炼，我会一直等他的。”
　　天后也动情道：“告诉小华，就说别担心帝国的事，我和姐姐会处理的，让他不要太牵挂我们。”
　　五行精灵没有听到预先想到的肉麻话，不禁有点失望。
　　“话都带到了？”杨华问道。
　　“是啊，都说了。两位大嫂感动的是一塌糊涂，都哭着要我们给你回话。”水精灵的表情很夸张。
　　“快说来我听。”杨华来了兴趣。
　　“小华，我爱你。”
　　“小华，我想你。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　相处了几天，天后发现胡菲儿还是挺好交往的，自己事先的担心一点也没出现。
　　现在两人好的就像是亲姐妹。
　　了解了血婴帝国的情况后，胡菲儿不得不赞叹天后的能力，说实话，现在的血婴帝国总体势力，就算是举妖界全力也不一定能抗衡。当然血婴帝国和妖界是不会发生什么冲突的。
　　胡菲儿甚至有一个大胆的想法，让妖界也加入血婴帝国。
　　自从知道了杨华的真正的身份之后，胡菲儿就感觉到自己身上的担子越来越重了，妖界的一本典籍上曾经有过血婴的记载，血婴的转世有他的宿命，他将带黑宇宙新的法则和平衡。
　　她知道迟早有一天，杨华将会站在宇宙的最顶端。
　　出于私心，胡菲儿想让妖界趁早加入血婴帝国，等以后血婴帝国风靡宇宙的时候，妖界也好跟着沾点光。
　　当然这只是胡菲儿自己的想法，成不成，到时候还得胡小美拿主意，毕竟母亲才是真正的妖界之主。不过，胡菲儿知道自己有八成的把握可以劝说母亲同意，她知道母亲最在乎的东西。
　　“姐姐，你在这，我到处找你。”胡菲儿正想的出神，天后的声音响了起来。
　　胡菲儿收敛了心神，问道：“妹妹找我有什么事？”
　　天后正色道：“姐姐对众神杀了解吗？”
　　“众神山？”胡菲儿想了一下，道：“众神山和天国一样，是五方天地之外的强大势力，一直以来，他们的行动都很神秘，我在妖界的典籍中看到过一些有关他们的记载，不过了解却不是很多。”
　　“我们又有麻烦了，情报显示，这些天众神山的人经常在帝国边境出现。”天后眉头紧皱。
　　胡菲儿脸色一寒：“不管什么人，想打帝国和小华的主意，都将没有好下场。妹妹在小华修炼结束之前，我们一定要把帝国治理好，让他看到一个强大的帝国。”
　　“恩，姐姐说的对。”天后附和道。
　　胡菲儿想了一下，问道：“妹妹认为，我们要不要对众神山采取行动？”
　　天后道：“我也想过，不古我们对众神山的了解太少了，无法估量他们的战斗能力，我查阅了仙界的资料，也没找到有价值的记载。五行精灵好像了解的多一点，不过，他们总是不想细说。”
　　胡菲儿并不知道天后曾经是仙界智能电脑，对于她刚才说的查阅仙界资料，心中大是惊奇，不过表面上还是没表现出来。
　　天后一点也没发觉胡菲儿的惊讶，说道：“姐姐，要不我们两人再去找五行精灵，我想我们两人一起去，他们会多少给点面子？”
　　胡菲儿也正有此意，一拍即合。
　　“两位大嫂好。”
　　五行精灵恭敬的说道。
　　“小华的修炼怎么样了？还顺利吧？”天后关切道。
　　蓝色的水精灵心道，顺利的屁，老大的本源意识根本就不想苏醒，不过水精灵也不敢说实话：“回大嫂的话，老大的修炼还算顺利。”
　　“听说你对众神山很熟悉，最近众神山的人已经开始在帝国内活动了，我们想知道他们的情况？”问候结束后，胡菲儿直奔主题。
　　“这个。。。。。。。。。。不好说啊。”水精灵显然不太愿意。
　　木精灵想了一下，道：“两位大嫂先等一下，等我们去问问老大，回来再告诉你们？”本来五行精灵不想说，不过两位大嫂一起来，这个面子不能不给。
　　“你们怎么又来了？”看见五行精灵回来，杨华抱怨道。
　　“老大是这样的，两位大嫂想知道关于众神山的事？”水精灵说道。
　　“那就告诉她们啊。“
　　火精灵道：“老大，我们分析两位大嫂可能要对众神山展开行动，我们怕她们会有危险，所以还没说。“
　　杨华的小眼睛动了一下，道：“恐怕不全是这个原因吧，你们怕菲儿和天后把众神山搞掉了，等你们以后进化成五行神王了就没法亲自报仇了？”
　　“老大英明，我们的这点小心眼确实还瞒不了你。”
　　“好了，出去告诉她们，别担心众神山会把它们怎么样？我的女人没一个是若者。”不知为什么，这些日子杨华说话，总带着一些霸气。
　　五行精灵只好出去给天后和胡非儿说众神山的事了。
　　“众神山的整体布局和他的名字一样，是一座大的没有边际的山，整座山从上到下分为五层，第一层是神王宙斯和天后赫拉的的居住地，第二层是宙斯和天赫拉的子女居住地，也就是你们所知道的十二主神，第三层是一般天神的居住地，第四层是精灵和神仆的居住地，第五层是人类的居住地。”
　　天后打断道：“这些我们都知道，能不能说点重要的？”
　　水精灵问道：“大嫂是想知道什么？”
　　天后道：“我最关心的就是他们的战斗力？我们以前得到的资料除了战神阿瑞斯之外，对其余的主神都不清楚。”
　　木精灵接过话题道：“要说他们的战斗力，恐怕是宙斯第一，天后赫拉第二，根据我们的记忆分析，即便是仙界之主也未必是宙斯的对手。除了他两夫妻之外，最厉害的就是冥神哈迪斯，海皇波塞冬，战神阿瑞斯，太阳神啊波罗，智慧之神雅典娜，这几个主神几乎都有着仙主级别的力量。其中雅典娜是唯一的女性，也是众神当中最神秘的，据说她的神力是几人中最为强大的，最接近宙斯的存在。”
　　天后脸色微微一变：“没想到众神山的势力如此强大，怪不得上次战神阿瑞斯能在我们眼皮底下抓走米雪儿和李文。”
　　“那其余的七个主神力量怎么样？”
　　火精灵道：“先前我们说的五个主神都是战斗型的，其余的七个主神就没那么厉害了，他们都是因为是宙斯的儿女才获得主神称号的，比如月亮女神，命运女神。。等等。他们的战斗力甚至还不如一些神仆。“





    第十集 第十集 第五章 泰坦神族
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:40 本章字数:4986

　　第十集 第五章 泰坦神族
　　<希望血婴出续集的请在书评区留言，谢谢>
　　“说到神仆，有一个种族需要特别强调一下，众神山的神仆中有一个叫泰坦族的巨人神族，这个种族的族人神力都很强大，据说，他们曾经是众神山的主人，直到宙斯得到了闪电鞭之后，才被征服。为了惩罚他们，宙斯把他们关在了众神山最酷热的地方，一边让他们开采热晶石，一边故意消耗他们的神力。”
　　天后感觉眼前一亮，仔细的问道：“那说泰坦族一定很仇恨宙斯和众神了？”
　　“不错，确实是这样的，要不是害怕闪电鞭的力量，泰坦族早就把众神全都杀光了。”
　　胡菲儿和天后的想法一样，想办法和族结盟，然后就有把握搞定众神山了。
　　蓝色的水精灵似乎猜出了两人的想法：“你们不会是想利用泰坦族吧？如果正是这样想的，我看还是算了。经过这些年的消磨，泰坦族早就成服在闪电鞭之下，而且泰坦族族长也发下了灵魂誓约，永远成服在闪电鞭之下。所以说，虽然他们仇恨宙斯，却一直没办法。”
　　天后不在乎的说道：“你不是也说了泰坦族只是臣服在闪电鞭之下，又不是宙斯本人，只要我们想办法得到了闪电鞭，泰坦族肯定会乐意和我们结盟的。”
　　“理论上讲是可行的，不过想要夺取宙斯的闪电鞭又何其容易啊？他把那东西当成自己的第二生命，就算是天后赫拉，宙斯也不肯轻易让她碰到闪电鞭。”
　　胡菲儿似乎想去了什么，她记得典籍上说，众神山最大的弱点就是众神之间缺少信任。
　　“众神山的主神之间是不是有矛盾？”
　　火精灵抢着回答：“这个我知道，众神山的主神都是一些自私的家伙，虽然表面上是兄弟，但是暗地里却不合，彼此之间都把对方当成自己的敌人。尤其是战神阿瑞斯和雅典娜之间，更是水火不容。还有阿波罗和波塞冬之间也有很大的仇恨。还有好多了，总之从上到下，众神山没一个正常的，都是一些阴险，狡诈之悲。”
　　“这样就好办了。”天后和胡菲儿脸上出现了笑容，不团结的众神山并不可怕。
　　可惜小精灵忽略了一点，那就是一当对外开战，众神山的主神就会紧紧的团结在一起，哪怕是天大的仇恨也会战士放下。这也是众神山屹立万年不倒的原因。
　　“谢谢你们，我们知道该怎么做了。”天后和胡菲儿开心的道谢走了。
　　看着两各女强人出去，五行精灵展开了讨论。
　　“你们说两位大嫂会不会真的把众神山搞掉？”
　　“我看应该可以，我感觉两位大嫂玩起阴谋来，比众神山的主神还厉害。”
　　“谁在说我两个妈妈的坏话？”小精灵正在讨论，丝丝冲进来怒道。
　　“原来是了爱的丝丝妹妹来了，我们谁也没说大嫂的坏话。”火精灵急忙打岔，这背后说大嫂阴险的话，要是被老大知道了可就不好了。
　　“丝丝，你今天感觉好漂亮啊，老大如果看到你着样子一定会很开心的。”木精灵也急忙帮腔。
　　“是啊，丝丝是世界上最美的女孩子。”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　丝丝有点晕了，他们这是怎么了，自己现在没有固定的身体，每次出现似乎都是这个立体图象，没多么变化。
　　丝丝的心性毕竟还是孩子，被五行精灵这么一说，早就忘记了先前听到的话。
　　“你们好像怪怪的？”
　　“是吗？不是吧？”
　　“对了，丝丝我们要向老大汇报工作去了，你看你有什么话，我们顺便帮你带进去？”
　　丝丝想了一下：“就说丝丝想爸爸。”
　　呼啦——！
　　五行精灵急忙遁进了杨华体内。
　　只见杨华正皱着眉头沉思，看着婴儿般的杨华，五行精灵差点就笑出声来。
　　“你们来了？都说了吧？”杨华这次并没有骂他们。
　　五行精灵见杨华心情好，急忙恭维道：“老大，你的女人确实不错，这些日子把帝国搞的有模有样，我看就算是同时攻打上界都没什么问题。”
　　“你们真的很想战斗？”杨华抬起小脑袋问道。
　　“恩，我们好想痛快的打上一架，自从力量大增后，我们还没和你打过呢？”火精灵不满的说道。
　　杨华笑道：“好，我现在就给你们一个战斗的机会。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　只见小杨华双手结起一个法印，口念法诀，五行精灵只觉得眼前一亮，下一时刻就发现自己来到了一处陌生的环境。
　　“这是什么地方？”
　　“不会还是老大的体内吧？”
　　“幻术。一定是幻术？”
　　就在这时，杨华的声音响了起：“你们别乱猜了，这是我新研究发明的个人世界。“
　　“个人世界？“
　　突然，眼前的空间一阵扭曲，眼前出现了一个拳头大小的孩子，那面目显然是杨华。
　　“老大，你能出来了？“
　　杨华摇摇头：“神婴还是无法离开丹田，不过这是我的个人世界，你们看到的是我的第二元神。”
　　“老大，不会吧，你的第二元神怎么也这么小啊？”
　　“第二元神和神婴已经完全融合了，大小自然和神婴一样。”杨华解释道。
　　“老大，你不是说要个我们一个战斗的机会吗？”
　　“不错，你们的对手就是我。”杨华满不在乎的说道。
　　“老大，我们好歹也是未来的五行神王，欺负小孩子的事我们不做。”火精灵一脸的严肃。
　　“就是，你现在这么一点，让我们怎么下得了手，万一有点三长两短，我们没办。”看着拳头大小的杨华，小精灵实在是不想动手。
　　“妈的，老子让你们动说，你们就动手，哪来的这么多废话。”显然，小精灵看不起他的身体，把他给激怒了。
　　“看招。”
　　杨华小手一挥，几道风刃，火龙就扑了过去。
　　“来真的？”
　　“当然是真的。”
　　五行精灵感觉到杨华身上充满了战意，神情之间再也不敢小看只有拳头大小的杨华了。
　　红色的火精灵挥舞着小手，炸出了一道道炽热的火焰，绿的木精灵凝聚出魔法弹砸了过去，蓝色的水精灵则发出水箭射了过去。。。。。。。。
　　杨华本来就很小的身体，瞬间被铺天盖地的攻击给掩盖了。
　　“小火，我们是不是有点太残忍了，毕竟老大现在的身体才那么小，我们的攻击那么强？”蓝色的水精灵有点担心。
　　木精灵也弱弱的说：“万一我们把老大给干掉了怎么办？”
　　“白痴，太小看我了。”就在小精灵担心下手太重的时候，他们身后突然想起了杨华的声音：“你们的那点小魔法还伤害不了我。”
　　“火龙——！”
　　杨华抬起小手，随手就是一道成人胳膊粗细的火龙就向火精灵飞了过去。
　　“水箭——！”
　　紧接着还没等小精灵反应过来，一大片蓝色的水箭又铺天盖地的向水精灵射了过去。
　　接下来是木精灵，金精灵，土精灵。
　　五行精灵在毫无防备之际，同时遭受了自己绝招的打击。
　　好在杨华打过来的攻击能量和五行精灵都是同属性的，倒也没对五行精灵遭成什么伤害。
　　“老大，你怎么会我们的五行攻击之法？”红色的火精灵一副不相信的样子。
　　“是啊，老大，到底是怎么回事？我感觉你在施展五行元素魔法的时候很随意，甚至不需要念动咒语，也不见结手印。”黄色的金精灵一下说到了问题的关键处。要知道这世上除了五行精灵之外，其余的人要催动五行元素之力，都得借助特定的手印和咒语。可是杨华的做法却颠覆了他们以往的认识。
　　杨华自豪的笑笑：“呵呵，这有什么好奇怪的，你老大我可是天才中的天才，就你们这么屁大的一点本事，我要学还不是菜。你们现在服了吧？”杨华把话说出去了，但是，总感觉自己有点不对劲，要是以往自己根本不可能说这样的话。
　　五行精灵也觉得杨华有点怪怪的，最近说话要么就是粗口，要么就是显得狂妄，霸气。
　　“你们盯着看我做什么？”杨华被小精灵看的不好意思了：“妈的，人家长的帅你们也不能这么看，要知道我会害羞的。”
　　“切。”五行精灵异口同声道：“我们对人类才没兴趣。”
　　杨华不想和五行精灵纠缠那些事，转移话题道：“我们继续吧，今天我要把你们整得服服帖帖的，别以为我现在身体小，你们就不要老大看在眼里了。”其实杨华的目的是想从小精灵手里学一些五行元素的催动之法，因为他发现，先前在本体的黑暗之瞳也不知什么时候，跑到了神婴体上，而且他还发现，如果与人对战之时，打开黑暗之瞳的话，自己就能很清晰的看出对方行功运气之法，看久了，脑海中甚至会出现对方的攻击法诀。
　　先前，他之所以能轻松的施展小精灵惯用的绝招，就是在他们第一次攻击之后学到的。
　　“老大，你别玩我们了，我们知道错了，刚才你也看见了，我们根本不是你的对手。”蓝色的水精灵求饶似的说道。
　　“是啊，老大，我们还是不打了，自家人打着没意思。”
　　“一群软蛋，看老子厉害了就不敢了。”杨华不悦的骂道：“算了，我还是找点势力强悍一点的对手。”
　　五行精灵觉得眼前一晃，眼前的景象再次回到了先前的样子。
　　“你们先出去吧，我要修炼了。”杨华下了逐客令。
　　“老大，你怎么老是赶我们出去？”水精灵好奇的问道。
　　杨华小嘴一撇：“这是我的身体，我想让你们走你们就得走，这是我的权利，再说了有你们几个长嘴婆在一边，我修炼还不得走火入魔啊。”
　　“对了，出去后记得帮我向所有的人问候，就说我想他们。”
　　五行精灵走后，杨华开始静下心来，仔细的研究自己现在的情况。
　　这些天他发现，自从神婴和第二元神完全融合后，这神婴俨然就成了第二个自己，只不过身体的大小和组成不同。刚才和小精灵一战，他还发现神婴已经能自由移动了，他感觉只要自己愿意，他甚至能走到外面去。
　　说实话，他好想出去，但又怕自己的身体被别人发现，拳头大小的身体让他感到困惑。
　　不出去吧，心里又十分想念胡菲儿，天后他们。
　　“算了，先偷偷出去看看。”杨华最终还是下定了决心出去，不过他暂时不打算在众人面前露面，出去偷偷的看看就可以了。
　　为了不让五行精灵发现这个秘密，杨华假装说自己要静修好长时间，如果没有天大的事，要他们千万不要进来。
　　心念一动，小杨华（为了和本体区别，姑且称神婴和第二元神的结合体为小杨华。）已经遁出了本体体内，来到了外面。
　　由于小杨华事先念了隐身咒，所以外面的人根本发现不了他。
　　此时五行精灵正给丝丝吹牛。
　　“丝丝，你放心，等会我们就进去批评老大，帮你出气。”火精灵拍着胸脯说道。
　　丝丝怀疑道：“ 你真的敢批评爸爸？”
　　火精灵正色道：“我怎么不敢，别看我是小弟，老大做错了，我照样批得他没话说。”
　　小杨华在一旁看的咬牙切齿。
　　这些家伙趁自己无法知道外面，居然在这诋毁自己，吹牛皮，看等会我怎么收拾他们。
　　就在这时，天后走了进来，看了看静坐的杨华，眼中露出哀怨的目光，轻轻的呢喃道：“小华，你快苏醒吧。我和姐姐都想你。”
　　小杨华心头一热，刚要扑过去，却又想到自己的小身体，顿时止住了脚步。





    第十集 第十集 第六章 神婴离体
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:41 本章字数:4928

　　第十集 第六章 神婴离体
　　“天后妈妈，爸爸究竟什么时候能醒来，我好想他。”丝丝说话已经带着哭腔了。
　　天后咬了咬嘴唇：“丝丝乖，爸爸在修炼，你要耐心的等待。”
　　“丝丝知道了，丝丝不会打扰爸爸修炼的。”丝丝听话的说道。
　　天后静静的看了一会杨华，神情黯然的离开了。
　　这些日子，在她和胡菲儿的共同努力下，血婴帝国已经有了很大的改变，不管是舰队的战斗力，还是个人的力量都得到了很大的改变，几近无敌之师。
　　小杨华一路紧跟着天后，想找个机会和她说上几句话。
　　天后今天刚刚主持完成了战舰的改造，身体有点疲惫，看过杨华之后便想到了泡澡。随着进化的完美，天后已经具备了越来越多的人类需求。
　　小杨华跟着天后走进了她的卧室，发现天后似乎要脱衣服，洗澡。
　　“怎么办？”小杨华感觉自己体内的能量开始躁动不安，他内心深处有两个想法，一个想法只理智的，认为不该头看天有，另一个想法却很想看看天后曼妙的身姿。
　　就在他犹豫不诀的时候，洗澡间已经传来了‘哗哗’的水流声，小杨华心一横，飞了进去。
　　只见水气弥漫之下，一个成熟曼妙的女体闭着眼睛享受着淋浴的快乐。晶莹的水珠从她清丽脱俗的脸上流下，经过白雪似的脖颈，滑向饱满高挺的胸脯。
　　小杨华感觉一阵脸红心跳，虽然他以前见过不少女人，但是天后的身体却是第一次见，完美基因体的诱惑实在不是一般人能忍受得了的。
　　小杨华下意识的闭上了眼睛。
　　可是天后那粉红色的蓓蕾却总在心头晃悠。
　　“算了，反正天后迟早都是我的女人，看就看吧。”小杨华帮自己找了一个理由，睁开眼睛继续欣赏天后的身体。
　　平坦的小腹下面长着一丛浓浓的黑毛，晶莹的水珠从上身滑落下来，流向修长浑圆的美腿，从她的两腿间最私密诱惑的地方落下了地上。
　　小杨华感觉全身都热了起来，最夸张的是下面那牙签般细小的小弟弟居然膨胀了起来。
　　“嘤咛——！”
　　天后无意中用手指碰到了私处，感觉心头传来一阵快感，忍不住呻吟了一声，不由的身体也扭动了一下。
　　睁开眼睛看了看四处无人，天后居然再次颤抖的伸过手指，却刻意的触摸私处。
　　身体一阵阵的颤抖，天后明白这就是自慰的感觉。
　　以前为了检验自己是否成为真正的女人，天后曾仔细研究过关于女性的一起，自慰和做爱自然少不了。
　　本来她早就想和杨华体验一番，谁知杨华始终无法打开心结，遂一直未能如愿，今天无意中的触摸却让自己异常欢快，想到这，天后不由的加快了手指的动作。
　　看着如此真实的激情秀，小杨华已经无法自持，渐渐的他发现自己的小身体在慢慢的变大，此时已经和周岁的婴儿一般大小了。
　　“再变大一点，快。”杨华心中暗暗祈祷。
　　天后感觉下体传来一阵猛烈的颤抖，大声娇呼一声，达到了第一次高潮。
　　天后开大水源，让水流尽情的冲击自己，片刻后，走了出来，换上一套黑色的蕾丝花边没衣。
　　同样的内衣，天后有好多。
　　这些都是天后在资料上查的，希望以后能穿过杨华看。
　　第一次高潮，天后感觉有点困，换好衣服后就懒懒的躺在了床上。
　　站在杨华这个角度，刚好看见天后浑圆挺翘的臀部。雪白的臀部一颤一颤的，仿佛在故意诱惑着杨华。
　　杨华只觉得下体一人，身体瞬间急速变化起来。
　　杨华一阵欣喜：“快长，再长一点。”
　　谁知身体长到了十岁孩童大小后，却再也不长了。不过，等到杨华看到下体那二十公分长短的小弟弟时，脸上又露出了笑容。
　　小杨华跑了过去，心急的直接把小手伸到了天后白皙的身体上，慢慢的抚摸，天后在睡梦中嗅到了一阵熟悉的气息。
　　“好像是小华？”天后迷迷糊糊的做出了判断。
　　她感觉杨华在摸她的身体，心中又是害羞，又是激动，白皙的皮肤中透出一股艳媚的红晕。
　　此时，她感觉那双手如火烧般灼烫，透出阵阵热力，让她心神迷茫，浑身发软，她好想那双手永远抚摸下去，因为她已经能完全肯定这双手的主人就是杨华，没有人比天后还熟悉杨华身上的气息。
　　她好想睁开眼睛看看杨华，但是又不敢，她害怕这只是一个梦，睁开眼睛后，梦就会消失。
　　小杨华的抚摸再次勾起了天后的欲望，她感觉自己的脸好热，身体也莫名的躁动起来，美妙的感觉让她忍不住嘤嘤地呻吟起来。
　　“小华，来吧，要了我吧。”
　　天后已经不能自持，心中默默的喊道。
　　小杨华感受着女人的激情，心中也是动荡不已，不过，小杨华觉得此时还不是时候，前戏还没有做够。
　　随着小杨华的不断挑逗，天后的欲望渐渐的散发了出来，口中不住的娇呼呻吟，身体也不住的扭动，雪白的没腿上已经布满了细细的汗滴，呈现出一种娇艳的媚力。
　　“小华要了我。”
　　天后似乎再也忍不住了，竟然喊出了声音。
　　小杨华心头一怔，没想到天后却是感应到了是自己，不过若非是自己，天后也不可能表现出如此淫荡的一面。
　　小杨华自信的笑笑，把手伸向了天后的两腿，轻轻的抚摸着。
　　感受着女人软热滑腻的大腿，小杨华心中更加兴奋起来，动作更加有力强悍，快速的挑逗着天后的敏感地带。
　　“啊——！”
　　一声长吟，天后竟然达到了高潮。
　　小杨华露出邪恶的笑容，这就对了，根据经验高潮之后再度做爱，最为欢愉！
　　此时，天后已经浑身发软，全身没有一丝力气，忍不住轻轻扭动着腰身，双唇微开，轻轻地呻吟出声。
　　看着女人的激情诱惑和渴望，小杨华再也忍不住了，双手从背后摸上了天后的翘臀，轻轻拨开了那双性感，微微颤抖的双腿。
　　小杨华轻车熟路进入了天后的身体，开始了激情的运动。
　　卧室顿时传来了女人的呻吟声，和男人的娇喘。
　　也不知过了多久，杨华感觉下体一阵颤抖，一股火热的气流射进了天后的体内。他知道那肯定不是精液，但是感觉上却和本体射精是同样的舒服。
　　天后自始至终，一直没有睁开眼睛，尽情的享受着男人给她的激情。
　　感觉到从男人下体传来的那股热流后，天后混身颤抖着昏死了过去。
　　此时的小杨华却像泄了气的皮球一样，重新变回了拳头大小。
　　“糟糕，怎么又成这样了。”小杨华不舍的看了天后一眼，飞快的跑回了本体的身体。他需要时间研究刚才几的变化。
　　天后的意识在一股热流的作用下，渐渐的清醒了了过来，她感觉自己的身体好舒服，一股暖暖的热流流遍了她的身体，所到之处，很是受用。
　　天后闭上眼睛回想着刚才的激情，原来男女做爱的滋味竟是如此愉悦，简直无法描述，和先前自慰的感觉，简直是天地之别。
　　其实，天后还不知道，这股热流正是神婴体内的精华所在，这次做爱对她实在是受益非浅。神婴体内的精华蕴涵着巨大的能量，足以完全改造天后的身体，甚至让她具备神力。
　　“天后妹妹，你在吗？”
　　一阵敲门声打断了天后的遐想，她缓缓的睁开了眼睛，发现卧室内根本没有杨华的影子。
　　难道我做真的在做梦？
　　天后有点怀疑，杨华刚才是否真的存在。
　　感受到自己黏糊糊的大腿和臀部，天后回想起刚才那一幕，脸上不由的飞起两片红霞。
　　自己确实和小华做爱了，可是他人却没了踪影？
　　“天后妹妹，在吗？”
　　胡菲儿再次催促起来。
　　“姐姐，等一下，我把衣服穿好就给你开门。”天后听出是胡菲儿的声音，急忙应声。
　　胡菲儿有点奇怪，大白天的这个小妮子怎么把衣服脱了睡觉。
　　“姐姐，你找我？”胡菲收敛心神，发现天后已经把门打开了，一见白色半透明的睡衣披在身上，粉红色的蓓蕾清晰可见，看得出她下身也没有穿没裤。
　　胡菲儿走了进去，发现天后的床上更是凌乱不堪，卧室内似乎还残留着做爱后的气息。
　　胡菲儿仔细的看了看天后，发现她脸色潮红，显然是做爱高潮之后的表情。
　　难道她。。。。。。。。。
　　胡菲儿一阵心跳，急忙放开神识在卧室内搜索，看有没有什么发现。
　　“姐姐，你在找什么？”天后对能量的感应是最为熟悉的，再加上刚才小杨华留给她的能量精华，感应力更是增强了许多，虽然胡菲儿很小心，但是还是被天后给发现了。
　　“天后妹妹，你刚才在卧室做什么？”胡菲儿脸色微变。
　　天后的眼中闪过一丝慌乱，脸上火辣辣的，声音像蚊吟一般：“姐姐，我在睡觉啊。”
　　天后的慌乱和害羞，自然没有逃过胡菲儿的双眼，她越发的肯定，刚才天后一定是和男子做爱了。
　　想到这，她不禁心中大怒，作为小华的女人居然做出这样的事，实在是不可饶恕。
　　“天后，刚才你到底做了什么事？最好老老实实的告诉我？否则等小华醒来，知道了就不不好办了？”胡菲儿早就从丝丝的口中知道了，杨华对天后的爱，她不想让天后继续错下去。作为女人，她理解女人在生理上的需求，如果天后的出轨只是单纯的生理需求，她也许会原谅她一次。
　　“姐姐，我。。。。。”天后极其聪慧，她从胡菲儿的表情和语气中已经猜出了胡菲儿的意思，想了一下，只好说道：“姐姐，刚才是小华，是小华来了。”
　　“小华？你说刚才你是和小华。。。。。。”往下的话胡菲儿自然不好意思说了。
　　天后肯定道：“姐姐，确实是小华，否则我怎么会那样。”
　　胡菲儿心道，想骗我？我刚刚就是从小华那来的，他根本没有苏醒，还在静坐中。
　　“天后，作为女人我知道女人会有一些生理上的需求，把事情的真相告诉我，我会帮你处理的。我知道小华对你的爱很深，我希望你不要做出对不起他的事。”
　　天后一听胡菲儿没相信她，顿时委屈的哭了：“姐姐你怎么不相信我，真的是小华，我敢发誓，除了小华，别人要是敢碰我的身体，我就让他死无葬身之地。”
　　胡菲儿见天后哭了起来，那表情绝对不可能是装的，问题是自己刚才确实是从杨华那来的。
　　“天后妹妹，实话告诉你，我刚才就是从小华那来的，他根本就没有苏醒。”
　　“真的？”天后顿时呆住了：“怎么可能？刚才的那人确实是小华，虽然我没有睁开眼睛看他，但是我能感应到那确实是他的气息？”
　　胡菲儿一惊：“什么？你居然连眼睛都没睁？“胡菲儿的脸上露出浓弄的杀气，她一定要把那个冒充杨华的人，碎身万段。
　　“姐姐，难道我。。。。。。。。？”天后感觉自己快要晕倒了，如果说小华真的没苏醒，那刚才就不可能是他。
　　胡菲儿冷静了下来，想了一下道：“天后妹妹会不会是你做的梦？”作为女性，胡菲儿知道因为长久的性饥渴，睡觉时做出一些关于做爱的梦境来也是正常的，有点时候甚至会在梦中高潮。
　　有了这层分析，胡菲儿就判断出天后先前一定是在做梦，然后在梦中高潮了，这些天，胡菲儿就梦到了好几次都和杨华做起，并且在梦中高潮。





    第十集 第十集 第七章 地藏王的命令
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:42 本章字数:4800

　　第十集 第七章 地藏王的命令
　　（新的一月开始了，希望各位能继续支持血婴，多多砸票！）
　　天后仔细的回想了一下整个过程，抬起头肯定的说：“姐姐，绝对不是做梦，是真的，真的是小华，你要相信我。”天后感觉到先前从男人下体进入自己体内的那股热流还在，就凭这一点也可以肯定这件事是真的，并不是自己做了春梦。
　　胡菲儿眉头紧锁，天后的表情根本不像是撒谎，看来这件事其中肯定有什么蹊跷。
　　“妹妹，姐姐相信你。不入我们去小华那再看看，顺便让小精灵看看小华的修炼怎么样了？”胡菲儿拉起天后的手。
　　天后也想搞清楚是怎么回事，急忙就和胡菲儿走向杨华的修炼室。
　　两人进去后，发现失踪了好几天的火麒麟和血猞猁全都在杨华身边，似乎在讨论着什么。
　　“两位主母好。” 火麒麟和血猞猁同时恭敬的说道。
　　胡菲儿有点奇怪：“小猞猁怎么今天对我的称呼变了？”
　　血猞猁解释道：“菲儿，我已经决定了，从现在开始异界正式成服小华，从今以后小华就是我们异界的主人。”
　　胡菲儿不得不佩服血猞猁的眼光，未来的宇宙动荡不安没，只有强者的庇护才能不受到伤害，选择杨华，无疑是最正确的做法。
　　胡菲儿决定稍后给母亲发消息，陈述其中的厉害关系，让妖界也加入杨华的血婴帝国。
　　“你们两这些天该不会是去异界了吧？”天后问道。
　　火麒麟回答道：“不错，我和血猞猁去了一趟异界，把异界加入血婴帝国的事说了一下，顺便看了一下小玉儿主母。”
　　胡菲儿急忙问道：“玉儿还好吧？”
　　血猞猁插嘴道：“小玉儿主母上次为了救助主人，不惜由仙入魔道，不过在蚁后的调理下已经好多了，估计过一阵就能正常了。”
　　“对了，怎么不见小精灵？”天后发现平时一直在杨华体外吵嘴的五行精灵一个也不在。
　　“我们也不太清楚，我们也有事要和主人说。”
　　小精灵不在自然是被杨华叫了进去，和天后做爱后，小杨华发现了一个后遗症，神婴的居然在原有的基础上，又缩小了一点。
　　“老大，你这是怎么了？会不会是走火入魔了？”火精灵看着身体缩小的神婴说道。
　　小杨华是有苦说不出，每想到爽了一把，把身体给弄小了，以后这可怎么办？
　　“你们别在我眼前乱飞，赶快想想到底是怎么回事？”小杨华看着眼前飞来飞去的小精灵一肚子气。
　　“老大，我们是精灵，对你们的这种修炼方法一点也不懂，要不我们出去帮你问问几位大嫂，她们博学多才，应该会知道的。”
　　“别，别去。”杨华叫住了快要出去的火精灵：“别去，千万别把我现在的身体情况告诉天后她们。”
　　停了一下，杨华道：“你们先出去看看天后有没有事？”刚才那事，小杨华毕竟心亏，想让小精灵看看天后的情况。
　　五行精灵虽然不明白杨华是什么意思，不过还是顺从的出去了。
　　五行精灵刚刚出去就发现杨华身边站满了人，其中还有两只兽类，看这架势应该是出什么事了。
　　“大嫂好。”五行精灵先是恭敬的行了礼，然后把目光转向了火麒麟和血猞猁。
　　“你们是老大的坐骑吧？”小精灵记得众神山的那些主神就喜欢弄一些奇怪的兽类当自己的坐骑。
　　火麒麟白了小精灵一眼，道：“谁是坐骑了，我们都是超级神兽，是老大最得力的帮手。不像你们这些小不点，看起来一点用处也没有。”
　　“什么？”火精灵在半空气得身体乱抖，你居然说宇宙中未来的五行神王一点用都没有？我要向你挑战。“
　　火麒麟自然知道五行精灵的来历，不过向进化到这种程度的五行机关年龄他显然还不放在眼里：“你不也说了吗？你们是未来的五行神王，也就说现在还不是了。你是火属性的，就凭你那点元素之火还想和我斗？”
　　“你。。。。。。。。。”
　　火精灵气愤的向火麒麟砸过去一道火球。
　　火麒麟根本就没有躲避的意思，一张口把那道火球吞了进去，咂巴着嘴：“好吃，还有吗？”
　　火精灵心中一惊，打算发动更强的攻击，胡菲儿见状急忙阻止道：“行了，那么先别闹了，我们有事要问小华，小精灵你们负责帮我带话。”
　　见胡菲儿说话了，火精灵只好停手，狠狠的看了火麒麟一眼：“算你走运，这次先放过你了，下次有你好看的。”
　　火麒麟不屑的笑道：“随时奉陪。”
　　蓝色的水精灵飞过来说道：“两位大嫂，老大让我们问问天后大嫂好吗？”
　　此话一出，胡菲儿心中似乎就明白了什么，看来天后先前遭遇的事确实是杨华搞的鬼，否则他怎么会有一问。
　　天后则脸色微红，不知道该怎么说。
　　她也更加肯定，先前和自己做爱的人就是杨华。想到这，心中不免有点害羞和甜蜜。
　　胡菲儿故意沉着脸：“回去告诉小华，就说天后妹妹身体不舒服，现在都下不了床。”
　　五行精灵一脸的愕然，不过既然是大嫂说话了，而且还是最厉害的大嫂，五行精灵只好回去和杨华说了。
　　“老大，胡菲大嫂说天后大嫂身体不舒服，现在连床都下不了。”五行精灵撒谎连眼睛都不眨一下。
　　小杨华一听就知道自己和天后做的那事被胡菲儿知道了，没想到自己还挺厉害的，居然把天后干的下不了床，小杨华还是挺满意他那方面的能力。
　　“好了，我知道了，你们要菲儿帮忙好好调理天后的身体，我过些日子就能结束修炼了。”
　　五行精灵忙把杨华的话带了出去。
　　胡菲儿轻声一笑，随即又严肃道：“小华的修炼到底什么时候能结束？”
　　“我们确实不知道。”
　　“主母，我们这次回到异界的时候，收到了从地府万骷山传来的求救信号，我们想带人过去帮他们解围。”火麒麟说道。
　　“万骷山？”天后问道：“是不是李师师他们出什么问题了？如果是这样，我们应该去救援。”
　　血猞猁道：“具体情况还不清楚，不过从传来的信息看，他们的对手似乎拥有和我们一样的金龙战舰，我们希望能够用金龙战舰解围。”若非如此，血猞猁和火麒麟早就直接过去了。
　　“小精灵把这个消息带给小华。”
　　五行精灵在杨华体内待了那么久，他的各种隐私自然都很清楚，他们知道李师师和杨华的关系，急忙进去汇报。
　　“老大，不好了，你的女人。。不。。应该是李大嫂她遇到麻烦了。”火精灵结结巴巴的说道。
　　小杨华心有一震：“说说是怎么回事？”
　　水精灵接过话题说道：“老大是这样的，火麒麟和血猞猁去了异界一趟，意外的收到了万骷山的求救信号，据说他们受到了战舰的打击。火麒麟和血猞猁的意思是，希望我们带金龙战舰过去。”
　　小杨华挥舞着小手骂道：“什么人这么大胆，我的女人也敢动。你们赶快出去让天后带金龙战舰把那些完八蛋给我干掉，把师师给我接过来。”杨华记得上次分手的时候，李师师说他们回去看一下骷髅王，随后就会回来，等了这么久没消息，原来是受到了攻击。
　　五行精灵看着发怒的小杨华，心中奇怪，老大怎么最近的脾气越来越大，口中的脏话也越来越多了。
　　“你们还站着看什么，还不去。”小杨华看五行精灵没动，又是一阵大骂。
　　五行精灵见状急忙出去，把杨华的意思给他们说了一边。
　　胡菲儿思考了一下，道：“天后妹妹，我看这件事就由我带领一千艘金龙战舰前去吧，你留下来照顾小华，主持帝国的安全。”
　　天后本来要自己去的，不过回头一想，照顾小华和帝国的安全更重要，忙点头答应了：“姐姐，我让丝丝帮你驾驶一号激金龙战舰作为指挥舰。万一敌人强大，你们一定要在第一时间发回求救信号，这些日子帝国的战舰编队已经达到了五千艘，你们走后没，我会尽快成立一只三千艘战舰组成的救援编队。”
　　因为时间紧急，来不及考虑细节问题，胡菲儿决定带火麒麟和血猞猁一起去，至于五行妖王就留下驻守帝国了。
　　丝丝听到要大战了，非常开心，自告奋勇的要计算地府万骷山的空间坐标，以便于战舰编队直接跳跃到达。
　　此时，地府六道轮回大殿，地藏王菩萨刚刚坐关苏醒，掐指一算，暗叫不好，急忙传音把阎王叫了过来。
　　“菩萨，你这么急叫我过来，难道是地府有事要发生？”阎王从未见过地藏王的表情如此着急，记忆中当初那猴子大闹地府的时候，菩萨的脸上也是古井不波，如今这表情恐怕事件比上次更严重。
　　地藏王菩萨说道：“阎王，你赶快带一些冥修去你那把十殿的重要鬼魂和重要文件全部搬到六道轮回大殿，速度一定要快，越快越好。”
　　阎王心头一震：“菩萨，这事要不要和仙界说一声？”
　　地藏王菩萨冷哼道：“仙界已经堕落了，这件事就是仙界引起的，为了地府的生死存亡，你一定要尽快按照我的吩咐去做。拿上我的地藏令，直接去找楚江王，让他协助你。”
　　地府以前是仙界的附属，后来随着地藏王菩萨的到来，渐渐的脱离了仙界的管辖，阎王知道，六道轮回大殿中的冥修力量并不弱与仙界。
　　阎王令命后就急忙出去了。
　　地藏王菩萨叹了一口气，幽幽道：“元天尊，没想到你终究还是堕落了，捏却不知道自己已经走上了死路。未来的宇宙是血婴的，没有人能对抗得了他。” 地藏王菩萨想起了佛皇消失前说的那句话，地藏找机会加入血婴帝国，这是地府能继续存在的保障。
　　那时，他虽然不知道血婴帝国在哪，但是他知道这血婴帝国和杨华一定有关系，后来通过在人界的探子，他知道了血婴帝国果然是杨华的国家。还好自己当初了杨华的关系不错，加入其中应该不是什么问题。
　　这些年的发展，地藏王菩萨知道自己所掌握的冥修势力并不比上界四方弱小。地府虽然是被遗弃的仙家重地，但是其中蕴涵的灵气却比仙界更加浓厚，这也是冥修势力强大的原因。
　　这边，丝丝经过一天的超附和计算后，终于计算出了万骷山的准确坐标。
　　“终于好了。”丝丝的声音听起来有点疲倦。
　　胡菲儿由衷的赞叹：“丝丝真棒。”
　　丝丝摇了摇头，道：“那边有强大的电磁场，我们没办法直接跳跃到目的地，不过我已经计算出了一条最近的通道。我们的战舰先跳跃到十殿阎罗城，然后从那取道开往万骷髅山，按照战舰的速度，半天的时间就哭准确的到达。”
　　天后最清楚丝丝现在的势力，知道这次的对手不简单，急忙又增加了一千艘金龙战舰，好在战舰能量都早就充满，倒也没有花费多大时间。
　　随后丝丝把跳跃坐标传到了每一艘战舰的主脑。
　　跳跃很顺利，胡菲儿带着战舰准确的出现在了十殿上空，根据扫描发现，十殿早就空无一人(鬼)。
　　“菲儿妈妈，下面怎么一个鬼也没有，丝丝还打算抓一只鬼宠玩呢？”
　　胡菲儿眉头紧皱，想了半天也想不出这是怎么回事？
　　“丝丝，设置通道，我们先不管这些了，等救援了万骷髅山再说。”丝丝冷静的分析了一下当先的情况，救援李师师是最主要的。





    第十集 第十集 第八章 救援万骷山
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:42 本章字数:4758

　　第十集 第八章 救援万骷山
　　（推荐票啊！）
　　丝丝计算了一下，说道：“菲儿妈妈，情况不太好，先前我没有扫描到幽冥地狱的本事环境因素，我刚刚分析了一下，幽冥血狱的血日对战舰本身有很大的伤害，如果我们强行通过的话，战舰会达到40%的损害，到时候和对方战舰交手会处于不利的地位。”
　　胡菲儿脸色一变，这到是问题，之前她也知道幽冥血狱的血日对人体的危害性比较大，不过没想到防御力如此强悍的战舰也会受到伤害。
　　“菲儿妈妈，我发现了，对方可能知道了我们要去万骷山，他们刚刚用特殊的方法把幽冥血狱的血日威力给催化强大。”丝丝把刚刚分析的结果给胡菲儿说了一边。
　　就在这时，胡非儿感觉战舰外的空间一阵扭曲，眼前出现了一道耀眼的金色光芒。
　　“来人可是血婴帝国杨华麾下？”
　　光芒散去后，战舰前方出现了一脚踏金莲的和尚，他全身被一层佛光笼罩，根本看不清他的样子。
　　胡菲儿透过控制台的立体屏幕发现，那和尚身后有一道金色佛轮，那分明就是佛主级别的象征。
　　联想到此处是地府，胡菲儿很快就猜出此人极有可能是地藏王菩萨，传说中佛界曾经的第一高手。
　　想到这胡菲儿忙闪身出去，站在战首，礼貌道：“妖界公主胡菲儿见过地藏王菩萨。”
　　和尚微微一笑：“不错，妖界有你这样的公主确实是大幸。”
　　停了一下，和尚又说道：“我曾经和小华有结拜之义，如果你愿意的话就叫我一声大哥。”
　　胡菲儿满心欢喜，能叫佛界第一高手为大哥，这是何等的荣幸，当下就施礼：“弟媳见过大哥。”
　　“呵呵。”地藏王笑道：“好，既然你已经认了我这个大哥，我就送你一个见面礼。你们此行的目的我很清楚，仙届不顾自己的身份用邪法催花血日的威力，实在是让人无法忍受。我知道你们的战舰在血日的照耀下会受到伤害，不过你们不用担心，我可以用无上佛光帮那么打开一个通道，安全的到达那儿。”
　　“多谢大哥相助。”
　　地藏王笑笑不语，随后便宝相庄严，双手合十，默念了几句咒语，一本长约十寸，宽约五寸的紫金色经书从他眉心飞了出来，悬浮在他眼前。
　　胡菲儿见识非凡，一眼就看出这就是佛界有名的 ‘大梵般若禅经’。
　　地藏王菩萨低声宣了一声佛号，缓缓的闭上了双眼，开始默念佛经。
　　片刻后，一个个金色佛文从他口中飞出伴随着天籁般的梵音，‘大梵般若禅经’显的很兴奋，泛出道道紫金光芒，似乎是在回应。
　　胡菲儿暗叹，这‘大梵般若禅经’果然厉害，在佛光梵音的影响下，四周的灰色死气都淡了很多，就连半空中的那轮红日也收敛了起来。
　　一会，金色佛文飘向了‘大梵般若禅经’，并瞬间被其吸收。 吸收了佛文的‘大梵般若禅经’随即变大，这时地藏王已经祭出了九品莲台和身后的金光佛轮，全身弥散出强烈的佛光，‘大梵般若禅经’已经完全被他开启，发出道道紫金光芒和他的金光成呼应之势。
　　“弟妹，你们顺着这条光路前去吧。有了我的本命佛光和‘大梵般若禅经’的净世佛光，血日已经无法对你们的战舰造成伤害了。
　　胡菲儿发现 ‘大梵般若禅经’的紫金光芒和地藏王的佛光已经融合在一起，变成一道光束照向了远方的幽冥血狱，光芒所到之处无不呈现出一片光明。
　　胡菲儿知道血日的力量不同寻常，即便是地藏王这样的高手也不可能持续太久，急忙回到战舰，指挥前进。
　　丝丝好奇的问道：“菲儿妈妈，这位叔叔的力量好强大。”
　　“恩，等我们回来的时候，一定要好好谢谢他。”
　　有了地藏王开启的光明通道，金龙战舰没有受到一点影响，引擎全开，以最快的速度向万骷山前进。
　　地藏王暗道，幸亏这次是速度超快的战舰，要是和上次一样，自己恐怕坚持不了那么久。
　　血日的威力已经提升了不止一倍。
　　也许对手并没有料到血婴帝国的战舰会在这么快到达，一路上连设防也省略了，就在地藏王快要坚持不住的时候，胡菲儿的战舰编队成功的到达了万骷山外围。
　　地藏王收到信号后，急忙停手，以最快的速度闪进了六道轮回大殿，并吩咐阎王和楚江王开启了六道轮回阵，将整个六道轮回大殿禁制了起来。整个地府和冥修力量全都集中在这了，地藏王和不希望因为他们的交战，影响到地府。毕竟那些战舰的威力实在是太大了，可惜自己还没这玩意，整天忙着修炼，哪有这东西。
　　地藏王决定这次去亲自拜访，把地府加入血婴帝国的事和他说说，顺便看他能不能帮着自己的冥修也弄点战舰，有那玩意，安全系数增大了好多。
　　却说这边胡菲儿带领战舰编队进去万骷山外围后，纳密光波雷达已经成功的探测到了对方的战舰数量。
　　丝丝把数据分析后，道：“菲儿妈妈，这些都是仙界的战舰，在总体性能上还是比我们的金龙战舰差一点，不过他们的数量上我们的六倍，站绝对的优势。”
　　“丝丝，你认为直接正面开战，我们的胜算有多大？”胡菲儿问道。
　　丝丝分析了一下，回答：“根据现有的资料，如果我选择证明开战的话，胜算只有不到40%。”
　　天后皱了皱眉头，情况不妙啊。
　　“菲儿妈妈，其实你也不用担心，我们可以用一号金龙战舰给他们一个下马威，我刚才已经探测了他们的生命波动，根据生命矩阵的分析计算，我肯定这些仙人之中大多数是一些怕死之人，如果我们利用一号金龙战舰的超级主炮的强大威力，出奇不异的给他们一击，相信他们的信心会有所动摇，到时候只要他们阵法一乱，即便他们有强大的数量优势也无法和我们抗衡。”
　　胡菲儿吃惊的看着丝丝的立体图像，这小丫头实在是太厉害了，她的建议绝对是最好的。
　　丝丝似乎感受到了胡菲儿的惊讶，笑道：“菲儿妈妈，其实这也没什么，丝丝最近在研究古代的一些兵书，像《孙子兵法》、《武穆遗书》。。。。反正好多的古代兵书我都研究了。还有人体学机能研究也是我最近比较感兴趣的课题。”
　　胡菲也暗道：“太厉害了，这还是人吗？”
　　“菲儿妈妈，从严格意义上说丝丝现在确实不是人。”丝丝一本正经的说。
　　胡菲儿惊道：“你能知道我心里的想法？”
　　丝丝自豪道：“这是丝丝最近刚刚研究出的，我可以成功的捕捉你的生命波动序列，然后分析计算就可以知道你心里的想法。”
　　胡菲儿脸色微红，这小丫头该不是把自己的隐私都偷看了吧？
　　“菲儿妈妈放心，我也是刚刚掌握这个方法不久，这种分析要耗费我很多的空间资源，一般没重要的事我是绝对不会用的。今天也是为了好玩。”
　　胡菲儿明显的松了一口气。
　　“丝丝，从现在起战舰由你直接指挥。”胡菲儿觉得丝丝更适合全面指挥。
　　“好的。”丝丝开心道：“终于可以打战了，我要他们知道血婴帝国是无敌的。”胡菲儿发现丝丝的立体图像上居然冒出了一丝淡淡的杀气，不过只是一瞬而过，胡非儿倒也没怎么主意。
　　混元仙君躺在旗舰的豪华卧室，舒服的享受着仙子的按摩，心中想入非非，暗中盘算这西任务结束后应该要些什么赏赐。美女？似乎不用了，散仙界的那些仙子哪个不对自己倾心爱慕，随便一勾，还不来上几万。金钱？仙界好像不用那个。官爵？似乎自己已经是仙君了，再往上可就是仙王和仙主了，混元有自知之明，凭自己的本事做个仙君已经不错了。
　　“百合，你说我应该问元天尊要点什么赏赐？”混元睁开眼睛问道。
　　“仙君啊，要我说，你应该求天尊解除你下面的禁制，我们老这样也不是办法啊？奴家可早就想试试仙君那方面的能力了？”百合是散仙界有名的美女，生性浪荡，性情淫亵，无奈元天尊为了保持仙界的血统纯正，启仙界守护之力，禁制了所有男性仙人的性功能，只有一些做出巨大贡献的仙人才能被允许解除禁制。为此，百合千方百计，勾上了混元仙君，没想到这家伙也是绣花枕一个，无发做那事。这次元天尊要派人来万骷山剿灭骷髅王，百合急忙怂恿混元仙君接下这个任务，目的就是为了能解除下面的禁制，好和她做爱。
　　混元仙君笑道：“还是仙子聪明，我怎么就忘记了这件事。想我位列仙君之位，什么没见过，什么没享受过，惟独这男女叫欢之事却从未试过，想来这也是一大乐趣。”
　　百合开心道：“难道仙君还是处男？”
　　混元仙君老脸一红：“在人界的时候，我一心醉心仙道，清心寡欲，哪有闲工夫理会那些事，后来到了仙界更是勤奋修炼，否则哪有今天的地位。要不是遇见你，估计我还真把这趟乐趣给遗忘了。”
　　百合的眼中闪过一道阴色，不过随即就恢复了正常，笑道：“仙君放心，奴家一定让你享受到那乐趣。”
　　两人在这打情骂俏，却混然不知胡菲儿的战舰编队已经悄悄来到了自己身后。
　　“菲儿妈妈，这些家伙好像还没发现我们？我看就趁现在给他们一炮。”丝丝建议道。
　　胡菲儿赞同道：“好吧。”
　　“你是不是又想亲自操纵主炮？”
　　“是啊，这门主炮威力上太大了，根据他们的防御，这一炮下去绝对能轰掉他们上千艘战舰。想想数十万的仙人就要完蛋了，正是过瘾。”丝丝异常的兴奋，甚至有一股噬血的冲动。
　　“丝丝，你没事吧？”胡菲儿感觉丝丝有点不对劲。
　　丝丝似乎清醒了一点，道：“菲儿妈妈，我没事，看我的。”
　　丝丝对超级主炮的功能是最为熟悉的，她很快就把超级主炮的威力调整到了最佳状态，确定目标后，丝丝在第一时间开启了发射程式。
　　只见一道耀眼的白光瞬间激射而出，打向了相隔一万米之远的仙界战舰编队。
　　“警报，警报，前方一万米传来毁灭性能量。”
　　混元仙君正抱着百合仙子互相抚摩意淫，却不想旗舰主脑发出了特级警报声。
　　没有丝毫的犹豫，混元仙君命令把战舰的防御度开到最大，同时把旗舰的位置后退了两万米。
　　“菲儿妈妈，我实在太厉害了，这一炮居然打掉了他们一千五百艘战舰。我已经计算了，这些胆小的家伙已经开始害怕了，只要我们一现身，他们的阵型肯定会发生混乱，到时候我们的战舰一起开火，把他们消灭干净。”丝丝的立体投影一阵手舞足蹈。
　　这时，混元仙君的战舰早就开始乱了。
　　“怎么回事？赶快查找敌人的位置？”混元仙君气愤的冲侦察舰咆哮。
　　百合仙子为人十分精明，想了一下，建议道：“仙君，我们最好时刻准备逃跑，对方的势力似乎不是我们能抵抗的。刚才那一击，对方只动用了一艘战舰。”
　　“什么？”混元仙君惊道：“一艘？不是吧？元天尊不是说现在能造战舰的只有仙魔两界和血婴帝国吗？其中我们仙界的战舰水平最高，这些战舰是哪冒出来的？”混元还不知道，元天尊给他的情报不太准确，如果没有天后的存在，仙界的战舰确实是目前五方天地最为先进的。
　　“仙君，你看，对方的战舰出来了？”
　　顺着百合的手指，混元看到前方一万米显示出了三千艘战舰。





    第十集 第十集 第九章 天尊的威胁
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:43 本章字数:4541

　　第十集 第九章 天尊的威胁
　　这时混元仙君的旗舰主脑已经和仙界取得联系，同时掌握了对方战舰的战斗力情况。
　　“敌方战舰属血婴帝国金龙宇宙战舰编队，由妖界公主胡菲儿带领，数量三千艘，战斗力总体评价比我方低40%个百分点。”
　　混元仙君听过汇报后，心中进打起了小九九，比自己低40%个百分点，而且对方还是妖界公主亲自带队，也就是说对方直接是主母上场，如果自己能把握这次机会的话，不但那个要求能完成，就算是进一步提点别的什么意见，估计元天尊也会答应的。比较仙界的情报说杨华对自己的几个老婆极为重视，至于妖界，反正仙魔两界早就打算将其瓜分。
　　百合仙子也是一脸的笑容，道：“仙君，这可是好机会，你一定要把握啊。听说妖界公主胡菲儿可是绝色美女，就算是奴家也无法和她媲美。只要仙君把握了机会，说不定还有美女如怀呢。”
　　混元仙君没见过胡菲儿，不过想想妖主胡小美的那股风骚劲，身体就不觉的开始发热。
　　不过，前一阵有谣言说，胡菲儿好像是元天尊和胡小美两人生的女儿，如果事情是真的，那自己那样做岂不是很危险。
　　“仙君在想什么啊？赶快下令开战啊，等会时机一过，你可就后悔了。”百合仙子自然不知道混元仙君心里的想法，还以为他在想那些事，一脸的淫笑。
　　“好，传我命令，开始战斗。”混元仙君被百合这么一催，豪情大增，当即就下达了命令。
　　可惜，两人还不知道，血婴帝国的战舰编队战斗力并不比自己差那么多，尤其是见识过刚才那威力强大的一炮之后，仙界的战舰已经乱了阵型。
　　这次混元仙君虽然带领了数倍于血婴帝国的战舰，但是其舰队士兵的素质却不怎么高，出了一千艘护卫舰之外，其余的战舰里面全是散仙级别的仙人，换句话说就是仙界最菜的人。
　　这些仙人本身力量就差劲，而且心中也无战意，要不是仙界强行将其编入战舰，说不定此时还在散仙界游山玩水，逍遥自在呢。而且这些战舰，散仙也是第一次接触，虽然战前已经进行了紧急培训，但是效果却很差劲。
　　要不是如此，一个小小的万骷山也不可能这么久还攻不下。
　　两边战舰成对持之势。
　　万骷山这边李师师几人早就发现了血婴帝国的救援，心中不觉的松了一口气。
　　“师师，看来你那情郎不怎么在乎你？要不怎么人家没亲自来？”吕布在一旁打趣。
　　“哈哈。”身形巨大的骷髅王，笑道：“师师，你二哥说的是啊，血婴大帝可是没亲自来啊？”
　　李师师心中一急：“才不是，一定是人家有什么要紧的事，脱不开身。菲儿姐姐是他最爱的妻子，有她来已经说明了我的重要性。”
　　骷髅王继续笑道：“女生外向，这还没怎么着，师师已经向着人家了。”
　　“好了，义父，两位大哥，我知道你们憋坏了，想拿师师开玩笑。”李师师知道义父和两位大哥是故意这样说的。仙界围攻万骷山已经两天之久了，要不是这些家伙势力太差，李师师等人早就坚持不到现在了。即便是这样也把骷髅王的力量给消耗了七七八八。
　　“义父，两位大哥，都是师师连累你们了。”李师师有点愧疚的说。
　　吕布和项羽笑着说道：“三妹说的是什么话，我们早就想跟着血婴大帝干一番事业了，仙界这些兔崽子居然敢打你的主意，等会我们冲出去一定给他们好看。”这次事件的动机其实就是为了李师师，仙界也不知从哪得到的消息，知道了李师师是杨华的女人，在某些有心人的设立之下，仙界才动了抓获李师师要挟杨华的打算。退一步说，其实就算没有李师师，仙界也早就看骷髅王不顺眼了，毕竟骷髅万曾经和仙界也对抗了数万年。
　　丝丝在分析了敌我两方的战斗力之后，开心道：“菲儿妈妈，我们这一炮，彻底把仙界的优势打压了下去，我已经分析出那些仙人大多都已经有了退意，只要我们再加把紧，我敢肯定他们一定会逃走。”
　　胡菲儿知道丝丝的分析是不会错的，笑道：“战舰已经交由你指挥了，你下命令吧。”
　　丝丝开心的把战略部署重新计算优化了一下，随即就向各舰发布了攻击的命令。
　　作为就具威力的超级主炮，丝丝自然不会放过，在帝国的时候，在丝丝的努力下，超级主炮的使用间隔时间已经大大的缩短了。
　　混元仙君这边还没准备好全面开战的打算，突然再次接到战斗警报，大多数的散仙心里开始慌乱，个别几个甚至偷偷的逃跑，可惜刚刚掉头就被混元仙君的护卫舰给消灭了。
　　“各舰主意，除了五千艘攻击舰继续攻击万骷山结界之外，其余战舰全部进入一级战斗形态，防御最大，战力最大。”混元仙君毕竟亲自指挥过几次大的战斗，很快就冷静下来发出了命令。
　　见识过护卫舰的无情之后，再也没有仙人敢逃跑了。不过对型却一时之间无法恢复。
　　先前丝丝之所以对仙界战舰的评价高，主要就是他们的战舰无形中排列成了混元大阵的形式，攻防兼备，现在阵形一乱，自然就没那样的为了了。
　　双方几乎实在同一时刻发动了攻击。
　　一时间整个幽冥血狱被能量光照的明亮无比，就连虚空中的血日也失去了先前的光泽，显得暗淡无光。
　　地藏王通过佛光镜看过双方的攻击手段后，叹道：“未来的战斗已经进入了大宇宙时代，光凭个人的实力一无法左右战争的局势了。”先前丝丝发射的那一击超级主炮，地藏王自付自己有把握接出，不受伤害，但是能接住一次，不代表能连续坚持。
　　站在地藏王下首的阎王，弱弱的问了一句：“菩萨真的决定要和血婴帝国联手？”本来阎王是想说是归顺，不过话到嘴边了，却改了过来。毕竟地藏王曾经是佛界第一高手，说归顺别人可能会引起他的误会。
　　“阎王，你何必说的那么隐晦，实话说我们是归顺不是联手。杨华虽然是血婴转世，但是他和佛界也颇有渊源，我们就算归顺了血婴帝国也不会有什么问题的。”
　　阎王没想到地藏王会说的这么直白。
　　其实地藏王的心里也有想法，他有天眼通的大神通，早在当初第一次看到杨华的时候就已经隐约看出了他的宿命，要不然他也不会屈尊和杨华结拜。后来加上佛皇有意识的点拨，地藏王更是清楚了杨华日后的成就。接受了大幻金莲的杨华，从某种意义上说也算得上是半个佛界中人。基于这样的考虑，地府加入血婴帝国也算是正常。
　　楚江王问道：“菩萨，你说血婴帝国的战舰能打得过仙界的战舰编队吗？仙界的战舰编队可是血婴帝国的几倍？要不要我们出去帮血婴帝国一下，也好表示我们地府的诚意。”
　　地藏王摇了摇头：“我们现在还不能出去，地府一直以来注重个人修炼，对这些修炼和高科技结合的武器不熟悉，如果我们贸然出去，除了无谓的损失之外，对血婴帝国没有多大的帮助。刚才那一炮的能量你们也感受到了，我想最终的胜利一定属于血婴帝国。至于你说的向血婴帝国表示诚意，这件事我已经做了。万骷山的李师师是小华的女人，我帮他保住了李师师，相信小华一定会很高兴的。”
　　阎王恍然大悟：“我明白了，怪不得万骷山的老骷髅能坚持这么久，原来是菩萨在暗中施了援手。”
　　“不错，我在万骷髅山的防御阵法加了一层禁制，否则此时万骷髅山恐怕早就被混元仙君给攻破了。我们现在需要做的就是等待，等血婴帝国胜了，我会随行他们的战舰对亲自见小华，定下地府加入之事。”
　　失去阵型的仙界战舰，不管是防御还是攻击力度都比先前减弱了许多，两方第一回合的交战，很明显的血婴帝国取得了绝对优势。尤其是一号战舰的超级主炮，第二次发射，造成的毁灭甚至在第一次之上。
　　“丝丝，统计战果和损失？”胡菲儿还是比较满意这次攻击，虽然还不清楚具体的战报，但是直觉告诉她，仙界战舰接下来应该会溃退。
　　片刻后，丝丝笑道：“菲儿妈妈，这一回合，仙界战舰损失一万艘，我们的金龙战舰损失了二百艘。根据我最新的分析计算结果，仙界战舰会在十分钟内开始溃退。我已经向舰队发出了追击命令。”
　　虽然战果令人满意，但是听到有二百艘战舰被毁，胡菲儿的心里不免有点难受。
　　“丝丝，发出一个劝降命令，如果对方接受投降，可以暂时不予攻击。”胡菲儿自从妖皇之力大成后，心境也发生了变化，不忍看到那些散仙就此灰飞烟灭。她知道那些散仙修行不易，和妖界的散妖，魔界的散魔一样，他们都是在下界飞升时无法经过天劫考验，兵解转修的，其中的艰难和痛苦实在不是普通人能忍受得了的。即便如此，上界四方正统的仙魔妖佛也看不起这些散修。今天被当做炮灰就说明了这一切。
　　丝丝遵照胡菲儿的意思很快破译了仙界战舰的通讯密码，把劝降的信号发射了出去。
　　和丝丝，胡菲儿分析的一样，仙界战舰经过这一回合的交锋，大多都已经失去了信心，就连混元仙君心中也有了退意。
　　主控制台的通讯屏幕中出现了丝丝的劝降通告。
　　混元仙君叹了一口气，心中开始了激烈的思考，是降是战，他一时只根本无法抉择，但是他也知道对方不可能给自己太多的时间考虑。
　　就在这时，他的脑海中突然想起了元天尊的声音：“混元，你们的情况我们已经看到了，你的意思是战还是降？”
　　混元仙君心头一震，他知道这是元天尊事先在自己脑海中种下的精神烙印，用来监督自己。
　　“天尊，我怎么会投降呢？我一定会带着最后一个仙人死战到底。”混元仙君哪敢说真话啊，他知道只要他说一个投降，自己一定回倒霉，至于怎么倒霉，现在还不能肯定，总之元天尊的精神烙印放在自己脑海，那绝不是说笑的。
　　“那你现在有什么打算啊？”
　　混元仙君现在脑海中一团糨糊，哪还有什么打算，半天了一句话也说不出。
　　“混元，我可以帮你想一个办法，你们现在还有一个机会，派出五千战舰当炮灰，为你们赢取时间，你亲自指挥其余的战舰全力攻击万骷山的防御，只要把李师师掌握在你手里，这场战争你就是最终的胜利者。最后我封劝你一句，千万不要耍什么心眼，虽然我的本尊无法及时到达，但是我仍旧可以让你在瞬间会飞烟灭。当然如果你完成了这个任务，回到仙界后我一定帮你解除下体的禁制，同时还加封你为仙王。该怎么做，你自己考虑。”
　　“仙君，你怎么在发呆啊，情况紧急，你赶快速做决断。”百合仙子还以为混元在发呆，忍不住催促了起来。
　　混元仙君收回心神，把刚才元天尊的计划说了一边。当然他没说那是元天尊的意思，反正投降是没希望了，还不如在女人面前表现的大义一点。
　　百合为人重心计，脑袋也活，飞快的想了一下，也觉得这个计划可行，虽然有点危险，但是获胜后的奖励也大。





    第十集 第十集 第十章 黑暗神王
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:44 本章字数:4721

　　第十集 第十章 黑暗神王
混元开启了战舰的秘密通讯频道，暗中把自己的计划告诉了自己的护卫舰队，然后指挥散仙战舰继续战斗，否则几分钟后大天劫将会降临在每一个散仙身上。
　　这样一来，散仙就不敢投降了，超级主炮虽然恐怖，但是毕竟那东西也不可能在瞬间波及所有人，但是大天劫就不一定了，只要元天尊愿意，就算是同时给散仙界降下大天劫也不是什么难事。
　　说起大天劫，这里不得不交代一下散仙的具体情况了，修真在兵解修成散仙，飞升到散仙界之后并不代表就成功了，为了强化散仙的力量，仙界有一个规定，每过四百年就要给散仙降临一次小天劫，用来激励和考察散仙的修为，经过九次小天劫之后，仙界会降下大天劫考验，如果能顺利的通过大天劫之后，受劫的散仙就有资格进入仙界，受封仙爵，成为真正的仙人。
　　从表面上看这虽然是一件好事，其实却不然。
　　先别说大天劫，光是那四百年一次的小天劫就已经够散仙受的了，能成功度过九次小天劫的散仙实在是太少，甚至比当初在下界修真飞升的几率还小。
　　如今这些都是度过了三次，四次，最多也就度过了七次小天劫的散仙，如何能经受得了大天劫。
　　在生死存亡的刺激下，剩余的仙界战舰发出了浓浓的战意。
　　“菲儿妈妈，情况不太好，我感应到仙界的战舰发出了强烈的战意？”丝丝有点惊慌的说。
　　胡菲儿显然也感应到了，但是却想不出究竟是什么原因让他们激发了斗志，就是先前在仙界绝对优势下，也没见他们有如此强大的战意。
　　“菲儿妈妈，我让战舰把防御能量和防御阵法全都开启到了最大。”
　　胡菲儿点头道：“恩，不错。我们还需要多就可以展开第三波的攻击。”
　　丝丝计算了一下道：“一分钟。”
　　停了一下，丝丝紧张的说道：“菲儿妈妈，我截获到他们的消息，他们用前面的散仙舰队充当防御，后面的精锐全部去攻击万骷山的结界了。”
　　胡菲儿脸色微变，她不得不承认混元仙君这一手玩的确实漂亮，一当李师师落入他们手里，战斗的优势就重新回到他们手里。
　　“丝丝，你指挥前面的战斗，我亲自带两千战舰去阻止他们，李师师很危险。”胡菲儿知道杨华对自己的女人都很重视，千万不要让她出事。
　　“菲儿妈妈，你暂时没办法绕过去，散仙舰队的身后已经被混元仙君布下了强力磁场，我们的工兵舰队需要二十分钟的时间来清除。”丝丝把最新探测到的情况说了出来。
　　“二十分钟？”胡菲儿惊道：“二十分钟他们绝对能把本来就快破的结界给轰平，丝丝调动一切你能调动的力量，尽快清除强力磁场，千万不能让李师师落到仙界手里，否则我们没脸回去见你爸爸。”
　　“丝丝知道，我会努力的。”丝丝急急的说了一句，就化做电波不见了。
　　此时，万骷山的结界确实已经到了最后的关头，混元集中了最精锐的护卫战舰，把能量全都加在了武器系统上，以最大限度的火力轰击结界。
　　“义父，放弃吧。再这样下去你的元神会被轰散的。”李师师带着哭腔说道。
　　骷髅王为了不让结界轰破，直接把本命元神施加在了上面，现在的仙界炮火等于直接轰在了骷髅王的身上，相对来说结界暂时还是安全的。他也知道自己的做法很可能会让自己会飞烟灭，但是他却不能任由李师师被仙界带走。李师师不但是自己的义女，而且还是血婴大帝的女人，用他的话说称杨华为黑暗神王更加准确。
　　“两位哥哥，你们快劝劝义父啊。。。。。。。。”
　　吕不和项羽摇了摇头：“师师，没用的，你别劝了，义父是不会让仙界的人带走你的。”
　　一号金龙战舰，胡菲儿急的眼睛都快红了，但是清理磁场没有清除干净，她也没办法。
　　突然，战舰的角落飞出一道微弱的光芒，弱的即便是胡菲儿这样的高手也没有觉察到。
　　那道光芒飞出战舰之后，悬浮在半空，渐渐的化为人形，不大一会的时间已经变的和周岁的婴孩一般大小。
　　婴孩露出一个邪恶的笑容：“英雄救美的时候到了。”
　　随后婴孩变化做一道流光，向万骷山冲了过去。
　　如果有人发现肯定会大惊失色，他居然毫无阻拦的穿过了强力磁场。
　　“你们这些该死的家，居然连我的女人也敢动。“婴孩站在混元仙君的旗舰上自言自语。
　　混元仙君和百合仙子已经高兴的合不拢嘴，再有一分钟，只要一分钟，他们就可以冲进万骷山了。
　　“老骷髅看你还能坚持多久？”混元仙君毕竟成仙上百万年，骷髅王用自己的元神接下了战舰的攻击，他早就看出来了。任你再强的元神也经不住如此强大的炮火轰击。不过，混元仙君也为骷髅王的势力害怕，幸亏有战舰，如果凭借个人，混元仙君估计最起码得五个以上的自己合力才有希望斗得过骷髅王，怪不得他能和仙界斗上这么些年，还依然挺立。可惜，这不败的神话今天要被自己给打破了。
　　“仙君，听说李师师也是绝色美女？你要不要先尝尝鲜？”百合仙子一脸的淫笑。
　　混元仙君笑道：“杨华这小子到有艳福，身边的女人一个比一个漂亮。李师师据说曾经是人界的四大美女之一，如果能得到她倒也不错。只是可惜不能将妖界公主也一起弄到手。”
　　婴孩在战舰外边听到两人的交谈或，气愤道：“两个白痴，等会你们就知道，你们是在做白日梦。”
　　“算了，先去帮帮老骷髅，估计他快不行了，他死了，师师肯定会伤心的。”婴孩再次化做流光飞进了万骷山，同样那层结界对他也不起丝毫作用。
　　骷髅王知道自己已经不行了，只要仙界的战舰再来一波攻击，自己的元神就会消散。
　　“黑暗神王，老奴已经尽力了。”骷髅王满怀歉意的看了李师师一眼：“师师，见到神王帮我请罪，我没能保护好神王的女人，实在是死不足心。”
　　李师师哭着说道：“义父，你不会有事的，没人会怪你。你快停手，现在还来得及。”李师师本来是怨魂一个没，若不是骷髅王收留，估计早就被幽冥血狱的恶鬼给吞噬了，能有今天，李师师的一切都是骷髅王给的。骷髅王对她来说就是这世上最亲的人。她实在是不忍心眼看的自己最亲的人魂飞魄散。
　　“师师，记住义父的话，你是神王的女人，即便被仙界所擒，你也不能弱了自己的名头，不能让仙界拿你作为要挟神王的砝码。”
　　感觉到李师师不太明白，骷髅王打起精神说道：“杨华他是血婴转世，他是宇宙中所有黑暗，邪恶力量的王，宇宙将会因为神王的出现而重新定位。”
　　婴孩愣了一下，这老骷髅八成是疯了，我怎么又成了怎么黑暗神王，莫名其妙。
　　不过，看在他忠心和李师师的份上，我就救他一命，顺便有机会问问那个神王又是怎么回事。
　　“哈哈，这一波攻击下去，我们就成功了。”混元仙君抱着半裸的百合仙子，放声大笑，不停的乱摸，百合仙子很是配合的发出一声声娇媚的呻吟，在他们认为，他们的计划已经成功了。
　　数千艘战舰，数十万道能量光束齐齐的射了过来，幽茗血狱再次被照亮。
　　骷髅王不甘心的怒吼了一声，然后绝望的闭上了眼睛。
　　吕布和项羽则紧紧的护在李师师的左右，如果结界被破，他们将用自己的生命保护李师师的安全，直到自己战死。
　　“轰——！”
　　能量间的碰撞发出了巨大的声响，甚至连躲在六道轮回大殿的冥修也感受到了爆炸的恐怖力量。
　　就爱爆炸刚刚结束的时候，万骷山突然升起了一道强大的力量，原本以为灰飞烟灭的骷髅王完好无损的站了起来，身上强烈的杀气犹如实质般的吹向了仙界的战舰。
　　地藏王低声宣了一声佛号，自语道：“他老了，没想到另外一个传说也是真的。”
　　阎王好奇道：“请菩萨明示。”
　　地藏王缓缓闭上了眼睛，开始颂念心经，没有回答阎王的问题。
　　天外天，光明神殿，光明尊神睁开眼睛，喃喃道：“希望他能把持住心性，也许这个宇宙最终还要靠他。”前些日子神卫的神秘失踪，他已经推算出幽神世界已经开始行动了，如果天外天没有内乱，幽神世界并不可怕，但是现在，分成两派的天外天已经不再具有抵抗幽神世界的力量。光明尊神希望杨华身上的力量能够快点觉醒。
　　“多谢神王出手相救。”骷髅王刚刚发现自己的力量快速增长后，就已经感应到是杨华来了，否则这宇宙中没有人能让自己这么快从死亡的边缘，恢复到力量的全盛时期。因为得到杨华的事先吩咐，他直接用传音和杨华交谈。
　　“不用这么见外，你为了我的女人不惜让自己会飞烟灭，我要是不给你点补偿怎么说得过去。不过我有个建议，希望以后你不要叫我什么黑暗神王什么的。光是一个血婴的转世已经让人很头疼了，怎么又来一个黑暗神王。反正我以后不想听这名字。”
　　骷髅王急忙恭敬的表示：“神。。。。。血婴大帝放心，老奴记下了。”
　　“恩，这些仙界的战舰就交给你了，前面的那些散仙几放他们一条生路吧，菲儿似乎不想让他们死。”
　　“大帝放心，老奴知道该怎么做。大帝难道不打算现身吗？”骷髅王感觉杨华似乎并不打算现身。
　　“我现在还不方便现身，等会你也不要把我在这出现的事告诉菲儿和师师。”小杨华当然不能让两女看见自己这婴孩般的身体。
　　“菲儿妈妈，我感应到爸爸的气息了。”丝丝兴奋的叫起来。
　　胡菲儿喜道：“真的？再哪？”胡菲儿知道丝丝对能量的感应在自己之上，所以一点也没怀疑丝丝的话。
　　“菲儿妈妈，好像又没了，一点气息也没了。”丝丝失望的说。
　　胡菲儿问道：“丝丝是不是幻觉？可能是你太想念爸爸了？”
　　“菲儿妈妈不是幻觉，丝丝不是人类，我不会产生幻觉的。刚才真的有爸爸的气息。”丝丝肯定的说道。
　　就在这时，她也感应到了万骷山传来的强大杀气，道：“丝丝，赶快扫描一下万骷髅山的情况。”
　　片刻后，丝丝道：“菲儿妈妈，万骷髅山的危险已经解除了，仙界的战舰似乎被一股无形的力量给禁锢了。”
　　胡菲儿惊道：“有这回事？你知道具体是什么原因吗？”
　　丝丝分析了一会，道：“菲儿妈妈，禁锢仙界战舰的力量似乎和五个精灵哥哥的能量有点相似，用他们的话说，应该是某种高级魔法禁制。”
　　胡菲儿越听越迷糊，这里怎么会出现魔法，
　　她知道魔法只有天国的天使和众神山的神众才会使用，可是这除了血婴帝国和仙界的人，根本没有其他的势力，再说了天国和众神山也不可能帮自己这一边。难道真的是小华来了，问题是他什么时候会了这么强大的魔法。
　　就在胡菲儿独自思考的时候，前面亮起一道耀眼的光芒，光芒过后，数千艘仙界战舰居然消失的无影无踪了。
　　随后出现的便是骷髅王。
　　胡菲儿先前在妖界见过骷髅王，她知道骷髅王和第一代妖主是同一时代的人，不敢怠慢，急忙闪身飞出战舰，恭敬道：“妖界公主胡菲儿见过骷髅前辈。”





    第十集 第十集 第十一章 大天劫
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:45 本章字数:4561

　　第十集 第十一章 大天劫
“公主不必客气，你这样做就折杀老骷髅我了，你和师师都是血婴大帝的女人，如果你不嫌弃就叫我有声叔叔吧。”骷髅王知道杨华不想在这爆露身份，也不敢称胡菲儿主母，只好借助李师师这层关系，和胡菲儿拉起了关系，等日后见到杨华，再改口也不迟。
　　胡菲儿也不是矫情之人，忙改口：“菲儿见过骷髅叔叔。”
　　“您就是菲儿姐姐吧？”这时，李师师和吕布，项羽三人也飞了过来，李师师看到悬浮在半空的胡菲儿，被她的美貌所米，甚至连问候骷髅王都给忘了。
　　李师师仔细的看了几眼胡菲儿，确实很美，甚至在自己之上。米色的作战服配合着齐膝的短裙，露出一双线条优美的小腿。身材曲线完美曼妙，细细的腰际，微微隆起的臀部，饱满高松的双乳，这身材简直是自己见过最完美的。
　　一头秀发柔顺的披在肩上，无风自动，精致的五官简直是创世神最完美的杰作，不但长的灵动美女，搭配也是绝美。
　　李师师心道，这才是最迷人的女人，宇宙间最完美的尤物。
　　“你是李师师妹妹吧，这些日子在帝国，经常听小华提起你，今天一见，果然是绝色美女，倒是便宜了那个大色狼。”胡菲儿一边回答，一边也紧紧的注视着眼前的李师师 ，心中不得不承认，眼前的女人是漂亮的，不愧是四大美之一。
　　李师师今天穿的是一件白纱裙，看起来无比的清秀，宁静，宛如一朵美丽又高雅的白莲，散发出脱俗的灵气。胡菲儿不禁想起了人界的一首诗歌：“清水出芙蓉，天然去雕饰”。
　　如果她知道李师师的妖媚不下于自己的时候，估计肯定不会想起这首诗。
　　当然这也是李师师表现的好。
　　李师师早就知道，除了飘渺之外，胡菲儿是杨华第一个人女人，人家先进门的，自然就是老大，再加上本身身份就尊贵，自己作为小的，理应对人家恭敬一点，表现好一点。要不是有这层想法，李师师早就原形毕露了。
　　“姐姐才漂亮呢。”李师师真诚的说道。
　　“哈哈。”听到两女不停的谦让，骷髅王不得不打断她们的对话：“菲儿，你看这些剩余的战舰怎么处理？”
　　胡菲儿想了一下：“菲儿向叔叔讨个人情，不如就留下他们吧？”
　　骷髅王早就得到了杨华的吩咐，自然不会有别的想法，道：“既然菲儿替他们说话，那我就放他们一条生路。”
　　待在战舰的散仙自然听到了他们的对话，顿时一阵欣喜，但是一想起混元先前说的大天劫，众散仙又开始愁了，就算血婴帝国放过自己，到头来还得死。
　　追求天道，祈望升仙，到头来却发现所谓的仙人并不像先前自己想的那样，与世无争，自在逍遥。
　　众散仙的心开始下沉了，大多数已经静坐起来，开始等待大天劫的降临。
　　“菲儿妈妈，这些散仙的生命波动好奇怪，他们似乎在等死。”丝丝奇怪的说道。
　　胡菲儿皱眉：“我们不是已经说过要放了他们吗？这是怎么回事？丝丝你接通他们的战舰主脑问问上怎么回事？”说实话，胡菲儿真的很可怜这些散仙。
　　丝丝受到胡菲儿的感染，也不想这些散仙有事，急忙接通了他们的战舰主脑。
　　在丝丝真诚的语气下，一艘战舰的负责散仙说出了其中的原因：“你们走吧，仙界马上就会降下大天劫，我们这些散仙都会神形具灭的，希望不要连累你们。”
　　胡菲儿这才明白了先前为什么散仙会在失去信心之后，还能振作起来，发出强大的战，意，原来是受到了大天劫的威胁。不可否认，仙界的这一招对这些散仙却是有效，胡菲儿很清楚这些散仙中不会有一个能度过大天劫的洗礼。
　　骷髅王也为难了起来，自己虽然得到黑暗神王的帮助，力量恢复到了全盛时期，但是这大天劫乃是用仙界本源力量施展的，自己就是再强和不可能和一界的力量相抗。
　　“谢谢你们，你们赶快走吧，我们感应到大天劫快要来临了。”胡菲儿的做法让他们感受到了温暖，他们对天劫的感应上很敏感的，大天劫马上就会来临，他们不希望因为自己而连累到这些恩人。
　　“菲儿走吧，我们没办法阻止仙界降下大天劫，如果再不走，大天劫的威力会波及到我们的。”骷髅王比较理性，他知道这些散仙的命运已经无法改变了。如果黑暗神王出手，当然又另当别论了，不过他不相信黑暗神王会为了这些力量弱小的散仙耗费自己的力量。
　　仙界，元天尊正气呼呼的骂着布置大天劫的陨雷仙君：“你能不能快点，趁血婴帝国的战舰还没走，给我用超级天劫一块灭了他们。”元天尊并不知道胡菲儿是自己的亲生女儿，否则他也不会这么买力的催促降下大天劫了。
　　陨雷仙君也是有苦难言，以前降下大天劫都是一个一个的，最多也就是十个一起，像如今这数以万计的大天劫实在是困难，先别说仙界的灵气是否足够，光是那些雷神父就已经够自己布置的了。他估计这次天劫如果成功降下，仙界的灵气密度将会下将一半，所谓的仙山福地，从此之后就会名不属实。
　　其实此时仙界的仙人也感受到了仙界灵七的流失。
　　一些惊慌失措的仙人还以为仙界被什么力量给灭了，吓的战战兢兢。
　　后来一打听是为了同时降下万道大天劫，这才松了一口气，灵气少就少没，只要没亡国就好。
　　其实也不是仙界所有地方的灵气都被抽调，整个仙界至少有三处山门，仍旧是仙气缭绕，一点变化也没有。
　　此时，这三大山门的负责人正聚在一起激烈的讨论着什么。
　　“那小子的里很难承受这举仙界一半灵气降下的大天劫，万一他挂了，我们怎么向家族交代？”
　　“我看那小子能接住，他的第二元神是纯能量体，而且和神婴融合在了一起，大天劫的攻击应该对他伤害不大。”
　　“不对，我还发现了，那小子的第二元神还融合一部分血婴，对付大天劫可能会吃亏。”
　　“好了，你们先别吵了。我刚刚仔细研究了一下，这小子体内的力量还不止你们说的那些，他似乎得到了天外天最正统的指点，体内已经具备了一定量的宇宙能量。所以说这次大天劫，我们都不要插手，给他一个锻炼的机会。也许经过这次锻炼，他能更加巩固第二元神，好唤醒本源意识。”
　　听到杨华已经修炼了宇宙能量，刚才还争吵的众人，顿时安静了下来，作为天外天的外派弟子，他们当然清楚宇宙能量的特性。宇宙能量是具有生命的，对付这些强能量的攻击是最好的防御力量。
　　不过，众人又开始了另外一个问题的猜测，究竟是谁教会他宇宙能量的修炼，别说他们这些外派弟子，整个天外天能掌握宇宙能量的也没多少人。
　　胡菲儿咬了咬嘴唇，下令战舰先行退到六道轮回大殿附近。
　　此时血日的威力已经降低了很多，金龙战舰在全能量防御罩的保护下，安全的退到了六道轮回大殿。
　　骷髅王心里有点紧张，刚才战舰开动的时候，他分明感应到了黑暗神王的气息，难道他真的要救那些散仙？
　　和骷髅王猜测的一样，杨华确实想救下这些散仙，一来，他不想让胡菲儿失望，二来，他发现这些散仙力量虽差，但是自本的条件不错，如果有合适的修炼功法，相信这些散仙日后绝对是一大助力，至少比帝国那些普通的异能人士要强上好多。
　　就在这些散仙自以为快要陨命的时候，脑海中同时想起了一个声音：“白痴，这么快就放弃了。没到最后关头你们怎么能放弃，花费了几千年，甚至几万年，好不容易修成了仙人你们怎么能就这样放弃。”
　　众散仙心头一震，随即发现每人都听到了这个声音。
　　“你们不要在四处看了，你们是找不到我的，我的目的很简单，不想让你们死在大天劫之下。当然我有一个条件，如果我能保你们不死，你们必须发下仙誓，从此以后永远听命于我，为我做事。”
　　众散仙的表情更加吃惊，这神秘人恐怕疯了，妄想以自己之力来抵抗这足以灭天的大天劫，这群发的大天劫之威，就算是四界天尊齐至，也不一定能接得下。难道这人以为自己是盘古或者是九天玄女？
　　“我知道你们心里是怎么想的，我不是盘古也不是玄女，不过我确实有把握帮你接下这大天劫，只要那么愿意发下仙誓，我绝对可以保你们平安。同时我还会给你们一些高级的修仙法诀来提升你们的势力。时间紧急，希望那么快快决断。”
　　众散仙急忙开始了盘算，若说他能接下这万道齐发的大天劫，他们是无论无何也不会相信的，不过仔细一想，倒也可以试试，说不定还有一丝希望。
　　至于发下仙誓，这也没什么难的。
　　如果那人接不下大天劫，自己全都灰飞烟灭了，那誓言也就自然不存在了。
　　如果那人真的接下了大天劫，那人家就是自己的再生父母，发下仙誓效忠于他，也是应该的，再说了人家还许诺传给自己高级修仙法诀，这可是天大的好事，众人的根骨本来都不错，只是苦于没有对头的修炼法诀才落到了今天这个地步，能活命，还能获得高级修仙法诀，众人哪还有不愿意的。
　　“你们想好了没有？”杨华不耐烦的催促道。
　　“我们愿意。”众散仙急忙发下了仙誓。
　　杨华的小嘴上再次露出了一丝邪恶的笑容：“既然发下了仙誓，我就放心了，接下来就看我的了。”仙誓是仙界最灵验，束缚力最强的誓言，发誓之人必须以自己的本命元神将誓言印到心头，一当有人违抗誓言，他的本命元神将会受到誓言的反噬，最终落得个会飞烟灭的下场。
　　其实，杨华此时的把握也不是很大，毕竟本体不在，光是靠第二元神，底气还是不足。不过事已至此，已经没了回头的选择。
　　仙界 。
　　元天尊看着胡菲儿带着战舰退回六道轮回大殿，气的全身直冒火：“你们这群废物，机会都让你们给白白的浪费了。”
　　陨雷仙君一副惊恐的表情，建议道：“天尊，反正他们还没离开地府，要不我们把天劫的范围扩大？”
　　“白痴，难道你不知道地府是由佛界第一高手地藏王坐阵吗？你想引起仙佛两界的争端？”元天尊并不知道地藏王已经脱离了佛界，否则他肯定会接受陨雷仙君的建议，说实话耗费了这么大力气就灭了那些没完成任务的散仙，元天尊心里实在是有所不干。不干归不干，但是他也不敢贸然引起仙佛两界的争端。
　　“轩辕，出使天国和众神山的使者还没有消息吗？”元天尊回头问了一句。
　　被叫做轩辕的人，恭敬的回答：“天尊，我刚刚查看过了，暂时还没消息。”早在陨雷仙君建议扩大天劫范围的时候，他就已经查看了出使的消息，他太了解元天尊的为人了，如果此时天国和众神山同意结盟，他肯定会接受陨雷仙君的建议。
　　“算了”元天尊叹了一口气，吩咐道：“陨雷，把大天劫的威力降低三分之二，对付那些没用的散仙，要不了那么多的灵气。”





    第十集 第十集 第十二章 大天劫(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:45 本章字数:4740

　　
　　元天尊不知道，他这一叹，却是成全了杨华。
　　说实话，要是按照先前的威力降下大天劫，以杨华现在的力量确实接不下，不过这减少了三分之二威力的大天劫，自然就不在话下了。
　　如果元天尊知道自己这一叹，失去了消灭杨华的最好时机，估计肠子都后悔青了。
　　血婴帝国。
　　五行精灵在杨华身边不停的飞来飞去，看样子有点着急。
　　“你们说老大是不是出什么事了，怎么都三天了也不见他召唤我们进去啊？要不我们自己进去看看，我觉得有点不对劲。”蓝色的水精灵在半空停住身子问道。
　　红色的火精灵也是一脸的着急，道：“是啊，这次我们在外边的时间似乎太长了，按说老大不会让我们在外面待这么久的，实在不行，我们就进去看看吧，最多就让老大把我们骂上一通。”
　　五个小精灵仔细的商议了一下，决定还是进去看看，反正自己又不会打扰老大修炼。
　　随后五行精灵便化流光遁进了杨华的身体。
　　“糟了，老大的神婴不见了？”红色的火精灵是最先进去的，一眼就发现平时盘踞在丹田附近的神婴居然不见了。
　　蓝色的水精灵纠正道：“不是神婴不见了，是老大不见了，老大的第二元神已经和神婴融合在了一起，从某种程度上说，神婴就是第二个老大。”
　　“那怎么办？老大不知去哪了，他才拳头一点大，万一遇见厉害的对手怎么办？”一直不怎么说话的棕色土精灵担心道。
　　“我们先出去把这件事告诉火麒麟吧，他再怎么说也是神兽，应该会有办法的。”黄色的金精灵建议道。
　　众精灵觉得有道理，急忙飞出来，对着次元戒就是一通大叫。
　　“你们吵什么吵？”火麒麟化做人形出来，一脸的不高兴。这会他正在和先前收服净化的万魂体聊天呢，突然被这些烦人的家伙给打断，心中不由的带着一丝怒气。
　　“不好了，老大出事了。”火精灵性子最急，一张口就是说了出来。
　　火麒麟脸色微变：“老大出事了？”他急忙放出神力将杨华的身体围绕起来，仔细的检查了一下，发现和以前并没有什么区别。
　　火麒麟刚要说话，却被火精灵再次打断：“你那样是查不出什么问题的，老大不见了。”
　　火麒麟白了他一眼，没好气的说：“什么老大不见了，主人这不是好好的再这修炼吗？你们今天是存心要和我捣乱是吗？”
　　“不是外面的老大不见了，是里面的小老大不见了。”火精灵今天没工夫和火麒麟较劲，急忙纠正道。
　　火麒麟越发的不理解：“你们能不能派个说话清楚的代表和我说？”
　　蓝色的水精灵飞过来说道：“本来老大吩咐过我们不能把他最近的修炼情况告诉别人的，不过现在情况紧急，我就实话实说了。老大已经修成了第二元神。。。。。。。。。。。”
　　听完水精灵的解释之后，火麒麟脸色大变，他也搞不清楚杨华这是什么回事？按说修成第二元神之后，神婴也就随之消失了，怎么杨华的神婴不但没消失，而且还和第二元神结合在了一起，变成了另外一个杨华。
　　在他的记忆中，九玄神诀的境界力量似乎没有这样的情况。
　　“你们怎么不早点把主人的情况告诉我？”火麒麟责怪的对五行精灵说道。
　　火精灵没好气道：“我们也是遵照老大的吩咐，不告诉别人的，逆行子怪我们也没用，当务之急，我们还是想办法找回小老大再说。”
　　火麒麟本想发火，却不想火精灵说出了这么有条理的建议，只好忍住怒气，道：“主人之前没告诉你们他要去什么地方吗？”
　　“我们三天前就被老大赶了出来，他还吩咐没事不能回去，今天要不是我们觉得不对劲，拼着被老大挨骂，到现在还不知道呢。”火精灵的语气中带着委屈。
　　“三天前？”火麒麟似乎明白了什么。三天前不正是胡菲儿带着站编队前去地府的时候吗？难道老大悄悄的跟着战舰去了地府？
　　“你们保护好老大的身体，我去找天后主母，老大很可能去了地府。”火麒麟丢下一句话就急忙离开了。
　　天后刚刚和胡菲儿通过话，心中放下了一块石头，总算把李师师给救出来了，否则真的不好给小华交代。
　　不过自己又多了一个姐妹，一个很有竞争力的姐妹，那外表居然不在自己之下。
　　天后真的有点不明白，小华的桃花运怎么就那么好，身边的女人一个个都是那么的漂亮。不过她是不会吃醋的，小华注定就不是普通人，未来的宇宙主宰，就算要上再多的女人也是正常的，只要他心中想着我就行了。
　　“主母，不好了，老大不见了。”火麒麟风风火火的跑了进来，喊道。
　　天后猛的站起来，身体一颤，紧密问道：“小华出什么事了？他修炼结束了？”
　　火麒麟急忙收敛心神，把五行精灵的话给天后说了一边。
　　天后听完后，脸色白白的，顿时也失了分寸：“怎么办？你说那神婴是纯能量体，万一被什么力量强大的对手给遇上该怎么好。”
　　火麒麟建议道：“主母，你先联系菲儿主母，问问他们那边是否知道老大前去的事？”
　　经火麒麟这么一提醒，天后急忙打开通讯频道和胡菲儿取得了联系：“菲儿姐姐，我有重要的事要和你说。”
　　胡菲儿从里头屏幕中看到天后的神情着急，心觉不好，急忙问道：“妹妹有什么事快说？”直觉告诉她，一定是小华出什么事了，否则天后不会如此失去色，经过这些日子的相处，她早就了解了天后的为人。
　　“姐姐，小华不见了。”随后她急忙把火麒麟的话给胡菲儿转述了一边。
　　此时骷髅王，李师师等人都在一号战舰指挥室，自然也就听到了天后的话，其中骷髅王最为震惊，他早就知道杨华来了，却没想到，他来的第二元神是神婴的结合体。
　　胡菲儿仔细一想，先前骷髅王反败为胜，难道是小华的原因？
　　胡菲儿正要开口询问，却不想骷髅王主动开口，道：“菲儿，小华确实来过，先前我就靠他的力量才能抵挡住仙界战舰的攻击。适才因为他吩咐过，不让我告诉你们他来的事，所以我就一直没说。”
　　“义父，小华真的来过了？”李师师还没意识到事态的严重性，只是觉得杨华能来救自己，已经说明在自己在他心中的地位。
　　骷髅王肯定道：“小华确实来过，现在我也无法感应到他的气息了。不过，我有个猜测，小华似乎想帮那些散仙抵抗大天劫。”
　　“什么？抵抗大天劫？”屏幕那头的火麒麟已经抓狂了，作为神兽，他很清楚大天劫的威力，以杨华目前的情况来看，多半不会成功。
　　“姐姐，你们快想办法阻止小华啊？”天后终于忍不住哭了起来。
　　胡菲儿的身体不住的颤抖，咬了咬嘴唇道：“你们先在这等我，我出去找小华回来。”
　　李师师这时也知道了事态的严重性，眸子上也升起了一道水雾，脸色坚定道：“我也要去，都是我不好，要是小华不来救我，他就不会有危险了。”
　　胡菲儿阻止道：“妹妹，你留下，大天劫的威力不是你能抵抗的，我不想你有事。”
　　李师师倔强道：“不行，我要去 。同为小华的女人，我怎么任凭你一个人去冒险，自己待在这，况且这事还是由我引起的。”李师师好不容易得到杨华的爱，怎么会错过这么好一个表达真情的机会，即便是真的被天劫所灭，也没有什么遗憾的，相信她的影子将永远留在杨华的心中。
　　“你们谁也别争了，现在已经迟了，大天劫的劫云已经形成，我相信小华一定不会有事的。”骷髅王沉思了一会说道。
　　胡菲儿皱了皱眉头问道：“叔叔有何见解？”
　　骷髅王欲言又止：“因为他是黑暗神王，就凭这一点，小华也不会有事的。”
　　“黑暗神王？”李师师想起来了，先前骷髅王力量突然大增的时候，他曾说到过这个名字。
　　胡菲儿心头再次一颤：“你说的真的？难道黑暗界样子流传的那个传说也是真的？”
　　骷髅王肯定道：“不错，是真的。我对黑暗气息的感应是不会错的，小华确实是血婴和黑暗神王的结合体。关于黑暗神王的传说是上一代的黑暗神王死前以自身力量预测的，我相信那绝对不会有错。”
　　胡菲儿低下头想了一会，黑暗神王的传说她也听过，没想到却是真的，而且还是小华。说实话，如果那传说确实是真的，她到没什么担心的，宿名没有完成，宇宙间没有什么力量能毁灭他。
　　问题是，如果骷髅王的判断是错的，那小华就危险了。
　　“叔叔，你真的能肯定？”胡菲儿再次问道。
　　“我可以用我的生命起誓。”骷髅王正色道。
　　有了骷髅王的保障后，现场的人明显的松了一口气，不过还是有点担心，传说毕竟是传说，就算是被证实了，心中也有点不安。
　　天后自然也听到了这边骷髅王说的话，对于那个传说，她的资料库中也有点记载。
　　火麒麟是神兽，对于远古的传说更是清楚，不过，他却没想到这黑暗界的传说落到了杨华身上。
　　“九天玄女的有缘人，血婴的转世，黑暗神王。”
　　火麒麟的心情轻松了好多，如此强大的阵容集合在了一个人的身上，一个大天劫又怎能伤得了他。
　　“天后主母，你放心，老大不会有事的。”火麒麟安慰道。
　　天后担心的问道：“真的没事吗？”
　　火麒麟很自信的说道：“天后主母，你放心，老大真的不会有事的，大天劫不过是仙界的攻击而已，在这个宇宙中，仙界并不是生物链的最顶端，老大福泽深厚，这次肯定不会有事的。”
　　见火麒麟这么说了，天后这才放心，静静的等待杨华的归来。
　　事实上杨华的处境，并不像火麒麟说的那么轻松，他忽略了一个问题，接受大天劫的并不是他的本体，而是神婴体。
　　陨雷仙君似乎要把心中的怒起全部发在那些无辜的散仙身上，水桶粗细的天雷，一道接一道的砸了下来，一时间整个幽冥血狱都陷入了天劫的覆盖之中，大量的怨魂厉鬼被天雷毁灭，血日的光辉早已暗淡无光。
　　小杨华急忙聚集幽冥血狱的水元素和土元素，在散仙头顶界起了两道坚实的保护结界。一道是天蓝色的，一道是黄色的，夹杂在周围的血色中，很是显眼。
　　“菲儿妈妈，快看，好漂亮的两道光圈，那些似乎是精灵哥哥的能量。”丝丝通过微波探测器看到了杨华结成的防御罩。
　　众人一阵紧张，先前没见到杨华本人，心中还抱着一丝侥幸，现在已经完全确定了，杨华确实要为那些散仙抵抗大天劫。
　　五行元素之力中，防御最强的就是土元素之力和水元素之力，这也是小杨华施展这两种力量的原因。
　　强大的天雷不断的轰击下来和防御罩发生巨大的碰撞，大约一个时辰左右，最外面的水元素结界已经被彻底的突破了，现在只剩下一道黄色土元素结界，单从防御角度考虑，土元素的防御甚至比水元素强。不过在这无尽的天雷轰击中，估计也坚持不了多久。
　　李师师紧张的问道：“小华的土元素结界也坚持不了多久了，怎么办？”
　　“别急，看下去就知道了。”骷髅王看见自己的爱女担心，忙出声安慰。





    第十集 第十集 第十三章 天尊的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:47 本章字数:4743

　　（许多读者抱怨最近没有更新，原因是赤雪本人回家过年还没回来，昨天我电话联系，从今天开始继续解禁，赤雪本人在3月2号估计就能回到西安！）
　　陨雷仙君大吃一惊，第一波上万道天雷已经轰下去了，似乎被什么东西给挡住了，那些原本应该化为齑粉的散仙，却还好好的活着。他简直无法相信，这是真的。
　　元天尊很快也发现了其中的情况，惊讶道：“陨雷，这是怎么回事？大天劫的震天神雷怎么会没有效果？”作为仙界至尊，元天尊比陨雷仙君更清楚大天劫的威力。别说是那些散仙废材，就算是自己也不可能接得下其中的震天神雷啊。
　　“天尊，这个我也不知道是什么原因，感觉应该是某种力量给阻挡了。”陨雷全身不住的打颤，额头上大汗直冒。陨雷是仙界专司刑法的仙君，执掌天劫，数万年来不知降下了多少天劫，但是从来没见过有人能和天劫抗衡的。难道是盘古大帝，或者说是九天玄女来了？
　　元天尊此时心里也是惊恐不已，能接得住大天劫，这份力量已经和神人相媲美了，莫非真的是盘古大帝和九天玄女来临了？
　　想到这，元天尊的心里不禁有点害怕，自从盘古大帝和九天玄女失踪后，这些年自己确实在暗地里做了许多见不得人的事。如果真是两位尊神降临，恐怕自己的处境就不妙了。
　　“陨雷，赶快进行第二波的轰击。我到要看看到底是什么人的力量能和大天劫抵抗。”元天尊的身上冒出了杀气，不管是神是人，总之他已经下定决心要举仙界之力，毁了这下面之人。
　　陨雷仙君擦了擦额头的冷汗，急忙指挥雷部众仙，展开了第二波的轰击。
　　第二波的攻击刚刚开始，小杨华这边就感受到了巨大的压力，黄色的土元素结界，显然已经无法继续坚持了。
　　小杨华急忙把九玄神力释放了出来，形成防御罩，顶替先前的元素防御罩，纯能量体的神婴似乎更容易施展神力。小杨华感觉这道九玄神力布置的结界，绝对比先前的元素之力强大。
　　小杨华刚刚施展出九玄神力，仙界这这边就慌了。
　　“天尊，那好像是九玄神力？要不要先把大天劫停下？”陨雷仙君清晰的感应到下面抗劫之人，身上散发出了强大的神力，而且气息和九天玄女极为相似。身体更加的颤抖，他已经不敢继续攻击了。
　　元天尊和杨华没有发生正面的冲突，根本不知道杨华得到了九天玄女的传承，同时紫薇大帝也从来没有把杨华的具体情况，向他汇报。基于这层关系，他和陨雷仙君有同样的想法。
　　九天玄女作为五方天地的主要缔造者之一，元天尊对她的能量气息自然是最熟悉不过了，下面这抗劫之人确实散发着和九天玄女同样的气息。不过他还是有点怀疑，按照当初的情况，九天玄女和盘古大帝应该是归入了虚无，绝对不可能还有生还的可能。莫非这人是九天玄女的传人，或者说是九天玄女复活了，但是力量还没恢复？
　　“天尊，我们到底该怎么办啊？”陨雷急的满头大汗。
　　元天尊眼中闪过一道异色，冷声道：不要停止，继续攻击，而且要加大力量。时已至此，不管下面是什么人，我们都要把他毁了，能抵抗大天劫的人，绝对是我们日后称霸宇宙的最大敌人。趁现在他已经陷入劫中，我们一定要把他给灭了，否则以后就麻烦了。”按照元天尊的考虑，不管是九天玄女本人也好，还是她的传人，都不能放过，这些年以来，他已经习惯了高高在上，绝对不能再做回以前的傀儡仙主。
　　陨雷仙君声音颤抖：“天尊，真的要这么做吗？万一大天劫灭不了她，我们就危险了？”陨雷仙君不知道元天尊心里的想法，还以为他没意识到当前的情况，不确定的问了一句。
　　“你放心照我的做，我们不会有事的。就算大天劫真的奈何不了他，我们还有那件东西，我就不信，凭那件东西还灭了他。”元天尊的眼睛泛出实质般的红芒杀气，神情满是自信。
　　陨雷仙君听元天尊这么一说，心中也稍微松了一口气，元天尊说的那件东西，他隐约也听过，如果元天真到时候真的拿它出来，就算下面真的是九天玄女本人，估计也讨不了好去。
　　“陨雷，你跟我有十万年了吧，做完这件事，你的资格就可以升做仙王了。”
　　“多谢天尊栽培。”
　　得到元天尊的许诺后，陨雷仙君的深情一下振作了起来，心中的斗志也燃烧了起来，冲着部下喊道：“给我砸，狠狠的砸，下面是惊天妖魔，我们一定要把他用天雷砸成齑粉。”
　　“妈的，这些家伙怎么一次比一次狠。”小杨华气的直骂，再这样下去，估计自己迟早完蛋。小杨华已经做好了使用宇宙能量的准备，如果连宇宙能量也不行，那自己就没办法了，准备等死吧。
　　其实小杨华不知道，就算是宇宙能量失败，大天劫也还是灭不了他，神婴体内还蕴藏了一股他还不知道的力量，这股力量足以毁天灭地。
　　丝丝紧张的分析着大天劫和杨华的能量强度，不断的进行对比，随时把结果告诉众人。
　　从第二波的大天劫开始时，丝丝就利用微波遥感能量仪，捕捉两边的能量样本，进行分析，以此来判断杨华的危险程度。
　　“大天劫攻击强度10000，爸爸的防御强度8000。”丝丝准确的报出了最新的分析结果。
　　李师师着急道：“义父，怎么办？怎么办？小华这会恐怕也经受不住大天劫的打击了吧？”
　　骷髅王的脸色也有点紧张，不过他还相信传说，杨华绝对不会有事的。
　　胡菲儿咬着嘴唇，冷静的道：“丝丝，继续分析，随时告诉我们最新结果。”作为妖界公主，胡菲儿这些年来成熟了许多，她并没有像李师师那样失去分寸，表面上还保持着冷静。
　　“天尊，还是无法攻破那人的结界？你看要不要继续抽调仙界的本源力量？”陨雷仙君，感觉靠现有的里根本破不了下面的结界。
　　元天尊低下头仔细的考虑了一下，咬了咬牙，吩咐道：“算了，陨雷，让你的手下先住手吧。我们低估了下面抗劫之人的力量，再这样下去恐怕整个仙界的力量都会被耗尽。你马上传我命令，让守护仙门的鸿俊仙君关闭仙门，把仙界所有的防御武器系统打开，以防抗劫之人上仙界来报复。”
　　陨雷仙君虽然不明白是怎么回事？但是还是急忙跑去吩咐了，不管怎么说，自己这仙王已经是当定了，至于其他的，管他什么事。
　　元天尊为什么会突然下令停止攻击？
　　原来他想到了紫薇大帝，那个曾经最弱的仙王。
　　前些日子紫薇大帝从人界回来后，元天尊发现他的力量似乎提升了很多，他猜测紫薇的力量已经远远超过西王母和轩辕，甚至已经达到了和自己媲美的程度。
　　作为仙界至尊，而且还是一个野心极为强大的至尊，元天尊曾经监视着仙界势力强大的每一个仙人，关于紫薇大帝柔弱心灵下的野心，他是最为清楚的。以前之所以他不敢爆露，主要是力量弱小，这次回来他发现紫薇已经明显的开始向自己的权威挑战。
　　元天尊有自己的优势，仙界至尊掌握着仙界的本源力量，只要在仙界，天尊就是无敌的。可以说，仙界的本源力量就是元天尊的凭借，这也是元天尊突然改变主意的原因。如果硬是凭着仙界的本源力量和那件东西，毁了下面的抗劫之人，到头来恐怕仙界的本源力量也会被消耗的差不多，虽然那些本源力量可以随着时间的推移慢慢的恢复，但是他自信紫薇大帝不会傻等着那些力量恢复。
　　至于那个抗劫之人，不管他是什么身份，只要自己不离开仙界，相信即便是九天玄女亲至，也不可能把自己随便怎么样。再说了这些年来，仙界的科技发展速度迅速，在某些方面已经取得了很大的成就，尤其是武器方面，一个普通的仙人只要拥有一件雷射武器，甚至能轻松的毁了一个比自己级别高几级的金仙。而且自己还有那些仙人和仙兽像结合的生物战士。
　　基于这些考虑，元天尊放弃了毁灭地府那个抗劫之人的打算。
　　小杨华突然感应压力一松，大天劫奇迹般的消失了。
　　虽然不知道是怎么回事，但是这总该是好事。
　　“妈的，我迟早上去灭了你们杂碎仙人。”小杨华舒展了一下小胳膊，狠狠的骂道，先前差点就把自己的小命玩完。
　　静静的待在战舰的散仙，发现大天劫消失了，顿时欢呼雀跃，不顾自己的形象。
　　“你们听好了，大天劫忘我已经帮你们搞定了，接下了就该你们履行承诺的时候了。记住我是血婴大帝，从今以后你们就是大帝麾下的仙人战士。”小杨华的声音在每一个散仙的耳边响起。
　　众散仙先是塄了一下，血婴大帝？
　　难道就是元天尊说的那个灭世血婴转世？
　　“妈的，管他是谁？命都是人家救的，反正老子以后是跟定他了。”沉寂了片刻后，从一艘战舰中传出一声粗狂的声音。
　　“对，誓死跟随血婴大帝。”
　　不知谁又喊了这么一声，反正随后，所有的散仙都大喊着血婴大帝的名字。
　　小杨华很满意这些散仙的表现，刚要说什么，却感应到骷髅王的声音：“主人，师师她们已经知道了你的情况，请出来现身一见吧。”
　　小杨华心头一震：“糟了，怎么就爆露了？”
　　“爸爸，我感应到你的方位了，你再不出来，我和两位妈妈就不理你了。”丝丝根据骷髅王提供的能量，已经成功的锁定了小杨华的波动。
　　这时，眼前的空间一阵扭曲，胡菲儿带着血婴帝国的金龙出现在了万骷山的上空。
　　“小华，你再不现身，我们以后不理你了。”胡菲儿闪出身形，站在一号战舰的舰首气呼呼的说道。
　　李师师也跟着跑了出来，满脸的关切之情，带着哭声道：“小华，你快出来啊，让我看看你有没有受伤？”
　　小杨华犹豫了一下，最终决定还是现身，自己的本体也不知道什么时候能苏醒，自己老这样躲下去也不是办法。
　　一道流光闪过之后，小杨华出现在了两女面前。
　　胡菲儿看着眼前拳头大小的杨华，惊讶道：“小华，你怎么成这样了？”
　　李师师也睁大眼睛看着眼前的爱人，虽然只有拳头大小，但是五官长相和身上散发的气息确实就是杨华。
　　“小华，我好想你，呜呜。。。。。”李师师一边哭着，一边伸过手去想抱住杨华，却发现眼前的杨华实在是太小了，抓在手里还可以，要抱在怀里实在是不可能。
　　“师师别哭了，我这不是好好的吗？”小杨华飞过来安慰了一声。
　　随后又转过身，看着胡菲儿说道：“菲儿，好久没见了，你又漂亮了？”
　　“扑哧！——”
　　李师师忍不住笑了出来，心道，这家伙都成这么一点了，还色心不改。
　　“小华，我也想你，在妖界的这些日子，可我天天都想你。”
　　感受到两个女人的真情，小杨华心里暖洋洋的，好想把他们抱在怀里温存一番，无奈自己现在只有拳头大小。还是暂时忍一下，等到待会进去战舰，单独和两女在一起的时候，再想办法变大，好好亲热一番。小杨华发现，自己的身体只有在那种欲望强烈的时候，才会变大有些，现在却是不行了。
　　“爸爸，你怎么变成个小弟弟了？”丝丝的立体投影，围着小杨华好奇的问道。
　　小杨华刚要说什么，却不想被胡菲儿打断：“小华，我们先进去战舰再说吧。”说完就用手轻轻的托起了小杨华，闪身进了战舰。





    第十集 第十四章 地藏王来访
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:48 本章字数:4796

　　（持续解禁，请票票支持！）
　　“骷髅王你休要再提什么黑暗神王的事，以后你就跟着师师，叫我小华就行了。”刚刚进去战舰，小杨华就发现骷髅王带着吕布和项羽，要向自己行跪拜之礼，急忙传音阻止了他。
　　骷髅王确实想带着吕布和项羽对杨华行跪拜之礼，不过既然杨华传音吩咐了，他也不敢过分执着。至于黑暗神王的事，他现在不承认也无所谓，反正这是事实。到了特定的时候，神王迟早会觉醒的。
　　“小华，你这是怎么回事啊？你的修炼出什么问题了？还是？”李师师也好奇的问道。
　　小杨华只好硬着头皮把自己修炼了第二元神的事说了一边，同时把现在的小身体也解释了一边。
　　丝丝有点不解：“那不是说，以后就有两个爸爸了吗？”
　　李师师也有同样的担心：“是啊，小华，是不是以后就会出现两个同样的你？”李师师心中却有另一番盘算，如果以后真的有两个杨华就好了，这家伙有那么多女人，有两个杨华自己就可以多分一点爱。
　　小杨华也曾仔细的想过这个问题，事实上绝对不会向丝丝和李师师想象的那样。
　　“具体我现在也不清楚，不过绝对不会出现两个杨华。”小杨华知道这只是修炼九玄神诀到不灭之境的一个过度阶段，等自己的本体醒了，神婴和第二元神就不会具备意识了。
　　胡菲儿突然想起了什么，问道：“小华，你打算把这些散仙怎么办？”胡菲儿知道杨华救下这些散仙，肯定有深意。
　　小杨华想了一下，说道：“我已经仔细查看过了，这些散仙的资质和潜力都不错，皆是上上之选，我想把他们培养成自己的人。回头找天后要点仙界的高级修仙法诀给他们。估计用不了多长时间，他们就能修成高手，到时候用他们组装起来的战舰绝对比帝国的普通异能人士厉害。”
　　“爸爸，不用等到天后妈妈，天后妈妈知道的丝丝全都知道。你要修仙法诀，我可以给你。”丝丝自豪的说道。
　　“好啊，你现在选择一些高级的修仙法诀，直接传送到那些散仙的战舰主脑，让他们自己选择适合自己的修炼法诀。”
　　能够替爸爸做事，丝丝自然很开心，急忙把一些高级的修仙法诀传送到了散仙的主脑。
　　“丝丝，帮我接通他们的通讯频道。”有丝丝这个电脑专家在，小杨华可不想再浪费自己的力量，搞个什么传音和他们交谈了。
　　“你们听着，我已经把一些高级修仙法诀传到了你们战舰主脑，你们可以自己选择适合你修炼的法诀。我给你们十年的时间，十年以后，你们将驾驶着血婴帝国的战舰，和仙界战斗。有没有问题？”
　　“没有问题。”
　　数千艘战舰，几乎百万散仙，异口同声的说道。
　　“小华，还有和问题，你打算把他们往哪安置？”
　　骷髅王过来建议道：“小华，我看不如让他们就待在万骷山吧。”
　　李师师附和道：“不错，万骷山在义父的精心布置下，蕴涵的灵气几乎可以和仙界媲美，让他们在这修炼确实不错。”
　　小杨华想了一下，道：“好吧，这确实是个好主意。”
　　根据丝丝的统计，总共剩余六千艘散仙战舰，每艘战舰满员有两千散仙，加起来就是一百多万。如果十年后，他们其中的大部分能达到金仙的水平，那将是一股强大的战斗力。
　　解决了散仙的问题后，胡菲儿带着战舰再次来到了六道轮回大殿，丝丝先前计算的直接跳跃点还在那。
　　地藏王早就到着阎王和楚将王等一干冥修在六道轮回大殿门中等待了。
　　胡菲儿不知他们所为何事，考虑到先前地藏王的帮助，胡菲儿礼貌的问道：“菩萨，我们要回去了，你有什么话要带给小华的吗？”本来胡菲儿想要杨华直接和地藏王说话的，不过杨华说什么也不再让别人看到自己这个小身体。
　　“菲儿，我想和你们一起去血婴帝国，我有重要的事要和小华商量，希望你能同意。”地藏王笑着说道。
　　胡非儿的大脑飞快的动起来，思考着地藏王到底是什么意思？
　　“别想了，我知道地藏王是什么意思。”小杨华传音给胡菲儿：“菲儿，地藏王想带着地府加入帝国。”随后，小杨华把其中的原因给胡菲儿分析了一下。胡菲儿暗道，看来自己一定要尽快和母亲联系，连地藏王都认为庇护在血婴帝国安全，那妖界就更应该加入了。况且自己现在也算是帝国的半个主人，妖界加入肯定是好处多多。
　　在小杨华的授意下，胡非儿带上了地藏王菩萨和阎王等人。
　　血婴帝国那边，接的消息的天后和众人早就等在帝国的跳跃点了。
　　回到帝国后，小杨华先让胡菲儿把张鹏和余飞两位昔日佛界的护法叫来，让他们先陪着地藏王，自己现在这副身体，实在是不好见人。
　　胡菲儿一路捧着小杨华，直接到了他的本体身边。
　　骷髅王使了个眼色，众人都找借口退去了，只剩下天后，胡菲儿，李师师三女和五行精灵了，就连丝丝和火麒麟，血猞猁都钻进了次元戒。
　　“你们这是做什么？”小杨华感觉这架势不对，三女脸上杀气腾腾。
　　胡菲儿看了一眼五行精灵，道：“你们也进去，我们有话要和小华说。”
　　五行精灵看了一眼拳头大小的老大，急忙飞进了杨华的本体，这高层之间的事，自己等精灵最好还是少参与。
　　“小华，你好当我们是你的妻子吗？”胡菲儿一脸的委屈。
　　“就是，你修炼出了着额大事，也不和我们说。”天后的眼泪都快出来了。
　　“两位姐姐说的对，小华这次太过分了。”李师师也登着杏眼，怒道。
　　“最不能让你原谅的就是，你居然用这副小身体强奸了天后妹妹。”说到这，胡菲儿自己先忍不住笑了。
　　“姐姐，你取笑人家，我不理你们了。”因为有李师师在，天后表现的有点害羞。
　　李师师好奇道：“小华，你，，那个是怎么做到的。”她不相信拳头大小的杨华，能和天后做爱。
　　小杨华擦了擦额头的冷汗，辩解道：“不是。。。。。不是这么小的身体，当时我足足有十几岁男孩身体的大小。”
　　胡菲儿话锋一转：“这么说，你承认了？”
　　小杨华这才发现自己中计了。
　　“你们？”
　　“哼哼。”胡菲儿一把抓起了小杨花，把她贴在自己的耳边，小声道：“小华，人家也想要。”胡菲儿本是九尾天狐，天生的媚骨，而且又修炼成了素女心经，对男女之事的需求本来就大，无奈先前和杨华分居两地，只好每日用清心咒，压下自己的欲望。现在见到杨华了，又怎么不动心。
　　“姐姐，想要什么啊？”天后突然夸张的说道。
　　“你。。。你怎么能听到我说话啊？”胡菲儿刚才说话的声音很小，自信别人应该是无法听见。
　　李师师乃是明白人，一听就知道了其中的原因，娇笑道：“恐怕菲儿姐姐是想做那事了吧？”
　　胡菲儿见自己的心思被撞破，脸上飞起一团红晕，强辩道：“你们两个才想要呢？”
　　看到三女香艳的攻击，小杨华感觉自己的身体又开始沸腾起来，就像先前和天后做爱前的那种感觉一样。
　　地藏王菩萨看到张鹏和余飞后大吃一惊，以他的佛法又怎么认不出两人就是降龙，伏虎两罗汉。没想到他们也在血婴帝国境内。
　　同样张鹏和余飞见到地藏王菩萨也大吃了一惊，没想到自己居然在帝国见到了曾经的佛界第一高手。
　　“降龙，伏虎见过尊者。”两人吃惊之余，还不忘记向地藏王行礼。
　　“降龙，伏虎你们怎么会在血婴帝国？难道佛界也准备加入血婴帝国，释摩尼这次到是做对了一件事。”地藏王看到佛界两大护法在此，第一感觉就是佛界也要加入血婴帝国，心中不免有点欣慰，乱世将至，能加入血婴帝国自然是最好的选择。虽然他早已脱离了佛界，但是也不希望佛界因为释摩尼的个人欲望而遭毁灭。好在他还没愚蠢到和血婴帝国做对。
　　张鹏和余飞再次吃惊，听地藏王的话，他似乎是想假如血婴帝国，不过佛界似乎没这打算。
　　“回尊者的话，我们现在已经脱离了佛界。我们现在是以杨华的结拜兄弟的身份留在这的。”两人急忙把事情的经过给地藏王讲了一边。
　　地藏王听完两人的讲述后，低下头沉思了一会，道：“原来是这样，看来冥冥之中自有天意。有你们两人在，我想佛界也不至于就此灭绝。希望释摩尼不要打小华的主意。”
　　“尊者，我们下界之前，佛主曾流露过这样的打算。而且他已经派长眉罗汉暗中仙魔两界接触了。”张鹏担忧的说道。
　　“罢了，看来佛界终究要经历这次劫难。对了，来这么久了，怎么不见小华？”地藏王菩萨猜想是不是小华还在为飘渺那件事怪自己。
　　“回尊者的话，老大最近一直在修炼，现在暂时还无法醒来。”
　　“哦，原来是这样，小华在修炼，我还以为他故意躲着不见我。”地藏王的眉头终于舒展了。
　　不古，他可不知道，小杨华现在修炼的可是双修功。
　　三女早就达成了一致的邪恶，今天一定要和杨华欢好。
　　小杨华已经自己身体的情况告诉三女了，三女为了刺激他的欲望，尽施手段，开始了激情诱惑。
　　胡菲儿换了一身白色极具诱惑力的白色旗袍，完美的衬托出了她那高挑曼妙的身材，饱满高挺的乳房和浑圆挺翘的玉臀几乎裂衣而出。一双美丽的眸子，尽显秋波，脸上风情万种，充满着诱热的妩媚，高开衩的旗袍甚至露出了下体的黑色蕾丝热裤。
　　小杨华感觉心中升起一股暖流，伴随着体内躁动情欲迅速膨胀，先前拳头大小的身体已经变的有周岁婴孩大小了，那牙签般消息的分身也足足长到正常人小指头粗细了。
　　“小华过来。”胡菲儿此时似乎变成了淫妇，一举一动都充满着诱惑。
　　小杨华急忙飞过去，伸出小手游走在胡菲儿白嫩滑腻的玉体上，随着欲望的释放，他的身体不停的变大。
　　此时，小杨华已经具有了正常人大小的身体，甚至比上次和天后做爱的时候，更加成功。
　　小杨华紧紧的我吻住了胡菲儿软柔娇嫩的唇瓣，双手伸到她的身后向下滑去，最后停在了浑圆的臀部，稍稍用力，轻柔的抚摩，不断的挑逗着胡菲儿。口中的舌头则滑过她的贝齿，撬开她的牙关，牢牢的和她的香舌纠缠在了一起。
　　“恩。。。。”
　　虽然两人的嘴把紧紧的堵在一起，但是胡菲儿还会忍不住发出诱人的呻吟，此刻她美丽的眸子上，已经蒙上了一层水雾，终于得到爱人的滋润了，这种感觉
　　让人心醉。
　　已经动情的她，从双颊开始，一直到脖根，全都一片红晕，雪白的身体上更是透出一丝淡淡的红雾。
　　两人曾经已经有过数次做爱的经历，神志稍微清醒的杨华知道，胡菲儿的情欲已经开始释放了。
　　“小华，快要了我。”欲望的浇筑，已经让胡菲儿失去了最后的矜持。
　　感受到女人的渴望和激情，杨华轻轻的分开胡非儿的两腿，让下体的分身进入了胡菲儿的身体。
　　也不知过了多久。
　　云散雨歇。
　　胡菲儿满足的闭上眼睛睡去了。
　　杨华则要继续战斗，对付等候了许久的天后和李师师。
　　两女眼看着现场版的激情秀，早就忍受不住，自己抚摩起来。





    第十集 第十五章 三女同床
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:49 本章字数:2399

　　第十集 第十五章 三女同床
　　小杨华坏笑着，把目光转向了天后。
　　天后身穿一套性感的黑色紧身内衣，内衣紧贴著她凹凸曼妙的曲线，腰身纤细，盈盈一握，浑圆挺翘的玉臀，骨肉匀称，看起来没一点赘肉，随着她的身体不断的扭动，实在是诱人至极。一双修长的玉腿均称白皙，婷婷玉立。
　　看着如此尤物，小杨华再也无法忍受，身影一晃，便出现在了天后的身边，一双魔手很自然的缠住了天后，直攻天后的一对玉乳。
　　“好美。”
　　天后不愧是完美基因体，玉乳入后，小杨华感觉滑嫩无比，大小适中，富弹性十足，真是世间极品。
　　“恩——！”
　　天后被刺激的连连娇呼，曼妙的娇躯忍不住一阵颤动，美丽的眸子意乱情迷，猩红的嘴唇微微张开，极具诱惑的说道：“小华，要了我。。。。。。。。。。。”
　　小杨华目露淫色，把天后压在了身字下面，开始了新一波的肉搏。
　　两人忘情的扭动着，达到了一波又一波的高潮。
　　小杨华知道旁边还有个李师师需要自己安慰，所以不再保留，疯狂的撞击着身子下面的完美基因体。
　　一声高亢，天后终于败下阵来，满足的闭上了眼睛。
　　“师师，下一个该你了。”从天后的身上爬起来，小杨华走向了早已脱的精光的李师师。
　　“过来啊，你以为我怕你啊。”李师师抛出一个媚眼，挑衅似的说道。
　　“呵呵，不错，等会你就知道我的厉害了。”小杨华猛的扑了过去，对于这种妖媚至极的女人，小杨华更喜欢直接进入主题。
　　本来李师师以为杨华连御两女，欲望可能已经得到了释放，自己要想和爱人欢好，须得自己下一番工夫，谁知这家伙就像是色中恶鬼，一上来就开始猛烈的攻击自己。
　　要不是先前自己自慰，下体早就湿润，杨华那一猛冲，指不定就把自己弄疼了。
　　相对于天后和胡菲儿，李师师对做爱一道，最有研究，欲望也最为强烈，两人也不知在一起做了多久。
　　总之把天后和胡菲儿给看的佩服不已。两女差点就没向李师师拜师学艺。
　　“你们慢慢交流，我先走了。”小杨华感觉到了身体的变化，急忙闪人，他可不想变成拳头大小的样子，在三个裸女面前露面，那样实在是有伤大雅。
　　“呵呵，。。。。。。。。。”
　　三女也想到了杨华的情况，一阵娇笑。
　　第二天，三女满面红光的出现在会客大厅，接待了地藏王菩萨。
　　地藏王见三女一起进来，急忙起身。
　　按说以地藏王的身份本不应该这样，不过现在的情况不同了，先不说杨华的未来身份，光是三女自身的价值，恐怕也不比自己差多少。
　　“菲儿，天后，师师见过地藏王大哥。”胡菲儿已经把杨华和地藏王的关系告诉了两女。
　　“呵呵，小华真是有福气，能得到三位天之娇女的青睐，就连我这做和尚的大哥都有点羡慕了。”
　　“地藏王大哥过奖了。”
　　停了一下，天后正色道：“地藏王大哥，小华最近还在修炼当中，一时之间无法苏醒，你的来意，我知道。关于地府加入血婴帝国的事，我可以代表小华。”先前三女来的时候，就已经商量过了，有天后做主，处理地府的事。
　　地藏王稍微楞了一下，不过随即就笑道：“一样，一样，小华既然不在，有弟妹做主也一样。” 地藏王早就知道天后是血婴帝国的缔造者，而且还听到一些流言，说天后是机器人。刚才他暗中发出不动佛光，发现天后是一个正常人，看来那些传说确实是流言。
　　天后组织了一下语言，问道：“地藏王大哥是想和帝国结成同盟互相守望，还是完全加入，成为帝国的一部分？”
　　地藏王在有打算，如果说地府和血婴帝国结成同盟，互成守望，这显然是不现实的，同盟讲究的是实力相当，可是眼下，地府的里显然和血婴帝国不在同一个档次。尤其是这两天，张鹏和余飞带着地藏王参观了血婴帝国的战斗力量后，心中更是坚定了完全加入血婴帝国的决心。
　　地府上万年的闭门造车，已经在各方面都落后了许多，尤其是科技，更是无从说起。
　　见识过金另战舰的武器系统后，地藏王已经深刻的认识到了科技和修真结合后的力量。
　　“弟妹，我们都是自己人，我就直接说了，我亲自前来，意思就是想把地府完全加人血婴帝国，成为帝国的一份子。”
　　天后脸上露出一丝不易觉察的微笑，道：“地藏王大哥，你放心，从今天起地府和血婴帝国便是一体。”
　　解决了加入了的事情后，地藏王就带着阎王和楚江王离开了，这次他之所以亲自前来的目的就是想表示自己的诚意，顺便看看杨华，当然前者是重点。听天后的话，杨华估计还得很长一段时间的修炼，地藏王惦记着地府的安全就先行回去了。
　　天后，胡菲儿，李师师把帝国的事情全部交给了忠实的部下，整天守护在杨华的身边。
　　不知怎么回事？自从上次和三女做爱之后，小杨华就再也没有出来，就连五行精灵也没一点消息。
　　“妹妹，你别太担心了，估计小华一定是在修炼了，上次交合，估计他和吸收了不少阴精，我想这次用不了多久，他的本体也可能会苏醒。”胡菲儿在修炼方面比两女懂的多，那天的交合，她清晰的感受到小华吸收了她体内的阴精，同时自己也得到了杨华体内的阳精滋补，这些天功力有了显著的提高。小华一次吸收了三女的阴精，炼化的时间自然要长一点。
　　和胡菲儿分析的差不多，杨华此时确实实在修炼，而且是到了紧要关头，如果成功了，杨华的本体就有可能苏醒。





    第十集 第十六章 六翼光天使（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:50 本章字数:2391

　　
　　和三女交和后，杨华感觉自己的身体发生了很大的变化，他能感觉到神婴体内的能量已经接近固体化了，而且精神力也比先前强大了好多。
　　不过，此时他还不知道这是吸收了三女阴精的缘故，尤其是天后和胡菲儿，天后是完没基因题，不单是身体外貌是最完美的，而且体内的能量搭配，也是近乎完美的杰作，体内的能量最为纯洁，没有一点浊气。而胡菲儿因为妖皇之力大成，体内的能量对杨华的帮助也很大。
　　此时，他已经按照九玄神诀的运功法诀把这些能量慢慢的化为己用了。
　　他能感应到本体的波动，体内的筋脉和器官都已经重新恢复了机能，按说本体也该苏醒了，但是却迟迟没有动静。
　　小杨华仔细的检查了一番，发现这问题出在本体的意识上，本体的意识似乎在刻意的逃避，不想苏醒。
　　这样一来，问题就大了，除非本体自己愿意苏醒，否则外力根本没办法把他唤醒。
　　“老大怎么样了？你是不是可以恢复原样了？”红色的火精灵焦急的问道。
　　小杨华叹了一口气，道：“本体的意识根本不愿意苏醒，不过身体的机能到是完全恢复了。”
　　蓝色的水精灵建议道：“那你试着直接控制本体，可以吗？”
　　“我早试过了，本体除非本源意识控制，这第二元神根本无法控制。看来我还得以这个小身体出现。”小杨华感觉好郁闷。
　　“老大，我们现在出去吧，三位大嫂对你可是望穿秋水，他们不会嫌弃你的身体大小的。”绿色的木精灵说道。
　　“好八，先出去再说，本体不愿意苏醒，我也没办法。”小杨华叹了一口气，和小精灵一起飞出了自己的本体。
　　“小华，怎么样了？”小杨华刚一出来，李师师就抢先把他捧在了手心，关心的问道。
　　“是啊，小华，你修炼有结果了吗？”
　　感受到女人的关心和期待，小杨华毫无保留的那自己当前的修炼情况给三女仔细的说了一边。
　　天后似乎若有所悟，低头想了一会说道：“小华，我分析你的本体可能是因为上次的事，心中无法释怀，才选择逃避沉睡的。”
　　小杨华其实心中最清楚。
　　虽然他现在是第二元神，但是本体的记忆他全都知道，本体之所以不想苏醒就是因为，在血婴的控制下，他连续伤害了几个心爱的女人。因为无法打开这个心结，所以本体极为痛苦，选择了逃避和沉睡。原因自己是知道，但是办法却没有。
　　胡菲儿和李师师显然还不知道上次天后以身犯险，阻止杨华的事。
　　小杨华把其中的情况给她们说了一下。
　　“看来，我们只好等待了。”李师师失落的说道。
　　胡菲儿眼中闪过一丝异色：“肯定会有办法的，只不过我们现在还没想到。”
　　就在这时，天卫走了进来，看样子应该是有什么重要的事要说。
　　“天卫出什么事了？”天后知道，如果不是重要的事，天卫不会轻易来打搅她们的。
　　“天后大姐，我们的情报部门刚刚接到消息，炎龙国的仙人全部撤离了人界，重新回到了仙界。同时，和仙界有关的各方势力也都抛下在人界建立的国家，全部跟随仙人去了上界。”
　　天后想了一下问道：“黑魔国剩下的那些魔人有什么动静没？”
　　天卫道：“暂时还没什么动静，不过根据情报的分析，他们似乎也要离开人界。你看，我要不要派遣舰队把那些剩余的魔人全部消灭。”
　　“算了，让他们去吧，在地面使用战舰攻击，会很容易破坏人界的。”胡菲儿插嘴说道。
　　天卫恭敬道：“天卫紧遵主母吩咐。”早在胡菲儿刚来的时候，天后就已经吩咐过自己的手下，今后一定要完全服从胡非儿的指挥。她知道，胡菲儿的才华绝对不在自己之下，从某种意义上说，她更适合指挥。再则，胡菲儿毕竟是大房，天后曾经花费了一天的时间，搞清楚了大房的含义。
　　“天卫，告诉杨天他们，尽快搜集天国和众神山的消息？”
　　天卫领命后就出去了。
　　先前小杨华在天卫来的时候，就钻进了李师师宽大的上衣下面，身体紧贴着李师师的肌肤。小手忍不住的胡乱抚摩起来，撩拨的李师师面色绯红，眼色迷离。
　　“师师，你怎么了？”感受到李师师的异状，胡菲儿关心的问道。
　　天后却是明白是怎么回事，根据她对李师师的生命波动进行分析，李师师此时处在情动时期，体内的女性荷尔蒙分泌极多。
　　“小华，还不住手。”天后娇笑着，伸手把小杨华拉了出来。
　　李师师害羞道：“你这个小色狼。”
　　小杨华却是神情坦然，大言不惭的说道：“看来这个小身体也不错，说不定，过一阵我就喜欢上这个小身体。”通过刚才的事情，小杨华发现凭自己现在的身材，完全可以睡在三女的乳房上，想想那柔软香滑的奶子，小杨华就感觉全身暖暖的。
　　“小色狼还没个正经样，别闹了，我们有重要的事商量。”胡菲儿没气的说道。
　　“看来仙魔两界是打算放弃人界了，准备集中所有的力量在上界做文章，如今人界已经只剩下天国建立的伊甸园了，只要我们把那些天使也赶走，人界就会恢复先前的样子。”
　　小杨华这才正色道：“恩，一定要把那些鸟人赶走，我样子都不喜欢现在的人界，乱七八糟的，赶走那些鸟人，我们协助人界的普通人类重新建立属于人类的国家，就像六百多年前那样。”杨华很怀念从前的人界，先前他就打算把仙魔两界赶走后，帮助人类建立新的国家。仙魔两界的主动退出，刚好遂了他的心愿，至于那些鸟人，派金龙战舰对付，应该是没问题的。





    第十集 第十六章 六翼光天使（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:52 本章字数:2331

　　第十集 第十六章 六翼光天使（下）
　　仙魔两界的退出，不但让杨华感到高兴，就连伊甸园的圣子基督也大为开心。自从上次张鹏和余飞带走了风花雪月之后，他就一直盘算着怎么弄几个东方的美女玩玩。
　　现在仙魔两界退出了人界，在他认为这人结已经成了伊甸园的掌中之物，这人界的美女还不归自己玩。
　　这会，他已经迫不及待的集合了自己的护卫天使军团，准备亲自到原先仙魔两界建立的国家，找几个美女玩玩，顺便宣布伊甸园开始全面接管人界。
　　匆匆赶来的六翼光天使米迦勒听说了圣子的决定后，急忙赶来劝说：“圣子殿下，请你收回先前计划。虽然仙魔两界已经退出了，但是血婴帝国还在。你根本不知道血婴帝国的势力。凭借我们伊甸园现在的力量根本斗不过血婴帝国，所以我请你收回先前的计划，等圣主耶和华大人来了再做打算。”
　　圣子基督脸色一寒，冷哼道：“米迦勒大人，我基督做什么，似乎还用不着你来指手化脚，血婴帝国怎么了？不就是一个普通人加机器人建立的国家吗。你以为我没有他们的情报。你放心，血婴帝国的人自我封闭，根本就没打算要出来。出来了更好，我顺便把他们也灭了，这人界还不是我们天国的。” 圣子基督为了上次妖姬的事，一直对米迦勒心存芥蒂。
　　米迦勒固执道：“圣子殿下，从你的话中我可以判断出，你对血婴帝国的情况一点也不了解。我再次请求你收回计划。” 米迦勒心中早就气的骂娘，不过人家毕竟是圣子，天国未来的接班人，自己虽然是最接近圣主的天使，但是面子还是要给人家。再说了，现在把关系闹这么僵，等以后耶和华退位了，自己岂不是倒霉。
　　“米迦勒，我以圣子的身份命令你，这件事你不要插手。”基督正色道。
　　“圣子，请你再考虑一下？” 作为天国第一勇士和智者，他不能眼看着圣子犯下这弥天大错。
　　“哼，难道你要挑战我的权威？”圣子身上散发出一阵强烈的战意，头顶升起一道光晕，背后的淡金色翅膀缓缓的伸展出来，一副战斗的样子。
　　米迦勒见状，叹了一口气，他知道自己再劝下去，将会更加触怒圣子，到时候免不了一场大战。
　　虽然以他的力量并不惧怕基督，但是和圣子贸然动手，肯定会引起有心人的挑拨，到时候吃亏的还是自己。
　　“怎么样？你不敢吗？”基督狂傲的说道。
　　“殿下，你是未来的天国之主，我怎么敢和你动手。你的事我确实管不了，不过我还是提醒殿下小心血婴帝国。这是光天使军团的传讯器，希望殿下能收下，万一遇到危险了，你可以尽快联系我，我一定会在第一时间出现的。” 米迦勒递过去一块白色的天使形状的令牌。
　　基督略微的想了一下，收起了脊背后面的翅膀和头顶的光晕，接过了米迦勒给他的令牌。
　　“殿下保重。”
　　米迦勒叹了一口气，离开了大殿，回去组织精英天使，随时准备救助基督。希望这次外出，能给他一点教训。
　　事实上基督确实不了解血婴帝国的势力，自从下界后，基督无人管束，自认老子天下第一，目空一切，每天都扑在温柔乡里，玩过了天师，玩魔女，最后喜欢上了人类美女。人类美女那种发自内心的呻吟，实在是太美妙了，比起那些没有情趣的天使和魔女不知强多少。
　　“殿下，护卫天使军团已经集合完毕，你看什么时候出发。”一个身背四翼的天使进来，打断了基督的意淫。
　　收敛心神后，基督笑道：“巴鲁，你做的很好，如果这次我能尽兴的话，回头我一定帮你洗礼，让你提升一级。”为了天国的安全，上次耶和华派米迦勒过来几乎把高阶天使都调回了天国，剩下的都是一些低阶的天使，四翼已经是其中最强大的存在了，所以巴鲁才受到了重用。
　　“多谢殿下栽培。”
　　基督把第一站选择在了仙界建立的炎龙国，因为根据情报显示，先前那几个美女就是来自炎龙国。
　　按照他事先的打算，随便派几个天使下去显灵，糊弄几下，那些卑劣的人类就会把美女给自己献上。
　　“巴鲁，去吧，你立功的时候到了。”基督似乎已经看见了大批的美女，透怀送抱，两眼直冒星星，一脸的淫荡。
　　三个时辰后，巴鲁挥舞着破损的翅膀，一脸惊恐的飞回来，急忙对基督说道：“殿下，手下没用，那些人类实在太凶了，我显灵后，他们一点也没惊恐。甚至把我们当成鸟人妖怪，一阵好打，幸亏我机灵，否则就再也见不到你了。”
　　基督知道巴鲁的力量弱小，但是也没想到居然被人类大成了这样，心中不由的好奇：“说说是怎么回事？”
　　基督一把鼻涕，一把泪的急忙把自己的遭遇给基督说了一边。
　　基督听了后不怒反喜，问道：“你真的是被一个人类美女伤成这样？”
　　“是的，她操纵着有把飞剑，直接斩了过来，我根本来不及躲避。” 巴鲁心有余悸的说道。
　　“那美女的屁股大吗？身材怎么样？”
　　听着基督的问话，基督有一种想撞墙的欲望，不过表面上他还是恭敬的回答：“殿下，那女子的长相甚至和光天使媲美。”
　　“不错，通知能收起翅膀的天使，一起跟我下去，我要用我绝世的容颜和傲世的风度去征服人类美女。”基督似乎听到了美女婉转的呻吟，和你绯红，迷离的神情。
　　与此同时，天后这边也商量着扮做普通人去，先前仙魔两界建立的国家考察一番。
　　因为仙界建立的炎龙国主要是先前中国的底子，所以杨华打算第一站先去炎龙国。





    第十集 第十集 第十七章 暗访炎龙（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:52 本章字数:2290

　　
　　事实上炎龙国并不像杨华他们事先想象的那样陷入混乱，甚至出奇的平静。仙人的退出，并没有给炎龙国的人类带来什么负面的影响。似乎有一股无形的力量，在暗中维持着炎龙国的正常运转。
　　这次来炎龙国考察民情，在天后的精心策划下，由胡菲儿，李师师，杨天，杨地，杨玄，杨黄，小杨华一共七人组成。本来她也打算要来的，不过最近帝国军部启动了金龙战舰改良，升级计划，天后不得不留下来亲自指挥。
　　胡菲儿和李师师两人并排走在前面，打扮的比较时尚，天地玄黄，四大护卫一身黑衣，一看就知道是两女的保镖。
　　小杨华则悠闲的坐在胡菲儿的肩头，时不时的对着胡菲儿的耳朵吹上一口热气，把胡菲儿弄的难受至极。
　　六人（鉴于小杨华的体积，忽略不计）转了半天，发现炎龙国出奇的平静，一切都很正常，心中不免有点奇怪。
　　“小华，你有没有感到炎龙国，似乎有点不对劲？”
　　“没有啊，这样很好啊，你看这些人的表情就知道他们过的很幸福了。看来我们先前的考虑都失算了。”
　　停了一下，杨华回头对杨天说：“联系一下帝国在炎龙国的情报部门，我想知道这几天的情况。”早在天后刚刚建起天下第一的时候，天后就在各国派入了间谍搜集情报，因为先前的统治者都是仙人或者是魔人，他们的势力强大，天后就考虑到这些情报人员的安全，就一直没有动用他们的力量。现在仙魔两界已经退出了，这层顾虑也就不存在了。
　　杨天打开特殊的通讯器，加入通讯密码后，开始联系情报人员。
　　片刻后，杨天道：“老大，我已经联系到了隐藏在炎龙帝国的情报人员，我们现在待的这座城叫轩辕城，前面不远处有他们的一家联络处，我们过去，他们会直接向你汇报这些年炎龙华帝国的情况。”
　　胡菲儿插嘴道：“那我们就过去吧，我对炎龙国越来越好奇了。”其实胡菲儿对炎龙国的前身也有着浓厚的感情，当年轮回转世，她的出生地就是中国，在那上了大学，遇见了杨华。
　　半个小时后，一行六人走到了一家餐厅前。
　　咖啡厅占地面积并不大，大约有两百个平米大小，只有一层，门外装饰的比较古朴典雅，上书：中国大菜，四个字。
　　李师师笑道：“没想带还有这样起名的饭馆？想来这里面经营的都是中国菜？”
　　“先进去看看吧。”小杨华催促道。刚刚看到中国大菜四个字的时候，他就感觉到一阵亲切感，说什么也要好好表扬一下这里的情报部门负责人，还惦记着这是原来中国的地方。
　　六人进去后，发现这家餐厅的生意非常火暴，按说这种地方，应该是下午六点以后才会有人，但是现在才中午三点就已经人满为患了。
　　大厅的食客，显然都沉浸在美味当中，对于六人的进入没有一点反应。
　　小杨华打量了一下，发现这家餐厅的布置，处处洋溢着六百多年前中国的气息，怪不得生意会这么火暴。尤其是墙壁上一些古玩字画，这年头能看见这，实在是奇迹。
　　“小华，我们似乎没地方了？”李师师已经被那些饭菜的香味给吸引了，好想马上就吃到那些饭菜，无奈整个餐厅都坐满了人。
　　胡菲儿扫了一眼，发现靠进窗子的那边高台还有一处十人座空着。
　　“别急，杨天已经去找他们的负责人了。”小杨华可一点也不担心，到了自己的地盘还没座位。
　　“小华，你最还一直隐身，让这些人看到你这个样子，估计会引起恐慌。”李师师故意打趣。
　　“恩，放心吧，我也不想让别人看见我这副样子。”小杨华突然想起了小时候看过的童话，拇指姑娘，一个只有大拇指大小的美丽姑娘。没想到除了拇指姑娘，这世上又多了一位拳头帅哥。
　　其实李师师的顾虑一点也不碍事，即便小杨华以这副小身体出现在众人面前，这些普通人也不会好奇，这些年在仙界的统治下，他们什么奇怪的事没见过，见怪不怪，见的多了，自然也就无所谓了。
　　这也是天使巴鲁显灵后，为什么糟到毒打的原因。
　　几人正聊着，杨天带着一位面色红润的中年男子，走了过来。
　　“小姐，这位就是餐厅的经理谢凯。”按照在帝国设计的，小杨华隐身，胡菲儿，李师师扮做小姐，杨天四人是保镖。
　　“两位小姐好，你们的座位我已经准备好了，请随我来。” 谢凯一看两女，就知道她们的身体不简单，绝对不是先前这个保镖介绍的这这么简单，不过他知道自己的地位和身份还没资格知道人家的真实身份。先前在电话中和自己的老板通话，他已经听出这些人就是老板的上司。
　　果然，先前胡菲儿看到的那处空座，就是特意为他们留下的。
　　落座后，胡菲儿发现整个大厅的食物客都朝自己这边看过来，眼神中充满着羡慕和嫉妒。
　　杨天四人皱了皱眉头，冷冷的扫了一圈。
　　那些人感觉身上传来一阵强大的压力，心中顿时明白，这些人不好惹，急忙低下头继续吃自己的饭。
　　感受到杨天的不满，谢凯急忙解释道：“几位贵客不知，这处座位是本店的象征，此处的客人将会享受到最尊贵的服务，平常都是各位食客通过竞价的手段获得。今天几位贵客，直接被安排到这，不免会引起他们的好奇。这都是我的疏忽，还请你们不要见怪。”
　　两女没说话，给杨天递了一个眼神。
　　“你们老板什么时候能来？”





    第十集 第十七章 暗访炎龙（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:53 本章字数:2438

　　第十集 第十七章 暗访炎龙（下）
　　谢凯恭敬道：“我刚刚和老板通过话，他半个小时之内一定会赶来。相必各位贵客也没吃过本店的中国菜，我先吩咐厨房专门为你们烹制本店的招牌菜。”
　　几人很快就被色香位具全的美味给吸引了。
　　胡菲儿夹起一块红烧肉放入樱桃小口，细细的品位着，足足有六百年了没吃过这些普通的饭菜了，现在品来，还是人类烹制的饭菜比较可口。
　　“好吃。”
　　李师师多少保持了一些前世的记忆，这些饭菜对于她来说，更是美不胜数。
　　不过，杨天四人就没法吃了，因为融合度的原因，他们的进化还没有达到天后的地步，对于这些美味还是不感冒。
　　小杨华则全然不顾自己的形象（反正除了自己这六人，别人也看不见他），直接座在一盘烧鸡上，大吃特吃，满身都是油。
　　几人吃的不易乐呼，却全然没发现，饭厅已经同时有几拨人开始调查他们的来历了。
　　东北角一处饭桌上，几个打扮时尚的年轻人，不时的注视着胡菲儿他们，紧握着手中的通讯器，看样子实在等待调查结果。
　　西边桌子上，已经开始了通讯对话。
　　“老狼，怎么样了？有没有查到这几人的身份，能让谢凯如此重视的客人，相信仙人走后，应该没几个。什么？你们分析他们大有来头？废话，白痴也能看出来他们太有来头，说点实际的。无法调查？你的八卦门是做什么用的？外来人员？你们能确定吗？。。。。。。。。。”
　　关闭通讯器后，刚才说话的中年人，面色沉重，心中不停的猜测他们的身份，仙魔两界的人走了，人界马上就要重新掌握着人类的手中，各方势力也该到了亮相，洗牌的时候。根据他手下八卦门的情报，现在炎龙国的各方势力大体上都相差不大。如果这时候，任何一方得到强有力的外力像助，显然这天平就会倒向那一方。
　　仔细的思考了一会，他还是决定把这个意外的发现，告诉几个关系不错的家族。
　　东北角的年轻人似乎也等到了调查结果，不过和先前的中年人一样，他们的情报部门得到的结果，同样分析出这几个人可能是从外面来的。炎龙国根本就没有他们的资料。奇怪的是，进入炎龙国的几个边境关卡已经全部在他们暴雪的控制下，眼下根本就没有外面的人进入炎龙国。
　　想到这，年轻人的脸色越来越沉重。
　　他旁边的一位美女，柔声道：“帅虎，要不我们先回去总部，提前做些准备，这几个人的势力实在是深不可测。”
　　年轻人站起来点了点头，带着自己的手下离开了餐厅。
　　紧接着餐厅中，先后又离开了几拨人。
　　“老大，要不要我们去跟踪那拨人？”杨天传音问道。
　　小杨华狠狠的咬了一块鸡头，过了一会说道：“不用，相信我们的情报人员应该会主意他们的。我们现在只管好吃，好喝就行了，完了等着看好戏。”
　　杨天看着一桌的美味无比郁闷。可惜自己一点食欲也没有。
　　小杨华似乎知道了杨天的窘迫，笑道：“小子，等这次回去，我想办法让你们兄弟十个进化一次，让那么彻底的变成人类，也好享受一下，这人世间的乐趣。”
　　两女似乎像是几百年了没吃过饭一样，直接把站在一旁的谢凯都给吃怕了，急忙吩咐厨房继续准备。
　　看着两女的吃相，小杨华调笑道：“敢情你们是饿死鬼投胎的，没吃过饭啊，小心发胖。”
　　“太好吃了。”李师师夹过一口菜说道：“我在万骷山除了水吃水果就是什么天材地宝，哪有吃过这么美味的东西。”
　　“就是，我们妖界，一般也都是吃什么灵丹妙咬。这些东西太好吃了，回去我一定建议要天后妹妹在帝国建立一个餐饮部，专门负责做这些好吃的。”
　　小杨华嘴里没说，心里想到，你们妖界本来动物居多，要是也像人界这样大口吃肉，那还了得。
　　“老板吩咐上酒。”
　　吃了半天，李师师有点口渴的感觉。
　　谢凯急忙回头亲自去布置。
　　见过能吃的，但是没见过这么能吃的。
　　片刻后，谢凯一阵小跑，手里拎了两瓶泥封的瓶。
　　“茅台？”
　　小杨华眼尖，一眼看出了酒瓶上面的标签。
　　乖乖，这年头居然能见都茅台，实在是难以置信。
　　“这是本店自己酿制的极品茅台，这两瓶已经窖藏了五十年。”谢凯笑着介绍。
　　胡菲儿和李师师急忙喝了一杯，发现这酒不但想甜，而且有一股辣劲，喝下去全身暖暖的，比起自己平日里喝的那些什么灵液强多了。
　　突然，小杨华感觉到一股很强的气息向自己这边逼近。
　　“老大，谢凯的老板来了。”杨天提醒道。
　　李师师和胡菲儿也感应到了这股气息。
　　片刻后，谢凯领着一个看起来只有二十岁左右的年轻人，来到了两女桌前，很有风度的行礼：“玄烨，见过两位尊主。”实际上他还不清楚两女在血婴帝国的真实身份，先前杨天和他联系的时候并没说明。不过，感觉上这两女的身份应该不低，所以他恭敬的行礼后，称她们为尊主。
　　“我们只是来游玩的，具体的事你和杨天说吧。”胡菲儿冷冷的说道。
　　说实话，这个年轻人的长相并不让人讨厌，相反，他长得很帅气，高高的鼻梁，厚厚的嘴唇，高大的身材，绝对是少女心中的美男子。
　　玄烨脸色微微一变，没想到这两个美女上司会对自己如此冷荡，自从修炼御女心经之后，玄烨还从来没在女人面前受到如此待遇。
　　不过，他并不担心，因为此时他并没有施展御女真气，再怎么说人家也是自己的上司。更何况自己还没搞清楚人家的底细。





    第十集 第十集 第十八章 雅典娜的计谋（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:53 本章字数:2430

　　
　　“这位应该是杨天先生吧？在下玄烨，轩辕城情报部门的负责人。你们放心，我已经释放了自己的领域，除了我们几个，外面的人是不会听到我们说话的。”说到领域，玄烨脸上露出了自信，刚才他已经暗中试探，帝国派来的这几个人，力量都很强，不过和自己比起来，还是有一点差距的。
　　杨天正色道：“请玄烨先生把炎龙国的情况给我们谈谈？”杨天的情感分析系统，早就分析出了玄烨的情绪，要不是老大吩咐，他早就出手结果了这家伙。玄烨是普通人，杨天的情感分析系统可以捕捉他的内心波动。
　　这边小杨华却和胡菲儿，李师师干上了架。
　　“哼，这小白脸胆子也太大了，我的女人，他也敢打主意。真不知天后在炎龙国的情报系统是怎么弄的，这小子明显的已经背叛了帝国。我到要看看他到底想做什么。”小杨华不满玄烨看两女时，表现出来的色样。
　　李师师媚笑道：“呵呵，有意思，我们的小老公居然吃起醋来了？看来我和姐姐在你心中还是有一定分量的。”
　　胡菲儿也打趣：“小华，以前我可从来没见过你吃醋啊？莫非这阵转性子了？”
　　小杨华正要说什么，那边玄烨已经开始介绍起炎龙国的形势了。
　　胡菲儿示意小杨华先别闹了，仔细听听玄烨的说法。
　　“相信你们也看到了，仙界的仙人撤走以后，炎龙国并没有发生预想的混乱，甚至可以说的上是异常的平静。”
　　“这些我们都看到了，至于是什么原因，相信玄烨先生应该很清楚吧？”杨天不动声色的问道。
　　玄烨自豪道：“这个自然，我们在炎龙国的情报系统早就掌握了其中的原因。你们现在看到的平静只是表面上的，相信用不了多久，这表面上的平静就会打破。简单点说，现在的炎龙国被几家地下势力控制了。这些势力是早在仙人下界之前就已经存在的，先前为了某些利益仙人默认了他们的存在。现在仙人走了，几家势力都蠢蠢欲动，想一家独大，成为炎龙国的实际掌权者。”
　　杨天道：“看来这平静只是爆风雨前的宁静。”
　　“不错，炎龙国现在的国内大战一触即发。” 玄烨停了一下继续说道：“现在在炎龙国有势力问鼎老大有五家势力。分别是东邪，西毒，南帝，北丐，还有一家比较神秘，世人从来不知道他们的行踪。首先说东邪，这是一家宗教性质的邪教，教中供奉的是上古传说中的恶魔蝎魔神。教中的高级人员都是异能高手，实力强大，他们主要占据的是炎龙国东面的几座大城。”
　　“西毒，自称是西北王，这家势力最擅长的就是用毒，据说最厉害的毒药即便是大罗金仙沾身，也会在片刻化为脓水。他们的个人势力并不是很强，但是势力范围之内，人员众多。据说他们最新研制的毒人，甚至可以和普通仙人抗衡。”
　　“南帝，曾经是古代大清王朝的没落皇族，一心想颠覆现在的政体，重复大清王朝西日的辉煌。其手下死士重多，都是一些不要命的家伙，不好对付。有传闻说，南帝曾经和仙君级别的仙人大战三天三夜不败。”
　　“北丐，简单的说，他就是一个乞丐组织，不过这个乞丐组织一点也不穷，相反他是五家势力中经济势力最强的一家。至于为什么叫乞丐组织，这个原因现在还没人知道。总之炎龙国现在一半以上经济财富都在他们的手中。”
　　胡菲儿想了一会，觉得玄烨说了半天只说了一些皮毛，重点并没有说。尤其是第五家势力，他很显然是故意搪塞不说。
　　“炎龙国先前组建的军队呢？”胡菲儿不经意的问道。
　　玄烨脸色微微一变：“除了仙人组成的特别护卫军，普通人类组建的军队现在大部分掌握在那家神秘势力的手中，东邪，西毒，南帝，北丐四大家也掌握了一些。不过和那家比起来还是不足。”
　　“也就是说，这五家势力中，那家神秘势力的力量最大，他们问鼎炎龙国至尊的机会也最大？”李师师笑着问道。
　　“不错，至少表面上是这样的。不过有情报说，东邪，西毒，南帝，北丐四大家有意联合，共同对抗神秘势力。这样一来，那家神秘实力基本上就落入了下风。”
　　小杨华有一个预感，眼前的小白脸，肯定知道那家神秘势力的情况，他不说，很显然，他有可能就是那家神秘势力的一份子。
　　“恩，谢谢你提供的情报。我们还要到别处看看，暂时先告辞了。”杨天得到杨华的指示后，站起身来说道。
　　玄烨没想到他们这么快就走，忙问道：“可是我怠慢了各位？几百年了，总部第一次来人，这也没什么指示就要走，实在是有点。。。。。。。。。”
　　杨天打断道：“指示随后就会有的，我们先到别处看看。”
　　玄烨本来还想留住众人，等待查到他的真实身份再做打算，现在的情况看来，自己是没办法留住他们了。
　　目前的情况显然还没到撕破脸皮的时候，二百年没联系了，谁知道帝国的力量已经强大到了什么程度。
　　“要不要我派人送你一程？轩辕城前面就是玄武城，那么的情报负责人和我关系挺不错的。”
　　杨天拒绝道：“我们这次来主要是陪两位小姐游玩的，情报部门的事只是附带的。你忙你的，不用管我们。有事我会联络你的。”
　　离开中国大菜餐厅后，一行六人决定就在这城里走走，也许会有什么意外的发现。
　　“老大，没想到我们刚出门，就受到这么多人的监视？”杨天检测到周围至少有六波力量在暗中监视他们。
　　“看来我们有好戏看了。”小杨华眼中闪过一道寒光：“我绝对不允许炎龙国被这些地下势力掌握。小天，你给天后发消息，让她尽快组织一些高手秘密潜进炎龙国，同时情报人员也要跟进，顺便告诉他这里的情报系统已经烂了。”小杨华还是喜欢六百年前的中国。





    第十集 第十集 第十八章 雅典娜的计谋（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:54 本章字数:2169

　　
　　玄晔等六人走，急忙打开自己的秘密通讯频道：“主上，你看我要不要把这几个人做了。我看他们已经有点怀疑我了？恩。。。。。。我知道了，我会小心的。”关闭了秘密通讯器之后，玄晔一脸的兴奋。主上已经答应派高手对付他们了，而且还明确表示，事成之后会把那两个女人送给他。
　　想想那两个女人的身体，玄晔就感到一阵莫名的兴奋。
　　众神山，宙斯主神大殿。
　　李文站在大殿中央，心情复杂的等待着宙斯大帝的接见，陪同他一起等待在宙斯的是一位身高二米，身体肌肉发达的威武男子。
　　这男子正是战神阿瑞斯，他实在有点不明白，为什么父神会派自己抓来这个渺小的人类。他能感应到这个人类身上的力量，连自己的三等神仆都不入。至于那个老头和他的几个手下，更是弱的要命。那个女的到是挺漂亮的，只不过身体太过矮小，不合自己口味。
　　“阿瑞斯，这就是父神让你带来的人类？”一道金光闪过，大殿中凭空出现了一位女性神族，说话的口气甚是高傲。
　　“雅典娜，请你主意自己说话的语气，别以为这是父神的大殿，我就不敢对你怎样？” 阿瑞斯在众神山最大的对手，就是自己的这位妹妹，号称智慧与战斗并存的天才神族。不过在阿瑞斯看来，要不是父神宙斯故意宠幸，她最多就是一个长的漂亮的婊子。
　　雅典娜没有继续理睬阿瑞斯，转身对着李文问道：“你就是血婴的兄弟？”
　　李文感觉一股强大的压力笼罩了自己，身体不由的颤抖，恭敬道：“回女神的话，我就是。”
　　“抬起头来说话。”
　　李文不敢违抗，急忙抬起头。
　　“好美。”
　　这是他心中生出的第一个念头，
　　眼前的女人绝对是自己见过的最美的女人，甚至自己的米雪儿也无法和他相比。
　　她身着一身白色锦袍，身资尽显，高贵而美丽。玲珑的曲线，在白衣下起伏有致。细看女神的面貌，椭圆型的清水脸蛋，汪汪的大眼睛清澈灵动，散发出融合的目光。瑶鼻小巧秀挺，红润的嘴唇微微翘起，充满了笑容。最让李文着迷的是女神那丰挺高耸的稣胸和浑圆挺翘的臀部，双S曲线足以倾倒天下人。 
　　“卑劣的人类。”
　　感受到了李文的目光，雅典娜脸上露出鄙夷的神色。
　　“阿瑞斯，你知道父神大人为什么要这个卑劣的人类？”要不是事先知道宙斯要亲自接见这个人类，雅典娜早忍不住把他直接毁灭了。这世上还没有人盯着自己的身体看那么久，继续存活的。
　　“雅典娜大人，你是在命令我？还是在求我？”阿瑞斯沉着脸说道。
　　“阿瑞斯，你别给你脸，你不要脸，别人怕你是战神，我雅典娜却不怕，相信你也应该知道这众神山谁才是真正的战神。”雅典娜今天显得有点烦躁。
　　阿瑞斯脸色一寒，身上散发出浓浓战意：“好，雅典娜，今天我就一诀胜负，看看谁才是这众神山正正的战神。”说着阿瑞斯身上爆出一阵金光，一件流光益彩的战甲已经披在了身上，手中幻化出一把同样是金色的能量枪，做势就要扑上去。
　　雅典娜轻声道：“蠢材，在父神大人的大殿，你也敢这样无礼。难道你不知道父神大人在大殿中设置了结界吗？你很快就会为自己的愚蠢付出代价。”
　　雅典娜的话刚刚说完，阿瑞斯就感觉到自己身上的神力在不断的流失，身上的金色战甲，瞬间变的暗淡无光，手中的能量枪也消失了。
　　“该死的宙斯，居然在这设置了吸收能量的结界。” 阿瑞斯已经意识到了自己的处境，再这样下去，自己一定会被吸去神力的。如果没有其他神族来帮他的话，自己根本无法离开这个结界。
　　“雅典娜，他到底是你的哥哥，你难道眼看着他的神力被吸走吗？”说话间，大殿中又多了一个全身黑衣的高大男子，只见他双手轻轻一挥，口中念动几句咒语，阿瑞斯就恢复了自由。
　　“多谢哈迪斯大人帮忙。”
　　这黑衣男子，正是众神山十二大主神之一的冥神哈迪斯，掌握灵魂的主神，他的辈分远在雅典娜和阿瑞斯之上，和宙斯属于同辈。
　　“原来是冥神哈迪斯大人，我还以为谁来了。不是我不救他，只不过他违反了父神大人的规定，受点惩罚也是应该的。”雅典娜这些年占着宙斯对她的宠幸，即便是冥神哈迪斯，她也不放在眼里。
　　“雅典娜，今天的事，改天我会向你讨回的。” 阿瑞斯狠狠的看了雅典娜一眼，转身就坐到一边去修炼，恢复力量了。他知道有冥神哈迪斯在，雅典娜不敢把自己怎么样。众神山有一天规定，主神不能眼睁睁的看着同位级别的主神战斗，而不去阻止。
　　“冥神大人，墨忒耳姐姐怎么没和你一起来？”雅典娜的语气有点怪异。
　　“雅典娜大人，不要在我面前提起墨忒耳那个婊子，等这次见完宙斯大人后，我一定要把墨忒耳和阿伽农那个卑鄙的小人一样抓来，剁成肉浆。” 墨忒耳是四季之神，是冥神哈迪斯的妻子，前些日子刚刚背叛了冥神哈迪斯，和半神阿伽农一起私蹦了。其实雅典娜是知道这件事的，她甚至清楚半神阿伽农的藏身之所，她这样说，就是想激怒冥神哈迪斯。





    第十集 第十集 第十九章 主神聚会（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:54 本章字数:2344

　　
　　推荐我的个人交友主页：http://xunyinxiushen.51.com
　　“冥神哈迪斯大人，墨忒耳姐姐姐姐可是父神大人比较喜欢的女儿，你当真敢那样做，再说了阿伽农虽然只是半神，但是他的神力和勇敢却值得称赞，我们希望你能冷静下来，处理这件事。当然你如果有兴趣，我可以帮你约见阿伽农。”雅典娜的话很明显，我知道阿伽农在哪。
　　冥神哈迪斯眼中闪过一道杀机，随即又恢复了正常：“雅典娜大人，开出你的条件，我要知道阿伽农的藏身之地。” 哈迪斯也不是笨蛋，雅典娜显然是想告诉他阿伽农的藏身之地，只不过需要自己付出一点代价。
　　雅典娜笑笑：“哈迪斯大人是明白人，你应该知道我想从你那得到什么？”
　　冥神哈迪斯咬了咬牙：“算了只要能除了那对狗男女，就算把冥神之戒给你也无所谓。不过我还有个小小的请求，如果日后宙斯大人追究起来，希望你能美言几句。”雅典娜是宙斯最喜欢的女儿，这些年来，其余的主神都很清楚她的话在众神山的分量。自己杀了那对狗男女，宙斯肯定会为自己的女儿报仇，到时候如果有雅典娜帮忙开脱，估计就没大问题了。毕竟像四季之神那样的女儿，宙斯实在是太多了。眼下，这众神山没和宙斯发生性关系的，相信除了处女之神就剩雅典娜了。宙斯的后代几乎每天都会有新的，相信他不会为了那样一个女儿，就和自己，雅典娜过不去。
　　雅典娜想都没想，就说道：“没问题，只要你杀的不是处女之神，其余的我都可以帮你承担下来。”
　　冥神哈迪斯明显的松了一口气，随后就把手指上的冥神之戒取了下来，扔给了雅典娜。
　　雅典娜接过戒仔细的验证之后，把阿伽农和墨忒耳的藏身之地，告诉了冥神哈迪斯。
　　雅典娜把戒指收了起来，心中想到，还有四件圣器，自己就能凑齐圣神武装了，到时候自己就可以到天外天找天元那个畜生报仇了。
　　“哈哈，看来我来的还不算最迟。”
　　一声大笑，打断了雅典娜的思绪。
　　“我当是谁来了，原来是海神波塞冬大人。”雅典娜转过身冷冷的说道。
　　波塞冬和哈迪斯一样，同样是和宙斯是一辈的人物，当初抽签的时候，抽到了海神，成为了海洋之王。他的武器是一把能震撼神山的三叉戟。在所有的神中，他的威力仅次于宙斯。尽管他已经娶了撒拉西亚为妻，波塞冬一度对四季之神墨忒耳非常着迷。在极力讨好她的过程中，波塞冬发誓要创造一种最美丽的动物贡献给四季之神，希望他能接受自己的求爱。后来，当他知道四季之神墨忒耳嫁给了哈迪斯，也就放弃了追求。不过也因此很上了哈迪斯。
　　“波塞冬大人，你不是一直喜欢四季之神墨忒耳那个贱人吗？我现在告诉你一个消息，她已经被我休了。你现在可以去大胆的追求那个贱人了。”哈迪斯显然对波塞冬也不感冒，说话尖酸刻薄。
　　波塞冬脸色大变：“哈迪斯大人，请你不要侮辱自己的妻子。” 波塞冬虽然放弃了对四季之神墨忒耳的追求，但是心中却仍然想着她，听到哈迪斯侮辱的言语，心中不由的怒气冲天。
　　“我已经做过了，那个贱人已经被我休了，她现在已经和半神阿伽农鬼混在了一起。等这次见过宙斯大人之后，我就会杀了那对狗男女，冥神的荣誉是不容玷污的。”
　　波塞冬脸上的表情阴晴不定，一方面他高兴，四季之神墨忒耳终于离开了哈迪斯，另一方面却又恼怒四季之神墨忒耳跟随了半神。
　　不管怎么说，波塞冬认为自己的机会来了，半神毕竟不能和正宗的主神相比，只要自己能找到他们，相信四季之神墨忒耳就是自己的。
　　突然，波塞耳边响起了雅典娜的声音，波塞冬很清楚，这是传音，雅典娜显然有事要和自己说。
　　“波塞冬大人，你先别高兴的太早了，哈迪斯已经知道了四季之神墨忒耳的藏身之地，相信还没等你找到他们的时候，四季之神墨忒耳早就被哈迪斯大人毁灭了。顺便告诉你，墨忒耳的藏身之地是哈迪斯用冥神之戒指，从我这得到的。”从波塞冬刚一现身，雅典娜就开始琢磨着怎么能把他手中的黄金护心镜弄过来。哈迪斯的一番话，却刚好帮助了他。雅典娜知道波塞冬对墨忒耳的感情，相信他一定会急切的知道墨忒耳的藏身之地。
　　“雅典娜大人，直接说吧，你想从我这得到什么？” 波塞冬知道雅典娜是故意告诉这些的，但是现在有求于人，也顾不了那么多了，只要她不要我的命，别的都好商量。
　　“黄金护心镜。”
　　波塞冬心头一颤，雅典娜果真识货，自己作为海神，拥有常人无法想象的财宝，其中黄金护心镜最为珍贵。没想到雅典娜开口就要所要自己这黄金护心镜。
　　“怎么样？波塞冬大人觉得墨忒耳姐姐比不上黄金护心镜重要吗？如果是这样，那先前的话就当我没说。”雅典娜刺激道。
　　波塞冬咬了咬牙，把黄金护心镜拿出来，暗中丢到了雅典娜的手中，同时雅典娜也遵照要求把墨忒耳的藏身之地告诉了他。
　　得到了黄金护心镜，雅典娜心中稍微有点激动，还有三件，再有三件圣器自己就成功了。
　　父神的闪电鞭，太阳神阿波罗的金乌，九天玄女的碧珞斩神剑，抛开前面的两件不说，现在自己最有希望得到的就是已经落入血婴手中的碧珞斩神剑。
　　看了一下时间，雅典娜感觉父神大人应该快要来了，不过太阳神阿波罗却尚未到场。
　　这次宙斯召集主神，并没有把十二主神全部召来，只是选择了其中力量最为强大的五大主神，现在五大主神就剩下阿波罗没现身，难道这家伙敢违抗父神的命令。





    第十集 第十集 第十九章 主神聚会（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:55 本章字数:2318

　　（解禁的速度源于各位的砸票热情！）
　　就在这时，大殿中升起了一道耀眼的光芒，随即雅典娜就感觉到一股热浪，向自己涌来。
　　“阿波罗，你想烧死我吗？”雅典娜很快就明白，太阳神来了。
　　“亲爱的妹妹，你怎么还是这么一副火暴的脾气，这和你智慧女神的身份可不相符啊。”阿波罗同样是宙斯最喜欢的儿子，掌管太阳之力的主神，力量和雅典娜不相上下。正因为如此，他才觉得这世上只有雅典娜才能配得上他。追求了上千之后，屡次失败，但是他从来没有气馁，他知道雅典娜迟早会来求自己的。
　　“妹妹，如果你想要我手中的金乌，只要你一句话，我一定给你。”阿波罗故意把金乌亮了出来，诱惑道。
　　雅典娜确实很想要阿波罗手上的金乌，但是阿波罗的交换条件却无法让她接受。
　　自己毕竟是他的妹妹，怎么可以结为夫妻。
　　这种近乎乱伦的事，虽然在众神山是很正常的，但是雅典娜却是万万做不出来。
　　“阿波罗，你死吧，我是不会接受你的求爱，我们是兄妹。”雅典娜冷声说道。
　　“呵呵，难道妹妹一直不接受我的原因就是这个？”阿波罗大笑：“难道你不知道父神宙斯和母亲天后赫拉本身也是兄妹吗？他们的结合，我们认为是这世界上最完美的。同样，我们的结合也是完美的，除了你，我最亲爱的妹妹，这世界上没有女人能配得上我高贵的太阳神。”
　　“哈哈，不愧是我最优秀的儿子，说的好。雅典娜，我看你就接受阿波罗的求爱吧。你们是我最优秀的后代，只有你们在一起，才是最相配的。”一阵大笑后，宙斯神王已经坐在了宙斯大殿的上首宝座上。
　　众神急忙恭敬的向宙斯见礼。
　　“怎么样？雅典娜难道你不觉得我的建议好吗？”宙斯和众人回礼后，又提起了先前说的事。
　　雅典娜不卑不亢道：“父神大人，你曾经答应过不会干涉我的感应生活。你的建议我会考虑，但是不一定去遵从。”雅典娜有点奇怪，宙斯不是一直想把自己占为己有吗？怎么今天居然说出了这样的话。
　　对于雅典娜的无礼，宙斯并没有生气，笑道：“我当然记得，我只不过也是一个建议，至于你怎么做，我是不会干涉的。”
　　转过头，宙斯对阿波罗说道：“阿波罗，你追求雅典娜我不反对，但是，你一定要让雅典娜自愿才可以，不能用强。否则就别怪我无情。”其实，宙斯从来就没想过，要把雅典娜嫁给别人。雅典娜的美貌，智慧，力量都是宙斯极为欣赏的。事实上，他早就把雅典娜内定成了自己的女人。刚才那番话，明显的就是暗示阿波罗不要胡来。
　　“请父神放心，阿波罗一定不会辜负你的期望，让雅典娜妹妹自愿爱上我。”表面上阿波罗显得惊恐万分，心地里却是大骂不已。显然，他也看出了宙斯对雅典娜的意思。不过，这件事，他却不想退缩，先不说自己确实喜欢雅典娜，单是那件圣神武装就已经够自己动心了。相信雅典娜已经找齐了其中的大部分配件，只要自己和雅典娜结为一体，凭借两人的力量，应该会很容易找齐剩下的圣器配件，到时候什么宙斯，天神的，这宇宙还不是自己的。
　　“父神大人，下面这个就是你让阿瑞斯带来的人类。”雅典娜转移了话题。
　　宙斯看了一眼李文问道：“你就是血婴的兄弟？”
　　李文这时早就被这些身体高大的主神给吓晕了，听宙斯这么一说，下意识的点了点头。
　　“阿瑞斯，你确定就是这个小子？”宙斯有点怀疑的问道，传说中血婴身边的三个兄弟，应该都是具有大神通的人，但是这个叫李文的看起来，怎么看怎么都不太像。
　　阿瑞斯此时已经恢复了神力，急忙回答：“父神大人，这人类确实是血婴的结拜兄弟，千真晚确，我是不会弄错的。”
　　“听说，你还把血婴的女人弄回来一个？”
　　阿瑞斯应道：“是有这么一回事，当时她和这个人类似乎在争执着什么，我顺手就全带来了。”
　　“不错，你这次做的很好，有了兄弟和他女人做砝码，相信我们的成功机会会大上很多的。如果计划成功，我会给你最大的赏赐。”宙斯很满意阿瑞斯这次的任务。
　　说到血婴的女人，雅典娜到是想见识一下，什么样的女人，居然被血婴看中了。整个众神山，除了她和宙斯，相信没有别人会知道血婴的来历和真正身份，能被他看中的女人，一定有过人之处。不过眼先，显然还没机会。
　　“我这次召集你们过来，是为了众神山的生死存亡。”宙斯突然正色的说道。
　　众神大惊，高高在上的宙斯居然说出了这样的话，当年即便是仙佛两界大兵压境，宙斯也没说过这样的话。
　　“你们可知道我们这次面临的危险？”
　　众神想了一下，没有一个人知道。
　　雅典娜上前说道：“我想父神大人说的危险，应该是来自血婴帝国吧？”
　　“呵呵，不愧是智慧之神，雅典娜你总会给我惊喜。”由于雅典娜的发言，宙斯的脸色缓和了一些，道：“准确的说，威胁来自血婴，一当血婴的力量真正觉醒，我们众神山必将会灭亡。”
　　宙斯语出惊人，再次扔下一个炸弹。
　　阿瑞斯不服气道：“父神大人，难道血婴的力量真的那么恐怖吗？有机会我想和他一战？”
　　宙斯不屑的看了阿瑞斯一眼：“阿瑞斯，虽然你在众神山被称为战神，但是这个宇宙了谓是，天外有天，人外有人。别说是力量觉醒后的血婴，即便是现在的血婴转世，你也不一定能打赢他。”





    第十集 第二十章 美女潘多拉（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:56 本章字数:2401

　　
　　宙斯和雅典娜是众神山唯一知道血婴势力的人，别说是需有其表的战神阿瑞斯，就算是自己在闪电鞭的辅助下，也未必能战胜力量觉醒后的血婴。
　　“阿瑞斯，如果你不相信我的话，我想我可以让你去和血婴的转世，斗上一斗。”其实宙斯现在也不好确定，转世未觉醒的血婴有多大的力量，他想派阿瑞斯先行试探一下，自己也好做个参照。
　　阿瑞斯一脸的兴奋：“父神大人，你放心，我一定会把血婴亲手灭了，我战神阿瑞斯是最强大的。”阿瑞斯此人空有一神力量，脑子却不怎么好使，现在的众神大多都看出宙斯的意思，只有他这个笨蛋还身陷在意淫中。
　　雅典娜露出鄙夷的神情，笑道：“祝愿阿瑞斯大人旗开得胜。”
　　宙斯很有深意的看了雅典娜一眼，随后说道：“雅典娜，这次我要你和阿瑞斯一起下界，你也知道阿瑞斯的脑子不。。。。。。够聪明。你是我众神山的智慧女神，我希望你能帮忙他一起对付血婴。”
　　雅典娜略微一怔，随即就答应可：“父神大人放心，雅典娜会遵照你的指令行事。”
　　转过头，宙斯对李文说道：“人类，因为你曾经是血婴转世的结拜兄弟，我决定赐给你众神山的神格，从今以后你就是众神山的一员，你可愿意？”
　　李文身体一颤，心想，这能有不愿意吗？当初的四兄弟当中，就数他没背景，力量弱小，现在有机会成为真正的神灵，这天大的机会，自己岂能放过。最重要的是，自己成为众神山的一员之后，就有了和米雪儿在一起的资本。
　　“伟大的神王，我愿意。”李文急忙跪下行礼。
　　“你起来吧，我们众神山不兴这些俗礼。”宙斯停了一下，继续说道：“加入众神山之后，你就是众神山的一员，一切号令都得听我行事。以前的种种一切你都要忘记，因为你是新加入，没有功劳，我只能升你为神仆，当你立下功劳之后，我会按照功劳提升你的神力。眼下我就给你一个机会，派你下界和阿瑞斯，雅典娜两位大人一起对付血婴。顺便在人界建立其我们的势力。”
　　太阳神阿波罗一副欲言又止的样子：“父神大人，仙魔两界从人界退出，说明人界根本没有什么利用价值，我们下界发展势力。我个人认为意义不大？”
　　“哼。”宙斯冷声道：“仙魔两界的那些家伙知道什么？人类是万物之灵长，要想获得更加强大的力量，没有人类的支持是不行的。关于这个我问题，我想波塞冬大人和哈嫡斯大人应该很清楚，下去之后，你可以请教一下他们。”
　　其实雅典娜也知道这个问题。
　　在远古时期，大地连成一片，海洋也连成一片，这大地的主宰就是众神山的神众，那个时期是众神山的辉煌时期，天空，海洋，大地都是由众神山的神灵掌管，人类对神灵十分虔诚。神灵得到人类虔诚的信仰之后，神力大增，高高在上。离人类越来越远，最后使用大神通，建造了众神之山，奥林皮斯山，和人类隔绝了联系。
　　众神离开人类之后，那一时期人类很迷茫，很彷徨。
　　就在这时，大地突然发生了巨大的变化，分列成大小不等的几块，地震，海啸，天火，饥饿，寒冷，疾病。。。。。。没有了众神的庇护，人类被大自然的灾害折磨的软弱无力，大批大批的死亡。他们企求众神降临，可是早已高高在上的众神山神灵，早就忘记了人类的好处，对于这场灾难不管不问。
　　渐渐的，大地形成了以东方为首的东大陆，和西方为首的西大陆，幸存下来的人类在各自的土地上建立了国家。不过，在大自然的残酷之下，人类的力量仍然是无力的。肆意的大自然灾难，已经把人类赖来生存在大地，天空，海洋变的浑浊无比。
　　就在人类快绝望的时候，东方大陆降临了神灵，他身高十丈，手拿巨斧，奔波在东方大陆之上，治理了灾难，恢复了人类正常的秩序。帮助人类建立了新的生存环境。
　　同时，西方大陆也降临了长着翅膀的神灵，在他们的帮助下，西方大陆的人类也建立了新的秩序。
　　从此人类渐渐的忘记了众神山的神灵。
　　没有了人类信仰的力量，众神山的神灵感觉到自己的力量在不断的下降。
　　英明的宙斯发现了问题的根本所在，率领众神下界显灵。
　　可是，这时候大地的人类早就忘记了他们，视他们为妖魔，伪神。
　　为了众神山的生存，宙斯率领众神山的神灵和东西方的新守护神，展开了大战。
　　没有人类的信仰，众神山的神灵根本不是大地新守护神的对手，那场战争持续了数千年，最终众神山失败了，剩下的为数不多的主神，狼狈的逃回了众神山，再也不敢出来。
　　这段历史被众神山称作，诸神的黄昏。
　　雅典娜曾经在宙斯的书房看到过这段历史，就在那时候，她也明白了信仰的力量。
　　后来在她的努力下，终于在人类的国家占据了一席地位，被称做是雅典的守护神，这也是她的神力在众神山占据优势的原因。
　　不过六百多年前人界的那场核战，毁灭了雅典，毁灭了她在人界的神庙，信仰的力量再次消失。
　　要不是宙斯严令，六白年前，她几冲出去和仙魔两界开战了。
　　事实上，后来雅典娜了解知道，仙魔两界的人并没有掌握信仰的力量。
　　这次宙斯派她下界帮助阿瑞斯，正好可以在人界发展自己的信仰力量。
　　“父神，我想和雅典娜大人一起去人界？”阿波罗问道。
　　宙斯笑笑：“好，有你和雅典娜大人一起前去，我相信，这次的任务一定会成功的。我也许你带上你的太阳战士。同样，雅典娜你也可以带上自己的智慧分队。”宙斯知道阿波罗是想趁此机会追求雅典娜，虽然有点不愿意，但是有他去，对付血婴应该多点把握。”





    第十集 第十集 第二十章 美女潘多拉（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:57 本章字数:2144

　　(愚人节快乐，票票支持啊！)
　　“父神大人，我不赞同和阿波罗大人一起行动。我认为这件事，有我一个人做就可以了。”雅典娜对阿波罗很是厌恶，实在是不想和他一起做事。
　　宙斯皱了皱眉头：“亲爱的雅典娜大人，我以宙斯神王的名义，命令你，这次行动你必须和阿波罗大人一起。”
　　雅典娜知道宙斯是认真的，自己已经没得选择，挑战神王的尊严，就必须得面对闪电鞭的惩罚，在没有找齐圣甚武装的之前，她自信还没有足够的力量和闪电鞭对抗。那是众神的禁忌，在她的记忆中没有哪一个反抗宙斯的神，能够在闪电鞭之下存活。
　　“父神大人，我以智慧女神的名义向你发誓，我一定会遵照你的吩咐，配合阿波罗大人一起完成这件事。”
　　“波塞冬大人，哈迪斯大人，你们是我们众神山的元老，也是力量最强大主神之一，诸神黄昏的事你们也都经历了，这次我们能不能重回大地，就看雅典娜和阿波罗能否完成任务了，我希望你们能在暗中全力配合。”
　　“紧尊宙斯大人的吩咐。”
　　众神杀，天后神殿。
　　两位美的惊人的女神，脸色阴沉，一脸的不高兴。
　　“母亲，我也要去下界。”说话的是美女，看上去有二十岁左右的样子，一头金发，懒散的披下来了，虽然有些散乱，但带有一种俏皮。金发美女的眼睛很大，细细的柳叶眉，仿佛是精心描画的一样，极为精致美丽，眸子中透着一股浓烈的灵气，只是眼神有点阴霾。脸色除了有点阴沉以外，单从长相来看，绝对是天时脸盘，柔和的轮廓，优雅而文静。红红的嘴唇，似乎是刻意勾勒的一样，性感诱人。身上穿着一件黑色的吊带裙，看起来清凉舒服，裙子的布料十分轻薄，几乎半透明，透过裙子，甚至可以看见美女的身上没有带因女性必备的胸罩，红色的蓓蕾清晰可见。下身跟是夸张，仔细仔细一看，便可看见两腿间，黑黑的毛毛。美女的身材高挑，修长，配合浑圆挺翘的臀部，典型的魔鬼身材。
　　“潘多拉，这次我支持你。宙斯总是向着雅典娜那和小狐狸精，去人界意义重大，相信诸神黄昏的事你也知道。你下去后，务必要建立自己的势力，得到信仰的力量。”
　　“母亲，你放心，潘多拉一定会帮你建立天后神庙，保你青春永驻。不过母亲，你也不用担心，会输给雅典娜姐姐，毕竟你也是她的母亲，她不会和你抢父神大人。我觉得父神大人对你的爱是别的女人永远也不可能得到的。再说了，母亲现在的容貌也是天下第一的。”
　　说话的母女两，正是天后赫拉和灾难之神潘多拉。
　　天后赫拉原本是宙斯的亲姐姐，后来嫁给了宙斯，成为一人之下，万人之上的天后。
　　潘多拉是天后和宙斯的女儿，由于刚出生的时候得到了泰坦的诅咒，生来就带着灾难，不管是神灵还是人类都不太喜欢她。只有母亲天后对她令眼相看，不过她的神力却是众神中最为厉害的，甚至在雅典娜，阿波罗之上。因为她和众神不同，她的神力主要靠的是人类的欲望和一切负面影响。当然，这个秘密只有她和天后知道。
　　“潘多拉，我的好女儿，这是下界的令牌，拿着她，众神山的禁制将无法阻止你。”赫拉从怀中拿出一块红色的蛛玉，递给了潘多拉。
　　潘多拉走后，赫拉在神殿中洒下禁制，来到一块宽大的镜子前，伸手褪去了身上唯一的一件衣服，露出了曼妙的身躯，对着镜子，自我欣赏了起来。傲人的曲线，白皙的肌肤。。。。。。。。。尤其是那对饱满的奶子和浑圆成熟的臀部，简直就是完美的杰作。
　　“雅典娜，我不会输给你的。”赫拉满意的点了点头，随后穿上了自己的衣服。
　　在李文的建议下，宙斯神王把玄玄和吕军等人也改造了一番，成为自己的人仆，具有普通仙人的力量。而他自己，被加入了神格，已经成为正宗的神人。
　　本来，李文还想请求宙斯将米雪儿也赐与神格，不过遭到了米雪儿的誓死不从，最后宙斯大怒，把她给了天后赫拉做人仆。不过宙斯没想道，自己的随意之举，却为后来带来了麻烦。
　　准备好一切之后，在太阳神阿波罗和雅典娜的带领下，众神山一行八人先行来到了炎龙国，阿波罗的太阳战士和雅典娜的智慧分队，将会在随后秘密潜入。
　　炎龙国，胡菲儿和李师师一行已经来到了位于轩辕城临近的玄武城。
　　有了上次的经验，胡菲儿决定暂时不联系玄武城的情报部门。
　　和轩辕城相比，玄武城少了一分繁华，却多了一分宁静，自然。城中的人类看上去大多憨厚，老实。城市中的建筑也是普通平凡，人类的穿着和打扮也接近自然。
　　胡菲儿发现，这座城中的科技并不是很发达，除了偶尔从上空飞过的普通飞行器之外，几乎没有什么科技含量很高的东西。
　　突然，前面飞来几架战斗型的飞行器。
　　看他们的飞行轨迹，显然是冲着胡菲儿他们来的。
　　果然，片刻后，九架飞行器准确的降落在了胡菲儿一行人的前面，为首的一架飞行器走下三个男子。
　　为首的看起来很年轻，大概就二十五岁左右，国字脸，浓眉，大眼看上去很精神。





    第十集 第二十一章 妖界加入（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:57 本章字数:2484

　　
　　（持续解禁，大家砸票支持啊！）
　　他身后的两个男子，显然是保镖，根据杨天的检测，力量强度很大，不简单。
　　“手下是玄武城的情报负责人高野，见过几位大人。”高野行的跪拜之礼。
　　杨天沉声道：“你先起来，是谁告诉你我们的行踪？”
　　高野站起来，恭敬的说道：“回大人的话，我们接到玄远城玄烨的通知，知道了几位大人要来玄武城。同时，他还告诉我们天下第一已经改为血婴帝国，建议我们行跪拜之礼。”
　　胡菲儿脸色一寒，先前她就猜测玄烨一定会故意爆露他们的行踪，没想到却是这么的明目张胆。
　　“我们想自己走走，高野先生不必管我们，有事的话，我会通过秘密通讯频道呼叫你的。”
　　“可是。。。这个，玄烨说了，我要对几位大人好好招待一下。” 高野似乎很害怕的样子。
　　杨天怒道：“放肆，你难道还想强留我们不成，你玄武城的情报负责人难道还要听从轩辕城的命令吗？”
　　“好了，就这样了，我们先走了，你去忙你的事。记住不要跟在我们后面，否则我会把你们的无礼上报情报总部的。”杨天不理会高野的情绪，一挥手就转身离开了。
　　既然杨天把话都说到这份上了，高野自然不敢强流，只好眼睁睁的看着胡菲儿一行离开。
　　回到飞行器之后，高野急忙和玄烨联系：“大人，他们走了，手下无能，没办法留住他们。”
　　通讯器中很快就传来玄烨的咆哮声：“你这个白痴，连几个人都留不住，我已经给你了机会，是你自己不把握。下次议会，你就等着下台吧。”
　　“大人，请求你再给我个机会，我会想办法帮你得到那两个女的？”通过先前的谈话，高野知道玄烨是看上了那两个女的。今天要自己留下他们，也是为了在饭菜中下药，情报议会最新研制的迷幻药，即便你是仙人也无法抵抗药力的侵蚀。
　　通讯器那边似乎沉寂了一会，道：“高野，看在我们从小一起玩大的份上，我再给你一次机会。如果你这次再办不好，就别怪我无情了。”不等高野说什么，玄烨就强行切断了联系。
　　高野对着通讯器狠狠的骂了一句：“妈的，现在到是记起我们是从小玩大的，老子当初要不是看在从小玩的的份上，也不会上了你的贼床，背叛情报总部。”高野甚至有点后悔，可惜事已至此，整个炎龙国的情报部门都被玄烨的父亲掌握，自己想要生存，只能继续错下去。即便自己不怕死，也要为自己的家人想想。高野从小就练就了一副看人观相的本领，先前短暂的接触中，他发现那个叫杨天的男子似乎只是一个随从，主事的应该是那两个女的。虽然从头到尾，她们都没说话，但是她们的眼神和气质却已经告诉了自己。
　　幸亏胡菲儿和李师师刚到血婴帝国时间不久，露面的机会也少，除了少数几个高层，几乎没有几个人知道她们的真实身份。否则玄烨要是知道这两位就是当今血婴帝国的主母，肯定会打消先前的念头。
　　“菲儿，师师，我总觉得有点不对劲，先前跟踪我们的人好像全都消失了？”小杨华突然问道。
　　“不错，我也感觉到了，似乎是有什么更强大的力量来了，他们害怕，才走的。”
　　李师师分析道：“是不是玄烨先前说的那家神秘力量？”
　　“应该不是，既然是神秘力量，这些阻止肯定不了解他们的真正势力，他们没有理由一下子全撤了？”胡菲儿想的更深刻一点。
　　“算了，先不管了。我们还是找家餐厅吃点什么，这些烦人的事情先不管了，炎龙国被这些地下势力控制，已经成了定局。我想我们暂时先不要插手，等他们稳定了，洗白了，浮上台面我们再收拾也不迟。”小杨华似乎想放弃先前的打算。
　　胡非儿问道：“小华，你真的决定了？”
　　“恩，现在的局势我们很难掌握，有些事情不是力量强大就能做成的。这些地下势力在炎龙国已经经营了数百年，已经有了深厚的根底，估计炎龙国的人类也默认了他们的统治，毕竟人类有着严重的排外心理，菲我族类，其心必异。”
　　杨天想了一下，道：“老大，我明白你的意思了，你是想寻找机会，在人类最为难的时候出手，帮助他们建立正常的秩序。”
　　“不错，这些地下势力想必也不会去考虑普通人类群众的利益，时间一久，他们的真面目就会爆露，到时候他们就知道这些地下势力的真实用心。”
　　胡菲儿笑道：“小狐狸，想的到是挺细的。”
　　“狐狸？”小杨华故意大声道：“好像狐狸精另有其人吧？”
　　“老大，天后大姐发来了最新消息，她已经知道炎龙国情报部门的事了，新的情报人员马上就会派来。她要我们不要打草惊蛇，她有办法对付那些叛变的情报人员。”杨天接到了天后传来的消息。
　　胡菲儿道：“小天，告诉天后妹妹，我们随后就会回去，这边的事要她加强情报收集就可以了。其他的事暂时先不用去管。”
　　关闭通讯后，一行六人找到了一外表装修不错的咖啡厅。
　　落座后，小杨华急忙道：“小天，快，让他们做点好吃的。这可是最后一顿了。”
　　杨天叫过侍者，让两女点了一些甜点和饮料。
　　此时咖啡厅早就接到了高野的吩咐，这一行六人完全符合高野的目标，经理在第一时间通知了高野。这也难怪，整个玄武城的饮食行业都是高野控制的。
　　几分钟后，高野带着几个手下匆匆赶来。
　　亲自把迷幻药放进咖啡中之后，高野终于松了一口气，自己总算完成了任务。只是心中多少有点愧疚，毕竟当初如果没有天下第一，自己早就被饿死了，哪还能获得常人没有的力量和生命。不过想想自己的家人，心中又坦然了，自己也是没办法的。
　　“菲儿，我们的那位老朋友又来了。”小杨华早在高野刚刚进去的时候，就已经感应到了他，就连他放迷幻药的事也知道的请清楚楚。





    第十集 第二十一章 妖界加入（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:59 本章字数:2210

　　(继续解禁，请砸票支持！)
　　胡菲儿传音回道：“小华，你说那个迷幻药，会不会对我们产生作用？”
　　小杨华不屑道：“ 不可否认，那些家伙制药的水平确实不错，就算是仙人级别的人，吃了这药也会被迷失心志。可惜他们的对象选错了，这些东西对我们没有一点用处。”
　　李师师插嘴道：“小华，你打算怎么处理这个高野？”
　　“看得出这个人本事并不坏，只是受了玄烨的指令，我并不打算对他怎么样？吃完这些点心，我们就离开。至于他的命运，就流给那个玄烨去决定可，和我们无关。”
　　几人爽快的吃完侍者送上来的甜点，同时也喝光了下了药的咖啡，李师师甚至还意尤未尽的样子。
　　躲在暗处的高野，不停的擦着额头的冷汗，按说他们喝了那杯咖啡，现在药力应该发作了，但是看上去他们似乎没什么不妥。
　　突然，他的耳边响起了一个神秘的声音：“不用等了，你下的那些迷药对我们没作用的。看在你本人心底还算善良的份上，我暂时先放过你。如果下次我来的时候，你还在为玄烨做事，到时候就别怪我无情。记住我的名字，我就是血婴帝国的王——血婴大帝。”
　　抬起头，他发现先前胡菲儿几人坐的位子上早就空无一人了。
　　高野全身像是瘫痪了一样，缓缓的爬在地上，脑海中全是那神秘的声音。
　　“血婴大帝？血婴大帝？血婴大帝？”
　　高野喃喃的念了几句，全身一阵颤抖，天啊，自己居然和血婴大帝做对。高野不是傻瓜，虽然仙界当初封锁了一切有关血婴帝国的消息，但是做为情报人员，他还是通过一些特殊渠道了解到了仙界为何推出人界的原因，其中有很大程度上就是因为血婴的帝的恐怖力量。
　　高野知道自己在鬼门关上走了一圈。
　　血婴大帝放过了他，这是多大的荣耀，高野脸色一寒，做出了一个大胆的决定。
　　当即坚强的站了起来，打开秘密通讯频道，联系了几个关系要好的情报部门负责人，把自己的遭遇给他们说了一边，同时取得了他们的信任，脱离了情报议会的控制。
　　“大帝，我知道该怎么做了。”
　　高野眸子中折射出一股坚定的目光，带着自己的手下，投入了黑夜。
　　胡菲儿一行人是通过事先就设置好的传送阵，直接回到血婴帝国的。
　　胡菲儿让杨天把这次炎龙国之行，得到的情报给天后仔细的汇报了一番，自己则通过特殊手段联系上了自己的母亲胡小美。
　　胡菲儿和胡小美的联系是通过妖界神器，通天镜完成的。
　　此时通天镜中已显示出了胡小美的身影，同时妖界那边，胡小美的身前也有同样的一面镜子，里面是胡菲儿的身影，这通天镜最大的好处就是两人通讯不受时间和空间的限制。
　　“菲儿，你这么急找母亲有什么事？那小子愿意跟你上来吗？”胡小美面色懒散，显示是在休息当中。
　　“母亲，我有重要的事情和你说，你一定要仔细听，这关系到妖界的未来。”胡菲儿一开始就把姿态抬升了许多，只有这样胡小美才会真正的重视，她知道自己的母亲一向都是以妖界利益为第一的。
　　果然，胡小美一扫先前的疲惫，急忙问道：“菲儿，你快说，是怎么回事？”
　　胡菲儿忙把仙魔两界推出人界，地府和异界加入血婴帝国的事说了一边。
　　胡小美听的脸色越来越凝重，思考了一会，问道：“你的意思是我们必须要加入血婴帝国？”
　　胡菲儿点了点头：“母亲，你认为妖界的力量能强过地府吗？单是地藏王的势力，我们妖界就无人能敌。还有异界的力量你也知道，血猞猁的个人势力更是强悍无比。宇宙大混战的时代就要来临了，各方势力都面临着危险，也面临着机会。我们妖界的机会就是加入血婴帝国，有了血婴帝国的庇护，我们妖界才能在未来的混战中生存。”
　　“可是，菲儿，你也知道妖界一向是主张独立的没，就算是战至最后一人，也不会向任何人屈服的？”胡小美确实有点动心了，尤其是听到连地府也加入了血婴帝国。作为同辈的人物，胡小美比胡菲儿更了解地藏王的势力，抛开上代佛界至尊佛皇不说，地藏绝对是佛界第一高说，即便是当今佛界至尊，释摩尼也不是他的对手。
　　胡菲儿知道母亲的顾及，解释道：“母亲这个你不用担心，小华是你的女婿，再说了我也是帝国的主人之一，妖界加入帝国后，绝对不会受半点委屈，这一点我可以向你保证。同时你的地位也不会改变。”
　　胡小美想了一会，同意了胡菲儿的建议。
　　关闭通天镜之后，胡菲儿决定把这件事和小华，天后说一下。其中具体的加入肯定还要天后亲自负责的。
　　小杨华没回自己的本体，在外面和五行精灵，火麒麟，血猞猁一起讨论着什么。
　　“菲儿，你来的正好，帮我们拿个主意？”小杨华看到胡菲儿进来了，急忙扑进她的怀里，小手不老实的触摸着胡菲儿饱满的乳房。
　　“讨厌，被他们都看见了。”胡菲儿有点脸红，轻声说道。
　　“我们什么都没看到，老大继续。”
　　说话的是红色的火精灵。
　　“是啊，我们也没看到。”火麒麟和血猞猁也随后附和道。





    第十集 第十集 第二十二章 雅典娜的圣门（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:28:59 本章字数:2389

　　(持续解禁，大家支持啊！)
　　胡菲儿正色道：“小华，我是有重要的事要和你说。”
　　小杨华发现胡菲儿表情严肃，忙停止了打闹。胡菲儿见一旁的人也不是什么外人，随即就把她和胡小美商量的事给小杨华说了一边。
　　“菲儿，这事我没意见，具体的加入你告诉天后，让她负责吧。”妖界加入血婴帝国，小杨华自然同意，这件事就算胡菲儿不说，他和会找时间说的。现在有胡菲儿说出来更好。
　　胡菲儿心中着急，急忙离开小杨华前去找天后了。
　　就在胡菲儿一行刚刚离开炎龙国的时候，雅典娜和太阳神阿波罗也带着李文几人悄悄潜入了炎龙国。如果他们来的再稍微早一点的话，应该会感应到胡菲儿和李师师的气息。
　　到了炎龙国之后，玄玄和吕军几个就有了用武之地，炎龙国的前身是六白年前的中国以及亚洲周遍地区。早在那场核战爆发之前，玄玄就秘密培植了一批属于自己的死士。如今作为众神山的人仆，为了在新主子面前表现一番，他第一时间想到了那批死士。对于那批死士，他还是满有信心的，相信主要自己没命令他们解散，死士组织一定会一代接着一代，往下传承的。
　　“雅典娜大人，我有重要的情报要告诉你？”玄玄一脸的恭敬，经过改造后的玄玄已经失去了曾经高高在上的姿态，变的一脸奴相。
　　雅典娜皱了皱眉头，道：“什么重要的事，你说说看？”
　　玄玄急忙把自己先前建立的死士组织，给众人说了一边。
　　太阳神阿波不屑道：“六百年前的死士组织，你认为现在还有用吗？”
　　玄玄伸手擦了擦额头的冷汗，惶恐道：“请雅典娜大人个我一次机会，我可以试着按照当初的约定和他们联系一下。”
　　雅典娜点了点头，同意了玄玄的请求，说实话，她对玄玄刚才说的死士组织很感兴趣，如果真的有用，自己也就少耽误点时间。
　　得到雅典娜的也许后，玄玄明显的松了一口气，收敛了一下神色，双手结印，口中默念咒语，片刻后，双手虚空环绕，画出一副诡异的图案来，图案中显示出一个中年人的身影，他似乎能看到玄玄，只见那人单膝跪地，恭敬道：“死士组织第十代传人见过玄玄仙师。”
　　玄玄的脸上露出了一丝笑容，不过随即就正色道：“给你半个小时的时间，找来见我。”说完也不等那人反应，就收起了法术。
　　“雅典娜大人，托你的洪福，死士组织果然没有消失。”玄玄此时已经换上带有奴相的脸色。
　　雅典娜脸上流露出一丝幸喜，赞赏道：“不错，如果你的死士组织能帮助我们顺利的获得人类的信仰，我将上报宙斯大人，恩赐你神格，成为真正的神灵。”
　　玄玄急忙跪下说道：“玄玄一定会为大人尽全力的。”听到雅典娜许诺为他恩赐神格，玄玄激动的近乎疯狂，先前只是被稍微改造了一番，已经恢复了一点力量，如果真的被恩赐神格，玄玄估计自己应该能冲破杨华和天后当日在自己体内下的禁制。
　　阿波罗有点不喜欢玄玄，冷笑道：“如果你的死士组织毫无用处的话，我一定会把你送给冥神大人的地狱三头犬。”
　　“有人来了？”雅典娜感应到有大批人员在向自己这边靠近。
　　“雅典娜大人，是自己人，应该是我的死士组织找来了。”玄玄对这些气息是最为熟悉的。
　　片刻后，前面的街道果然飞来了一群人影。
　　为首之人显然就是先前和玄玄联系过的那个中年人。
　　中年男子身材魁梧，长相俊朗，面如朱玉，混身散发着成熟男人的气息。身后则是清一色的黑西服年轻人。
　　整个场面看上去有点像过去的黑社会。
　　不过，这些人显然不只是黑社会那么简单。
　　“手下沙虎见过仙师。”
　　此时如果周围有五大势力的人，肯定会惊讶，这东邪的首领居然向一个糟老头下跪行礼。
　　“这三位是我的主人。”玄玄把雅典娜和阿波罗，李文三人向沙虎介绍了一下，当然他不可能说这些都是众神山的主神。下界之前，雅典娜几人就商量好了，雅典娜叫小娜，阿波罗叫小罗，至于李文，自然就不需要改名了。
　　沙虎没有任何的迟疑，急忙转身向雅典娜三人行了跪拜之礼。
　　“没想这时间过的真快，这一眨眼的时间，已经过去了六百年，死士组织也传到了第十代。”玄玄心中不免有点感慨。
　　“仙师，三位主人，这里不是说话的地方。请几位移驾到死士的总部一叙。”沙虎知道这些天正是敏感时期，自己在这显身，相信用不了多久，其余四家就会知道自己的行踪，到时候免不了一些麻烦。
　　“大胆，卑劣的人类，你居然敢自作主张。”阿波罗一脸的怒起，身上不由的散发出一股淡黄色的金光，沙虎顿时感觉到一股无形的压力，向自己袭来，身体不由的一颤。
　　玄玄急忙向雅典娜报以求救的目光。
　　沙虎是这一代死士的负责人，他千万不能有事，否则自己万万是无法指挥他的手下。
　　雅典娜暗中骂了一声白痴，不动声色的化解了阿波罗的杀气，轻声道：“沙虎你起来吧。前面带路，我们这就和你一起去死士的总部。”
　　阿波罗本来想说什么，但是看见雅典娜阴寒的目光，只好打消了这个念头。
　　死士就是现在炎龙国五大地下势力之一的东邪，他们的总部就在几人现在待的炎龙国最大的城市——仙城。
　　雅典娜有心在沙虎面前立威，问清了方位之后，直接施展神力，利用瞬移把众人带到了东邪总部。
　　当东邪沙虎把死士组织的势力向玄玄汇报完之后，不单是玄玄，就连雅典娜的脸上也露出了笑容。





    第十集 第十集 第二十二章 雅典娜的圣门（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:00 本章字数:2233

　　
　　“不错，沙虎你干的不错。”玄玄一个劲的赞扬。
　　雅典娜看了玄玄一眼，说道：“不过，从今天起你们的死士组织要换个名字，我看就叫圣门吧。”从沙虎介绍的情况来看，他似乎已经掌握了至于五分之一的炎龙国。不过，既然自己加入了，这名字自然不能叫的如此邪恶。
　　“紧遵小娜大人的吩咐，我这就下去吩咐将东邪更名为圣门。”先前雅典娜那一手瞬移，确实震撼了沙虎。被仙界的仙人统治了几百年，沙虎没少见过大神通的仙人，不过感觉上这神秘的新主人力量强大，绝不是那些仙人能比拟的。像沙虎这样的人本来就是强者为尊，见识了雅典娜的力量后，心中自是钦佩不已。
　　沙虎走后，阿波罗冷声道：“雅典娜大人，你认为我们众神山在人界发展力量，还需要这些低等组织帮助吗？这简直是在侮辱我们的神格。”
　　“阿波罗大人，你空有一身力量，脑子却不怎么好使。难道你不知道有些事不是力量强大就能解决的。你没有接受过人类的信仰，根本不了解人类，尤其是炎龙国的人类你就更不了解了。他们被仙界统治了几百年，强大的力量不是没少见，力量绝对吓不倒他们。当然，如果你觉得自己有本事单干的话，我也不拦你。”
　　“雅典娜大人，我们不凡打个赌？”阿波罗突然想出个办法来：“我可以离开你单干，但是我想和你打一次赌约？”
　　“先说说看你的赌注？”
　　阿波罗笑笑，幻出手心的金乌：“你觉得用这个东西做赌注怎么样？”
　　雅典难脸色微微一变，不过随即又恢复了正色：“你想要我付出什么赌注？”
　　“你的人。”阿波罗解释道：“如果你输了，你就答应我的求爱，如果你赢了，我把金乌送给你？你觉得怎么样？”
　　停了一下，阿波罗补充道：“我们的赌约就是，我可以不借助任何人类的力量，自己完成对炎龙国的统治。”
　　雅典娜看着阿波罗手中的金乌，确实有点心动。
　　她略微的思考了一下，觉得阿波罗的胜算不会太大的，人类是个很奇妙的生物，他们绝对不会也许外族生命统治自己的。如果仙界中不是有大量从人界飞升的仙人，相信他们也不会把炎龙国统治这么久。
　　“怎么样？我亲爱的妹妹，你不敢吗？或者说是你不想要这金乌了？”
　　雅典娜横下心来：“我同意，不过我可以告诉你，输的那个人一定是你。”
　　“是吗？”阿波罗一点也不担心：“我很快就会证实给你看的。我们的赌约从现在开始，一年以后，如果我还没有成为炎龙国的统治者，这常赌约就算你赢。再见了，我先走一步了。”阿波罗露出一个自信的微笑后，瞬间就消失了。
　　李文和玄玄见阿波罗走了，心中顿时松了一口气，和那么的人在一起，实在是太压抑了。
　　“雅典娜大人，你放心吧，阿波罗大人不会成功的。五大势力已经开始洗牌了，一周以后炎龙国的执政议会就会成立。每一家势力的背后都有什么的力量支持，即便是阿波罗大人力量再强，也不可能在短期之内有所作为。”李文看得出雅典娜有点担心。
　　雅典娜意识到自己失态了，急忙收敛了心神，对李文和玄玄说道：“今后圣门的事主要就由你们主持了，我要冥想一段时间，除非遇到重大的事，否则你们不要轻易打扰我。这个召唤器你那着，有事可以通过它叫我。”
　　李文急忙单膝跪地，恭敬的接过了雅典娜递过来的白色哨子。
　　天后听到妖界要加入血婴帝国后，心中也十分高兴，她知道杨华日后面临的危险和责任，多一份力量就多一份保障，况且在她认为妖界本来就应该加入血婴帝国。本来，胡菲儿就是帝国的主要人物之一。
　　为了表示慎重，天周后直接派天卫前去妖界和胡小美，商讨有关的加入事宜。
　　这天，杨天急急忙忙找到天后，看样子应该是有什么重要的事。
　　天后此时正和胡菲儿，李师师拉家常，见杨天焦急的样子，忙问道：“出什么事了？”
　　杨天正色道：“大姐，两位大嫂，情报部送来炎龙国的最新消息，今天早上炎龙国五大地下势力已经举行了友好洽谈，达成了共识，决定以议会的形式共同管理炎龙国。根据民众的反应来看，他们大多都是比较赞同的。另外还有一个消息说，五大势力的东邪突然对外宣布改名为圣门，同时门中出现了大批神秘高手，因此在议会中占据了百分之三十的席位。”
　　胡菲儿问道：“那家神秘势力占了多少席位？”
　　杨天道：“那家神秘势力占据了百分之二十五的席位，有迹象表明这家神秘势力和帝国先前派去的情报部门有密切的关联。”
　　“剩余的三家，其中西毒占据了百分之二十的席位，南帝，北丐两家占据了剩余的百分之二十五的席位。据说西毒先前是最弱的一家，在议会召开的前几天突然来了一个神秘高手，一举挫败了几大家的高手，从而赢得了优势。”
　　天后建议道：“我们把这个消息先告诉小华吧，看他有什么意见？”
　　小杨华此时正在苦恼，这些天每天和三女交合，吸收了太多的阴精，体内的力量急速增长，他感觉神婴体内的能量已经变成了纯固态。按照九玄神诀上面的说法，这不灭之境算是巩固了，自己这第二元神也该和本体相融合，苏醒了。可是无论自己怎么弄，这本体就是没反应，实在是让人无比郁闷。





    第十集 第十集 第二十三章 出征仙界（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:01 本章字数:2590

　　
　　“老大，几位大嫂来了，让我们请你出去有重要的事商量。”
　　小杨华知道这修炼一时半会也无法完成没，随即就出去了。
　　“几位老婆大人找我有什么事？”
　　李师师娇笑道：“小家伙，到奴家怀里来，让我好好疼疼你。”说着还抛了一个眉眼。
　　小杨华自然乐得跑去，钻进了李师师的怀里，胡乱抚摩，李师师自然也是求之不得。
　　五行精灵和血猞猁，火麒麟自是尴尬无比，转过头去不看。
　　“哈哈，你们这些就是虚伪。”小杨华嘟喃了一句，随后又问道：“老婆大人，快说是什么事情？”
　　胡菲儿忙把杨天先前的汇报，给他说了一边。
　　小杨华听后，低下头思考了一阵，说道：“这样吧，我们暂时先不去管炎龙国，议会刚刚成型，相信在短时间内为了获得民众的支持，他们不会有什么太大的动静。我们贸然介入，很容易会引起民众的排斥。现在我倒有一件重要的事去办。”
　　天后微微一笑：“小华，你是不是想去攻打仙界？”
　　小杨华点了点头，道：“仙界这些伪君子我在最是看不过，不过最重要的是我曾经答应了一个人要去仙界，帮他救父母。这件时已经耽搁了好久了，我都有点不好意思了。”小杨华并没有把该隐在自己体内的事，告诉天后等人。要是他们知道自己体内有个吸血鬼，八成自己以后就很难上她们的床了。
　　“小华，既然你决定了，那我们回头就做准备，仙界和魔界一直想打你的主意，这次说什么也不能放过他们。”天后的眼中闪过一道杀气。
　　胡菲儿也附和道：“我们要让他们愚蠢的行为付出代价。”
　　李师师突然说道：“可是，我听义父说，仙界的本源力量很厉害，如果他们要靠本源力量死守，我们很难冲破。”
　　胡菲儿说道：“这个到不用担心，上次在地狱幽冥血狱强行降下大天劫，仙界的本源力量消耗的太多，还没有恢复过来。”
　　“那就有老几位老婆大人操心了。”小杨华飞过去，在每人嘴上亲了一下。
　　“老大，你真个要在我们面前表演真人激情秀？”红色的火精灵坏笑道。
　　小杨华白了他一眼：“从今天起，你小子别想看古代的AV女优。”
　　“AV女优？”李师师好奇道：“是什么东西？好看吗？奴家也想看？”
　　意识在自己失口了，小杨华急忙钻进本体：“我先去修炼了。”
　　胡菲儿狠狠的瞪了五行精灵一眼：“说，你们看那些东西有多久了？是不是你们教小华看的？”天后和李师师自然不知道什么是AV女优，但是胡菲儿曾经也好歹在临海大学待过几年，对于AV女优这个名词并不陌生。不过，她有点想不通，那些东西怎么能流传到现在。
　　绿色的木精灵说道“大嫂，看你说的，我们是这个世界上最最纯洁的元素体，怎么会想起看那些淫秽的东西，全是老大拉我们一起看的。”
　　“对对。”蓝色的水精灵也符合道：“是老大要我们看的。”
　　“哼哼。”胡菲儿冷声道：“这次先放过你们，下次看我怎么收拾你们。”
　　在回去的路上，李师师忍不住继续问道：“到底什么是AV女优？”
　　胡菲儿看左右没人，就把AV女优的事给天后和李师师解释了一边。
　　“这世上怎么会有如此低劣的民族？”天后皱了皱眉头：“姐姐，等收拾完仙魔两界，回头我一定要把这个什么大和民族清除。这样的民族根本没有生存的价值。”
　　“就是，这些不要脸的东西，居然敢和我强老公，灭了他们。”李师师也是一副义愤的样子。
　　接下来的几天，三女各司其职，紧张的准备着各种战略资源。
　　小杨华则每天抽出一部分时间来思考唤醒本体的方法，大部分时间却是偷偷和五行精灵一起看六百年前，存留下来的极品女优。
　　半个月后，三女终于做好了全面的准备。
　　小杨华这天也规矩了很多，用了整整一天的时间，把神婴体仔细的检查了一边。
　　计划着自己到时候拿什么和元天尊干战。
　　九玄神力似乎不太顺说，先前自己的本体一直是用九玄神力施展碧珞斩神剑的，可是现在的神樱体根本无法施展神剑。
　　五元素之力似乎不错，不过尚未熟练，和元天尊那样的至尊高手斗起来，似乎也不行。
　　剩下的就是宇宙能量和那股恐怖的邪恶之力，邪恶之力固然强大，但是小杨华还是不敢轻易使用，到是宇宙能量还用着顺手，宇宙能量本来最注重的就是神识的修为，自己这第二元神施展最是合适不过的了。
　　“老大，带我们一起去吧，好久没有动过手了。”五行精灵哀求道。
　　小杨华想了一下：“算了，带上你们吧，也好让你们出点力，自从认识了你们之后，除了寄居在我身体内，你们似乎什么好处也没给我啊？”
　　“老大，不是吧？上次我们可是拼了命的救你，事后还沉睡了好久？”
　　“嘿嘿。”小杨华笑道：“救我？你以为我不知道，我死了，你们也活不了。”
　　五行精灵尴尬的笑笑。
　　“老大，你真小气。这次去仙界，我们帮你搞定元天尊算了，这总该可以吧？”红色的火精灵语出惊人。
　　“你们真的能搞定元天尊？”小杨华怀疑道。
　　“哼。”蓝色的水精灵说道：“对付那个伪君子，我们还是有把握的。”
　　“你们认识元天尊？”小杨华听得出来，五行将精灵应该和元天尊认识，而且有可能还交过手。
　　“老大，我们确实和元天尊认识，有些事我们现在还不能说。老大如果你相信我们，等我们成了五行神王以后，就那我们的故事完完整整的讲给你听。”
　　“哈哈，老大我什么时候不相信你们了。不管你们有什么样的故事，什么样的对头，我希望你们记住，我是你们的老大，有什么事，我会帮你们搞定的。”
　　“老大。。。。。我们。。。。。。。。”
　　“别婆婆妈妈的了。出发了。”小杨华不等五行精灵反应，自己率先就飞了出去。





    第十集 第十集 第二十三章 出征仙界（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:08 本章字数:2353

　　(持续解禁，兄弟们砸票了！)
　　等五行精灵追上杨华的时候，小杨华已经身在一号金龙战舰，开始仔细的研究天后提供的仙界资料了。
　　和上次不同，这次的一号金龙战舰直接由天后控制，丝丝并没有来。根据三女的商量，这次出战仙界，有胡菲儿和天后两女陪同杨华，李师师和骷髅王以及吕布，项羽留下来驻守血婴帝国。顺便照顾好杨华的本体。
　　五行精灵没有见到丝丝，急忙问道：“天后大嫂，怎么不见丝丝啊？”五行精灵很奇怪，像这么热闹的事怎么会少了丝丝的参加。
　　天后一副欲言又止的样子，看上去明显的有心事。
　　“天后，怎么了？难道丝丝出事了？”小杨华感觉有点不对劲。
　　胡菲儿接过话题：“还是我来说吧，丝丝最近有点反常，似乎有点变的脾气暴躁，暴力倾向很强，甚至有一种噬杀的冲动。我和天后研究了半天，也不知道是怎么回事，只好先把她禁制了起来。等回头从仙界回来再仔细帮她检查。”
　　“不会是感染了病毒了吧？”
　　天后摇摇头：“丝丝早就不是单纯的电脑程式了，她已经进化成真正的意识体，类似于修炼之人的神识存在。绝对不可能是什么病毒入侵，如果说是入魔了，我到是有点相信。菲儿大姐，已经施法暂时让丝丝沉睡了。等我们回来再仔细研究吧。”丝丝虽然不是天后的亲生女儿，但是她毕竟是天后一手创造的，而且这些日子的相处，两人的关系早就和母女无疑了。丝丝出事，她心里确实不好受。
　　小杨华似乎明白了一点什么，却怎么也想不清楚，直觉告诉他，丝丝的失常和他有一定的关系。
　　“天后，你也不要太过担心了，我想我知道丝丝是怎么回事。暂时封印也好，等我们从仙界回来，我一定会想办法让她恢复的。她可是我最乖巧的女儿。”
　　说到这，小杨华突然想起丝丝上次说过，她好像还有几个姐妹。
　　“天后，上次丝丝不是说她还有几个姐妹吗？怎么一直没见啊？”
　　“小华，你的记忆到是不错啊，这么久了还能想的起她们？”天后的语气显得有点不太高兴。
　　“天后，我。。这个。。那个。”
　　“天后妹妹，你就别怪小华了，这些日子他的身体情况确实让他忘却了许多事，相信他不是故意的。”胡菲儿见小杨华尴尬，急忙出声帮他解围。
　　天后微微一笑，道：“姐姐说的是，我也知道小华是因为身体的原因。本身就没有真怪他，只是想起丝丝心里就有点难受。”
　　“天后，相信我，丝丝的事就交给我了。你到是说说丝丝那几个姐妹的怎么样了？”先前不说到不觉得，现在一说，小杨华到有点想念那丝丝那几个姐妹了。
　　天后见小杨华脸上确实露出了焦急之色，心里不由的感到欣慰，道：“甜甜她们几个的进化比丝丝还差上一些，现在还在虚拟空间磨练。我想等她们在虚拟空间的磨练结束后，把她们都交给你带，这样的话，她们的进化就会快一点。”天后一直在研究丝丝进化超前的原因，一直没有进展，不过，她已经能初步判定，丝丝的进化超强应该是杨华的作用。
　　“没问题，好歹我也是她们的爸爸，照顾她们是我应该做的。不过也得等到我本体苏醒吧。否则就这小身体还直不定谁照顾谁呢？”小杨华知道天后是想让甜甜她们几个也钻进自己的身体，想想真的好恐怖，自己体内寄存的人也太多了。该隐那个老蝙蝠，五行精灵，血婴，如果再加上丝丝的几个姐妹，绝对是一个加强班。
　　“小华，我对外通知，这次出战仙界的统帅是菲儿姐姐你看行吗？”天后正色道。
　　“当然没问题，反正这些战舰啊，士兵啊，都由你们指挥好了。我这边就带着血猞猁，火麒麟，趁着混乱去发财。”小杨华笑着说道。
　　“老大，你怎么能把我们这些五行神王给忘了？”听小杨华没说到自己的名字，五行精灵着急的叫起来。
　　“呵呵，你们似乎忽略了一个问题，是未来的五行神王，至于现在吗？除了上次被我在个人空间修理了一顿之外，我还没见过你们的本事呢？”
　　“老大，到时候你就看着吧，我们的力量不会比血猞猁，火麒麟差多少的？”
　　天后这边已经把自己的电波和一号战舰的主脑连接起来，发出了指令。
　　因为这次面对的敌人势力强悍，而且是直接打到人家的老窝，天后和胡菲儿先前做准备的时候几乎投入了血婴帝国的三分之二储备，动用了改装后的金龙战舰一万艘，下了大血本。
　　经过大量的推算之后，天后把分析得出的坐标输入了战舰主脑，整个舰队直接实行空间跳跃，来到了仙界外围，集合待命。
　　天后和胡菲儿看了主脑的分析资料后，发现仙界的情况有点不对劲，别说是先前担心的本源力量防御，就连普通的禁制也没有发现一个，几乎完全开放。
　　“难道，仙界的人撤出了仙界？”胡菲儿做出一个大胆的猜测。
　　天后否定道：“不会的，我知道元天尊是绝对不会撤出仙界的。不过，现在的情况确实有点诡异，按说他们应该早就发现我们的舰队了，这仙界前沿不可能连一点防御都不设吧？”
　　“我知道，这一定是学诸葛孔明的空城计？元天尊这老小子一定是想吓退我们？”小杨华过来插嘴道：“我们直接杀进去就行了，我刚才研究了一下你们改造后的金龙战舰，发现这家伙简直就是武器堡垒。直接杀过去，轰平仙界。”
　　“小华，仙界的潜在力量并不是表面上的那么弱小，相信元天尊也知道我们金龙战舰的威力。他既然敢这样做，肯定有所依仗，我觉得我们在没搞清楚他们的势力之前，舰队不能贸然进去。”





    第十集 第十集 第二十四章 须弥芥子术（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:12 本章字数:2340

　　
　　小杨华想了一下说道：“要不这样，菲儿，天后你们先率领战舰编队在此驻守，我带着五行精灵，血猞猁。火麒麟先潜入仙界，去探探他们的虚实？”
　　“我不同意，那样太危险了，你现在的身体状况千万不能有事，我可以派出最精锐的智能间谍去做这件事。你和我们一起在这等待。”天后一口否决了小杨华的提议。
　　胡菲儿走过来，把小杨华捧在了手心，关切道：“小华，我也不同意让你去冒险，你现在的身体就像是西游记中说的唐僧肉一样，对修炼者来说，就是最好的补品，胜过任何仙丹妙药。我们不能让你去冒险。”杨华此时的神婴体是纯能量的，再加上第二元神的存在，任何修炼这都会动心。
　　小杨华还想说什么，却被五行精灵打断：“老大，两位大嫂说的对，你现在的身体结构有点和我们类似，都是纯能量的组成，仙界的这些伪君子一定会想尽办法，困住你的。你最好还是不要离开这一号金龙战舰的好。”
　　“你们。。。。。。。。。。算了，看你们说的，我还是老实的待在这算了。”小杨华郁闷的说道。
　　见小杨华答应了，众人都松了一口气。
　　天后急忙安排智能间谍潜入仙界，去搜集情报。
　　“紫薇，你弄的这些玩意有用吗？”元天尊此时一身金袍，显得有点烦躁。仙界曾经是多么神圣的字眼，可是今天居然有人胆敢上界来讨伐，这简直就是仙界的奇耻大辱。
　　紫薇嘴角露出一丝自信的微笑：“天尊，你放心，科技这玩意，相信在整个仙界，我要认第二，没人敢认第一。只有天后的金龙战舰进入仙界，我保证让他们在第一时间瘫痪，一点作用也发挥不了。”
　　看着紫薇大帝嚣张的面孔，元天尊一独子火气，却又不能表现出来。他能清楚的感应到，紫薇大帝现在的力量已经接近于他，在不使用仙界本源力量的情况下，他也没把握赢得了紫薇。况且仙界现在被敌入侵，自己如果和紫薇翻脸，实在不是明智之举。
　　“紫薇，希望你的那些东西有用，否则一当被金龙战舰攻进来，我们的胜算就低了。”元天尊提醒道。
　　“天尊请放心，目前虽然我还无法设计出同级别的战舰，但是说到破坏，我却最拿手不过了。你就等着看好戏吧。我有个请求，希望天尊能答应。”紫薇的口气突然变的恭敬起来。
　　元天尊见他突然转了性子，心中欢喜：“什么条件你说吧？只要不是想要至尊的位置，其他的我都会考虑的。”
　　紫薇脸色微微一变：“天尊严重了，紫薇怎敢觊觎至尊的位置。我的请求很简单，请天尊到时候把天后交由我处理。毕竟她曾经是我带下界的，我想亲自对她有个了段。”
　　元天尊见他说的义正言辞，也不好推辞，再说也有点顾及紫薇的势力，略微想了一下，只好答应了。
　　“好，只要战胜了血婴帝国，我就把天后交给你处置。”
　　本来，元天尊是很希望得到天后的，先不说她具备的能力，光是吗完美基因体就已经让元天尊信息不已。继上次在冥王星在成功的研制出完美基因体之后，仙界至今再没有成功的研制出另一具完美基因体。
　　回过神，元天尊看了一眼站在身边一直没说话的轩辕，道：“轩辕，陷人战队就交给你了。”
　　“轩辕知道。”
　　“对了，西王母怎么一直不见人？难道她不知道现在是非常时期吗？”元天尊瞅了一边，没发现西王母的人影，心中有点恼怒。
　　陨雷仙君急忙站出来，说道：“天尊，手下已经派了三波人去请王母殿下了，可是她连山门都关闭了，施展了神禁，我们也没办法啊。”
　　“哼。”元天尊冷声道：“西王母难道想违抗我的天尊令？”
　　“天尊，如果你不介意，我可以帮你出手教训一下西王母。”紫薇心中最恨的人就是轩辕和西王母，此时见时机绝佳，急忙落井下石。
　　“天尊万万不可，仙界强敌来袭，如果我们内部不和，很容易会被敌人所趁。”元天尊还没有表态，轩辕急忙出口阻止。
　　紫薇瞪了轩辕一眼，不屑道：“西王母的势力是很强大，不过在我眼里还算不上什么。”
　　元天尊默默无语，显然在考虑紫薇大帝的建议。
　　轩辕进一步说道：“天尊，你难道忘了西王母的背后有三大隐派撑腰吗？如果我们对西往母下手，肯定会引起三大隐派的不满。三大隐派的力量，天尊你应该很清楚吧。强敌就在外面，我们现在最好还是不要内斗。何况西王母也只不过是表示不参加这场战斗，并没有背叛你啊？”
　　元天了沉寂了有会，眼中闪过一道异色：“轩辕分析的有道理，三大隐派势力强大，一直不为为我所用。西王母的事暂时不做追究，等解决了血婴帝国的战舰编队，回头再做打算。”
　　三大隐派从来就是元天尊的心头刺。他们势力强大，一直不听从仙界的召唤，随心所欲。只是不知道，后来怎么和西王母亲勾结在了一起。可惜自己偏偏无法和他对抗，元天尊决定这次消灭血婴帝国后，下一步就要集中力量消灭三大隐派，沉没了这么些年，是到了洗牌的时候。
　　如果紫薇设置的电磁风暴真的有作用，金龙战舰失去作战能力，光是个人势力，自己这边肯定会很轻松的胜利。自己的那些秘密武器也该到了使用的时候了。
　　天后最新研制的职能间谍是融合了基因技术和生物职能技术研制的，具有很大的自住性，可以进行自我分析，和战舰的主脑直接连接。
　　“大姐，智能间谍的信号传来。”杨天提醒道。
　　天后走过去打开主脑，把智能间谍传来的信翻译过来，看了一会，脸色大变。





    第十集 第二十四章 须弥芥子术（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:12 本章字数:2404

　　第十集 第二十四章 须弥芥子术（二）
　　“天后出什么事了？”
　　天后仔细的又看了一边，这才回过头来，说道：“小华，菲儿姐我们这次麻烦了，金龙战舰恐怕不能进入仙界作战。仙界在其境内布置了强力电磁风暴，金龙战舰只要进入，舰内的电子仪器就会被破坏，发生紊乱，失去战斗力。”
　　“强力电磁风暴？而且还是大规模的这重？”
　　胡菲儿皱了皱眉头：“仙界什么时候掌握了这项技术？”
　　天后想了一下说道：“这强力电磁风暴应该是紫薇设置的，在科技方面，他确实是天才，当初如果不是他，我也不会产生真正的意识。”
　　小杨华一直没说话，见两女都陷入了沉思，心中冒出一个念头来，自己正好找借口去进入仙界。
　　“菲儿，天后，现在情况有变，就又我潜入仙界去破坏那些电磁风暴发射器吧？”
　　天后还是不同意：“小华，你不能去，仙界肯定做好了完全之策，你贸然进去肯定会有危险的，我看还是由杨天和天卫带着亲卫队和神龙护卫队的人去吧。”
　　血猞猁开口说道：“恐怕不行，那些电磁风暴发射器肯定有重兵把手，杨天和天卫的势力勉强能对付仙君级别的仙人，有他们前去，根本没用。我看还是有我和老大，火麒麟，五行精灵一行前去吧。相信凭借我们的势力，来个突然袭击，肯定能破坏那些电磁风暴发射器。”
　　“对，血猞猁分析的在理，我们这个超级组合出马，肯定能成功搞定。到时候没有干扰，战舰直接来个万炮齐发，轰死这些老不死的。”小杨华叫嚣着说道。
　　“姐姐，你的意思呢？”
　　胡菲儿想了一下，道：“天后妹妹，我和小华一起去。你留下了指挥战舰，一当我们破坏了电磁风暴，你就在第一时间率领舰队攻进来。”
　　“姐姐，这样。。。。。。。。。。”
　　“妹妹，你放心，不会有事的，凭借我们这些人的力量，搞个突然袭击应该不会有问题的，你就在这等我们的好消息了。”胡菲儿安慰道。
　　天后突然说道：“姐姐，小华，你们一定要小心，我在这等那么的好消息。”天后知道有胡菲儿在，杨华不会有事的，因为她知道，胡菲儿和自己一样，把杨华的生命看的比自己还重要。
　　离开一号战舰后，小杨华站在胡菲儿的肩膀上，和众人来到了仙界外围。
　　整个仙界都是充斥着袅袅的烟雾，甚至连地面都被雾笼罩着，能见度很低，视力范围很小。
　　可惜黑暗之瞳在本体身上，小杨华的视力也受到了很大的影响。
　　“菲儿，这些老不死的真否可恶的，没事弄这么多烟，害得我怎么都看不清。”小杨华不住的抱怨。
　　“主人，看来这强力磁场对我们的神识也有影响，我刚刚试了一下，神识搜索的范围居然也下降了一半。”火麒麟睁开眼睛说道。
　　“小华，这是仙界的为围，等会你就知道仙界其实并不是这个样子。”胡非儿小时候曾经来过几次仙界，到现在还有点影响。在上界四方中，仙界的灵气势最为浓厚的，景色也比较漂亮。
　　果然，几人走了一会，发现前面豁然开朗，蓝天，白云，空气中充斥着浓烈的灵气。
　　“好美的水！”
　　胡菲儿看着眼前的流水瀑布，心中由衷的赞叹。
　　“小华，我们下去看看吧，这好美。”优美的风景激起了女人的天性，胡菲儿不等小杨华答应，身形一晃，下一时刻就已经出现在了瀑布的下方。
　　瀑布的下面就是一条小溪，小溪两侧开满了各式各样美丽的鲜花，绽放着最美丽的一面。 前面不远处就是一片树林，林中偶尔会跑出一些长相奇怪但是非常可爱的小动物。不过，它们的身体似乎在发抖，感觉上好像生病了一样。
　　“恩？这些小动物怎么了？”绿色的木精灵有点奇怪。
　　胡菲儿看了一眼身边变成孩童的火麒麟和一边的血猞猁，心中顿时明白了其中的原因。
　　血猞猁异界之王，火麒麟八大神兽之一，两兽乃是天地间兽类的最高存在，林中这些只不过是一些最低等的仙界灵兽，它们见了血猞猁和火麒麟怎么能不害怕。
　　“这些小家伙怎么这么弱？和我异界的那些儿郎比起来差远了。”血猞猁看着那些浑身打颤的灵兽不屑的说道。
　　胡菲儿解释道：“我估计仙界高等级的灵兽可能已经被元天尊集合了起来，组成了仙兽大军，这些小家伙都是一些品质不纯的小动物。”
　　转过身，胡菲儿走到小溪边，蹲下身子，用手捧了一把手，哗的洒在脸上，好清凉呀，那是一种沁人心脾的清凉，胡菲儿简直有些些陶醉了。 
　　“老公，我们不要毁灭这里好吗？我好喜欢这里的景色，这里的风景甚至比我的精心栽培的花园还没美丽。”胡菲儿仿佛沉浸在了这大自然的意境当中，脸色绯红，话音温柔无比。这是胡菲儿第一次当着外人的面叫杨华老公。
　　感受着女人的真情，小杨华好想把她抱在怀里，亲热一番，可惜自己现在的身体，抱人家一个指头还差不多。
　　“老公，你过来。”胡菲儿勾勾指头，笑着叫杨华过来。
　　血猞猁见状，暗中使眼色，让五行精灵和火麒麟退后了几步，免得打扰了两人。
　　“刷——！”
　　见小杨华过去了，胡菲儿突然扬起一道水箭，射向了小杨华。
　　“哈哈——！老公！”
　　看着全身湿透的小杨华，胡菲儿一阵大笑。
　　小杨华突然眼珠一转，和我玩水？你也不想想这水元素和自己是什么关系。
　　小杨华随身一抖，那些水珠瞬间变成一条蓝是的小水龙，冲向了胡菲儿，胡菲儿一时没防备，也被浇了个全身。





    第十集 第十集 第二十五章 轩辕大帝的心思（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:13 本章字数:2459

　　
两人随即互相玩耍起来，顿时周围水珠四溅，小杨华感觉自己又回到了童年一样，心中无比的惬意。
　　胡菲儿则完全沉浸在了这美女的意境当中。
　　“老大我们也想玩玩。”五行精灵看着心痒，不顾血猞猁的反对，飞过来也加入了玩水的行列。
　　五个精灵中以蓝色的水精灵最为惬意，水元素在他的操控下，不断的变化着各种各样的形状，实在是好玩。
　　胡菲儿越玩越疯，直接走进了溪水中，溪水不深，连膝盖都没不过，感受着冰凉的惬意，胡菲儿感觉自己有些陶醉了。
　　“老公，你还没答应我刚才的问话呢？这里好美，我们不要毁灭这里好吗？”胡菲儿这是在有人的时候，第一次直接叫杨华老公，脸上一片绯红，诱人至极。
　　“菲儿，这里是战场，迟早会毁灭的，我无法对你做出承诺。不过我到是可以带你去一个比这里美上几十倍的地方。”小杨华想起了梵天仙境，算起来，他已经有六百多年了，没去过梵天仙境。上次那个神秘高手帮他封印邪恶之心后，曾经嘱咐他有时间回去梵天仙境看看，自己这阵一直很忙，没有时间回去。等这次仙界战事一了，他决定带着胡菲儿，天后，李师师三女回去一趟。如果小玉儿的身体复员就更好了。
　　“老公，你说的是真的？这世上还有比这还美的地方？如果不是你说的，我说什么也不会相信？”胡菲儿惊奇的问道。
　　小杨华刚要说什么，突然火麒麟飞过来，自豪的说道：“那当然了，玄女主人曾经在人界住过的梵天仙境是这个世界上最美的地方。”
　　“老公，你说的是梵天仙境吗？”胡菲儿急忙把小杨华抓在了手中问道。
　　“不错，就是那。”小杨华肯定的说道。
　　胡菲儿似乎想起了什么：“我想起来了，六百年前我们在修真界相遇，你给我说过那个地方，不过当时你似乎没告诉我梵天仙境景色优美。”
　　就在这时，众人眼前的景色突然变化，一阵雾气涌来，同时半空中响起一声炸雷般的声音：“哈哈，既然你们这么喜欢这里的景色，那我就大方一点，把这些地方恩赐给你们做墓地。”
　　胡菲儿脸色镇定，嘲讽道：“仙界真是越来越堕落了，有本事就显出身来，正大光明的和我们一见，别像个缩头乌龟那样缩在幻阵后面，不敢出来。”
　　半空中亮起一道光芒，一个面色入玉，五官端正的中年男子出现在半空，一真金色长袍，威风无比。
　　此人正是仙界至尊，元天尊。
　　“哼。”胡菲儿一嘴一撇，一脸的不屑：“说了半天，天尊还是不敢现身，你以为随便弄出个分身，就能骗得了我？”
　　元天尊心头一震，没想到妖界公主居然能看出自己的分身，看来自己到是低估了这妖女的力量。
　　“妖女，你们死到临头了，还嘴硬。你身为上界四方的一员，和灭世血婴勾结在一起，就凭这一点，我就可以定你死罪。你可服气？”
　　胡菲儿不怒反笑：“天尊，你难道不知道我身边的血婴转世，而不是灭世血婴，如果我记得不错的话，当初血婴的转世，还是你老人家一手促成的。看来你确实年纪大了，脑子也不好使了。”
　　“大胆妖女，你居然三番五次的在言语上羞辱我，就算你怒亲也不敢对我如此不敬，今天我要是不灭了你，我就不是元天尊。”
　　“我就没想过，你会放过我们。”胡菲儿傲然道：“把你埋伏的人都亮出来吧，我到要看看仙界的真实势力。”
　　就在胡菲儿的话音刚刚一落，周围的景物再次发生变化，眼前多出了大量的仙人，准确的说，小杨华一行人已经被仙界大军给包围了。
　　火麒麟此时已经现出麒麟本尊，看了元天尊一眼：“天尊，看来你的须弥芥子术又精进了，居然能隐藏这么多仙人。不过和我事先想象的还是有什么的差距。”
　　“麒麟神使，九天玄女，盘古大帝已经彻底的消失了，你别以为还是以前，有他们罩着，识相的话，你最后走开，我放你一马。”
　　“靠，废话什么，直接打。”
　　小杨华出手就是狠招，宇宙能量瞬间化做光刃，向周围的仙人斩去。
　　“刷！刷！”
　　只见那些仙人被宇宙能量击中后，瞬间化为齑粉，甚至连元神也来不及逃跑。
　　小杨华很满意这一击的威力，不过想想当日在虚空之上将万米直径的陨石都能击碎，这也算不上什么。至少这些仙人的身体的强度还不能和万米直径的陨石相比。
　　小杨华趁胜出手，心念间几道光刃再次出手，数十个倒霉的仙人再次化为齑粉。
　　这一手深深的震撼了现场的仙人，一些仙人已经打算往后逃了，这小家伙的出手太狠了，连一点活路都不给人留。仙人要是连元神偶没有了，那彻底就算是完蛋了。
　　“元天尊，你明明知道这些仙人不是我们的对手，还让他们送死，看来你是故意想让这些仙人做炮灰？”胡菲儿故意大声的说，让现场的仙人都能听得见她的话。
　　小杨华急忙配合，叫道：“不怕死的就上，小爷我今天准备大开杀戒。”说着两只小手间，好不断的山动着白色的光刃。
　　“跑啊。”
　　不知谁带头喊了一声跑，现场的仙人队伍顿时混乱起来，个别一些仙人已经驾起了云头，准备跑路。
　　元天尊急忙大声喊道：“不准乱，都给我站住，轩辕，集结所有仙君以上修为的仙人，用仙人凝结气盾，抵挡这小子的光刃。谁要是再后退一步，我绝不轻饶。”说话间，元天尊的分身已经把那些带头逃跑的仙人消灭怠尽。
　　这边轩辕得令后，急忙率领仙君以上修为的仙人，一起凝聚仙力，数十个仙君修为的仙人一起发力，那场面可以用壮观来形容，白色，金色的，青色的。。。。一时间各种各样的仙力从四面八方合拢，在杨华周围缠绕着，瞬间就凝结成一个巨大的灵气盾。





    第十集 第二十五章 轩辕大帝的心思（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:14 本章字数:2319

　　
　　“主人露了一手，现在该我出场了。”火麒麟猛的跳出来，张嘴就是一团炽热的火焰，他知道上百名仙人组成的灵气盾，绝对不简单，口中直接喷发了本命神火。
　　炽热的火焰和彩色的灵气盾碰在了一起，发出巨大的声响，一些力量比较弱小的仙人当场就被震晕过去。
　　轩辕似乎意识到什么，大声吼道：“都给我退。”
　　吼声刚过，火麒麟的本命神火就穿透了仙人的灵气盾，炽热的火焰随后就四散开来，袭向了那些仙人。
　　可怜那些仙人只要身上沾上一点火苗，全身就会燃烧起来，根本无法扑灭。
　　一些忍不住疼痛的仙人发出凄惨的叫声，片刻后就被烧成灰烬，当然神识也没能逃出厄运。
　　元天尊心中大骇，神兽的力量确实不是仙人能抵抗得了的。不过他并不担心，他是何等修为，这一击虽然威力强大，但是他敢肯定火麒麟的力量已经消耗了一大半，绝对不会有第二击。更何况自己根本就不在乎这些死去的仙人，他们都是紫薇和轩辕的手下，爱死多少死多少。当然能死光是最好不过的。
　　轩辕阴着脸看着自己的手下，算上先前毁在杨华手里的仙人，自己的势力至少已经被毁去十分之一。
　　“轩辕，命令你的手下，继续凝集灵气盾，火麒麟的里已经消耗的差不多了。”
　　轩辕知道，自己无法抗拒元天尊的命令，只好联合仙君修为的仙人，再次凝集出灵气盾。
　　火麒麟刚才那一击，确实已经消费了他很大的能量，如果不做休息，根本无法进行第二波的攻击。
　　“这会该我上场了。”
　　血猞猁摇身一变，身上散发出有如实质般的杀气，化做最想的血龙战斗形态。
　　血猞猁的变身让元天尊大为惊奇：“这是哪来的妖物？”
　　血猞猁眼中折射出浓烈的杀气：“你当真不知道我？”
　　元天尊身体一颤：“异界之气？你是异界生物？”
　　“不错，我就是异界之王血猞猁，还记得那些被你们做实验杀害的异界生物吗？我今天要为我异界的儿浪报仇。不想死的都给我滚，区区一个灵七盾根本抵挡不住我的攻击。我的目标是元天尊。”
　　现场的仙人都不傻，自然能感应到血猞猁的强大，不过想想元天尊的手段，再也没人敢擅自逃跑了。
　　“吼——！”
　　只见血猞猁扬天嘶吼一声，身形瞬间爆长，片刻后，整个龙身变的有上千米之长。
　　“去死吧。”
　　一道冲天的红色光芒，像利箭一样穿透了仙人的灵气盾，击向了躲在灵气盾后面的那些普通仙人。
　　惨叫声，恐惧声再次响起。
　　仙界仿佛像是待宰的羔羊一样，被单方面的屠杀。
　　胡菲儿冷冷的观看着四周的变化，她猜想元天尊一定布置了什么厉害的杀着，只不过暂时还没施展。仙界不可能像眼前这么弱小。
　　“老大，现在该我们未来的五行神王上场了。”红色的火精灵兴奋的叫道。
　　小杨华挥舞着小手，叫道：“等等，先等一下，这些仙人是无辜的，把攻击目标放在那些仙君和仙王身上。”
　　突然，大地开始震动。
　　胡菲儿感应到不远处有强大的力量，在飞快的向这边移动，气息中隐隐透着一些邪气。
　　“没想到你们的力量居然这么强大，逼的我不得不提前使用我的秘密武器。”元天尊原本端正的脸，看起来邪恶无比，和恶魔无疑。
　　“轩辕，让你的人先退下。”元天尊知道自己再不派人，轩辕多半会有想法，忙唤出了自己的改造仙人。
　　小杨华把身体悬浮在半空，发现前方涌过来了大量的奇怪生物，有人头蛇身，人头龙身的，鸟头人身的，猪头人身的。。。。。。。。。。几乎全部都是怪物，不过他们的力量却极为强大，绝对不是先前的那些普通仙人能比的。
　　血猞猁发现这些怪物中，其中有一些明显的就是异界生物，看来这些应该是元天尊的改造仙人了。
　　改造仙人的数量实在太多了，从半空看去，密密麻麻，层层叠叠。
　　“元天尊，没想到你辉如此歹毒，会把这么多仙人和仙兽进行了改造，难道你不怕天谴吗？”胡菲儿也弄清楚了眼前的情况，心中大为气愤。
　　“哈哈，天谴，天谴就掌握在我的手中，怎么会落在我身上。看见没？这些才是我仙界的精英，今天就是你们的末日。”
　　轩辕看着这些数量惊人的改造仙人，心中惊骇不已，虽然他早就知道元天尊和紫薇在做这方面的研究，但是没想到会有这么多的仙人都遇难。
　　兔死狐悲。
　　轩辕突然感到一丝悲凉。
　　元天尊已经被权利和欲望迷失了心志，看来西王母说的对，元天尊已经不是那个元天尊了。
　　想到这，轩辕觉得自己真傻。
　　“天尊，为什么要这样做？”轩辕有点不甘心，希望元天尊能说出一个自己满意的答案。
　　“为什么？”元天尊冷笑道：“你还看不出原因吗？如果没有这些精英的存在，今天我们仙界就会灭亡，我这么做，完全是为了保住仙界的地盘。”
　　“天尊，你变了？”轩辕的神色有点暗淡。
　　元天尊曾是他的偶像，他一直超越的目标，也是他最为敬重的人，没想道，那道貌岸然的面孔下，却隐藏着这么多的安脏。
　　“元天尊，你以为凭借这些仙人和仙兽的结合体就能打败我们吗？”小杨华冷笑着问道。





    第十一集 第十一集 第一章 仙界大战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:15 本章字数:2496

　　（继续解禁，大家认为需要续集的可以在书评区发言！）
　　“哈哈，是非成败，等会就知道了。没想到你居然以神婴体的形式出现，看来是老天要成全我啊。吞噬了你，我元天尊就是宇宙最强大的存在。”元天尊的笑声中带着一丝邪恶的味道。
　　“也许他已经着魔了。”小杨华嘴角也露出了一个邪恶的笑容。
　　“老大，你这会该不会组织我们大开杀戒了吧？这些家伙可不是什么仙人。”红色的火精灵看着铺天盖地的改造仙人，兴奋的说道。
　　小杨华眸子中闪过一道异色，目露凶光，喝道：“杀，一个都不能留，这些被改造的仙人已经变成了行尸走肉，失去了自己的意识，只知道杀戮。”
　　轩辕大帝看着这些改造仙人，心中犹豫不诀，难道自己也要背叛天尊？或许西王母是明智的。
　　就在他这一愣神的瞬间，元天尊已经指挥着改造仙人杀了过来，所到之处，不管对方是什么人，一概撕杀，根本不分敌我。
　　“天尊，你快阻止这些怪物，他们根本不分敌我？”轩辕大帝看到自己的说下被改造仙人攻击，心中大惊，急忙出声。
　　元天尊看着轩辕，露出复杂的眼神：“轩辕，你是我看好的接班人，下一界的至尊非你莫属。这次你一定要支持我，成大事这不拘小节，改造仙人保持了很强的兽性，鲜血会激发他们的战力，你这些手下的牺牲会换来我们更强大的战斗力。”
　　轩辕大帝心头一震：“看来自己这些手下，今天是逃不过这一劫了。想想元天尊刚才的承诺，倒也值得。反正这些普通仙人也这不过是自己势力的三分之一，自己那些隐藏的力量，估计就连元天尊也不会知道。”
　　“天尊，我理解你的做法，我会一直站在你的身边，誓死捍卫仙界。”轩辕大帝向元天尊正式表态。
　　“呵呵，我就知道你一定会想清楚的。”元天尊露出一个高深莫测的笑容。
　　改造仙人的力量确实强大，那些普通仙人根本无力反抗，一些凶残的改造仙人甚至直接张口，活吞仙人。
　　看着眼前的一切，胡非儿心里难受，转过头：“老公，我们救救这些仙人吧。想想他们曾经为了成仙，付出了那么大的努力，现在落得个如此下场，我实在是看不下去了。”胡菲儿身为妖界公主，大型的战争也没少参加，但是如此血腥的一幕却是极为少见，而且对方还是自己人打自己人。
　　“主人，这些改造仙人在血腥的刺激下，力量似乎在不断的增强？”火麒麟见识广泛，很快就发现了其中的原因。
　　惊慌是措的仙人向轩辕大帝发出求救的信号，但是后者却装作看不见。至尊的位置已经让轩辕忘记了这些曾经的手下。
　　“请神使救我们。”
　　“请神使救我们。”
　　。。。。。。。。。。。
　　一个仙人在临死前向火麒麟发出了求救。
　　紧接着更过大仙人向火麒麟发出了求救。
　　“主人，我们去帮帮他们吧？”
　　小杨华脸色微微一变：“好，我们就做做好事，救下这些仙人。”
　　得到小杨华的准许后，憋着劲的五行精灵第一时间就冲进了改造仙人的队列中，大开杀戒。
　　血猞猁和火麒麟也扑了过去，加入了战斗之中。
　　胡菲儿关切的对小杨华说道：“老公，你不要离开我身边太远。”
　　小杨华傲然道：“菲儿，你太小看我了，今时不同往日，我的不灭之境已经到了最后的巩固期，即便是本体不在，我也不会有事的。今天刚好练练手。”说着就释放出了宇宙能量，展开了攻击。
　　得到小杨华的帮助后，那些普通仙人士气顿时大盛，三五成群组成了阵式，开始了反抗。
　　元天尊脸色大变：“这些该死的仙人，居然敢反抗。”元天尊没想到普通仙人会生出反抗的决心，在阵式的配合下，改造仙人的伤亡越来越大。
　　只见元天尊左手射出一记金光，那些改造仙人瞬间就变换了位置，成九宫之势。
　　胡菲儿看着眼前看不到边际的改造仙人，眉头紧锁，咬了咬牙，双手结出一个奇怪的印诀，口中默念咒语，片刻后双手爆出一团青金色的光芒，光芒散尽后，胡菲儿手中多了一件青金色的权杖，上面雕刻着密密麻麻的生涩字语，杖首是狐狸头的模样，上面还有两只灵动的眼睛，看上去栩栩如生。
　　“天狐权杖？”元天尊突然感应到一股强大的力量，他看见了胡菲儿手中的青金色权杖，心中有点不可思议。失踪了数十万年的天狐权杖怎么会在胡菲儿的手中。
　　“菲儿，你那拐杖挺好看的？”小杨华同样也感受到了天狐权杖上散发的强大能量，回头笑着说道。
　　天狐权杖仿佛真的具有灵性，听到小杨华的玩笑后，不满的颤抖起来。
　　“老公，这可是我们妖界最厉害的法宝，根据典籍中的记载，这可是五方天地的五大神器之一。威力很强大，等会你就知道了。”
　　只见胡菲儿将天狐权杖抛离手中，手掐灵诀，默念咒语，片刻后，大喊道：“九天灵狐——开启封印。”
　　天狐权杖吸收胡菲儿打出的灵诀和咒语后，悬浮在半空，金光四射，散发出强大的能量气息，现场的改造仙人似乎意识到了危险，不住的嘶吼，丢下眼前的对手，争先朝着胡菲儿冲了过来。
　　胡菲儿冷笑一声：“找死。”
　　死字刚刚出口，天狐权杖上面的金光瞬间扩散开来，其中闪出几道影子，片刻后，胡菲儿面前落下了就条青金色狐狸，周身流光异彩，煞是漂亮。
　　“菲儿，好漂亮的狐狸！”小杨华看着眼前的青金色狐狸，忍不住赞赏。
　　“去吧，孩子们。” 
　　胡菲儿没有回答小杨华的话，指挥着九只狐狸杀将了过去。
　　元天尊知道那九只狐狸的威力，急忙指挥改造仙人把力量集中在那九只狐狸身上，一时间成千上万的攻击打在了九只狐狸的身上，冒出点点金光。 却依然阻止不了九只狐狸的攻势。





    第十一集 第十一集 第一章 仙界大战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:16 本章字数:2284

　　（继续解禁，大家票票支持。顺便推荐我的个人主页：http://xunyinxiushen.51.com）
　　这边小杨华却是郁闷了，刚才胡菲儿那句孩子们，他可是听得一清清楚楚，联想到胡菲儿本体就是就尾金狐，那些狐狸很有可能就是她生的。
　　头疼，郁闷。
　　看来自己又要做便宜老爸了。
　　先前天后就弄出几个莫名的电波女儿，这次胡菲儿更狠，连小狐狸都给自己准备好了。小杨华想好了如果他们无法幻化人形，自己就不认。他可不想被一群狐狸跟在后面喊爸爸。
　　“刷——！”
　　就在小杨华分身的这一瞬间，一个眼尖的高级改造仙人，随手就是一记杀着，准确的打中了小杨华。
　　元天尊一直专注战事，小杨华就击中，他也看见了，面露喜色。
　　谁知小杨华却一点事情也没有，不过这一击却是打醒他。
　　“靠，谁打我的？有种的站出来？”小杨华本来心中就有气，这一偷袭更是显得愤怒无比。
　　“碰——！”
　　小杨华成功的找见了偷袭他的改造仙人，直接一个能量弹把那家伙爆成了齑粉。
　　元天尊见状大惊，高级改造仙人的威力他是最清楚的，刚才那一记，就算杀不了杨华，最起码弄个半伤还是可以的。谁知道人家不但没事，还随后就把改造仙人给灭了。难道这小子的血婴力量觉醒了？
　　想到这，元天尊不禁有点担心。
　　如果说杨华的血婴力量真的觉醒了，自己这些力量绝对无法抗衡。
　　应该不会。
　　元天尊很快就否定了自己先前的想法，他感应到杨华体内此时并没有邪恶能量的气息。
　　胡菲儿整个人悬浮在半空，不停的变幻灵诀，指挥着九只金狐战斗。九只狐狸在改造仙人群里不断的穿梭、翻腾，所到之处，被毁灭的改造仙人不计其数，即便勉强活命的也都失去了战斗能力，很快就被其他的改造仙人活活的吞噬。
　　火麒麟乃五大神兽之一，虽然力量尚未达到顶峰，但是对付这些改造仙人却是绰绰有余，只见他全身被红色火焰包裹着，口中不停的喷射出炽热的火焰，这些火焰虽然没有先前的本命神火厉害，但是也差不了多少。大批大批的改造仙人被火焰吞噬，
　　元天尊为了增强这些改造仙人的身体强度和爆发力，在制作时，保留了他们大部分的兽性，几番打斗，一些高级改造仙人已经感应到了火麒麟的神兽气息，心中不免有点恐惧，毕竟这些改造仙人之前最多也就是仙界的仙兽。和神兽相比，自然差上很多。
　　在火麒麟的神威下，围绕在他身边的改造仙人出现了混乱，甚至开始向后退去，在后退的过程中，一些力量强大的改造仙人趁机吞噬力量弱小和受伤的同类，借以提高自己的力量，抵抗神兽的压力。
　　元天尊看着火麒麟，眼中充满了浓烈的杀意，但是他却不敢显出真身去和火麒麟打斗。
　　兽类之间的感应是最为敏感的，元天尊当初并没有考虑到自己的改造仙人大军会遇见神兽。看着混乱不堪，节节后退的改造仙人，元天尊知道知道如果再不控制就会更乱，自己唯一可以凭借的力量就是这些没有意识的改造仙人。如果他们完蛋了，先不说杨华不会放过他，单是紫薇大帝那一关，他就过不去。
　　脸上闪过一道杀意，元天尊双手虚空一捞，幻化出一只长枪，随出甩出几道闪电，霹雳砸向了后退的改造仙人，将几个改造仙人瞬间炸成了碎片，咆哮道：“谁敢再退，这些改造仙人就是你们的榜样。”改造仙人显然被元天尊这一手给震住了，显然他们能听得懂元天尊的话。作为改造仙人的缔造者，元天尊的气息早就深深的印在了他们的心底，对于他们来说，发怒的元天尊甚至比神兽还可怕。
　　看着慢慢成型的队伍，元天尊暗自松了一口气。
　　改造仙人分为高级，中级和普通三类，高级改造仙人就是用仙兽和金仙合成的，中级改造仙人是用金仙和异界生物合成的，普通的改造仙人则是用普通仙人和灵兽合成的。
　　在元天尊的指挥下，数千高级改造仙人抵挡在了火麒麟前面，组成防御，勉强抵挡住了火麒麟的攻击。
　　血猞猁凭借着他强悍的肉体，直接用单纯的物理攻击和改造仙人对抗着，尖锐的利爪，仿佛是死神镰刀，不停的收割着改造仙人的性命。
　　对于改造仙人的攻击，血猞猁甚至懒得去防御。对于异界之王，这些攻击根本就用不着防御。
　　元天尊知道自己已经没有后路了，惹上了不该惹的人。
　　看着张牙舞爪的血猞猁，元天尊突然想出一个办法来，他急忙发出信号，把中级改造仙人集中了起来，围向了血猞猁。
　　他猜想血猞猁顾及到那些改造仙人身上的异界气息，攻击强度一定会降低。
　　事实上元天尊的猜想是对的，血猞猁对自己的子民，感应是很深的，感受着这些改造仙人身上的异界气息，血猞猁的攻击渐渐的迟钝了下来，他确实无法下手。
　　元天尊露出一个狐狸式的笑容，他知道自己猜对了。
　　这样一来，血猞猁算是被完全牵制住了。
　　现场的打斗以五行精灵的场面最为壮观和豪华。
　　五行精灵似乎想故意买弄，每一个攻击都搞的绚丽无比，你一个水球，我一个火球，五颜六色，美丽至极。
　　“小火，你看看你的攻击，好恶心。”蓝色的水精灵看着火精灵把改造仙人活活的烧死，不满的说道。





    第十一集 第十一集 第二章 亚当夏娃（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:21 本章字数:2469

　　
　　（继续解禁，大家票票支持。顺便推荐我的个人主页：http://xunyinxiushen.51.com）
　　红色的火精灵正在兴头上，被水精灵这么一说，心中不爽：“怎么了？我愿意怎么弄就怎么弄，你又不是老大，你还能管得了我？”说完，随后就召唤出一条火龙，更加卖力的追着改造仙人烧了起来。
　　“没品位的家伙。”
　　蓝色的水精灵白了火精灵一眼，随后召唤出一条晶莹的水龙，水龙所到之处，那些改造仙人皆被冻成冰雕，一动也不动。
　　小杨华对水精灵的攻击大感兴趣，飞过来说道：“小水，你这一招确实漂亮，多冻一点，回头我们走的时候，把这些都运回去，搞个冰雕展览绝对卖价。”
　　“老大，我也可以做到。”
　　说话的是绿色的木精灵，之间他随说聚集出一道木元素，随手一洒，木元素就像雨点一样落在了周围的改造仙人身上，片刻后，那些改造仙人全身就被一层绿色雾气给束缚住了，一动也不能动，看起来倒是和雕像有点像。
　　“不错，小木这一周也漂亮。”
　　“老大，看我的。”
　　黄色的金精灵，随手扬起一道金元素，那些被金元素沾身的改造仙人瞬间变成金色的，失去了战斗力。
　　小杨华睁大眼睛，不可思议的问道：“小金，这些家伙不会是变成纯金的了吧？”
　　小金解释道：“老大，这是金系魔法中的同化，从某种意义上说这些家伙确实变成了纯金的，不过却不能永久，等他们体内的能量被消耗怠尽的时候，就会化为齑粉。”
　　红色的火精灵看着兄弟们一个个在老大面前耍宝，心中大为着急，可是自己掌握的火元素本来就是用来破坏的，要做出那些像艺术品一样的东西，实在是太难。
　　蓝色的水精灵看了一眼棕色的土精灵，喊道：“小土，你也给老大露一手吧？”说完还故意看了一眼火精灵。
　　棕色的土精灵，刚刚用地裂的魔法收拾了数十个改造仙人，听到水精灵的喊声，看了看几乎爆怒的火精灵，推辞道：“我还是算了吧。”
　　果然红色火精灵脸色顿时好了许多，反正有小土陪着自己，也没什么丢人的。
　　小杨华和五行精灵这么一闹，元天尊的脸却挂不住了，这简直就是对自己尊严的挑战。
　　现场中最卖力的就是胡菲儿，因为惦记着那些普通仙人的性命，她出手招招凌厉，九只青金色的狐狸对改造仙人的威胁是最大的。
　　可是改造仙人的数量实在是太多了，杀了杀不完。
　　突然，她感觉到天狐权杖的能量消耗的差不多了，心念间，急忙召回了九只青金色的狐狸，收起了天狐权杖，让其恢复。
　　元天尊见状，心中大喜，急忙指挥改造仙人围攻胡菲儿，只要拿下了胡菲儿，还怕杨华不投降。
　　可惜他的算盘再次打错了。
　　身为妖界公主，胡菲儿怎么会只有一件法宝。
　　只见她手中已经举起了一件白色的瓶子，看上去晶莹剔透，隐隐间散发着一股阴寒的气息。
　　胡菲儿双手放在胸前，手中掐起法诀，不停的变幻，那瓶子缓缓飞起，悬浮在她的面前，，瓶口对着改造仙人。
　　“九阴玄光。”
　　随着胡菲儿的怒喝，瓶口瞬间打开，爆射出一股强大的寒流，扑向了周围的改造仙人。顿玄光四射，寒流四溢，现场响起改造仙人野兽般的哀号。
　　元天尊脸色暗淡，喃喃道：“不可能，不可能，她怎么连九阴玄光瓶也能使用。”
　　九阴玄光瓶是利用芥子须弥的无上神通炼制的，里面自成空间，装有妖界九阴之地特有的九阴玄光，歹毒无比，据说这宝自炼成之后，只有妖界第一代至尊使用过，以后便再也没有出现过。没想到胡菲儿却能使用这件宝物。
　　九阴玄光瓶的攻击范围很广，几乎辐射了百米左右。
　　凡是被九阴玄光击中的改造仙人，都直接被冻成了齑粉，残忍无比。
　　小杨华急忙跑过来，问道：“菲儿，你这宝贝威力也太猛了，借我用用怎么样？”小杨华唯一的两件宝贝，都因为是神樱体无法使用，看见胡菲儿的法宝威力如此强大，不免也想试一下。
　　“小华，这九阴玄光瓶你可用不来，等回头我把天狐权杖给你用。”
　　小杨华一听，身体一颤。
　　不好了，她要把那几个狐狸儿子给自己。
　　“菲儿，那些狐狸孩子能幻化成人形吗？”小杨华决定得问清楚，如果那些狐狸无法幻化人形，他可不要。
　　胡非儿不知道杨华为何这样问，随便道：“估计现在不行。”
　　小杨华刚要说什么，发现几个高级改造人向自己冲了过来
　　“找死啊，老子就成全你们。”
　　小杨华因为那些狐狸孩子，心情不爽，随手就是几道强烈的火球，瞬间把那几个改造仙人烧成灰烬。
　　这边，胡菲儿是越战越勇。
　　双手不断的变化着神奇的法诀，动作优美，这哪像是在战斗，说是翩翩起舞应该更加准确。
　　九阴玄光瓶的攻击渐渐增大，先是玄光寒流，最后甚至还能爆出阴雷攻击，炸得现场一片狼籍。
　　轩辕看着眼前的混战，心中没底，血婴帝国虽然人数很少，但是个个力量强大，这场战争简直就是单方面的屠杀。
　　“天尊，你看要不要我们也出说，改造仙人根本不是他们的对手？”
　　元天尊看了轩辕一眼，自信道：“你放心，就算是他们力量强大又能怎么样？我的改造仙人战队的数量众多，就算是站在那给他们杀，恐怕也得好长时间。他们使用的都是大威力的攻击，我估计他们坚持不了多久。我们现在做的依然是等待。”
　　小杨话题也知道改造仙人数量众多，虽然已经毁灭了好多，但是和总体数量比起来，还是有很大的差距。





    第十一集 第十一集 第二章 亚当夏娃（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:21 本章字数:2479

　　
　　如果再不想办法，自己这些人迟早会被累死的。
　　“菲儿，这些改造仙人实在是太多了，照这样下去，我们的力量迟早会被消耗完的。不如我们分成两批，一边抵抗这些改造仙人，一边去破坏强力电磁风暴的发射器。只要金龙战舰进来，这些改造仙人就不足为惧了。”
　　火麒麟道：“主人，我陪你去破坏强力电磁风暴的发射器。”
　　小杨华摇了摇头：“我已经想好了，破坏强力电磁风暴的事就交给我了，你们都留下来和菲儿一起抵抗这些改造仙人。”
　　“老公，我不能让你一个人去冒险。”
　　小杨华小道：“菲儿，你的意思我知道。不过，你放心，我不会有事的。先前你们都出大力了，我的力量还没怎么用，再则我目标小，由我一个人去是最合适不过的。到是这边改造仙人数量太多了，你们要小心一点。”
　　胡菲儿知道杨华已经决定的事，任凭自己怎么劝也是没用的。
　　“老公，你一定要平安回来啊！”
　　小杨华笑道：“你们就放心吧，你们忘了我是谁？血婴的转世，九天玄女的传人，血婴帝国的至尊。。。。。。。。想想，我会有事吗？好了，那些家伙都冲上来了，我先走了。”小杨华飞过去在胡菲儿脸上亲吻了一下，随即就隐身走了。
　　小杨华放出神识寻找了半天，却怎么也感应不到电磁风暴的气息。
　　无奈之下，只好在仙界乱飞，希望能碰到个知情的仙人，好获得一些有用的情报。
　　也不知飞了多久。
　　小杨华来到了一处风景优美的地方。
　　映入眼前的是一汪清澈碧绿的湖水，远处几座翠绿的小山被湖水环抱，像是被母亲揽在怀中的婴儿般恬静。
　　一阵清风吹来，湖面荡起一圈涟漪，煞是好看。
　　突然，他感应到体内生出一种莫名的感应来。
　　似乎是从本体传来的。
　　“咫尺天涯！”
　　小杨华发现湖水边放着一个石碑，上面雕刻着“咫尺天涯！”四个字，龙飞凤舞，笔力遒劲，隐隐间还有能量流转。
　　小杨华突然明白了，刚才那丝感应一定是该隐发出的，神婴体和本体之间一直有着联系，该隐一定是通过神婴感应自己父母的气息。他曾经说过，亚当和夏娃正是被禁锢在咫尺天涯。
　　闭上眼睛，小杨华集中起精神和本体内的该隐取得了联系。
　　“小华，我父母就在里面，你快进去救他们出来，我能感应出他们的气息已经很弱了。”小杨华刚和本体取得了联系，就听到了该隐的声音。
　　“老蝙蝠你先别急，我既然答应你了，就肯定会帮你救出亚当和夏娃的。对了你的修炼结束了？”
　　“没有，我正在修炼，突然感应到了一丝父母的气息，所以就急忙醒来了，这次的修炼算是白费了。不过知道了父母的消息也值得了。我先不说了，你快帮我救人。”
　　小杨华飞了过去，发现湖水旁边有一座美丽的花园，里面繁花似锦，绿树成荫，还有一些奇妙的小动物，懒散的跑来跑去，一副惬意的样子。
　　小杨华感应到这门口被下了禁制，根据这能量的强度应该是一个仙王级别的仙人布置的禁制。
　　小杨华露出一个不屑的笑容，随手就破除了那禁制，径直飞了进去。
　　里面的灵气好浓！
　　“喂，你是什么人？”
　　一个细小的声音传来，小杨华向四周看了看，发现四周并没有人。
　　“难道见鬼了？”
　　不过小杨华很快就否定了自己的想法，仙界是不会有鬼魂存在的。
　　“你才是鬼？”
　　小杨华仔细一看，原来说话的是一条盘在树枝上的小蛇。
　　看着这小蛇，小杨华突然想起了什么：“当年父母为了转化我体内的黑暗能量，不惜犯险去仙界御花园采摘黄金苹果，无奈被蛇精所骗，拿来了长的一模一样的幽暗苹果。。。。。。。。。。”
　　“靠，你就是那条引诱亚当和夏娃摘错黄金苹果的蛇精？”小杨华脸色大变，身上不由的爆发出一股杀气。
　　“你是谁？你怎么知道当年的事？”小蛇感应到来人的强大势力，心中不由的有点害怕。
　　小杨华冷声道：“你别管我是谁，我现在有几个问题想问你，如果你答的好，我就放过你，否则我就把你烤了吃。蛇肉可是我最喜欢的食物。”
　　没等小蛇说什么，小杨华问道：“说说这咫尺天涯是怎么回事？”
　　小蛇不敢隐瞒：“咫尺天涯本来是仙界有名的灵地，是用来培植天材地宝的花园，后来被上代仙界至尊下了禁制，只要是一对相爱的人进入，就会触发其中的禁制，陷入幻境，彼此成为路人，郁闷而终，终生不得解脱。”
　　顿了一顿，小蛇有补充道：“如果是一个人进入的话，咫尺天涯的禁制就不会被触发。”
　　“第二个问题，当年将亚当和夏娃困在咫尺天涯是哪个完八蛋仙人？”
　　“是耶和华。”
　　“耶和华不是天国的至尊吗？”小杨华记得该隐也曾经说过，耶和华当初也是仙界的一分子，后来得以奇遇才成了天国的主人，不过具体情况就不知道了。
　　小蛇想了一下，道：“耶和华是紫薇大帝一样是仙界的土著，后来被下界非升的仙人给盖过了光彩，心会意冷之下，就来到咫尺天涯栽种天材地宝。后来无意中得知亚当，夏娃手里有一件神器，可以开天劈地，顿时心生贪念，利用我引诱他们摘错了苹果，后来又设计将他们困在此处。至于那件神器估计也被他抢了过去，否则他也不可能成为天国的主人。”
　　“耶和华。。。。”小杨华默默念着耶和华的名字，心中暗下决心，仙界战事一了，下一个目标就是天国和伊甸园。
　　想起伊甸园，小杨华明白了为什么耶和华把在人界建立的国家命名为伊甸园，敢情是他对仙界还有点怀念。





    第十一集 第十一集 第三章 夏娃的柔情（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:22 本章字数:2591

　　
　　“最后一个问题，你为什么会一直留在咫尺天涯？”
　　小蛇沉寂了一会，内心似乎很痛苦的样子：“这个问题可以先不回答吗？”
　　小杨华突然感受到了小蛇心中的悲凉，没有坚持，转过身留下一句话：“我要救出亚当和夏娃，你在门口帮我望风，有仙人来，记得通知我啊。”
　　小杨华一路沿着该隐指引的方位飞去，亚当和夏娃似乎在花园的最深处，小杨华感觉到越往深处走，四周的灵气就越为浓重。
　　九玄神诀自行运转，疯狂的吸收着周围的灵气，小杨华似乎渐渐的沉浸在了修炼当中。神婴体是纯能量体，对于天地间的灵气感悟最为敏感，而咫尺天涯曾经是仙界培育天材地宝的花园，灵气最为浓厚，小杨华这次算是赚大了。
　　也不知过了多久，小杨华被一阵优美的笛声给惊醒了，他感觉到神婴体内充满了力量，神识的感知范围了扩大了许多。
　　寻声望去，一位貌似潘安的男子正端坐在那用忧伤的语调吹奏横萧，他的脸白净红润，隐隐似有流光闪现，深邃的眸子黝黑而有神，似乎在凝视着前方，一动也不动，平静的宛如湖水一般，只是不经意间就会闪现出一丝痛苦，那种痛苦即便是小杨华看了也感到心惊。脸上的五官似乎是刀削的一般精致，线条柔和，有棱有角，当真是地道的美男子。作为男人，小杨华甚至有点嫉妒他的长相。
　　转过身，小杨华发现了更加奇怪的事，男子的正对面，一个风姿绝色的女子正正聚精会神的弹琴，琴声中透出无尽的哀怨。
　　眼前的情景不禁让我感到万分的奇怪。
　　小杨华感应到远在本体的该隐，情绪十分激动。
　　他终于明白了，眼前的男女就是他的父母，亚当和夏娃。
　　亚当是美男子。
　　夏娃也不差，小杨华虽然见过不少美女，但是见到眼前的夏娃心中还是不免有一丝激动，一身半透明的白色轻纱，将完美的身体，毫无保留的呈现了出来。黑色的长发写意的盘束在胸前，红润的嘴唇，性感无比，让人忍不住想一亲芳泽，全身散发着一种高雅的气息。
　　“太美了！”
　　小杨华感觉神婴体在不断的变化长大。
　　想起曾经和天后，胡菲儿的疯狂，小杨华暗暗吃惊，这可是该隐的老妈啊，自己千万不能有什么念头，否则那老小子还不把自己吃了。
　　片刻后，小杨华的身体已经长的和正常人身体大小一样了。
　　看着自己的裸体，小杨华急忙幻化出一件铠甲来。
　　先前是拳头大小，不穿衣服也罢，现在长大了，可不敢那样了。
　　好在夏娃一直专注抚琴，并没有看到他的样子。
　　血婴帝国。
　　李师师发现杨华的身体突然发出了耀眼的金光，脸色红润。
　　她不知道这是怎么回事，急忙去把骷髅王叫了过来。
　　“义父，你看小华这是怎么了？”李师师脸色凝重，一脸的担心。
　　骷髅王看了一会，道：“小华应该是在修炼，具体的情况我也不知道。不过从气息的波动来看，他应该不会有什么危险的。你也不必太过担心。”
　　远在仙界的杨华并不知道自己本体的情况。
　　他对着亚当和夏娃看了一会，终于发现了一个问题，两人分明就在对面，但是他们却视而不见，显然这就是咫尺天涯搞的鬼。
　　仔细的观察了一下，他发现两人中间似乎有一层淡淡的白色能量间隔，貌似秋天的雾气一样。
　　“空间禁制？”
　　小杨华突然明白了咫尺天涯的原理，说白了就是一个空间禁制，用空间阵法把两人间隔在不同的空间。
　　由于宇宙能量的特殊属性，小杨华很轻松的就走进了禁锢夏娃的空间。
　　夏娃似乎感应到了小杨华进来，停止了琴音，抬起头看着杨华，目光有点痴呆，老半天了不说一句话。
　　“你是夏娃吧？我受人所托，来救助你们出去。”杨华被夏娃看的浑身不自在，急忙开口说话，掩饰自己的尴尬。
　　“夏娃？谁是夏娃？”
　　夏娃有点语无伦次，似乎连夏娃是谁记不清了。
　　杨华急忙把自己的来意说了一边，只是没说改隐现在的处境，只是说他在一处秘密的地方修炼。
　　“该隐，我们的孩子，他还好吗？”
　　夏娃突然扑了过来，紧紧的搂住了杨华，火热的身体贴了上来。
　　“亚当，你不要抛弃我好吗？我们去找我们的孩子。”
　　杨华被夏娃这么一抱，心惊胆颤，但是身体的反应却是很强烈，下体的那东西，早就高高翘起，顶在了夏娃的小腹上。
　　如果不是顾及该隐的感受，小杨华早就不想忍了，直接弄到就干，反正也是他招惹自己的。
　　“夏娃你清醒一下，我不是亚当，我是你儿子的朋友。”
　　小杨华推开了有点疯癫的夏娃，大声说道。
　　夏娃面色潮红，眸子中充满着泪水：“你不是亚当？你骗我。一定是你不想要我了？”说着下夏娃就伤心的哭了起来。
　　小杨华无比郁闷。
　　这女人疯了。
　　看着伤心哭泣的夏娃，小杨华了是毫无办法，要是换做是自己的女人，前去抱怀里，哄哄，顺便做个什么的，自然就搞定了，可是现在不行啊。
　　“我可以带你去找亚当。”
　　夏娃停止了哭泣，抬起头：“亚当。。。。可是亚当已经背叛了我。。。”
　　看着伤心欲诀的夏娃，小杨华不禁有点嫉妒，如此尤物怎么就不是自己的。
　　“他没有背叛你。”小杨华不忍她如此伤心，温柔的说道。
　　真的？”夏娃眼中闪出一阵欣喜。
　　“我也是猜想的。”
　　“我知道你是安慰我的，他亲口对我说，他已经不爱我了。”说到这夏娃眼中已经充满了泪水。
　　“可以借你的肩膀用用吗？”夏娃似乎清醒了好多，眸子中流露出一丝清秀。
　　小杨华稍微犹豫了一下，走了过去，怜惜的把夏娃抱在怀里，夏娃一头砸在了小杨华的肩膀上，又开始了哭泣





    第十一集 第十一集 第三章 夏娃的柔情（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:23 本章字数:2418

　　
　　哭了一会，她竟然靠在小杨华身上睡着了。
　　夏娃几乎是爬在小杨华怀里睡的，双手紧紧的搂着小杨华的脖子，身体紧紧的缠着小杨华，姿势甚是暧昧。
　　“老蝙蝠，这可是夏娃自愿的，我可不是存心占他便宜。”
　　小杨华想起该隐，心中有点尴尬，不过却不忍心让夏娃推开。让她睡安静的睡一会吧。
　　趁着夏娃熟睡，小杨华低下头仔细的看了看夏娃，真是我见忧怜，绝色尤物啊。
　　小杨华还没发现，这些日子自己似乎性情大变，对美女越来越上心了，今天要不是考虑到老蝙蝠，这会只不定两人正在干着啥呢。
　　晕！她居然不戴胸罩，由于相隔太近，夏娃的半透明白裙，和没穿没有什么两样，雪白而饱满的双峰直接贴在了杨华的胸膛上，虽然中间隔着一层幻化的铠甲，但是小杨华还是能感受到女人柔软和温暖。双峰上那两颗紫色的葡萄正伴随着夏娃的呼吸一跳一跳的。
　　“不好。”小杨华感觉刚刚消停的下体，急速膨胀起来。
　　“嘤咛！”
　　夏娃娇呼一声，原来夏娃的小腹被小杨华膨胀起来的小弟给狠狠的顶了一下。
　　小杨华屏住了呼吸，一动也不敢动，生怕把夏娃弄醒，看见这暧昧而尴尬的场面。
　　“恩。”夏娃突然动了一下，温柔的小手不小心滑落到了小杨华的下体，无意识的情况下，居然轻轻的握住了小杨华的那东西。
　　“天啊。我受不了了。该死的老蝙蝠，我为什么要认识你。”
　　小杨华狠狠的骂了几句该隐，最终还是理智占据了上风，体内灵力一转，将夏娃弄醒了过拉。
　　“你。。。。”夏娃醒来，看见躺在小杨华的身体，姿势又是这么的暧昧，顿时羞红了脸，急忙松开了手，站了起来。
　　“对不起，我不是故意的。”夏娃娇羞的道歉。
　　小杨华心道，道什么歉，你要是一直抓着，我更喜欢。不过表面上，他还是正色道：“没事，我是来救你出去的。”
　　夏娃叹了一口气，道：“你相信这世上有真爱吗？”看得出，她的内心很痛苦。
　　小杨华想起自己的女人，本来他以为自己心中有了九天玄女就容不下别的女人了，但是他的女人却一个接着一个。
　　他爱她们，他们也爱他。
　　彼此之间为了对方，甚至不惜自己的生命。
　　这应该算是真爱吧。
　　“当然有，这世间从来就不缺乏真爱。”
　　“是吗？”夏娃的眼中似乎闪过一丝落寞。“可是我的爱人却背叛了我？”夏娃的眼睛红红的，眼泪再次忍不住落了下来。
　　“亚当并没有背叛你，眼睛看到的并不是事实？你知道我们现在在什么地方吗？咫尺天涯。”小杨华不忍心看着夏娃继续伤心，把咫尺天涯的事说了出来。
　　“咫尺天涯？爱情的坟墓。”夏娃的眼中闪过一道异色：”我知道了，是耶和华那个卑鄙小人，抢走了圣经，把我们困在了这里。”说起耶和华，夏娃的眼中露出了一丝杀意。
　　“走吧，我带你去找亚当。”小杨华神情黯然，转身走了出去。
　　“等等。”夏娃叫住了他，脸上飞起一道红霞：“你可以再抱我一次吗？”
　　“老蝙蝠，苍天作证，这和是夏娃自己邀请的，千万别怪我。”
　　美女相邀，小杨华岂能拒绝，稍微楞了一下，急忙就走了过去。
　　一阵香味袭来，夏娃已经投身在了小杨华的怀里。
　　“啊？”夏娃轻呼一声。
　　原来，小杨华的那东西又顶在了夏娃的下体。小杨华低头一看，晕！夏娃连内衣也没有穿，黑黑的毛毛隔着纱一般的外衣若隐若现。
　　美好的意境就此被破坏。
　　两人尴尬的笑笑，急忙分开了，站在一边。
　　片刻后，小杨华率先打破了尴尬，转身走出空间结界，随手把禁制也彻底破坏。
　　走进禁锢亚当的空间后，夏娃不由的一塄。
　　“夏娃！”
　　亚当是最先反应过来的，思念了万年的爱人，突然出现在了自己的面前，亚当随手就扔掉了笛子，跑过来把夏娃抱在了怀里。
　　夏娃似乎有点迟疑，好大一会才能手臂放在了亚当的身手。
　　两张炽热的嘴唇紧紧的吻在了一起。
　　小杨华看的有点心酸，故意咳嗽了两声：“两位，我们还是先离开这该死的空间吧？”
　　“你是什么人？”也许是恼怒小杨华坏了他的好事，亚当的语气一点也不友好，警惕的看着眼前的男子。
　　身材修长儒雅，面容俊朗清逸，黑色的眸子中充满着智慧，宛如宝石般一样明亮，身上散发着一股淡淡的王者之气，嘴角露出一丝邪邪色微笑，看上去高深莫测的样子。看来这是自己的劲敌啊。
　　无形中，他已经把小杨华当成了自己的情敌。
　　靠！什么态度？老子冒死前来相救，居然这种态度。早知道刚才在那边就上了夏娃，该他弄上一顶帽子。
　　看着亚当一副吃人的样子，小杨华心里气不打一出来。
　　“亚当，不得对恩公无礼。”夏娃看到了小杨华眼中的不高兴，急忙出声斥责亚当的无礼。
　　看着亚当不解的表情，夏娃忙把事情的经过说了一边。
　　“恩公，方才我多有得罪之处，希望你不要见怪。”亚当也是明理之人，自然知道知恩图报。
　　小杨华自然没有闲时间和他生气，自己的女人还在外面抵抗百万改造仙人大军呢。
　　小杨华发现亚当和夏娃的力量很强大，几乎不在自己之下，心中不由的有了一个想法，在出去的路上故意把自己攻打仙界的事情给他们说了一下。





    第十一集 第十一集 第四章 亚当神威（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:24 本章字数:2462

　　
　　亚当和夏娃本来就对仙界没什么好印象，听到小杨华正在攻打仙界，心中自是十分高兴，还没等小杨华开口，两人就表示要帮他一起攻打仙界。
　　亚当和夏娃毕竟是古神伏曦身边的人，一身力量绝对在上界四方天尊之上，只不过被指斥天涯折磨了近万年，消耗了许多，不过即便如此，两人现在的力量也不容小看。
　　小杨华知道他们已经被困了万年，忙用神识直接把现在仙界的资料告诉了他们，让他们也有个心理准备。
　　等到走到咫尺天涯门口的时候，亚当和夏娃已经清楚的了解了仙界现在的情况，不过对那电磁风暴却不是很了解。
　　小杨华发现那条小蛇还在树枝上盘着，笑道：“你怎么没跑，不担心亚当和夏娃找你报仇吗？”
　　小蛇自信的说道：“不会的。”
　　“不错。我们从来就没有怪过小蛇。”夏娃眼神复杂的看了一眼小蛇，说道。
　　感受到小杨华的疑惑，夏娃轻声道：恩公，我知道你一定很想知道原因，不过其中牵扯到一些成年旧事，现在还不能告诉你。希望你能见凉。我估计你的朋友们一定很辛苦，我们赶快去帮助他们吧。”很显然夏娃不想在这件事上有过多的纠缠。
　　小杨华心中惦记着胡菲儿的安危，也不太在意这些，想了一下道：“那就劳请你们去那边帮我抵抗那些改造仙人，我还继续寻找电磁风暴，这是我们获胜的关键。”小杨华相信，有了亚当和夏娃的加入，菲儿他们应该能抵抗更多的时间。
　　夏娃想了一下，道：“恩公，改造仙人那边有亚当和小蛇去就可以了。我陪你一起寻找地磁风暴，我不放心你一个人去。照你给我们的资料来看，紫薇这小子今时已经不同往日了。”
　　小杨华看了一眼亚当，刚要拒绝，却不想亚当开口：“恩公，我和小蛇先去了，你们要小心。”说完头也不回，施展瞬移消失了。
　　夏娃拉了拉失神的小杨华，道：“恩公，我们走吧。你别担心，小蛇的力量实际上并不在我和亚当之下。”夏娃还以为小杨华担心那边力量不够。
　　小杨华急忙收敛了心神，仔细的感受电磁风暴的气息。
　　小杨华却不知道，此时他的行踪早已经被紫薇大帝发现。
　　“该死的，他怎么把亚当和夏娃给救了出来，本来这英雄救美的好戏，应该由我来做才对。”紫薇一生追求名利，对女人几乎淡若如水，惟独对夏娃情有独种，早在千年前就想去咫尺天涯救夏娃出来。无奈那空间结界却是耶和华特意用神器圣经布置的，他根本无力破除。其实小杨华若不是拥有宇宙能量，光靠本身的力量，想要破除那空间结界也不容易。
　　“大帝，要不我带些人把那小子和夏娃给你抢过来？”紫薇身边站着一个中年男子，面色阴寒，身上无半点仙灵之气，感觉倒像是魔人。
　　“这到是一个不错的提议，那小子现在是以神婴体出现的，如果我能吸收了他，再和夏娃合籍双修，到时候这宇宙间就无人能是我的敌手。”紫薇这些日子也发生了巨大的变化，脸上总是挂着一丝邪笑，身上也若有若无的散发着一丝邪恶的气息。吞噬血婴是他预谋已久的计划，这次机会这么好，他自然不会放弃。
　　“一号，你去把他引到我们的珩天诛仙阵，我要亲自坐阵中央收拾血婴。”
　　元天尊的改造仙人大军，似乎无穷无尽，根本杀不完。倒下去一批，另一批就会扑过来。胡菲儿等人根本就来不及休息，时间一久，体内的能量已经有点跟不上了。
　　元天尊和轩辕露出一丝淡淡的微笑，胡菲儿等人的情况，他们都看在眼里，胜利即将是属于他们的。
　　就在这时，突然现场冲进来两道影子，一个面如朱玉，身体修长，风度翩翩，一个却是一条小蛇。
　　元天尊和轩辕看着眼前的男人，脸色大变，失声道：“你是亚当？你是怎么从咫尺天涯出来的？”
　　顿了一顿，元天尊笑道：“恭喜前辈得以脱离苦海。”
　　轩辕大帝有点不明白，元天尊怎么突然就转变了性子，说实话，他还是第一次见元天尊对别人露出笑脸。
　　“轩辕，亚当的一身力量不在我之下，虽然已经被困在咫尺天涯上万年，但是一身力量还是不能小看，现在还不知道他是怎么出来的，不过这人脾气不怎么好，千万不要惹怒了他。”元天尊怕轩辕坏事，急忙给他传音说道。
　　胡菲儿看到眼前的美男子，突然明白了什么：“你就是亚当前辈吧？不知你有没有见到小华？”胡菲儿知道小杨华这次来仙界，其中一个主要的事情就是救人，联想到方才元天尊的话，他肯定亚当就是小杨华救出的。
　　亚当冷冷的看了一眼元天尊，随后转身对胡菲儿问道：“你可是恩公的妻子？”小杨华给他的资料中，有胡菲儿的介绍，眼前的女子清秀脱俗，正是他说的妖界公主胡菲儿。
　　“恩，我是小华的妻子。”
　　与此同时，血猞猁和火麒麟同时甩开了身边的改造仙人，眼睛紧紧的盯着亚当身边的小蛇。
　　小蛇似乎并不害怕他们是神兽，眼睛也注视着血猞猁和火麒麟。
　　胡菲儿也感受到了现场的异样，对小蛇的力量暗自心惊，没想到这世上还有不怕神兽的兽类。
　　亚当淡淡一笑：“小蛇，我们先帮助恩公对付这些改造仙人吧，其余的事，等完了再说。”
　　此话一出，元天尊和轩辕顿感不妙。
　　元天尊急忙说：“前辈，当日害你之人是耶和华，和我们并无关系，你怎么能帮着外人对付仙界？”
　　“哼，你看看仙界都被你弄成什么样子了？今天与公与私，我都不能做视不管。小蛇，我们足足有一万年了没出手，全力施为，露几手给恩公的朋友看看。”亚当长啸一声，身形一凝，瞬间就加入了战斗。
　　双手一撮，手中顿时多出一件精致的黄金匕首，匕首有二十厘米左右长短，上面雕刻着一只奇怪的图案，在亚当的神力灌输之下，放射出万道光芒。





    第十一集 第四章 亚当神威（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:24 本章字数:2248

　　
　　只见他双手紧紧握着黄金匕首，朝着黑压压的改造仙人狠狠的劈扫而下，金色的剑光，夹杂着轰轰的雷声，无情的毁灭了上百个改造仙人。
　　生命在这个时候就显得如此的低微，亚当宛如死神一般收割着改造仙人的生命，一点也不手软。
　　元天尊见状，眼中露出浓烈的杀意，调集了众多的改造仙人围上了他。
　　亚当眼中露出不屑，单手掐动印诀，黄金匕首不断幻化成不同形状，夹杂着丝丝闪电，雷声攻击着周围的改造仙人，一波又一波的改造仙人被毁灭。
　　亚当的加入瞬间改变了场中的局势，元天尊脸色一寒，指挥改造仙人祭起了法宝，一起攻向亚当。
　　一时间，成千上万的仙器飞来，闪耀的光芒，照的众人睁不开眼睛，亚当并不担心，反手一挥，在周围弄了一个防御。
　　“轰——！”
　　万千仙器一起砸在了亚当的防御圈上，发出了巨大的声响，亚当感觉体内气血一阵翻腾。他突然意识到，自己被困了上万年，力量消耗太多了，还剩下不到以前的一半，如果对方再来这么一击，恐怕自己根本无法抵抗。
　　元天尊也是看透了这一点，才不惜拿出必杀绝招。
　　很快，第二波的法宝攻击再次袭来。
　　胡菲儿等人不太了解咫尺天涯的情况，尚未意识到亚当的危机。
　　元天尊嘴角露出一丝得意的微笑，他知道这一击下去，亚当绝对没命。
　　眼前那些法宝就要砸在亚当身上了，突然一道青光电射而去，下一时刻，一直未动的小青蛇突然出现在了亚当身前。
　　只见它一口一张，一股炽热的火焰瞬间迸射而出，满天的法宝被烧成灰烬。
　　别人到也没什么感觉，火麒麟和火精灵大惊失色，这小蛇吐出的火焰，威力竟然在自己之上。但是自己却看不出他的来历。
　　“龙炎？”
　　胡菲儿隐隐猜出了小蛇的来历，不过气息上却又不像。
　　元天尊到是突然明白了小蛇的身份，神色紧张，对轩辕说道：“等会，如果那天小蛇变身，我们立即就走。”
　　轩辕虽然不明白那小蛇的来历，但是一看元天尊的脸色就知道那东西不好惹。
　　“谢谢。”
　　亚当收起防御，面露微笑。
　　小蛇没做任何表示，很快就加入了战斗，一口一口的火焰，梵烧着周围的改造仙人，弱小的身体被一层火焰紧紧的包裹着。
　　小蛇仿佛是这些改造仙人的天生客星，所到之处，所有的改造仙人都无法幸免，黑压压的改造仙人大军，火光疾闪处，瞬间就会消失一部分人员。
　　元天尊和轩辕的脸色越来越凝重，甚至做好了逃跑的准备。
　　留得青山在，还怕没柴烧。
　　更何况自己也是猜测，也许事实上那条小蛇并不能解除封印。
　　轩辕大帝突然建议道：“天尊，我可以把突破重点放在那个妖女身上，只要抓住了他的女人，我还不信他不投降。”
　　元天尊也不是没有过这个想法，只不过自己不出手，光凭这些改造仙人根本就近不了胡菲儿的身，更别说是抓住她了。不过，轩辕到是个合适的人选。
　　“轩辕，这件事就交给你了，如果你能办成此事，我会把琉璃神灯交给你，我知道你一直想得到神灯，你只要能抓住胡菲儿，我一定把神灯给你。”
　　听到元天尊这么一说，轩辕不由的有点紧张，看来自己的那点心思还是没能瞒过元天尊。
　　元天尊此时很清楚轩辕的心思，宽心道：“轩辕，你的那些心思我确实都清楚，不过我知道你的骨子里还是为了仙界的发展，否则我也不会容你逍遥到现在。我元天尊说话算数，事成之后，神灯一定会给你，这一点你大可放心。实话告诉你，我的目标是整个宇宙，这小小的仙界和五方天地我并不放在眼里。好好跟着我干，以后这五方天地的天尊还少不了你的。”
　　轩辕大帝被元天尊说的有点动心了，分析了一下自己的势力，在改造仙人的配合下对付胡菲儿，应该有很大的胜算。
　　“多谢天尊提携，轩辕愿意为你效劳。”
　　俗话说，蚂蚁多了，即便是大象也会被咬死。
　　胡菲儿这一方的人手，每一个都是力量强大的高手，如果单独交手，仙界上下除了元天尊还找不出第二个能和胡菲儿这边的人员对抗的。
　　但是改造仙人的数量却是惊人的，杀了老半天，周围还是被围的水泄不通。
　　亚当和小蛇的加入上暂时缓解了一下紧张的局势，但是时间一长，情势还是不容乐观。
　　亚当的力量被咫尺天涯消耗了多一半，小蛇则有自己的苦衷，也是无法尽全力。
　　渐渐的元天尊已经发现了小蛇的困境，判断出他绝对不敢解开封印。
　　没有了这层顾虑，元天尊的脸色顿时好了起来，吩咐轩辕尽快想办法拿下胡菲儿，结束战斗。
　　在元天尊的刻意指挥下，胡菲儿这边很快就聚集了大量的高级改造仙人，使她分身乏术。
　　轩辕大帝拿出自己一直舍不得用的神隐符，悄悄的向胡菲儿接近，趁乱将其拿下。
　　神隐符传说是盘古大帝时期由天神炼制的，只要没有神人的力量，根本无法识破行踪。
　　胡菲儿的精神全部早周围的改造仙人身上，根本没有察觉危险已经来临。





    第十一集 第五章 太极战刀（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:25 本章字数:2460

　　(推荐我的个人交主页：http://xunyinxiushen.51.com）
　　胡菲儿冷冷的面庞没有任何表情，只是手中神灵决变换，九阴玄光的攻击范围瞬间覆盖了周围的改造仙人，轩辕暗中提起仙力，编制了一件灵力网，准备在胡菲儿毫无防备的时候将她拿下。不过轩辕也知道九阴玄光的厉害，一时之间倒也无法靠进胡菲儿。
　　胡菲儿此时已经有点力不从心，不过九阴玄光的威力仍旧不能小看，只要是被九阴玄光击中的改造仙人无一不被直接冻成碎片。
　　元天尊也看出了轩辕的处境，想了一下，暗中指挥一个力量强大的改造仙人正面冲向胡菲儿。
　　那改造仙人是高级仙兽和金仙结合而成的，身体强度超强，长的四只手臂，每只手臂都拿着一件仙器，四件仙器都是在仙界有名的法宝，不但威力强大而且还可以协同作战，组成各种攻击阵势和防御阵势。
　　胡菲儿并未察觉轩辕的行踪，直觉告诉她，这个四只手的改造仙人，似乎有某种企图。
　　四只手的改造仙人在四件仙器的配合下，一时间倒也拦住了胡菲儿的攻击，胡菲儿不得不收缩攻击范围，专心对付四只手的改造仙人。
　　元天尊见时机成熟，急忙给轩辕发信号。
　　轩辕嘴角一扬，露出一丝微笑，先前编制好的灵力网，瞬间向胡菲儿射去。
　　“轰——！”
　　就在这时，一道闪电砸在了离胡菲儿不远的影子上，一声嘶吼，影子迅速后退，很快就不见人影了。
　　血猞猁，火麒麟，五行精灵听到爆炸声是从胡菲儿所在的方向传来的，急忙逼退自己周围的改造仙人，飞了过来。
　　亚当全身爆出一道金光，片刻后，光芒散尽，身上多了一件黄金铠甲，看上去应该是和黄金匕首是一套的。
　　“元天尊，没想到仙界居然堕落成了这样子，居然使出这种下三泛滥的手段。”亚当的语气似乎有点失望，脸上有一种可惜的表情。
　　胡菲儿这才明白过来，刚才亚当救了自己一次。
　　“多谢前辈。”胡菲儿从典籍上知道亚当是大神身边的人，心中始终保持着一份尊敬。
　　亚当转身，语气平静道：“公主客气了，你是恩公的女人，这是应该的。”
　　“元天尊，有本事就自己出来，别在做缩头乌龟了。”亚当对着元天尊的分身不屑的说道。不过他心中也有点诧异，自己居然无法确定元天尊的本体所在方位。不知道是自己功力衰退太厉害，还是元天尊这些年的进步太大。
　　“哈哈，亚当，先前我叫你一声前辈，可是你却硬是要和我作对，这也怨不得我，你们都要死，一个也别想离开。我到要看看你们还能坚持多久。”元天尊这时已经撕破了脸皮，他知道亚当的力量不可能在短时间内恢复，自己根本不需要怕他。自己的改造仙人数量众多，就是累也能把他们累死。
　　有了刚才的经验。
　　这会，血猞猁，火麒麟，五行精灵和小蛇全都聚集在了胡菲儿的旁边，千万不能让刚才的那一幕上演。
　　“你们保护好公主，这里交给我。”
　　亚当掐动剑诀，黄金匕首射出一道剑芒，直射轩辕隐身的地方。
　　轩辕知道这神隐符，根本瞒不了半神亚当，索性显身出来，怒视着亚当：“亚当今时不同往日，我的力量未必就斗不过你。”轩辕本来是心性高傲之人，先前偷袭胡菲儿也是利益使然，这会被押当接二连三的羞辱，心中的斗志不禁被激发了出来。
　　“轩辕，莫非你想和我一决高下？”亚当冷冷的问道。
　　轩辕傲然道：“就让我看看半神，到底有多大的力量。”话音刚落，轩辕就打出几道怪异的法诀，片刻后手中爆出一记暗金色光芒，一把古朴怪异的大刀悬浮在轩辕面前，刀上闪烁着暗金色的光芒，刀身上面雕刻着一些生涩的图案，刀柄头上有一个太极图，这把大刀刚一出现，周围就散发出强烈的战意，一些力量弱小的改造仙人甚至主动的后退。
　　“太极战刀？”
　　胡菲儿好像在典籍中见过这把刀的记载，根据上面的说法，这把刀的名字叫太极战刀。传说这把大刀已经有千万年的历史，五方未分的宇宙时代它就已经存在了，不知道是何人炼制。典籍中说这把大刀曾经在神魔大战的时候出现过，是当年仙界战神鸿均的配刀，鸿均嫉恶如仇，遇魔杀魔，见妖斩妖，时间一久，太极战刀饮了太多的魔血，妖血，有点不受控制。最后就连它的主人鸿均也被搞的走火入魔，死在大天劫之下。战神鸿均死后，太极刀就被众仙叫做太极魔刀。
　　“轩辕，我劝你不要轻易解封太极战刀，否则引起的后果不是你能承担的。”亚当显然也知道这把刀的来历。
　　轩辕自信的笑笑：“不劳前辈挂心，这把太极战刀已经被我炼化，它不会对我产生什么危害的。”说着便打出剑诀，解除了战刀的封引。
　　解除封印的太极战刀，气息更强，战意更浓。
　　亚当手中的黄金匕首感受到了战刀的气息，剧烈的抖动起来。
　　亚当轻轻抚摩了一下黄金匕首，道：“别及，老伙计，今天就让我们会会这上古时期的太极战刀，到底有多大威力。”这一番一出，黄金匕首竟停止了颤抖，只是剑身发出了更加耀眼的光芒。
　　元天尊的表情有点复杂，轩辕拥有太极战刀这件事他居然不知道，太极战刀有多大威力他也很清楚，不过现在也好，让他们拼个两败具伤，得利的最终还是自己。
　　胡菲儿担心道：“前辈你要小心，传说太极战刀已经魔化，威力强大。”
　　轩辕看了胡菲儿一看，道：“看来你对太极战刀的了解不少啊，不错，太极战刀自鸿均以后就已经变成太极魔刀，只不过威力更加强大。今天你们都得死，相信死在上古神器中也是你们的福分。”
　　亚当转身礼貌的说道：“谢谢公主提醒，这些我都知道，放心吧，太极魔刀在轩辕手里未必就能发挥真正的力量。”





    第十一集 第五章 太极战刀（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:25 本章字数:2316

　　(推荐我的个人交主页：http://xunyinxiushen.51.com）
　　“轩辕，你是后辈，我先让你出手，否则一当我先出手，你将失去出手的机会。”亚当当年也是好战之人，要不是后来出了该隐的事，这战神的名号铁定就是他的。
　　轩辕也不答话，双手紧紧握住了地狱魔刀，大吼道：“太极魔刀——击！”
　　与此同时，亚当也拿起黄金匕首迎了上去。
　　太极魔刀顿时射出强烈的攻击能量，其中夹杂着暗金色的闪电和无数的刀光，黄金匕首也轰出滚滚电雷和无数道剑光，两强相遇，发出巨大的撞击声，那场景宛如原子弹爆炸一样。
　　元天尊有心让轩辕和亚当拼得两败具伤，暗中将周围的改造仙人全部调离，分开场子让两人拼斗。
　　即便如此，两人这一击还是殃及了一些改造仙人，元天尊只好继续往后调开改造仙人。
　　胡菲儿这边早就有五行精灵展开了五元素结界，有效的隔离了能量的冲击波。
　　亚当和轩辕相互弹开，互相看着对方，眼中流露出强烈的战意。
　　“不错，轩辕小子，你并不我想象中的那么弱小，再来。”
　　轩辕狠狠的看了一眼亚当，再次挥动太极魔刀，大吼道：“看我的吧，太极阴雷。”
　　平静的天空，不知从哪飘来一大片暗金色的云朵，云朵中隐隐间有雷声轰动，外层更是有电光闪烁。
　　只见轩辕掐动法诀，向黑云打了过去，吸收轩辕打过去的法诀后，黑云瞬间降下暗金色的霹雳闪电，缠绕在太极魔刀刀身上，同时黑云中传来阵阵哀嚎，听的人心神颤动。
　　“去死吧。”
　　缠绕在太极魔刀刀身上的霹雳闪电，在轩辕的控制下，幻化成一颗颗太极图案模样的阴雷，向亚当砸了过去。
　　胡菲儿即便是站在五元素防御结界中，也还是感应到了太极魔刀的冲天气势。
　　轩辕对太极魔刀的掌控超出了亚当的预料，他能感应到那些阴雷中蕴涵的巨大力量。
　　收敛了心神后，亚当把精神集中了起来，打出法诀，挥动黄金匕首，瞬间在自己周围舞起了一道金色的剑网，隐隐间看上去有点像是佛家的金莲。
　　轩辕的阴雷一个接一个的砸向了亚当的黄金剑网，剧烈的爆炸声，一阵阵的响起。
　　从现在的情况来看，轩辕主攻，亚当防守，一时之间到也无法判断出，到底谁占据上风。
　　片刻后轩辕停止了攻击，他发现那些威力巨大的太极阴雷，对亚当根本没有实质的伤害。太极阴雷的施展是极为耗费力量的，时间一久，即便是轩辕无法继续使用。
　　亚当见轩辕停止了攻击，脸上明显的松了一口气，幸亏轩辕并没有真正的炼化太极魔刀，无法发挥太极魔刀的全部力量，否则的话，凭借自己这时不到一半的力量，还真的无法抵抗。
　　这一击很显然轩辕占了一点便宜。
　　“亚当，枉你被称作是半神，今日一战，并不见得你有多强的力量，真的让人失望。”轩辕总算出了一口气。
　　亚当缓缓抬头，眼睛竟然变成了金色，身上的战意瞬间提升，声音冰冷：“战斗现在才开始，神的荣誉容不得任何人侮辱。”先前轩辕的话刺激了亚当，亚当愤怒之余，发现那一怒居然使自己的力量提升了一些。
　　元天尊眼光何其老练，他发现了亚当的力量提升了许多，轩辕迟早会败的，虽然他很乐意看到轩辕灭亡，不过此时显然他还有继续利用的价值。事实上，没有见到轩辕的真实势力前，元天尊并没有想过要让轩辕死。不过拥有太极魔刀的轩辕已经威胁到了自己的位置。元天尊绝对不会允许有威胁自己位置的人出现。
　　夏娃和小杨华在仙界中飞了好大一会的时间，别说是电磁风暴发射器，就连半个仙人也没发现。可惜先前那些智能探测器已经被毁灭了，否则应该会很容易找到电磁风暴发射器的。
　　“恩公，我们老这样下去也不是办法，仙界一定在地磁风暴发射器的周围设置了禁制，我们根本无法感应电磁风暴的气息。”夏娃轻轻的说道。
　　小杨华也知道自己再这样下去，也是白费工夫，想起那些数量巨大的改造仙人，小杨华不免有点担心胡非儿。
　　女人的心思总是细腻的，夏娃从小杨华的眼神中看出了他的担心，想了一下说道：“恩公，我有个建议。”
　　不等小杨华开口，夏娃继续说道：“我先前在伏羲大神身边曾学会了一手神诀，名曰——破神，可以破除一切神禁以上的禁制。相信仙界的手段也不可能布下神禁。”
　　小杨华转过身，急忙道：“那就有劳仙子了。”小杨华一直不知道怎么称呼夏娃，干脆就叫起了仙子。
　　“恩公，日后你若是见到了该隐，告诉他，我爱他，我和亚当当初并没有嫌弃他的意思，希望他能原谅我们。”提起该隐，夏娃的神情顿时暗淡了下来。
　　小杨华觉得夏娃话外有话，忙问道：“仙子难道不打算和该隐见面吗？其实他早就告诉我，他已经知道了事情的真相，对你和亚当没有本分恨意。等这次从仙界回去，我一定安排你们母子相见。”
　　突然，小杨华明白了什么：“仙子，我看那个破神诀还是算了吧，我们迟早会找到的。”
　　“不，恩公，我们的时间已经不多了，按照你给我们的资料来看，元天尊手下的改造仙人数量众多，就算是小蛇和亚当加入，也改变不了最终的局面。”夏娃知道亚当和她一样，被咫尺天涯禁锢了万年之久，力量已经剩下不多，而小蛇因为某种原因无法显露真身，同样也起不了多大的作用。





    第十一集 第十一集 第六章 绝色.天英上人（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:26 本章字数:2411

　　
“恩公，我的命是你救的，如果不是你，用不了几千年的时间，我和亚当就会慢慢死去。该隐的事，恩公虽然没有明说，但是我也知道，他一定也是受伤被恩公所救。说起来我们一家三口都是恩公救的，就算我使用破神诀，力竭而亡也算不了什么。”
　　小杨华脸色一变，正色道：“仙子不必再说，我既然受了该隐所托来仙界救你们，就一定要安全的把你们带回去。放心吧，有我在，谁都不会有事的。我以血婴大帝的名义起誓，我会把你们安全的带回见该隐的。”
　　夏娃刚要说什么，突然感觉到不远处有一丝仙灵力的波动。
　　“走。”
　　小杨华低喝了一声，率先向那边飞去。
　　夏娃随后就追了上去。
　　两人追寻着那道气息，飞了一会，来到了一处陌生的地方，眼前是一层白的云雾，小杨华能感应到云雾中有强大的能量波动。
　　“恩公，你先等一会，我先进去看看。“夏娃不由分说就要进去。
　　小杨华怎么能让女人为自己冒险，急忙伸手一把拉住了夏娃，因为着急，小杨华这一拉使用的力量有点大，直接把夏娃拉在了怀里。
　　女人入怀，瞬间传来一阵淡淡的清香，小杨华不由的深吸了一口，身体渐渐发热，尤其是下面那东西，很快就有了反应。
　　“啊——！”
　　夏娃的小肚子被顶的生疼，娇呼出口，脸上顿时飞起两团红霞，心中不由的想起了先前在咫尺天涯的那一幕。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　小杨华最终还是压下了心中的欲火，推开了夏娃，心中不住的向该隐道歉。
　　夏娃脸色绯红，羞的说不出话来。
　　“仙子，我们一起进去吧。”小杨华到底是男人，率先开口打破了尴尬。
　　两人刚刚一接触那云雾，云雾中顿时闪出一道奇异的光芒，一股强大的吸力将两人吸了进去。
　　站稳脚步后，两人发现这是一个风景优美的地方，根本没一点危险的气息倒是仙灵之力比较充足。
　　映入眼帘是一处鸟语花香的山谷，谷中瑶草奇花，繁若云锦，蓝天白云，感觉这才是真正的仙境。
　　“好美的地方！”夏娃感觉这山谷甚至比咫尺天涯还漂亮许多，只是不知道仙界什么时候出了这么一个地方。谷中最多的就是墨绿色的竹子，色彩清秀，煞是好看。
　　一些漂亮的小鸟落在竹子上，唧唧喳喳的叫个不停，似乎在抗议着两个不速之客的到来。
　　竹林的旁边是一条小河，河水清澈见底，波粼闪烁，偶尔还会有几个不知名的小鱼跳出水面，冒上几个泡泡。
　　两人顺着小河走了几步，小杨华总感觉这山谷有点不太对劲，到底是那不对劲，自己却又说不上来。
　　“恩公，你看那边似乎有一些水榭，楼台？”
　　顺着夏娃的手指，小杨华果然看见，不远处有一些楼阁，水榭，看样子这地方应该有人，或者说是曾经有人。
　　走近之后，两人发现这些楼台通体都是用罕见的紫金玉石雕成的，华丽无比，构思新奇，简直就是巧夺天工。
　　“这到底是一个什么地方？”小杨华的脑海中闪过一个疑问，再次走进了一点。
　　夏娃突然失声道：“仙墓？这里是仙墓。”夏娃的表情很是害怕，下意识的后退了几步，拉住了小杨华的手。
　　拉着夏娃柔软的小手，小杨华感觉自己手上被电了一下，心中一阵欣喜。
　　“恩公，我们赶快想办法离开这里。”夏娃似乎对这地方很是恐惧，拉着小杨华转身就走。
　　小杨华这才回过神来，问道：“仙子，这到底是怎么回事？这地方似乎并没有什么危险的东西啊？”小杨华有点奇怪，究竟是什么地方让身为半神的夏娃感到恐惧。
　　“仙子放心，有我在，就算是天神在世，也不会有事的。”说着还轻轻的握了一下夏娃的手。
　　感受到男人的气息，夏娃的心扉平静了好多，拉着小杨往那最前面的楼台走近了一些，指着上面的字母说道：恩公，这是仙界的墓地，是一些具有大神通的仙人死后的最终归属地。传说这个地方曾经被死去的仙人下了诅咒，凡是活着进来的人都会遭到诅咒的迫害。”
　　小杨华突然想起了什么，问道：“你是说所有的仙人死了都会来到这里？”
　　夏娃想了一下解释道：“听伏羲大神说只有仙王以上修为的仙人，死后才会到这里安息，力经百万年之后，再次轮回入世。”
　　“那那些普通仙人死后会到哪安息？或者说是就此灰飞烟灭？”小杨华想起了飘渺仙子。
　　“关于普通仙人的死后归宿，我曾经也听伏羲大神说过，具体的情况我想不起来了，反正绝对不是外面流转的灰飞烟灭。”
　　小杨华这才松了一口气，主要不是灰飞烟灭就好。
　　“恩公，我们还是离开吧？”夏娃始终对那个诅咒有点害怕。
　　小杨华笑道：“我道要看看这些死去的仙人怎么诅咒我？”
　　“既然恩公不走，夏娃也不走。”夏娃把小杨华的手抓紧了一些，生怕他会丢下自己。
　　“这些字母是一种文字吗？我怎么看不懂？”
　　夏娃解释道：“这是神的文字？我在伏羲大神身边待过，自然认识一些。”
　　“那么说这个仙墓地是大神建造的？”
　　夏娃摇了摇头：“不是，实际上仙墓的存在就连伏羲大神，盘古大帝也不清楚是怎么回事？”
　　“到底是什么人把我们引到这？”小杨华自语道。
　　就在小杨华郁闷的同时，紫薇大帝却是爆跳如雷，自己派去的人居然失踪了，一点痕迹都找不见，同时失踪的还有一直在他监视范围内的血婴和夏娃。





    第十一集 第六章 绝色.天英上人（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:26 本章字数:2615

　　
　　经过夏娃的一番介绍后，小杨华对仙墓产生了巨大的兴趣，转过头对夏娃说道：“我们留下来查看一番，看看这一到底是怎么回事？”
　　夏娃的心中始终有点担心：“恩公，我们还是出去继续寻找地磁风暴吧？”
　　“仙子，我们已经出不去了，你仔细看看这四周还有出路吗？”
　　其实早在夏娃解释仙墓的时候，小杨华就发现回去的道路早就没了，两人已经彻底的被困在了这里面。
　　夏娃经小杨华这么一提醒，急忙回头观察，发现和小杨华说的一样自己两人已经没了回头路。
　　“别担心，我们进去看看，或许这千古之谜就要被我们揭开了？”小杨华安慰道。
　　走到第一个阁楼，应该说是墓碑前，小杨华伸手推了推阁楼的大门，小杨华用了一成力量，那道门居然文丝不动，丝毫没有打开的迹象。
　　夏娃走过来，看了看阁楼边的字母，对小杨华说道：“恩公，这个是上古仙王天英上人的墓碑。”
　　“听起来似乎是个女性仙人啊？”小杨华随口问道，双手按在石门上，运足了力量，狠狠的一推。
　　一阵响动之后，阁楼的大门终于被推开了，里面爆射出万道金光，照的人连眼睛都睁不开，小杨华和夏娃同时感应到了一股很强的怨念，心里凉飕飕的。
　　片刻后金光散去，一切恢复正常，两人小心的走了进去。
　　夏娃心中的恐惧感越来越强，整个人都欺进了小杨华的怀里，双手紧紧的抱着小杨华的胳膊。
　　小杨华暖香在怀，心中暗喜，女人终究是女人，即便是半是半神也还是需要男人的照顾。
　　“该隐，这可不是我故意的。”
　　走进大门后，那股怨念越来越强大，小杨华感觉到这周围到处充满着死灵的气息，让人感觉很不舒服。
　　大厅里面的摆设很简单，除了一个石桌，就是四个石凳，上面落满了厚厚的灰尘，看上去已经有好些年头了。
　　就在这时，一股强大的邪气从大厅正对面的墙壁后面传了过来，小杨华体内的九玄神力自行运转，把夏娃和小杨华紧紧的包裹了起来。
　　邪气遇到九玄神力的防御后，自动就被化解。
　　“不错，居然是九天玄女的传人，开来我救了。五十万年了，整整五十万年了，我终于等到有活人进了仙墓。”一声悲凉却又妩媚的声音，从邪气中传出。
　　“哈哈，天不亡我。”声音的主人突然高兴了起来，发出一串银铃般的笑声。
　　“你们两个过来。”
　　小杨华和夏娃面面相嘘，难道自己两人今天见鬼了。
　　见鬼到不害怕，不过从刚才的邪气波动来看，这鬼似乎并不好对付。
　　就在两人愣神的瞬间，那声音的主人又开始催了：“你们没听到我说话吗？过来啊。”声音听起来像是在责怪，又像是在请求。
　　小杨华皱了皱眉头，问道：“你要我们过去什么地方？”
　　一道强绝的杀气透出墙壁，朝着小杨华激射而出。
　　小杨华早就心生警惕，脚步斜滑，伸手搂住夏娃的腰，瞬间躲开了那股实质般的杀气。
　　“什么人，有本事出来，少在这装神弄鬼？”不明不白的遭到攻击，小杨华心中的气不打一出来。
　　“小辈，要不是看在你身具九玄神力的份上，我早就出手灭了你。你旁边的女人是什么来路，体内的神力过分驳杂。”
　　夏娃心头一颤，激动的问道：“你是天英上人前辈？”
　　沉寂了一会，那声音道：“哈哈，没想道五十万年以后，居然还有人知道我？看在你还记得我的份上，刚才你们的无礼，我就不追究了。”
　　夏娃其实只是随便一猜，没想到声音的主人确实是天英上人。
　　天啊，夏娃心中狂呼。
　　天英上人那可是传说中的人物。
　　“晚辈夏娃见过天英上人。”夏娃恭敬的说道。
　　小杨华则站着没有丝毫的反应。
　　“小辈，你怎么不向我行礼？”
　　小杨华撇了撇嘴，道：“我又不认识你，为什么要向你行礼，再说了，刚才我们差点就被你弄死，我凭什么要向你行礼。”
　　“九天玄女的传人确实有资格在我面前嚣张，算了，我也不想在做追究。我现在需要你们两个的帮忙。”声音中透着许多无奈。
　　夏娃刚要应声，却不想被小杨华抢先：“帮助你？那你得先说说帮你对我们有什么好处，还有怎么办？有没有危险什么的。。。。。。。。”小杨华对刚才的那道杀气心生不满，故意为难。
　　“你。。。。。。。。算了，不和你这样的小辈计较。”
　　话音刚落，墙壁上突然射出一道白色的光芒，将夏娃一下裹住，速度之快，小杨华根本无法阻拦。
　　夏娃的身体被白色的光芒包裹后，慢慢的悬浮在半空，片刻后墙壁上面出现了一个奇怪的图案，小杨华看得出那个图案似乎是个八卦太极图。
　　只见那太极图中阳鱼散出一道犹如实质般的金色光芒，射在了夏娃身上，令人惊奇的是那些光芒居然慢慢的渗进了夏娃的身体，与此同时夏娃的身体上慢慢的散发出一些黑色的光芒，黑色的光芒刚刚出来，就被太极图中的阴鱼给吸收了。
　　小杨华感觉到整个过程对夏娃并没有坏处，所以并没有阻止，只是静静的站在一边观看。
　　过了大约两个时辰左右，包裹在夏娃身上的金光全部被她吸进了身体，同时身上的不再冒出黑气。
　　“好了，小辈，这下你应该能看出我的诚意来了吧？”
　　小杨华故意说道：“什么啊？我好像什么也看不到？”
　　“小辈做人不要太过分，我已经耗费力量帮你的女人，彻底的净化了她体内的杂质，只要我再传她一套法诀，用不了多久，她就能成为真正的神人。”
　　------------------------------------------------------------
　　附：推荐本人个人交友主页，有兴趣的朋友请帮忙去踩一下，顺便留个言支持一下。
　　地址：http://xunyinxiushen.51.com





    第十一集 第七章 夏娃的守宫砂（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:27 本章字数:2385

　　
　　其实刚才那人出手的时候，他就发现了她的意图，她居然能把半神在短时间内弄成真正的神灵，这份本事实在是匪夷所思。
　　这时夏娃已经清醒了过来，听到那人说自己是杨华的女人，脸上顿时飞起一团红霞，羞的不敢抬头。
　　“小女娃，我已经帮你改造了身体，等会我再传你一套法诀，修炼之后，你和这小子的就相配了。幸好你还是完壁之身，修炼我这套修神诀倒也费不了多长时间。”
　　小杨华一愣，夏娃不是和亚当生了该隐吗？怎么现在还是完壁之身？莫非这人年纪大了，眼力不好使了？
　　天英上人似乎感觉到了小杨华心中的疑虑，说道：“小子，我看你的表情似乎在怀疑这女娃的贞节？我可以很付责任的告诉你，这女娃的确是完壁之身，你若不信，可以让她挽起袖子，看看胳膊上的那颗守宫砂就知道了。”
　　夏娃脸色微微一变，走过来，挽起了胳膊，胳膊那颗猩红的砂豆很明显，一眼就能看到。
　　“怎么样？小子，这会你应该相信我的话了吧，希望你以后能珍惜这女娃。”
　　不知为什么，天英上人说这话的时候，夏娃竟有些期待。
　　想起刚才让小杨华看那颗守宫砂的事，夏娃一阵心跳，自己难道真的很在乎小杨华对自己的看法
　　这是怎么了？
　　小杨华想了亚当，那个痴情男子，想起他们在咫尺天涯的那个人吻，心中抛弃了任何的想法，收敛了心神，问道：“说吧，你要我们做什么？”
　　天英上人随即就说道：“帮我破阵，救我出来。”
　　小杨华这就奇怪了，按理说这是仙墓，里面全是死去的仙人，怎么这天英上人说要救她出去。
　　可怜的仙人，死去的时间太长了，脑子都不清楚了。
　　“小辈分，实话告诉你，我并没有死。你想知道的事，我会全部告诉你，不过是等你救出我之后再说。顺便说一句，如果没有我的帮忙，你们也无法走出仙墓的禁制。”
　　小杨华突然想到了什么，问道：“我们来到仙墓，不会也是你搞的鬼吧？”
　　天英上人没有否认：“不错，你是我的有缘人，是我特意将你引过来的。”
　　“果然不是什么好东西。”小杨华狠狠的骂道。
　　天英上人耐心的说道：“小辈说起来你应感谢我，要不是我，你们现在面对的就不是仙墓，而是人家精心准备的诛仙阵。那个诛仙阵虽然不是什么高深的阵法，但是对你现在的能量体却是有很强的克制性。”
　　“谁知道你说的是真是假？”
　　天英上人笑道：“没想到九天玄女的传人居然是一个小无赖，是真是假，等你救我出去，我自会证明给你看。对了，只要你救我出去，我可以帮你对付你的对头。”
　　“成交。”
　　“这个阵法只需要你一个人破除就可以了。你按照我说的做。闭上眼睛，用心去感受，你会发现眼前是一个不一样的空间。”
　　小杨华示意夏娃不要担心，自己往前走了几步，闭上眼睛，放开心扉，仔细的感受，也不知过了多久，他感觉到眼前的景物突然发生变化，自己站在一条七彩的独木桥上，下面是万丈深渊，隐隐间有一股强大的吸力。
　　“不要往下看，通过七彩的独木桥走过来，你就能看见我，记住等会不管你看到什么，都不要说话，只管走路就可以。”
　　小杨华依言慢慢的走了过去，刚刚走了几步，小杨华就感觉到前面有一股暴虐的力量，
　　如潮水般的疯狂涌来，其中夹杂着强大的杀意和恨意，令他感到万分难受，忍不住发出一声凄厉的吼叫。
　　“千万不要往下看。”
　　天英上人的叮嘱再次传来。
　　小杨华运转体内的神力，消除心中的魔性和幻象，径直走了过去。
　　“呵呵，不愧是九天玄女的传人，没想到你居然能这么轻松的通过住这心炼桥。”
　　睁开眼睛，小杨华发现自己已经身在一座巨大的宫殿当中了，宫殿也不知是什么材料建造的，到处是金碧辉煌的样子，祥云缭绕，仙灵之气很是浓厚。
　　小杨华正在发呆，天英上人妩媚的声音再次响起：“进来吧，走进前面的这道光门，你就能看见我了。”
　　话音刚落，小杨华的前面就出现了一道彩色的光门，彩色的光门之中蕴涵着巨大的空间能量，小杨华感觉到门内的空间和现在的空间，绝对不是同一个层面的。
　　“别在犹豫了，现在你还有选择吗？”天英上人不耐烦的催促道。
　　小杨华想了一下，心一横就走了进去。
　　彩门的那边是一间卧室，应该说是一间女人的卧室，因为此时那卧室的床上就躺着一个绝色的裸体女子。
　　清纯的脸蛋，深邃的眸子，性感的红唇，高挺的鼻梁。。。一切都是那么的完美，胸前的双峰饱满高挺，性感无比，女人的腰际很细，可以称得上是盈盈一握。
　　目光随着平坦的小腹，滑落在女人的三角地带时，小杨华感觉自己的下身瞬间膨胀，欲望急速上升，浓密的黑毛，一看就知道床上的女人是一个性欲很强的女人。一双美腿，完美的找不到一点瑕点。
　　“呆子，看够了没有？还不过来亲吻我的额头。”
　　古老的桥段，英雄救美。
　　公主被女巫施了魔法，只有王子的深情一吻，才能解除女巫的魔法。
　　小杨华记得自己曾经在幼儿园的时候就看过那个故事，没想到自己也有机会做王子。
　　“你就是天英上人吧？”
　　裸体美女娇笑道：“不错，我就是天英，快点过来啊。”天英的语气听起来很是暧昧，尤其最后那一句，甚至像是在撒娇。





    第十一集 第七章 夏娃的守宫砂（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:28 本章字数:2450

　　
　　“天英上人。。。。五十万年。。。。”想起她被禁锢了五十万年，小杨华的身上就起几皮疙瘩，让自己去亲吻一个数十万年的老妖婆？天啊，我到底做错了什么？
　　“快来啊？要知道人家可是等了五十万年啊。”
　　看着天英上人娇媚的表情，小杨华似乎渐渐的忘记了她的年龄，慢慢的走了过去，俯下身子，在她的额头上轻轻的吻了一下。
　　“好冰啊？”
　　小杨华感觉到天英上人的身体异常的冰凉，仿佛真的是一具死尸。
　　“帮我祛除体内的寒气，寒气根源在乳穴那边。”天英上人挣扎着动了一下，不过身体内被寒流控制，还是动不了。
　　看着天英上人那足足有36F的巨乳，小杨华一时到也不知道该怎么做了。
　　“别再犹豫了，我一个女人都不在乎，你一个大男人还怕什么。放心，我不会对你那个小情人说的。”看着小杨华的一副傻样，天英不由的就想笑。
　　“你快点啊，别在那磨蹭了。”
　　天英暗自叹了一口气，自己的身体除了父母还从来没被别人看过，更别说是被人摸过了，这傻小子也不知是哪修来的福气，看了自己的身体不说，还非得让她摸，虽然是在驱除寒气，但是那动作也够暧昧的了。这别人做梦都梦不到的好事，他却推三阻四的，想想就气人。
　　乖乖，真的要摸啊？36F啊，不摸太可惜了。
　　小杨华也知道自己的想法何时变的如此龌龊。
　　当然现在不是考虑这个问题的时候，美女再三催促自己抚摩，再不摸，实在是对不起美女，对不起自己。
　　“好滑。”
　　小杨华伸出右手轻轻的按在了美女的乳房上，慢慢的抚摩，揉挤，很是享受。
　　“啊——！”
　　天英上人感觉乳头被电了一下，瞬间酥痒难忍，不由的叫了出来。
　　“臭小子你想找死？用你的神力帮我驱除体内的寒气。”天英强忍着酥痒，对小杨华说道。
　　小杨华这才回过神，自己是帮人家祛除寒气的，怎么干起这事了。
　　收敛心神后，小杨华急忙运转体内的就玄神力，通过天英的乳穴，输了进去。
　　这边小杨华一动手，那边天英就感觉到一股雄厚的气流自胸前涌起，向体内各处筋脉涌去。这股气流如春日里的阳光，温暖而柔和，驱散她体内的寒气。
　　小杨华的神力似乎天生就是这些阴寒之气的客星，神力所到之处，身体顿时舒适无比。
　　天英微微抬起头，看了一看小杨华，觉得他认真的样子好帅，好有型，当初的他何尝不是这个样子，可惜。。。。。。。。。。
　　小杨华此时一心只为驱除天英上人体内的寒气，心中别无他念，相反天英上人第一次被抚摩，心中渐渐的荡起一层涟漪。
　　胸前传来的阵阵热气让她感到无比舒服，惬意，她真想让这一刻永远停留。
　　小杨华很快就明白了这次乡艳的代价，天英上人的身体仿佛是无底洞似的，自己的神力不断的的被吸进她的体内。时间不长，小杨华感觉自己体内的力量已经不到一半了。
　　难道自己要被这个女人吸成人干？可惜不是在下面吸，要是那样自己到还心安一点，单是摸上一把，似乎代价太大了一点。
　　就在小杨华暗暗担心的时候，天英上人却是难受无比，她感觉到自己最敏感的地方开始发人，身体不由的一阵颤抖，作为女人，直觉告诉她自己的身体需要男人。
　　小杨华感觉自己快要坚持不住了，却无法控制体内的神力。
　　突然眼前一黑，他失去了意识。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　也不知过了多久，小杨华渐渐的恢复了意识，感觉身体轻飘飘的，有一种飞的感觉。
　　“你醒了？”
　　小杨华听出声音的主人正是天英上人，睁开眼睛，他发现自己正躺在天英上人的怀里，准确的说是头枕在天英上人饱满的玉峰。
　　小杨华心里直呼万岁，如此香艳的一幕，即便是自己的女人也没过。
　　“呵呵，你小子满脑子的龌龊思想。”天英上人似乎知道他在想什么，笑着说道，那神情和打情骂俏没什么两样。
　　“我们还是尽快出去吧？”小杨华惦记着外面的夏娃，还有恶战的胡菲儿，天英上人虽然美艳如双，但是小杨华也不能为了一棵树，放弃一大片森林吧。
　　“出去？”天英上人似乎没打算放小杨华起来，反到是把他的头往两个乳房之间移动了一下：“进来容易，出去难。你先前进来的时候，只是通过把个心炼桥就可以了，但是出去的时候却要经过一个威力巨大的阵法才能离开。我体内的寒气虽然得到你的神力相助，完全驱除，但是力量却一时半会无法完全恢复，外面的那阵法，恕我之言，以你现在的力量似乎还不能攻破。”
　　任何男人都不能容忍女人小看自己，小杨华也不例外。
　　“哼，我就不信什么样的阵法，我还破不了。”
　　天英上人见小杨华生气了，笑道：“你误会了，我可不是故意激你，出去的阵法主要是由西方火精组成的，这类力量对你的能量体伤害是最大的。如果是你的本体，这些火精自然是不用害怕的。”
　　“我能自由掌控火元素的力量。”小杨华傲然道。
　　“真的？”天英上人赞赏道：“不错，看来我到是低估你了。不过能掌控火元素和破除火精的困饶可不是一回事。火精早通灵，不在五行之内。”
　　小杨华推开天英上人的双手，站起来说道：“不管怎么样？我都要出去，你先等着，我这就过去破除什么火精。”
　　--------------------------
　　推荐我的QQ空间：http://user.qzone.qq.com/373337419





    第十一集 第十一集 第八章 收服火精
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:29 本章字数:2668

　　
　　天英上人，见他径直走了过去，不由得有点担心，急忙走过去抓住了他的胳膊：“你先等一下，火精并不是你想的那么好对付的。我这里有一把玄阴剑，你拿着它，或许对你有帮助。千万不要勉强自己，如果你感觉不对，就立马退出来。”
　　小杨华接过天英上人手中的青色短剑，一股强绝的寒气顿时袭来，小杨华感觉自己似乎掉进了冰窟之中，身体顿时冻得僵硬无比，要不是体内有九玄神力，保不准现在已经冻成了冰棍。
　　“保持现在这个状态，否则你没有办法接近火精。”
　　小杨华转过身，露出一个自信的微笑，随后又做了一个鬼脸：“希望赶在我回来之前，你能找件衣服穿上，否则我真的会忍不住。。。。。。。。。”
　　“忍不住什么啊？人家要你说完。”天英摆明了是想诱惑小杨华，娇躯轻轻一扭，双峰乱颤。
　　小杨华知道自己再看就经受不住诱惑了，急忙转身向阵法中走去。
　　入阵之后，小杨华感觉到一股强悍的热浪向自己扑了过来，先前被冰封的部位瞬间恢复，天英上人给他的那把青色小剑自动发出一层白色的雾气，将小杨华的身体紧紧的包裹了起来，免受热浪的袭击。
　　走了几步，小杨华发现半空中有一轮火热的太阳高高挂起，那些人浪就是从上面喷发出来的。
　　“小华，你现在看到的就是火精。”
　　“天英上人？是你吗？是你在和我说话吗？”
　　“不错，我方才在玄阴剑上依附了一丝神识，通过那丝神识，我可以感知你在阵法中的情况，否则我也不会任由你进去送死。”
　　“火精其实最开始只是一件神器，后来吸收天地灵气，日月精华，渐渐的形成了自己的意识，进化成会精。后来被一个极为厉害的人，捉来在此设置了阵法，阻挡我的去路。你只要成功的将它拿下，整个阵法就被迫终止。”
　　乖乖。那分明就是一轮太阳，自己怎么拿下？
　　“有玄阴剑的保护，你不必担心，放心去吧，实在不行，你再退出也不迟。”
　　“妈的，自己怎么变的这么矫情。”
　　小杨华暗自打了打气，深呼吸一口，飞身朝着火精掠去。
　　火精确实早已通灵，他似乎知道小杨华的打算，就在小杨华的身体即将接触它的剎那，一道刺眼夺目的火光瞬间淹没了小样华的身体，威力之大，就连玄阴剑的防御也穿破了。
　　天英上人在那时刻，失去了和玄阴剑的联系。
　　天英上人担心小杨华的安危，准备入阵，前去营救，却发现阵法大变，自己被一股无形的力量弹了过来，根本无法近身。
　　当小杨华再次睁开眼睛的时候，他发现自己已经来到了一个火的世界，天空，大地，甚至连身旁的小溪都在燃烧着熊熊火焰，异常诡异。
　　“欢迎你来到我的火焰王国。”
　　眼前一团火焰居然张口说出了人话。
　　小杨华感觉这团火焰似乎并没有敌意，问道：“你是火精吧？为什么要弄我进来？”
　　那团火焰一阵扭曲，片刻后变成了人形，看上去和十岁的孩童差不多，只是全身被一层火焰包围。
　　“你很聪明，我就是火精。我有点奇怪你的身体内怎么会存在火之力？”小火人很有深意的看了小杨华一眼。
　　“你说是我体内的火元素之力吧？”小杨华把他和火精灵的事说了一边。
　　小火人似乎对火精灵的事很感兴趣：“没想到这天地间还有和我一样的存在？我一定要见见他，顺便指导一下那小家伙，通过感应你体内的火元素之力，我就知道那个小家伙还不会玩火。”
　　小杨华见关系熟了，试着问道：“你能放我们出去吗？”
　　“放你可以，不过那个女人却是不行的，除非这阵法被破。”小火人干脆的说道。
　　“你和天英上人有仇吗？”
　　“没有，只是我曾经答应了那个人，要帮助她困那女人，除非破除阵法，不过他好像忘了说是不是要她亲自破阵？”
　　小杨华露出一个会意的微笑：“你出招吧，这个阵法就由我来破了？”
　　小火人看了一眼杨华，笑道：“好，我也好久没动过手来，看你的力量也不弱，那我们就所以的切磋几下。”话音刚落，小火人向旁边的小溪轻轻一招手，小溪中的火焰顿时沸腾了起来，片刻后一条长约百你的火龙，从里面冲了出来。
　　火龙身上传来的炽热让小杨华感到心惊。
　　这种感觉是从来不曾有过的，他紧紧的握住了手中的青色小剑，把水元素之力灌输了进去，得到水元素的支持后，玄阴剑上面寒气大盛，勉强抵挡了火龙的炽热。
　　“不错，你居然同时拥有这么多种力量，看来那人说的没错，人类确实是万物之灵，要是换做其他生命，体内拥有这么多的力量，早就爆体而亡了。”
　　“去吧。”
　　小火人挥挥手，那火龙顿时向小杨华扑了过来。
　　小杨华也不甘示弱，举起玄阴剑勇敢的迎向火龙。
　　“孳孳——！”
　　水火相交发出孳孳的响声，小杨华很快就发现玄阴剑根本无法坚持太久，火龙的力量到是不断的增强。
　　“_爆——！”
　　小杨华见旁边小火人一副不屑的样子，顿时火冒三丈，奋力一击，斩向了火龙。
　　瞬间的爆发力是强大的，玄阴剑居然冲破了火龙外层的防御，直接斩在了它的身上。
　　“吼——！”
　　火龙吃痛，发出一声怒吼，霎时间，小杨华感到四周火焰蒸腾，一股股强绝的力量，环绕在他的身体周围，仿佛要将他融化一般。
　　小杨华只好继续给玄阴剑中灌输力量。
　　终于玄阴剑再也承受不住力量的压迫，断为两截。
　　没有了玄阴剑的帮助，火龙便没有了顾及，身体一窜，瞬间就接近了小杨华。
　　小火人对眼前的战况似乎无动于衷，任由火龙吞噬小杨华也不管。
　　就在这时，小杨华身上突然爆发出一股强大的生命气息，火龙的身上的火焰遇到那股能量后，居然显得暗淡无光。
　　-------------------------
　　推荐我的QQ空间，欢迎大家去踩：http://user.qzone.qq.com/373337419





    第十一集 第八章 收服火精（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:29 本章字数:2292

　　
　　“宇宙能量？”
　　小火人兴奋的叫道：“是宇宙能量，我终于等到你了。”说着他便召回了火龙，恭敬的站在小杨华面前。
　　小杨华看他知道宇宙能量，忙问道：“你是怎么知道宇宙能量的？”
　　“这是天外天的绝技，我怎么能不知道，实话告诉你，我是。。。。。。。。。。。”说到这，小火人意识到自己失口了，急忙停住口，再也不说了。
　　小杨华无比郁闷，凡是牵扯到天外天的事，当事人总是很谨慎，自己连一点有用的消息都得不到。
　　感受到了小杨华的郁闷，小火人解释道：“天外天的事是宇宙的特等机密，我是不能告诉你的，不过你具有宇宙能量，迟早会知道的。我现在就送你出去，然后你带离开这仙人的墓地。”小火人记得当年那人临走前，曾经答应过自己，只要具有宇宙能量的人来到这，他就可以跟随一同离开仙人的墓地，成为自由之身。
　　“我带你出去？那你得告诉我，我带你出去对我有什么好处？”小杨华已经有了敲诈天英上人的经验，这次对火精也不能放过。
　　火精似乎早就料到了这家伙来这一手，笑道：“你不是有个会玩火的小弟吗？我保证把他训练成玩火的行家。另外我也可以做你的小弟，帮你干掉和你作对的人。”
　　小杨华纠正道：“错，我有两个会玩火的小弟，除了先前告诉你的火精灵之外，我还有个火麒麟小弟。”
　　“火麒麟？”火精似乎有点吃惊：“那可是上古八大神兽啊？”
　　小杨华自豪道：“没见识的家伙，八大神兽可全都是我的小弟，还有异界之王血猞猁也是我的小弟。”
　　火精听完小杨华的话之后，对着他仔细的看了起来，片刻好，他似乎若有所悟：“看来我刚才走眼了，没想到你还是九天玄女的传人。”先前火精的主意力都集中在小杨华手中的那把玄阴剑上面了，对于他体内的力量到是没有多大的关注，现在仔细一看，火精大为惊奇，小杨华的体内似乎有好多种力量并存，那些力量每一种拿出来，都是惊世骇俗的。
　　离开火精的火焰世界后，小杨华不禁苦恼起来，天英上人对火精可是恨之入骨，两人相见，一定免不了一番争斗，到时候自己夹在中间可是里外不是人。
　　“老大，我有办法，看我的。”
　　火精突然变成一团火焰，窜上了小杨华的胳膊，小杨华大惊，急忙甩手，却不想那火焰一点灼热感都没有，片刻后，火光消失，自己胳膊上多了一件酷似手链的饰品。
　　“老大，这样应该可以了吧。只要我刻意隐藏气息，别人是不会发现的。”小杨华的脑海中响起了火精的声音。
　　小杨华早就见怪不怪了，满意的看了一眼胳膊上的手链，走向了天英上人的卧室。
　　此时阵法已经被火精撤去，天英上人刚要冲进去找小杨华，却发现他已经安全的走了出来。
　　“小华，你没事吧？”
　　天英上人此时已经找了一件长裙，套在了身上，玲珑的曲线，完全展示了出来，小杨华不禁看的有点痴呆。
　　“小华，刚才担心死我了。”说话间，天英上人已经把小杨华抱在了怀里。
　　小杨华有点奇怪，天英上人怎么突然就知道了自己的名字。
　　“小华，这间卧室是我的空间，只要你在卧室里面，我就能知道你的心理想法，我不是故意偷看你的隐私，只是想知道你的名字。”
　　小杨华心中大惊，自己刚才看到她的时候，心里还夸她屁股浑圆，奶子丰满，那么说这些她都知道了。
　　“小华。。。。。。。。。”天英上人的眸子中突然闪出万般柔情，脸上飞起两团红霞，无比妖娆，秀发垂落在胸前，滚烫的身躯紧紧的贴在了小杨华的身上，娇媚道：“小华，我知道刚才你心里是怎么想的，想要我是吗？”
　　小杨华感觉女人两团柔软的玉峰已经紧贴在自己胸前，那种滑嫩，火热柔软的感觉，让小杨华的身体火热起来，下体也不由的起了反应，呼吸也急躁了起来，双眼中不觉得充满了欲望。
　　天英上人一心修神，事到如今，依然是处子之身，不过，对这男女之事却是熟悉无比，小杨华的急促吸收声和火热的身体，瞬间就引燃了自己压抑多年的欲火。
　　小杨华身为男人，到底主动一点，双手紧紧的搂住天英上人，嘴唇笨拙的凑了过去，一股淡淡的处子清香传到了小杨华的鼻子中，促使他展开了近一步的动作，嘴唇终于紧紧的映在了天英上人的红唇上。
　　天英上人似乎早就等不及了，激烈的回应着小杨华的人吻，丁香小舌钻进小杨华的嘴里，灵活的调逗起来。
　　天英上人曾经修习过双修功法，对与做爱一事，极为熟练，她很清楚怎么激起男人的情欲，右手慢慢滑向了小杨华的双腿间，来回抚摸，口中发出一声声呻吟，腰肢水蛇一般地扭动着，不断的刺激着小杨华的欲望。
　　这场香艳的肉搏，显然被天英上人占据了主动。
　　她用力的用双腿，夹住了小杨华的的腰，身上的衣服早就消失不见了，平坦的小腹下，早已湿润。
　　此刻的她，更像是一头发情的母兽，脸色潮红，乳头发硬，臀部疯狂的扭动，口中发出妩媚的呻吟，刺激着小杨华最敏感的部位。
　　没过多久，两人便陷入了情欲的疯狂中。
　　高潮一次次冲击着，双方紧紧缠绕，天英上人的性欲之强，让小杨华感到害怕，有力的大腿几乎将他的腰也夹断。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。





    第十一集 第十一集 第九章 改造仙人的命运(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:30 本章字数:2462

　　
　　天英上人穿好衣服看着熟睡中的小杨华，表情极为复杂，最终还是轻轻叹了一口气，准备离开。自己和他终究不是一路人，尤其是他体内具有宇宙能量，以后是敌是友，现在好不好下结论。
　　天英上人压抑了数万年的情欲几乎在完全爆发，即便是小杨华这种超人也给折腾的筋疲力尽。此时他，嘴角露出满足的微笑，眉头舒展，样子极为娇憨，天英上人不由的俯下身子在小杨华的额头上亲吻了一下。
　　片刻后，天英上人抬起头，目光折射出坚定的目光，幽幽道：“再见了，我的爱人，你的敌人我会帮你清除的。”天英上人简直不敢相信，自己会说出那句话。先前，她一直以为自己是因为身体的需要才和小杨华结下了交合之情，现在想来，却不完全是那么一回事。也不知在何时，这个坏坏的小男人已经在自己心地，占据了一席之位。可惜她是上古金仙，是修神者，天生就和天外天是对头，以前是，现在是，将来也是。这就是宿名，任谁也无法改变。
　　离开自己住了将近五十万年的‘卧室’，天英上人来到了仙墓的外间，此时夏娃正焦急万分，等待着小杨华平安归来。
　　突然，她看见一个绝色美女从里面飘出来，心中大惊，不过随即就冷静了下来，问道：“您是天英上人？”
　　天英上人没有答话，只是仔细的盯着夏娃看。
　　那坏小子到是有福，眼前的这女子真是世间尤物。
　　修长成熟的身体紧紧的包裹在一件如蝉翼般的薄纱之中，高耸的胸部，浑圆的臀部，即便是自己都有点羡慕了，一头乌黑亮丽的的长发，如瀑布般披散在双肩，衬托出晶莹凝玉般的肌肤，如水的眸子中带着一丝淡淡的焦虑，让人不由的生出一丝怜惜来。灵动的五官仿佛是精心雕刻的一样，每一分都恰到好处。因为体内的杂质已除，女子的身上散发着一股淡淡的幽香，动人心扉。先前到没仔细看，现在这么一看，确实应了自己那句话，坏小子和这美女到是挺般配的一对。
　　想到这，天英上人感觉自己心扉有一阵酸楚的感觉，有点羡慕眼前的女子。
　　夏娃被天英上人看的有点不好意思，急忙开口掩饰自己的尴尬：“请问前辈有没有有见到一位男子？”
　　天英上人这才回过神来，正色道：“放心吧，你的小情人没事，他正在睡觉，仙墓的阵法已除，等会我走后，你可以自行进去找寻他。”
　　夏娃心头一颤，看来自己的先前的猜测是真的。
　　小杨华果真和这女子做了那事。
　　女人的直觉一直是可怕的，早在天英上人刚刚现身的时候，她就发现天英上人脸色潮红，似是做了那事后的反应。
　　再听到她说小杨华在睡觉，显然两人刚才确实做了那事。
　　想到这，夏娃的心头不由的一痛。
　　自己这是怎么了？
　　小杨华并不是自己的什么人，自己在这吃什么醋？
　　夏娃的反应，岂能逃过天英上人的眼睛：“小丫头，你别不知足，像坏小子这样的男人就算是有十个，八个女人也是正常的。放心我和他只是一时的露水之情，希望今后你能留在他的身边，好好的照顾他。”
　　不知为什么，听到天英上人这么一说，夏娃的心中感觉甜甜的。
　　“天英上人放心，我一定会在他身边好好照顾他的，绝对不会让他受一点苦。”夏娃故意说的语气很重，像是在示威一般。其实她也不知道，自己为什么会说出这样的话。说实话，自己和小杨华到目前为止，并没有什么感情，甚至在小杨华的眼里，自己和亚当才是一对。只是这其中的关系，不知道要怎么告诉他才好。
　　“小丫头，临走前我再告诉你一些事。”天英上人想了一下，终究还是不放心小杨华：“等坏小子醒来，你告诉他，叫他小心上古修神者。”
　　夏娃身体一颤：“上古修神者？这不是传说吗？难道真的有修神者存在？”
　　天英上人似乎是在回忆：“上古修神者确实真实存在的，这不仅仅是一个传说，我也不打算瞒你，我就是上古修神者的一员。”
　　“可是他并没有招惹你们上古修神者啊？”
　　天英上人解释道：“相信你应该听过天外天吧？上古修神者和天外天是死对头，他的身上具有天外天的宇宙能量，虽然我不知道他的真实身份，但是我敢肯定，只要是上古修神者遇到他都会对他不利的。况且他还是九天玄女的传人，这麻烦就更大了。”天英上人有一些事却没有告诉夏娃，不管是盘古大帝也好，还是九天玄女，他们都来自天外天。在天外天，他们这些人被称做是外出的创世者。。。。。。。。
　　可惜天英上人见到的小杨华，不是他的本体，否则她就能很轻松的看出，杨华的真实身份，关于血婴的事，没有人比上古修神者更了解其中的内幕。
　　“因为某种原因，我不能告诉你太多天外天的事，相信你也知道其中的厉害关系，总之你告诉我的话就可以了。刚才我暗中推算了一下，我们迟早还会见面的，不过是凶是吉就无法确定了。”天英上人留下这句话，还没等夏娃说什么，就闪身不见了，留下夏娃一个人呆呆的站在那。
　　紫薇大帝第一次失去了理智，自己精心准备的诛仙大阵白白的浪费了，更重要的是自己吞噬血婴的计划再次落空了。
　　今次见识到元天尊的改造仙人大军后，紫薇大帝才发现，自己和元天尊还是有一定的差距，毕竟元天尊掌握仙界这些年，已经有了深后的积累，吞噬血婴，提升力量，这是目前为止，对他来说最好的机会。
　　刚才探子回报的消息，更上让他气上加气，元天尊的改造仙人数量众多，已经渐渐的占据了上风，再这样下去，血婴帝国一方迟早落败，这虽然对仙界，对元天尊是一件好事，但是对于他来说，却是坏事。元天尊的为人他是最清楚不过的，那边收拾了血婴帝国的人之后，元天尊的下一个打击目前绝对是自己。从目前的情况来看，如果元天尊撕破脸皮，自己对付那些数量巨大的改造仙人，根本就没有一点胜算。





    第十一集 第九章 改造仙人的命运（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:31 本章字数:2204

　　
　　一个大胆的念头，出现在了紫薇大帝的脑海。
　　紫薇大帝精通科技，是仙界公认的第一人，他很清楚天后设计金龙宇宙战舰的威力，只要那些战舰能开进仙界，加入战斗，凭借那些主炮的威力，就算是再多一倍的改造仙人也不在话下。
　　自己现在要做的就是把电磁风暴撤去。
　　可是这样一来，仙界将会被血婴帝国吞并，自己就成了仙界的千古罪人。
　　一时间，紫薇到也无法决定自己到底该怎么做。
　　一方面是死的抉择，另一方面却又是义的抉择。
　　终于，他下定了决心，要撤去电磁风暴，与其被元天尊所灭，还不如自己找条活路，以图东山再起，人不为己，天诛地灭，神仙也不例外。
　　就在这时，他突然感觉到了一股危险的气息。
　　一股强大的力量正在快速的接近他，接近他的诛仙阵。
　　早有负责警戒的仙人前来汇报：“大帝，诛仙阵闯进了一个女子，你看我们要不要发动阵势？”
　　紫薇刚要回答，却不想听到一个冷冷的声音：“你们已经没有机会了。”说话间，那女子已经出现在紫薇大帝的面前。
　　“请问前辈是什么人？到这里，有何见教？”紫薇知道这女子力量强大，说话极为客气。
　　女子冷冷道：“别前辈前辈的叫，我和你没半点关系，不过我来的目的却是可以告诉你，我来是为了帮朋友毁灭你们。”女子的话音冷酷无比，丝毫不到一点感应，侥是紫薇大帝这样的修为，也是听的心惊。
　　“不要怀疑我的实力？我希望你们不要反抗，那样只会让你们遭受更多的痛苦，看在我曾经也是仙人的份上，我不会让你们痛苦的。”
　　紫薇大帝此时撞墙的心思都有了，自己这是怎么了？
　　他实在想不通自己是怎么招惹这位高人的？
　　“请问前辈是受何人所托？也许我们之间有点误会？”紫薇大帝尽量控制自己的语气，他知道自己稍不注意，就会遭到毁灭，这女子的力量强大至极，更在元天尊之上，乃是他生平罕见。
　　“先把那些该死的地磁风暴关了。”女子正是刚刚离开小杨华和夏娃的天英上人，恢复了自由之后，仙界的一切都逃不过她的天眼，在天眼的帮助下，她看到了浴血奋战的胡菲儿，看到了自己坏小子的部队无法进入仙界，看到了紫薇大帝的隐藏之地。她决定在返回那个地方之前，帮坏小子毁灭了这些仙人，也算是帮他一点忙吧。
　　本来刚开始的时候，天英上人并不打算毁灭这些仙人，毕竟曾经，天英上人也是修仙的，只是后来的机遇巧合之下，才踏上一条修神之路。可是见识过元天尊的改造仙人之后，天英上人动了杀意，仙界已经堕落了，仙界已经不是仙界，甚至比魔界还魔。
　　“前辈，其实我早就想关闭了电磁风暴发射器，元天尊不顾仙人的死活，不管仙界的荣誉，暗中把仙人和仙兽加已改造，简直就是堕落至极，要不是顾及他天尊的威名，我早就出来维护仙界的正义了。”紫薇大帝说的一番诚恳至极，把元天尊说的比茅坑里面的石头还臭。
　　亲自看着紫薇大帝吩咐手下关闭了电磁发射器，天英上人满意的点了点头。
　　“看在你们及时悔悟的份上，今天我就饶过你们一次，记住永远不要和杨华作对，否则你们的下场将会很惨。”
　　“前辈放心，我们先前是依照元天尊的吩咐行事，以后我们一定会紧记您老人家的话。”
　　天英上人狠狠的看了一眼紫薇大帝之后，瞬间就离开了。
　　“快，赶快通知所有的人，在五分钟之后进入战舰，八分钟以后全部撤离。”见天英上人走了，紫薇急忙指挥自己的手下行动，仙界算是完了，自己也不能跟着陪葬，紫薇大帝其实早就选好了后路，他决定暂时先带着自己的手下，逃离仙界再说。
　　天英上人并没有走远，此刻她就在紫薇大帝的上空，只不过紫薇无法发现她罢了。
　　“哼，早就知道你不是什么好东西，只不过你命数未到，姑且让你再活上一些日子，回再收拾你。”
　　天英上人用天眼最后再看了小杨华一眼，转身打出几道空间法诀，顿时消失不见了。
　　话说天后这边，自从胡菲儿和小华走了之后，她就担心不已，恨不得自己也冲进去和他们并肩作战，可是理智又告诉她，自己不能那样做。
　　电磁风暴对于金龙战舰来说，是一件致命的武器，它能干扰一切电磁波，使战舰编队陷入混乱，甚至还有可能自己人向自己人开火。
　　在没有确定电磁风爆消失之前，天后也知道，千万不能轻举妄动。
　　“大姐，好消息。”天后的思绪被杨天兴奋的叫声给打断了。
　　“小天，什么消息，看把你高兴的。”
　　杨天激动道：“大姐，最新数据显示，仙界的电磁风暴流正在减弱，三分钟以后，我们的战舰就能正常进入。”
　　天后急忙跑过去在主控制台，把资料调了出来，快速的计算了一边，杨天说的没错，仙界境内的电磁风暴流已经逐渐消失了。
　　“传令下去，三分钟后开进仙界。”
　　（推荐我的QQ空间，大家有空去留言啊。地址：http://user.qzone.qq.com/373337419）





    第十一集 第十章 惊艳.西王母（ 一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:32 本章字数:2481

　　
　　小杨华在睡梦中感觉有一双温柔的小手，在帮自己拭擦着额头的冷汗，恍惚中，他下意识的拉住了那双小手不放。
　　夏娃见小杨华拉住自己的手不放，脸上顿时飞起两团红晕，心中却是甜蜜无比。
　　也不知过了多久，小杨华终于睡醒了。
　　夏娃发现，小杨华这一觉醒来，发生了巨大的变化，脸色似白玉般光滑，隐隐间有流光闪现，深邃的眸子变的更加有神，似乎能看穿世间的一切，看透人的心灵。脸上的五官像是刀削的一样，线条分明，富有动感。整个人优雅而自然，透出一种自然感觉，身上散发出一股犹如实质般的飘渺气质。
　　夏娃猜想一定是先前小杨华和天英上人交合，吸收了天英上人纯阴之气，改造了他的身体。
　　小杨华睁开眼睛发现，自己拉着夏娃的手，不免有点尴尬，急忙松开了手，向四处张望。
　　夏娃知道小杨华在看什么，幽幽道：“她已经走了。”
　　小杨华闭上眼睛，回想着先前发生的一切，要不是女人的幽香还在自己身上，他甚至还以为自己是做了一场春梦。
　　他有点不明白，她既然给了自己，为什么还要离开。
　　夏娃感受到了小杨华心中的疑惑，说道：“她要我告诉你，以后要小心上古修神者。。。。。。。。”
　　听完夏娃的解释后，小杨华不禁有点头大，自己怎么又招惹上了什么上古修神者，真是一波未平，一波又起。
　　有道是兵来将挡，小杨华稍微想了一下就不想了，等以后遇上再说。
　　“夏娃让你受苦了。”小杨华看着夏娃脸上担心的神色，不由的说道。
　　夏娃感觉自己的心跳顿时加速，他关心我，他是在关心我。
　　“小华，我。。。。。。。。。”
　　夏娃突然大胆的抓住了小杨华的手：“小华，我没事的，谢谢你的关心。”
　　小杨华有点奇怪的看着夏娃，心道：她这是怎么了？先前她不是一直叫自己恩公的吗？怎么这一下子连称呼都变了。不过，夏娃的小手抓着自己的感觉，却是挺舒服的。
　　“该隐，这可是夏娃自己抓的，和我没关系。”
　　“小华，我。。。。。。。。。。。。。”
　　夏娃心情激动，很想告诉他，她喜欢他，
　　可是话到嘴边，又不知道该怎么说，尤其是自己和亚当的关系，她实在是不知道该怎么解释，还有该隐的事。
　　“夏娃，你好像有心事？”
　　夏娃脸色一慌，道：“没事，没什么事。。。。。。。。”
　　看着夏娃娇羞的目光，完全是一副我见忧怜的样子，小杨华下意识的反手握住了夏娃的小说，心中泛起一股淡淡的柔情，眼中满是柔情，轻声道“仙子。。。。。。。。”下意识的，小杨华又叫起了先前的称呼。
　　感受到了小杨华的柔情，夏娃的脸上红得要命，心跳已不知加速了几百倍。
　　就在这时，外面突然传来一声巨大的爆炸声。
　　“是战舰主炮的声音。”
　　小杨华很快就判断出了爆炸的声源。
　　“仙子，我们赶快赶去菲儿那边，看来电磁风暴的干扰已经解决了。”他知道一定是天英上人帮自己解决了那些麻烦。
　　夏娃低着头，脸上红红的，不敢正视小杨华的目光，回想起刚才的那一幕，真是羞人。
　　“走吧。”
　　小杨华不由分说的拉起了夏娃的手，飞身起来，急忙向胡菲儿那边飞去。
　　天后带领金龙战舰进入仙界后，亚当和轩辕大帝正斗的难舍难分。
　　天后扫了一眼现场的战况，冷静的下命令，指挥先锋战舰把炮口对准了改造仙人，一记发射之后，改造仙人已经被毁灭了一大片，不过和改造仙人的总体数量相比，还是少数。
　　天后以最快的速度采到了改造仙人的基因，系统的分析了一下改造仙人的身体强度和力量强度，得出结论，目前来说，战舰上面的诸多武器只有最新研制的反质子流，对他们的伤害最大，甚至可以直接气化。不过反质子流的杀伤范围比较大，必须得事先让胡菲儿他们先回来再开炮。
　　联系上胡菲儿之后，天后简单的把自己的想法给胡菲儿说了一边，然后有胡菲儿传音给其他人。
　　两人显得很有分寸，在这紧要关头并没有提起杨华。
　　得到胡菲儿的传音后，众人都有意识的往一起靠拢，以便于天后发射空间转换流，将他们直接接进战舰。
　　以众人的实力想要退开，显然是一件很容易的事。
　　回到战舰后，天后忙把指挥权交给了杨天，对胡菲儿问道：“菲儿姐姐，小华呢？怎么不见他的人影。”
　　说起小华，胡菲儿也有点担心，电磁风暴解除了，按说小杨华成功了，可是却不见他的人来。
　　“妹妹，你放心，小华是和夏娃前辈一起去的，应该不会有什么事的。电磁风暴已经解除，相信他们很快就会回来的。”胡菲儿忙把夏娃和亚当的事，给天后说了一边。
　　“天后见过亚当前辈。”
　　知道了亚当的身份后，天后急忙见礼。
　　亚当暗中赞道：“恩公确实福气，身边女子众多，而且个个都是绝色。”
　　“仙子客气了，我们被恩公所救，这点小事算不了什么。”亚当并不知道天后的底细，直接称她做仙子，这到和小杨华叫夏娃，极为相似了。
　　这时，杨天走过来汇报道：“大姐，所有炮位都已经校准，我们可以随时发射。”
　　天后正色道：“即刻发射。”
　　随着杨天将最后一道指令输入，上万艘金龙战舰顿时吐出了一道炽热的白光，凡是被白光碰到的改造仙人，瞬间就就气化，一点踪迹也没留下。
　　第一波攻击之后，根据检测，现场还剩下三分之二的改造仙人，照这样的趋势，再来两次攻击，这些改造仙人就会变成灰烬。





    第十一集 第十章 惊艳.西王母（ 二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:32 本章字数:2607

　　第十一集第十章惊艳.西王母（二）
　　元天尊见状早就溜之大吉，幸亏他手上不仅仅是改造仙人这一张王牌，否则的话，今天自己只好拼命。
　　轩辕大帝并不打算逃走，胜者为王，败者为寇。
　　没有胜，但是轩辕大帝也不打算做寇，他要抗挣到最后，就算是死，也要多拉上几个垫背的。
　　透过主控制台上的屏幕，天后很快就发现了轩辕大帝的情况。
　　“菲儿姐姐，那个是轩辕大帝，你看我们怎么办？说起来他是华夏大地的始祖。”天后指着轩辕大帝的身影说道。
　　胡菲儿先前轮回转世，对黄帝的传说和华夏文明的传说也是知道，事实上到底是不是那样，她也不知道。妖界从前对人界的事并不上心，具体的情况他也拿不准。
　　“天后，轩辕大帝的事等小华回来再做决定吧。”胡菲儿知道杨华对六百多年前的国家，有着深厚的感应，华夏始祖的事，是真也好假也好，毕竟已经流传了几千年。
　　小杨华担心胡菲儿等人的安危，一路急行，第一波的反支子武器攻击结束后，小杨华和夏娃刚刚到达。
　　小杨华用宇宙能量包裹夏娃，两人直接瞬移进了一号金龙战舰。
　　“小华，老公。。。。。。。。”
　　天后和胡菲儿见小杨华安全回来，不顾眼前的人多，一左一右向后都扑进了小杨华的怀里。
　　两女心情激动，甚至忘了小杨华的身体先前只有拳头大小。
　　天后听见胡菲儿叫小杨华老公，暗骂自己傻，下次自己也要叫老公。
　　夏娃看着两女幸福的表情，心中酸酸的，他什么时候能这样抱抱我？
　　“夏娃，你没事吧？”
　　亚当看着脸色苍白的夏娃，担心的问道。
　　夏娃回过神来，道：“我没事。”
　　片刻温存之后，两女急忙把现在的情况给小杨华说了一边，尤其是轩辕大帝的事，急需要他拿主意。
　　改造仙人在元天尊离开之后，就已经陷入了混乱，不过兽性的直觉告诉他们，这些半空悬浮的大家伙，将会威胁到他们的生命。第一波的攻击更是证明了他们的猜测。
　　剩下的改造仙人顿时把攻击对象，对准了半空中的金龙战舰。
　　由于战舰超强的防御，改造仙人的攻击对战舰的伤害并不是很大，不过时间一久，还是具有一定的危险。
　　说起轩辕大帝，小杨华也有点为难，从感情上来说，他还是不希望和轩辕大帝为敌，尤其是生死之争。毕竟他曾经是华夏大帝的象征。
　　“轰——！”
　　一艘战舰被动挨打，受不了改造仙人的集中攻击，瞬间爆裂开来。
　　看着化为碎片的战舰，小杨华顿时懊悔不已。
　　战争是残酷的，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，小杨华终于体会到了这句话的含义，只是代价有点太大了。上万个生命，就在自己犹豫的瞬间变化做齑粉。
　　小杨华瞬移出战舰，悬浮在半空，。对着轩辕说道：“轩辕大帝，我佩服你的节气，但是我希望你先让开，我不想让你个这些改造仙人由于化为乌有。你先让开，等我解决了这些改造仙人之后，我会和你公平的打上一场。”
　　停了一下，小杨华继续说道：“别在犹豫了，对于这些高在仙人来说，毁灭才是真正的解脱。真正毁灭这些仙人的不是我，是元天尊，你别在傻了。”
　　轩辕身体一颤，不可否认，这个年轻人说的是对的。
　　如果不是心中的欲望，元天尊，或者说是自己也就不会成为现在样子了。
　　自己已经错过一次了，希望这次不会再错。
　　“也许你说的对。”轩辕大帝眼中闪过一道异色：“相信你记住你刚才说的话，给我一个机会，让我们公平决战。”
　　小杨华自信的笑笑：“我会的。”
　　轩辕闪身悬浮在了半空，离开了那些改造仙人。
　　没有了顾及之后，在天后的指挥下，上百万的改造仙人在第三次质子流攻击之后，便全部化为齑粉。
　　突然，半空中响起元天尊炸雷般的声音：“血婴，你先别得意太早，我迟早还会回来的。”
　　小杨华急忙放出神识追寻元天尊的气息，却发现刚才的传音是事先早就设置好的，元天尊本人早就离开了仙界。
　　“懦夫——！”
　　轩辕不屑的冲着元天尊的投影骂道。
　　这时，胡菲儿等人也都飞出了战舰，站在小杨华的身边。
　　“轩辕，我依照承诺现在给你一个机会，如果你能打败我，血婴帝国立马从仙界撤军，你将是仙界新一代的主人，你要是败了，你就得听我的，同时仙界将会正式被纳入血婴帝国的地盘。”
　　轩辕沉寂不语，说实话，对这个神秘的血婴传人，轩辕一点也不了解，心中颇为忌惮。
　　“怎么？你怕了，你对自己没信心？”小杨华故意刺激。
　　轩辕傲然道：“为了仙界的存亡，就算是死，我也要战。”
　　“不要说的那么高尚，有什么厉害的本事现在就施出来。”
　　突然，现场一阵空间波动。
　　“轩辕你还想再错下去吗？随我走吧？”
　　轩辕看着眼前来人惊道：“西王母。。。。。”
　　小杨华看着眼前的年轻女子，要不是轩辕出声，否则说什么也不能把眼前的女子和传说中的西王母挂起钩。
　　西王母穿着一套七彩纱裙，衣上绣着一朵朵的七彩的莲花，看上去清丽脱俗，乌黑的头发，写意的披散在身后，白嫩而有光泽的肌肤充满青春的活力，那套七彩纱裙显然是精心制作的让她玲珑曼妙的的娇躯，诱人的凹凸变得若隐若现，宛如一朵美丽又高雅的白莲，散发著飘渺的气质。
　　其实小杨华不知道，西王母身上穿的那件七彩纱裙，并不是普通的衣服，而是仙界有名的宝物——七彩神衣。
　　(推荐自己的QQ空间，上面有赤雪对一些热心读者的问题回复，以及新书的相关说明。另外还有一些小说中出现的神兵图像，有兴趣的可以去看看。
　　地址：http://user.qzone.qq.com/648166007
　　)





    第十一集 第十一集 第十一章 西王母的身份（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:33 本章字数:2310

　　
　　轩辕大帝看了一眼西王母，刚要说什么，却听到西王母传音给他：“轩辕，你绝对不是血婴大帝的对手，等会你什么话都不必说，时机成熟，我会带你离开的。其中的原因，日后我会给你讲清楚的。”
　　要说这仙界，和轩辕大帝关系最好的就是西王母了，同时西王母也是轩辕大帝最值得信赖的朋友。既然西王母这样说了，肯定是为自己好。轩辕大帝强忍住自己心中的不快，站在一边不说话了。
　　“西王母见过血婴大帝，见过亚当、夏娃两位前辈，麒麟神使。。。。”西王母向小杨华和一干人等见礼，语气充满了尊敬，却也显得不卑不吭，拿捏的恰到好处。
　　这些人中只有胡菲儿认识西王母，按照辈分，她还是晚辈，西王母见礼后，胡菲儿也忙恭敬道：“晚辈胡菲儿见过西王母。”
　　“呵呵，菲儿，我们恐怕有几千年没见了吧，不错，现在已经是大人了，长的也越来越漂亮了，我看用不了多久，你母亲就会被你超过。”西王母私下里和妖界至尊胡小美关系很好，胡菲儿小时候经常和她玩耍，更是得了西王母不少好处，现在相遇，那份温馨的感觉依然存在。
　　“阿姨就会笑话人家，菲儿怎么能和母亲比呢？”说到自己的容貌，胡菲儿显得有点娇羞。
　　“呵呵，青出于蓝，更甚于蓝，菲儿你确实比为娘的漂亮多了，本事也比为娘的大。”众人转身一看，天边飘来一团彩云，云头之上站着一位风姿绝色的女子。
　　“母亲你怎么来了？”
　　胡非儿喊了一声，急忙飞身上去，迎接自己的母亲。
　　小杨华一双眼睛却是乱转，紧盯着胡小美。
　　乖乖，真是有其女就有其母，不，应该是有其母就有其女。
　　这些日子小杨华见过美女无数，但是胡小美的出现还是给了他一丝不小的震撼。
　　胡小美身穿一件青色长裙，淡扫娥眉，轻施粉黛，秀发高挽，显得既雍容典雅。如水的眸子宛如秋天的湖水一样，平静而又飘渺，嘴角一抹淡淡的微笑，动人心魄，举手投足之间都散发着丝丝诱惑。
　　若是单论容貌之美，胡菲儿和她母亲也差不多，不过胡小美身上那股女人成熟的风韵，却不是胡菲儿能比的。
　　“妖界天尊见过血婴大帝。”
　　一声娇呼，唤回了小杨华的思绪。
　　“伯母见外了，你是菲儿的母亲，怎么能向我见礼？”小杨华见胡小美向自己行礼，多少有点尴尬。
　　“大帝这话就说错了，我是菲儿的母亲不错，但是我也是血婴帝国的臣子，做臣子就得有做臣子的规矩。请大帝切末推荐。”说完胡小美再次正规的向小杨华行礼。
　　小杨华这次却不好推辞了。
　　胡小美是个政治女性，她认为妖界已经加入了血婴帝国，自己身为臣子，对小杨华行礼是天经地义的，公是公，私是私，这一点她是分点很清楚的。不过先前看血婴大帝对胡菲儿的在乎，她心里已经很高兴了。
　　小杨华回过礼之后。
　　胡小美才转身和众人打招呼。
　　现场这些人中，除了自己的女儿，胡小美最熟的就是西王母，当初两女几乎是情如姐妹没，这些年虽然由于种种原因不怎么走动了，但是那份感情却还是存在。
　　“王母姐姐，他走了吗？”胡小美走进后，着急的传音问道。
　　西王母自然知道她问的是谁，普天之下能知道这件事的人，除了胡小美就是西王母一人。
　　“傻妹妹，你还是忘不了他。他已经逃走了，暂时还没有危险。”
　　胡小美显然松了一口气。
　　“妹妹，今天我们既然相见了，这件事我得劝劝你。我希望你能把他忘了，他的野心注定迟早都没好结果。况且他现在和血婴大帝为敌，更是没有一点胜算。我可以实现透先消息给你，血婴大帝很可能就是传说中的那个人。”
　　胡小美心头一震，没想到自己的女婿竟然有这么多的身份，单是血婴转世就没有惊世骇俗了，再加上那个人的身份，元天尊固然有再大的本事也不可能有一丝胜算。
　　“傻妹妹，这么多年了，难道你还放不下吗？我们这些人原本就不应该有感情的。”
　　胡小美知道自己根本放不下，要是能放下，也不会等到今天了。
　　一切顺其自然吧。
　　“姐姐，我有个请求，希望你千万不要把那件事告诉菲儿，我不想把她也牵扯进来。”
　　西王母叹了一口气：“放心吧，我不会告诉菲儿的。同时我也希望妹妹不要拿整个妖界做赌注，别说是日后的血婴帝国，即便是现在的血婴帝国，十个妖界都没有。”
　　胡小美答应道：“这个姐姐大可放心，我之所以同意菲儿把妖界加入血婴帝国，事先就已经想清楚了，我绝不会拖累妖界，也不会拖累菲儿，希望以后菲儿知道真相的时候，不要恨我才好。”
　　“一切都是命运的捉弄，妹妹你好自为之。”
　　两人是以神识传音的，时间极短，外人并不知晓其中的情况。
　　小杨华总觉得西王母身上有一股很熟悉的气息，虽然很淡，但是却很真切。
　　“大帝，我有话想和你单独说，希望你能允许。”这时，西王母已经和胡小美分开了，走过来恭敬的对小杨华说道。
　　“我们都不是外人，有什么话就在这当面说。”天后皱者眉头说道。在她看来西王母和轩辕是同路的，而且她很清楚的知道，西王母本身的力量甚至不在元天尊之下，平时不显山，不露水，极为神秘，她怕西王母会暗算小杨华。





    第十一集 第十一章 西王母的身份（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:34 本章字数:2513

　　第十一集第十一章西王母的身份（二）
　　胡菲儿见天后对西王母怀有敌意，本来想说点什么，却终究没说出来，毕竟天后也是担心小杨华的安危，才这样说的。
　　到是小杨华很大度的说道：“好吧，我答应和你单独说。”
　　“小华，她。。。。。。”
　　小杨华打断道：“没事的，我能感觉到她对我没有恶意。”
　　西王母见小杨华答应了自己，微微一笑没，双手打出几道引诀，在自己和小杨华的身边布置了一个结界。
　　“属下见过大帝。”
　　西王母突然跪了下来，恭敬的行礼。
　　小杨华急忙把西王母扶了起来，让如此美女向自己下跪，小杨华可是很心疼的。
　　“西王母为何行如此大礼？”小杨华有点不解的问道。
　　西王母急忙解释道：“大帝是否还记得白傲霜？”
　　“白傲霜？”
　　小杨华心头一动，联想到西王母身上那股微弱的熟悉气息，突然明白了，西王母必定和天外天有关。
　　“你是仙界三大隐派的人？”小杨华试探着问道。
　　西王母点了点头：“大帝猜的不错，我正是三大隐派的代言人，也是小姐在五方天地的带言人。”世人都知道西王母是靠自己的领悟，才有了今天的一番成就。实际上，她的成就来自于白傲霜的点拨，早在她还没上仙界之前就遇见了白傲霜，当时白傲霜看她骨骼清秀，聪明灵慧，就暗中传了她一点宇宙能量的入门心法，有意将她培养为自己在五方天地的代言人，毕竟她不可能在五方天地常驻。因为，她知道，当他出现的时候，就是自己回到天外天的时候。如此一来，在宇宙能量的帮助下，西王母以常人无法企及的速度，修炼成道，飞升仙界，以自己的力量得到了三大隐派的认可，成功的接管了三大隐派。这些年表面上她身性冷淡，不问世事，实际上却对元天尊，紫薇和轩辕的事，了如执掌。因为考虑到自己个轩辕一样，同是从人界历劫飞升的，多少有点亲近之感，而且轩辕本性也不坏，只是有点权利欲望。所以今天现身相救。至于小杨华的事，当年白傲霜走的时候就已经吩咐了，除非到了生死关头，否则三大隐派就不能插手帮助。
　　提起白傲霜，小杨华自然就想起了那个和长相酷似九天玄女的女人。
　　第一次见她的时候，那时小杨华的本体力量还很弱，甚至连碧珞斩神剑都用不了，不过自己还是上演了一出英雄救美。
　　不过现在想想，那多半是白傲霜故意的，否则以他的力量还对付不了几个区区魔头。
　　第二次见面的时候，是在六百多年前的修真界，那次小杨华的本体帮助修真界镇压魔穴，被白傲霜冷嘲热讽，后来小杨华的本体误会白傲霜和谢红凯是情侣，心中气愤。
　　第三次的时候，小杨华的本体连人都没见着，只是看到了记忆水晶的留言，走的了一些她的事，其中就有关于仙界三大隐派的事。
　　“能告诉我她的事吗？还有天外天到底是一个怎么样的存在？”
　　西王母正色道：“大帝这个问题恕我不能告诉你。”
　　其实小杨华早就走的会是这个结果，几乎每一个了解天外天内情的人，都是这样说的，时机未到，什么什么的。。。。。。。。。。
　　“我知道，是因为时机未到。”
　　“大帝果然聪明。”
　　小杨华苦笑道：“不是我聪明，在你之前我已经问过好多人了，他们的回答都是时机未到，早就知道你也是这样说的。”
　　西王母不自在的笑了笑，随后又正色道：“大帝，我这次来是有事求你的？”
　　“你是为轩辕来的？”小杨华其实早就看出了她的来意。
　　西王母点了点头，恭敬道：“大帝其实轩辕的本性并不坏，知识有点权利欲望，我求你把他交给我，我保证能让他知错。而且留他对大帝也有好处。”
　　停了一下，西王母继续说道：“大帝你也走的，元天尊已经逃走了。不过元天尊的凭借却不仅仅是那些被你消灭的改造仙人。”
　　小杨华惊奇道：“莫非仙界还有什么强大的隐藏力量在帮他？”
　　西王母脸色渐渐沉重起来，说道：“大帝你可听说过，这五方天地还有修神者一说？”
　　修神者？
　　要是没有遇见天英上人之前，小杨华自然不走的修神者，不过现在却是知道的。
　　“不瞒你说，我和夏娃先前在仙墓，已经见过了修神者没，她自称天英上人。”小杨华随把自己和夏娃在仙墓的遭遇说了一边，当然小杨华并没有实话实说，最起码自己和天英上人交合的事就不能说。
　　“怪不得，先前我感觉到一股强大的力量破碎虚空，原来是天英上人她老人家冲破了封印。”
　　小杨华听西王母说老人家，心里有点怪怪的。
　　不过，随后一想自己也不是什么普通人，还在乎年龄干啥。
　　“那么说大帝已经收复了火精？”西王母突然问道。
　　“这不是吗？”小杨华指了指自己手腕上的手链说道。
　　“恭喜大帝，得以强力助手。”
　　“对了，你快说说修神者和元天尊有什么关系？”
　　西王母接着说道：“修神者和天外天是死对头，而大帝你又是。。。。。。。。。”
　　“呵呵，我就知道又是这样。”
　　西王母不好意思的说道：“大帝，现在不让你走的天外天的事，其实也是为了几好，等你修炼成九玄神诀的神心之后，关于天外天的事，自然有人很清楚的告诉你。现在却是万万不能让你知道。”
　　小杨华一听头又大了，自己这不灭之境，弄了半天还没完全成功，这神心之境，又要等到何年何月。看来以后自己要加强修炼才对。
　　“修神者原本都是上古时期和我一起修仙的人，只是后来得到一番奇遇，转向了修神，修炼的的都是修神的法诀，这一点到和大帝现在的情况有点相似，不过他们的修神法诀和大帝的九玄神诀却是不能比的。”





    第十一集 第十二章 古修神者（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:35 本章字数:2588

　　（PS：祝福大家节日快乐！）
　　“大帝修炼的九玄神诀是天外天最好的三大修神法诀之一，威力强大无比，如果能修炼到永恒之境，九算是光明神王也不是你的对手。不过这个法诀却有一个难点。”
　　小杨华猜想那光明神王一定是天外天的高手，虽然他很想知道，不过最终还是忍住没问。
　　西王母先前一时失言，说出了光明神王的名字，见小杨华并没有追问，心中不免松了一口气。
　　“你说说九玄神诀的难点是什么？”
　　西王母忙正色道：“大帝有所不知，九玄神诀到了不灭之境这一步，已经算是迈进了神人的门槛，当然由于九玄神诀本身的原因，你的力量比起同一级别的神人，却是大多了。不过，从不灭之境到神心之境却是很难，而且还有生命危险，弄的不好就会前功尽弃。”
　　小杨华不解的问道“不是说进入了不灭之境，以后的修炼就会越来越安全吗？怎么毕方没和我说过这些？”
　　“九天玄女走的早，未必就把九玄神诀的事向毕方交代清楚了。不灭之境向神心之境转化，需要经历一次神劫。”
　　“神劫？”
　　西王母解释道：“不错是神劫。修神是修仙一样，大凡修炼都是逆天而行，既然是逆天，就得经受上天的考验。不过修仙比起修神来劫难就小多了，只要经过了天劫的洗礼，飞升之后，便再也不用担心遭受别的什么劫难。但是修神就不一样了，现在的古修神者，境界划分基本上都差不多，和你的九玄神诀的境界是一样的。普通的修神者在神丹境界之后，就会有神劫降临，完全度过了神劫，修神者就可以接着向更高一级的境界修炼，如果失败了就会灰飞烟灭。九玄神诀之所以说是高级，最大的特点之一，就是在不灭之境以前不用经历神劫的考验，只有在神心之境大成前，神劫才会降临。”
　　“而且九玄神诀的所招惹的神劫和一般的神诀又是不一样的，普通的修神者，是力量的考验，而九玄神诀的神劫却是对心境的考验。在修成神心之境前，你必须的经过一次心灵的洗礼，只有经过了这次洗礼，你才能拥有真正的神心。”
　　“心灵的洗礼听起来似乎并不可怕，实际上危险程度却是远远大于其他的神劫。心灵是生命最脆弱的地方，一不小心就会迷失自己。而且到时候你心里负面思想也会趁机做乱，实在是凶险万分。”
　　小杨华似乎若有所悟。
　　实际上上天是公平的，修神者经历的劫难大于修仙者，但是功成之后，获得的力量却是远远大于修仙者。
　　自己的九玄神诀是天外天三大神诀之一，经历常人所无法忍受的心劫，说起来到也算的上是公平。
　　所谓吃得苦中苦，方为人上人，不正是这个道理吗？
　　“谢谢你告诉我这些，我一定会成功的度过那一劫的。”
　　西王母欣慰道：“我也走的你一定能的，这事上没有什么事能难得了你。”
　　“对了，这些事情都是小姐吩咐我做的，你要是谢，还是等日后你们相见了，当面谢她吧。”西王母随后又加了一句。
　　小杨华当然知道她说的小姐是谁，心中惊奇，难道白傲霜也懂得这九玄神诀，否则她又怎么会如此了解九玄神诀的特点。
　　西王母似乎看出了小杨华心中的疑惑，说道：“有一点我可以告诉你，小姐修炼的也是九玄神诀。”
　　“双生子？”
　　一个大胆的念头出现在了小杨华的脑海，它们长的那么像，而且都会九玄神诀，按照这些资料来看，九玄神女和白傲霜很有可能就是姐妹，而且还是双生子。
　　小杨华想问却又不知怎么开口。
　　西王母也没有做进一步的解释。
　　“大帝，我接着给你说元天尊和古修神者的事。”
　　西王母继续道：“当年古修神者的力量还不怎么强大，几乎被天外天派出的神卫灭绝，后来仙皇出手将最后剩余的九个古修神者暗中藏了起了来，躲过了神卫的追杀。后来几个古修神者恢复了力量之后，九人合力开辟了一个和仙界平行的空间，起名为‘通天阁’。从那以后，为了发展修神者的力量，通天阁每过千年就会从仙界选拔一些有潜力的仙人，教授修神的法诀。这些年下来，估计早就形成了一股强大的力量。如果通天阁的那些修神者走的你和天外天有渊源的话，只要元天尊稍微从中挑拨一下，他们一定会出手对付你的。而且仙皇为人也极为护短，本事对元天尊也是爱护有加。”
　　小杨华惊道：“仙皇居然还在？”
　　“不错，自从那九大修神者合力开辟了通天阁之后，他就把仙界天尊之位给了元天尊，自己跟随那九人开始修神，而且现在他也修成了不灭之境。”
　　小杨华突然想到了什么，问道：“你不是说上古修神者被天外天的神卫追杀的只剩九人了吗？那天英上人是怎么回事？”
　　“天英上人正是九人中修为最高的，五十万年前，她就已经修成了不灭之境，自认为可以去天外天报仇，结果刚刚出来，就被一个神秘高手几招禁锢，困在了仙墓。先前我感觉到一股强大空间波动，我想此刻天英上人恐怕已经到了通天阁。”
　　小杨华没想到自己无意之中还放出了一个敌人，不过自己和她有交合之情，相信到时候她也不会做的太绝。
　　小杨华对那个神秘高手却是极有兴趣，能在几招之内禁锢不灭之境的神人，估计这神秘高手恐怕已经修成了神心。
　　“大帝，我可以再透一点消息给你，出后对付天英上人的神秘高手也是天外天的人，不过他使用的却是和九玄神诀相齐名的三大神诀之一的光明心经。这些都是小姐告诉我的。”
　　小杨华感觉情况越来越复杂，尤其是这些高手，上古修神者，天外天什么的。。。。。
　　现在看来自己掌握的力量还弱得很，小杨华再次对力量充满了渴望。
　　“据我所知，从通天阁到外界，必须要经过仙界作为中转。这也是我请求大帝留下轩辕的原因。仙界除了那些被你毁灭的改造仙人之外，和救下的普通仙人之外，还有一些世外散仙，这些仙人对轩辕的印象极好，如果大帝以怨报德，让轩辕做上这仙界至尊的位置，相信轩辕和这些仙人都会感激你和血婴帝国的。轩辕在明，我和三大隐在暗，这样我们就可以很好的监视通天阁。”





    第十一集 第十一集 第十二章 古修神者（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:35 本章字数:2144

　　
　　小杨华想了一下，西王母的想法确实不错，再加上她是白傲霜的人，相信一定不会害自己的。
　　“好，我同意你的请求。”
　　“属下还有一事相求？”
　　小杨华笑道：“你说吧。”
　　西王母往前走了一步说道：“轩辕为人狂傲，一向不服人，先前又被大帝激了一番，如果让他放弃和大帝交手，相信他心里始终有存有芥蒂。。。。。。。。。”
　　小杨华接过话题，说道：“我明白你的意思，我会让他心服，口服的。”
　　突然，小杨华想起了一个问题：“既然仙界的前任天尊还在，那么妖界和魔界的前任天尊是不是也在啊？”
　　西王母想了一下问道：“莫非大帝见过佛界前任天尊佛皇前辈？”
　　“呵呵，你到是聪明的紧，单从我的话中就能判断出我见过佛皇前辈。”小杨华用简洁的语言把自己在地府的一番际遇给西王母说了一边。
　　“那位飘渺仙子到是值得尊敬。。。。。。。。。。”西王母很是佩服飘渺仙子的作为，不过当年九天玄女的做法也不比那飘渺仙子差，只是大帝不走的罢了。
　　提起飘渺仙子，小杨华的心中一阵刺痛。
　　西王母感受到了小杨华的痛苦，急忙转换话题：“这么说来大帝已经得到了佛皇前辈的传承，日后只要你拿出大幻金莲，相信佛界一定会成服于你的。”
　　“真的？”小杨华不怀疑道：“怎么没听地藏王他们说过此事？”其实小杨华的怀疑也是有理由的，地藏王菩萨是佛皇最得意的弟子，张鹏和余飞也是佛界的护法，按说这等重要的事，他们都是知道的，但是却从来没听他们谁告诉过自己。
　　“当然是真的，大幻金莲是历代佛界天尊的标志，也是佛力的体现，佛皇前辈把大幻金莲给你，显然就是想让你接手佛界。”
　　“那老家伙到也胆子大，知道我是血婴还敢把佛界交给我？”
　　西王母解释道：“佛皇前辈早就修成天眼，可以预知未来之事，我估计他一定是看到了你的未来，才放心把大幻金莲给你的。”西王母曾经听白傲霜提起过佛皇，尤其是佛皇的天眼通的本事，就连白傲霜也赞赏不已。
　　“那妖界和魔界呢？”
　　西王母想了一下，道：“妖界的事你可以去问胡小美，或者是胡菲儿，相信她们知道的比我清楚。至于魔界，传闻当点冷无涯的师尊，也就是前任魔界天尊，曾经留下话来，能真正接受他传承的魔人，必须是会流泪的。只要会流泪的魔人出现，他就会出现。不过魔人天生就无法流泪，即便是冷无涯也做不到。也许这只是一个传说？”
　　“不，不是传说，现在看来应该是真的。我见过会流泪的魔人。”小杨华想起了自己的本体当年和魔女戴丽丝打斗的事，那次魔女戴丽丝眼看就要在大幻金莲下灰飞烟灭，却不想被她临死前的情绪所感化，逃过了一劫，流下了眼泪。当时胡菲儿和戴丽丝就说到了一个传说也预言，而且胡菲儿还送了戴丽丝一个叫九幽定星盘的东西。现在想想，她们口中的传说很可能就是关于魔皇的传说。
　　当年一别，已经有六百多年了，也不走戴丽丝怎么样了。
　　听完小杨华的话之后，西王母沉寂了片刻，过了一会，抬起头，高兴的说道：“大帝，这是天大的好事啊。看来魔界不久之后也会成服于你的。”不过高兴之余，西王母不免有一丝担心，白傲霜曾经说道，五方天地统一之时，也就是天外天正式出世之日。她很想劝劝小杨华推后统一五方天地的事，可是这些事却是万万不能告诉小杨华的。
　　其实西王母也多虑了，虽然五方天地现在理论上已经成为杨华的领地，但是理论毕竟是理论，出去上界四方不说，光是一个人界给小杨华的麻烦就已经很大了。完全统一五方天地并不是一件容易的事。
　　该说的都说了，该问的也都问了。
　　西王母撤去结界，两人走回了人群当中。
　　天后和胡菲儿急忙扑进小杨华的怀里，关切道：“老公，你没事吧？”
　　看见两女和小杨华一副郎情妾意的样子，夏娃的心中说不出的酸楚，她也好想扑进小杨华的怀里，接受他的温情。
　　可是理智告诉她，在外人的眼里，她是亚当的妻子，是该隐的母亲。。。。虽然这一切都是假的，但是又有谁走的真相呢？
　　胡小美是过来人，她一下就看出了夏娃的心思，心中不免为胡菲儿担心，自己这女婿实在是艳福无边，就连这神女夏娃也对他动心了，看来自己要找机会提醒一下胡菲儿，顺便教她一点御夫之道，否则日后只不定就被打入冷宫了。
　　小杨华轻抚了一下两女的长发，笑道：“没事，西王母是自己人。”
　　天后刚要开口问个究竟，却不想被小杨华打断：“其中的原因，我日后一定会告诉你们的，现在你们老公我还有一场架要打。”
　　果然，小杨华的话音刚落，那边也不知西王母对轩辕说了一些什么，只见轩辕脸色微微一变，随后又点了点头，脸色也好了许多。
　　西王母向小杨华递过一个眼神。
　　后者心领神会，笑道：“轩辕，我们刚才的约定还有效，你可愿意？”





    第十一集 第十三章 紫炎天雷(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:36 本章字数:2496

　　
　　轩辕大帝傲然道：“当然，求之不得，如果你真的能让我心服，口服，我轩辕从此以后自当成服于你。”
　　“好，一言为定。”
　　只见轩辕大帝双手虚空一捞，从自己的储物空间拿出一面小旗，小旗上面通体黄色，连一点图案都没有，上面隐隐有流光闪烁。
　　“斩天玄光旗？”
　　胡菲儿记得在妖界的法宝典籍上曾经有过对这面旗的记载，应该是斩天玄光旗没错，这旗配合着三十六道神符，可以引动天雷，天火攻击，威力很是强大。据说是上古神魔大战中火神的成名法宝，只是不知为什么居然落入了轩辕的手中。
　　胡菲儿担心小杨华，急忙传音把斩天玄光旗的资料告诉了小杨华。
　　小杨华露出自信的微笑，示意胡菲儿没事的。
　　西王母虽然知道那斩天玄光旗的厉害，却也一点都不担心小杨华，在宇宙能量的防护下，天雷和天火绝对无法伤害小杨华。更何况她还知道，小杨华的手中还有刚刚收服的火精，天火对于火精来说，和食物没什么区别。
　　轩辕大帝脸色一沉，也不见他做势，斩天玄光旗就飞离他的手，悬浮在半空，无风自动，片刻后，斩天玄光旗突然变大，很快就变成了一面巨旗，几乎覆盖了千米的地方。
　　一边的西王母，看到轩辕大帝露了这一手，心中不住的赞赏，这些年没见，他的功法确实精进了许多。
　　众人见状，急忙后退。
　　小杨华想了一下，随手布置了一个结界，将自己和轩辕大帝罩在其中，免的等会斗法伤害了别人。
　　轩辕大帝脸色大变，小杨华这一手实在是厉害，他自负，自己也能布置同样的结界，但是却做不到小杨华这样随意，洒脱，功力谁高谁低，一下便见真章。
　　不过轩辕斩天玄光旗还是极有信心的，只要自己把三十六道神符配合的好，最后胜利也不是奢望。当年神魔大战，火神就是仗着这面斩天玄光旗，击败了比自己厉害的大魔头，因而一战成名。
　　可惜轩辕大帝不知道，大魔头乃邪恶之物，斩天玄光旗发出的天雷，天火刚好就是邪物的客星，所以当年火神才能击败大魔头，但是此时，小杨华的身上却是正宗的神力，属性相客的优势已经不存在了，胜负其实很明显。
　　说话间，轩辕大帝已经开始了攻击，只见他单手撮指成剑，打出印诀，斩天玄光旗受到催发，黄色的旗面上顿时生出无数电光，片刻后那些点光便聚集成了无数道黄色的闪电。
　　只见轩辕大帝手势一变，那些闪电便呼啸着向小杨华砸过来。
　　小杨华微微一笑，不紧不慢的催法体内的宇宙能量，在体外形成一道光幕。
　　不料那些闪电并没有砸向小杨华，而是停顿了片刻，互相汇集起来，不一会的时间，那些闪电便只剩下八道，没等小杨华反应过来，那八道闪电再生变故，瞬间落地，化为八个身形巨大的闪电人。
　　小杨华不禁对轩辕大帝这一手大感兴趣。
　　很明显，这是一手拟物的手段，说起来拟物的手段本来也算不上什么，就连仙人也会，不过仙人会的都是一些小把戏，轩辕大帝这一手却是货真价实的大神通。小杨华能感觉到这八个闪电人甚至拥有了自我意识，他们每一个人的力量已经不低于仙君。
　　西王母再次惊讶起来，看来自己先前确实有点小看轩辕大帝了，这一手确实是真正的大神通，她不得不佩服轩辕大帝，自己是因为受到了小姐的垂青才有了今天的成就，但是轩辕却是自己一步一步的走几来的。
　　和小杨华猜想的一样，闪电人确实有自己的意识，也不见轩辕指挥，八个闪电人很快就按照八卦之位，把他上下左右四面八方全部包容起来，紧接每人口中吐出一个炸雷，向小杨华砸了过来。
　　小杨华没想到这些家伙居然懂得奇门之术，由于他们事先已经占据了八卦之位，小杨华这会根本无法躲避，四面八方都是滚滚而来的雷球。
　　轩辕大帝见状大喜，喝道：“八卦神雷——击！”
　　说罢单指戳天，一条细窄绵长的黄色闪电蓦地从他手指发出，冲向半空，射入半空中的斩天玄光旗。
　　紧接着斩天玄光旗便爆出八道暗金色的闪电，分别砸在了闪电人身上，和闪电人合为一体。
　　小杨华这会算是明白了，先前闪电人以八卦之位，喷出雷球，目的就是想封住自己的行动，为轩辕大帝做法争取时间，这会他们才是动真的。
　　小杨华真想不明白，如此高大的闪电人，却还有这般心思。
　　不过这一切对小杨华来说，一点用处也没有。
　　先前的雷球也好，还是现在的八卦神雷，这种程度的攻击根本就无法突破小杨华体外的宇宙能量护罩。
　　砰的一声震天巨响。
　　闪电人的第一波八卦神雷已经砸在了小杨华的身上，和宇宙能量护罩相撞，发出震天的响声。
　　小杨华的脸色微微一变，这一击实际上并不是自己想象的那么弱小，没有突破宇宙能量的防御是真的，但是在那巨大冲撞力之下，自己不免有点头脑昏沉。
　　看来自己还是大意轻敌了。
　　有了这西次经验教训，小杨华再也不敢托大，暗中聚集五元素之力，在宇宙能量护罩的内部，再次结了一层五元素护罩。
　　同时小杨华还考虑到，自己不能老是防御，适当的时候，也应该出手攻上一次。
　　轩辕大帝此时算是体会到了小杨华超强的力量，刚才那一击，就算是强如元天尊那样的力量，也绝对不敢消极防御，可是眼前的对手，确实在防御中站住了脚，看上去一点伤害都没有。
　　不过轩辕大帝的战意并没有因此而消散，反而斗志高涨。
　　自从飞升仙界后，轩辕还从来没有放手一战，今天遇见小杨华这样强大的对手，刚好可以让他全力出手。
　　轩辕大帝看着小杨华，嘴角露出一个古怪的微笑，双手一指，八个闪电人瞬间飞身到半空，依次进入斩天玄光旗，一时间旗面雷声滚动，电光闪烁。





    第十一集 第十一集 第十三章 紫炎天雷(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:37 本章字数:2283

　　
　　小杨华猜想先前那八个闪电人一定是斩天玄光旗中的旗灵，轩辕大帝之所以把他们召唤进去，很可能是为了发动更加强大的攻击。
　　突然，天空一亮，原先黄色的斩天玄光旗已经变成了紫色，同时无数紫色闪电蜿蜒而下，以小杨华为中心，整个结界内顿时被紫色的闪电所布满，紫色的光芒映在小杨华的身上，整个人看上去都成了紫色的。
　　小杨华感觉到了一丝危险的气息，也许这才斩天玄光旗的真正威力，可以和大天劫的为相媲美。
　　如果不是小杨华事先布置结界，估计斩天玄光旗的紫色闪电完全可以笼罩数十里的空域。
　　不过由于结界的原因，导致空间狭小，对小杨华却是一件不好的事。这样一来，无形中把紫色闪电的密度增加，威力更强。
　　“咆哮吧，紫炎天雷。”
　　无数道水桶粗的紫色闪电，夹杂着丝丝紫色火焰，仿佛一条条紫色的巨龙一样，扑向了小杨华。
　　大地突然剧烈的颤动起来，无形的冲击波从闪电劈落的地方向四周扩散，空气也随著冲击波向四周流动，并且越来越快，终于变成一场狂暴的飓风。
　　一时间，小杨华布置的结界内，完全被紫色笼罩，什么也看不清。
　　结界外的众人不禁为小杨华暗暗担心。
　　就连一直镇定的西王母脸上也露出了担忧。
　　那最后一击，轩辕显然用了全力，紫炎和天雷一块上，威力实在是强大，如果小杨华还是单纯的防御，她还难想象最后的结果。
　　胡菲儿，天后，夏娃几乎同时冲了出去，想进入结界，可是却被弹了出来。
　　不过，这也告诉了她们一个信息，小杨华一定没事，否则这结界的能量早就应该消失了。
　　三女面面相嘘，互相看着对方。
　　尤其是夏娃，感觉极不自然。
　　亚当微微的皱了皱眉头，想说什么，却始终没说出来。
　　轩辕大帝为了速战速诀，拼尽全力，施展了紫炎天雷，此时已经连站着的力量都没有了，毕竟那旗子可是神器，轩辕大帝只不过是一个比较强大的仙人而已。
　　片刻后，烟尘散去，不断轰击地面的紫色闪电也渐渐开始稀疏。
　　终于最后一道闪电消失了。
　　众人看到了结界中的两人。
　　小杨华一副微笑的样子，身上连一点尘土也没涨上，而另一边的轩辕却是站也站不住了。
　　胜负已分。
　　小杨华随后撤去了结界。
　　轩辕大帝看着面带微笑的小杨华，他知道自己败了，败的很彻底，自己拼尽全力，却连人家的衣角都没碰上。
　　其实小杨华之所以如此悠闲，主要还是靠了火精的帮忙，否则凭借紫炎天雷的威力，小杨华就算是不会落败，也不可能胜的如此轻松。
　　紫炎乃是火中极品，像火精这样的玩火的祖宗，对紫炎极为喜爱，先前他感应到紫炎的气息后，实在是忍不只，甚至没给小杨华打声招呼，就跑了出来，大口大口的吸食那些紫炎。为了不让别人发现，火精在小杨华的授意下，还故意喷了几道雷火，弄的结界内是硝烟弥漫，飞砂走石。
　　本来按照火精的本意，吸食完了紫炎就闪人，却不想被小杨华还赖住了，说什么吃一赠一，你吃了紫炎，这些天雷也一并送你得了。
　　火精对天雷可不感兴趣，那些东西很难吃的。
　　小杨华眼珠一转，就想了一个威力利诱的办法，骗着让火精一并把天雷也搞定了。
　　这样一来，整个过程，小杨华压根就没动。
　　不过先前火精的出现已经引起了火麒麟和火精灵的感应。
　　同为火属性的生物，对于火元素的敏感是常人无法理解的。
　　“我败了。”
　　轩辕大帝勉强站了起来，伸出右手，反手就往自己天灵盖上拍。
　　只见电光一闪，小杨华已经一脚把轩辕大帝踢飞了出去。
　　“你还是男人吗？打不过就寻死？”小杨华没好气的吗道。
　　“怎么？难道你还想羞辱我吗？我虽然败了，但是也容不得你对我的羞辱。”轩辕大帝怒道。
　　“难道你忘记了我们事先的约定吗？按照约定，你现在应该臣服与我，为我做事。你想死？这分明就是想逃避，是懦夫的表现，我实在没想到堂堂的轩辕大帝居然是一个胆小，不敢承当责任的懦夫。”
　　“我不是，我不是懦夫。”轩辕大帝站了起来，缓缓说道：“我并不是懦夫。修道历经无数岁月，自认为已经得到了大神通，今天拼尽全力却连你的衣角都没碰到。我知道自己永远也超越不了你，我已经没有信心继续活下去了。”
　　小杨华冷笑道：“你这就是懦夫的表现，别不承认。我这样说是有原因的，你输给我是真的，但是你也不想想自己为什么会输？请问你把斩天玄光旗完全参悟了吗？仙界的高深法诀你都会了吗？我替你回答，没有。说实话，你是输给了你自己，并不是输给了我。修炼是无至尽的，任谁都不能说自己是无敌的，今天的无敌，并不代表明天你也是无敌的。今天的失败，并不代表你永远都是失败的。仙人的寿命是无尽的，只要你静下心来修炼，未必就无法战胜我。”
　　轩辕大帝听了小杨华的一顿说辞后，心情渐渐的平静下来，不可否认，他说的很对，自己失败了是因为没修炼到家。自己把胜败看的太重了，自己的生命是无尽的，只要自己潜心修炼，未必就没有追上他的一天。





    第十一集 第十四章 回归帝国(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:38 本章字数:2477

    想着想着，轩辕大帝又找回了自己的信心，对手毕竟是血婴转世，有着自己没有的先天条件，而自己作为一个普通人类，能走到今天，全是自己的努力，相信只要不放弃，自己终究有一天会超越他的。
    “谢谢你的点拨。”轩辕大帝恭敬的行礼：“轩辕，愿意成服血婴大帝，求大帝收留。”
    小杨华看着西王母笑了笑：“轩辕你听好了，从现在开始你就是仙界的至尊，帮我统领仙界。”
    此话一出，除了西王母，众人无不惊讶。
    就连天后和胡菲儿也想不出小杨华这样做的目的，只是感觉到这事应该和西王母有关。
    “大帝。。。。。。。。。我。。。。。。。。。。”
    轩辕是众人中最吃惊的，在他想来，小杨华不惩罚自己就是好事了，怎么还让自己做了仙界的至尊。
    难道他在试探我？
    “轩辕，不要再犹豫了，血婴大帝是真心让你做仙界至尊的。”突然，轩辕的耳边响起了西王母的传音。
    轩辕知道西王母是不会骗自己的，刚要张口，却不想小杨华的声音再次传来：“怎么？你不敢还是不想？”
    冰冷的语气中很显然带着对他的不满，轩辕急忙应道：“多谢大帝厚爱，轩辕一定会不辱使命，建造一个全新的仙界。”
    轩辕的话音刚落，那些剩余的仙人就开始欢呼起来。
    说实话轩辕以前在仙界的威信确实还挺好的，看这些仙人的表情，就能知道了。
    “大帝，仙界现在的情况和通天阁(手机小说网wap.１6k.Ｃn)的事，我会对轩辕说的，你就放心吧。”西王母传音道。
    小杨华报以信任的目光，回道：“我知道，仙界的事就麻烦你了，如果有傲霜的消息，希望你能及时告诉我。”
    随后小杨华用最简洁的语言把仙界的情况给天后和胡菲儿说了一边，免的她们误会，不过西王母的真实身份他还是隐瞒了。关于天外天的事，他不想让自己的女人牵扯进去，那股力量实在太强大了。
    天后和胡菲儿听完小杨华的讲述后，坚决支持小杨华的决定，不在仙界驻扎军队，由剩余的仙人和西王母一族就已经足够了，当然为了确保万一，天后还是在仙界建立了一个和血婴帝国相通的跳跃点，到时候一有什么风吹草动，帝国可以瞬间通过跳跃点，到达仙界。
    这一点小杨华和西王母都觉的挺重要的。
    毕竟事隔这么些年，那些古修神者的力量到底有多大，现在谁也不知道。
    本来胡小美还想邀请小杨华去妖界看看，不过小杨华惦记着下界炎龙国的事，不想再耽误时间就推辞了。
    胡小美见状，只好仔细的吩咐了胡菲儿一些事，就告辞了。
    亚当是夏娃因为要急着见该隐，暂时就和小杨华一路同行。
    告别西王母和轩辕大帝后，小杨华一行人回到一号战舰，指挥战舰编队直接施展空间大跳跃返回了血婴帝国。
    李师师事先接到了天后的消息，早就在战舰港口等候小杨华了。
    小杨华下了战舰后，感应到了自己本体内出现了一些变化，急忙和众人告辞，以最快的速度飞回了本体的修炼室。
    五行精灵，血猞猁，火麒麟。。。。。。。。。也都急忙赶了过去。
    这时，该隐早在小杨华的本体急的团团转。
    “我的祖宗你总算回来了！”看到小杨华的身影，该隐激动的握住了他的手。
    小杨华显然还没弄清楚自己的本体到底出现什么事了，急忙问道：“出什么事了？”
    该隐早在小杨华来之前就已经仔细的分析过了，他的本体可能要苏醒了，但是意识深处却始终有一些东西在阻止他苏醒，具体是怎么回事，他也说不清楚。
    “小华，我估计你的本体已经行功完毕，快要苏醒了，但是又有一些东西不让他醒来，我建议你去一趟本体的意识海，去看看究竟是怎么回事？而且一定要想办法尽快唤醒你的本体，疏导能量，否则你的本体会爆炸的。”
    小杨华冷静下来，仔细的感应了一会。
    该隐说的不错，本体内似乎充满了力量，而且很快就会失去控制，如果本体不醒，这些能量无法得到疏导，最终肯定会引起爆炸。
    说到意识海，小杨华还是有一点影响的。
    先前本体冥想的时候，神识曾经去过那个地方，那是一个十分巨大的空间，宛如宇宙一般的巨大。
    “该隐，我已经救出了你的父母。”
    留下一句话后，小杨华感应着进入了本体的意识海。
    该隐先前担心小杨华的身体，把自己父母的事都差点忘了，现在听小杨华这么一说，这才反应过来。
    “好小子，谢谢你。”
    如果灵体能流泪，该隐这会早就泪流满面了。
    这时候，小杨华的本体外面已经站满了人（兽）。
    小杨华的本体似乎感受到了众人的到来，突然闪出一道具有生命气息的能量，把身体紧紧的包裹了起来，谁也无法靠近他半步。
    “糟了，老大这次把我们也不要了。”红色的火精灵试了一下，被那股能量给狠狠的弹了过来。
    “大家不要担心，小华这是因为不灭之境大成，本体和第二元神要合二为一了，应该不会有什么事的。”夏娃毕竟在伏羲大神身边待过的，见识比较广泛，而且先前又得到天英上人的帮助，成就了神人之躯，对于杨华此时的情况，看的更加准确一点。
    听她这么一说，火麒麟到是想起了什么：“对了，应该是这样的，夏娃说的对，主人已经修成了不灭之境，现在一定是在融合，我们不要急，在这静静等候就可以了。”
    众人顿时松了一口气，脸色也恢复了常色。
    如果现场有人稍加留意，就会发现亚当的表情极不自然，看着杨华的身体，甚至带着一丝恨意，可惜现场众人一门心思的扑在了杨华身上，并没有发现亚当的表情。
    天后，胡菲儿见状，很快冷静了下来，考虑到自己等人全部待在这也没什么作用，简单的商议了一下，除了留下亚当，夏娃和李师师之外，其余的人先暂且离开，回到自己岗位，开始正常的工作。
    张鹏，余飞，杨天，天卫，骷髅王。。。。。。。。看了杨华一眼，全都一一退出。五行精灵，火麒麟，血猞猁自然也留下了，他们本来就是一直跟着杨华的。





    第十一集 第十四章 回归帝国(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:39 本章字数:2075

　　“夏娃前辈，师师妹妹，我们先去忙了，小杨就麻烦你们照顾了，有事及时通知我们。”天后和胡菲儿交代了两句后，也转身离开了。
　　血婴帝国还有好多事等着她们去做。
　　三女中以李师师在血婴帝国的职位最为轻松，由她留下守着杨华是最好不过的，另外亚当和夏娃，人家一来是客，二来力量强大，万一杨华有个什么意外，有他们在，自己也放心。
　　两女走后，夏娃一双眸子就盯在杨华的身上，一刻也未曾离开，全然不顾亚当的感受。
　　李师师有点奇怪，亚当和夏娃的事她也听过，按说他们是一对夫妻啊，可是这夏娃怎么能当着自己丈夫的面，如此关心别的男人。
　　女人的直觉一向是很准的，早在小杨华一行人刚刚离开金龙战舰下来的时候，李师师就发现了夏娃对杨华是有意思了，只是没想到，她是这么的大胆。
　　亚当铁青脸，一句话也不说，和夏娃一样，他也紧紧的盯着杨华。
　　一直未见现身的小蛇不知从哪出来，慢慢的爬在了杨华的身边，盘坐了下来，眼睛一动不动的警戒着亚当。
　　令人惊奇的是，现场的人和兽都没有发现小蛇的身影，显然，它肯定是用了某种隐身法诀。
　　隐身法诀能瞒得住血猞猁一干高手，可见这小蛇的力量有多么的强大。
　　天后和胡菲儿刚刚回到自己的岗位，情报部门就传来了消息，炎龙国已经正式更名为华夏联盟，有全名投票选举的议会执政。
　　同时先前由魔界建立的黑魔国，也对外宣布了正式更名为太阳帝国，继续沿袭以前的帝制。
　　外界传闻，太阳国的国君上一位具有大神通的人，力量可比当年的魔主，国家刚刚成立的当点，由他的亲卫队，太阳战队以最闪电战的方式，在一个月之内向后征服了太阳国周遍一些小国。如今版土面积已经接近于华夏联盟。
　　有消息声称，太阳国将会在适当的时候，对华夏联盟发动战争。
　　这些消息对血婴帝国并不是什么好消息，尤其是违反了杨华先前的意愿。
　　“天后妹妹，根据资料显示，华夏联盟的议会势力中，有一支很明显的就是你当初派去的情报组织，只是他们怎么敢背叛你？”胡菲儿看着眼前的资料，有点想不通，这些情报人员怎么敢背叛天后，天后治军的手段他是见过的，铁血加怀柔，手下的人手，个个都衷心无比。而且那些情报人员力量还有一小部分是基因机器人。
　　天后笑笑：“姐姐放心，我自有办法对付那些叛徒，不过现在还不是时候，现在我们只要密切关注人界的情况就可以了。具体的行动还是等老公修炼结束后，由他做决定吧。”
　　胡菲儿接过话题道：“不错，老公对人界的感情比较深厚，人界的事没，我们最还是不要插手太多，让老公去做吧。我们现在的重点应该是仙界的隐患，通天阁。古修神者的力量我虽然没有见识过，但是单凭九人就能开辟空间，这份功利，恐怕就是聚齐了五方天地的所有高手也无法做到。”
　　先前小杨华并没有告诉她们关于天外天的事，只是大概的提了有下三大隐派，所以两女始终有点担心。
　　“妹妹，我认为现在最有效的做法就是，想办法改进现代武器，提高他们的杀伤力，如果说老实的修炼下去，我们再怎么修炼也不可能和人家修炼了千万年的怪物比吧。”
　　“我和姐姐的想法是一样的。”
　　妖界的科技力量虽然薄弱，但是胡菲儿却是异数，从小喜欢看书，为她奠定了深厚的知识基础，加上这些日子在血婴帝国，对科技的了解已经有了全新的认识。
　　天后本身就是高科技的产物，芯片中储存着大量的先进科技，有些东西甚至是现在无法制造的。
　　天后把自己的一些想法说了出来。
　　两女进行了讨论，一个知识丰富，一个思维开拓，一些先前天后无法搞明白的事，和胡菲儿这么一讨论，顿时明白了许多。
　　“对了，妹妹，我怎么把天才丝丝给忘记了？有她在的话，相信我的讨论一定会很精彩的。”
　　说到丝丝，天后的脸色微微一变：“丝丝的知识量和我一样，但是她却比我更聪明，更懂得变通，有她参与确实会容易一点，只是她现在的状态，我实在是不敢放她出来。”
　　“妹妹别担心，我们这就去找丝丝，我有办法消除她的负面思想。算算日子，我先前给她下的封印也快开了。”
　　小杨华感觉自己到了有个巨大的宇宙空间，大的自己根本感应不到这个空间的尽头。
　　空间的光线很暗，四周灰蒙蒙的一片，什么东西也没有。
　　小杨华知道这就是自己本体的意识海，只是不知为什么，一副死气沉沉的样子。
　　现在这种情况，小杨华一点办法都没有。
　　虽然他和本体的思维是一致的，但是自从刚开始他继承了本体的记忆之后，本体的意识就彻底也自己中断了联系，搞的现在自己根本不知道本体到底想些什么，把意识海弄的如此混乱。





    第十一集 第十一集 第十五章 杨华苏醒(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:39 本章字数:2671

　　
　　也不知飘荡了多久，小杨华终于看到了一丝光亮。
　　沿着那丝光亮，小杨华被带到了一处看似神秘的地方，风景极为优美和先前的灰暗完全不同。
　　蓝天，白云，下面是一波碧蓝的湖水。四周奇峰环绕，山上到处是苍天古木，里面不时的跑出一只可爱的小动物。
　　正对着湖水的正中央，有一处瀑布，白浪飞溅，好像银河倒挂。。。。。。。。
　　小杨华怀疑自己是不是到了什么仙境，或者是什么福地了。
　　走了几步，小杨华隐隐听到不远处有人在说话。
　　小杨华不禁有点奇怪，这不是本体的意识海吗？怎么会有人说话。带着强烈的疑问，小杨华寻着声音走了过去。
　　大约半个时辰左右，小杨华来到了一处比较宽阔的空间，四周鸟语花香，莺歌燕舞，碉楼玉砌，比起先前的那个地方，更是美丽。
　　小杨华发现前面草地上，面对面的站的两个年轻男子，左边的男子大约有一米八左右，身材修长，面色如玉，深黑的眸子，宛如夜空中的星星一般明亮，面部线条柔和，嘴唇性感红润，皮肤白皙，晶莹剃透，浑身散发着一股飘渺而又让人感觉温馨的气息。
　　右边的男子，单看长相，和左边的男子并无异处，只是眼睛有点红，更准确一点说，应该是有点诡异，而且身上散发的气息也让人感觉极不自然，如果仔细一看，他的身上似乎还缠绕着一层淡淡的红光。
　　突然，小杨华明白了什么？
　　这两个人的面貌，不正和自己一样吗？
　　联想到这是本体的意识海，小杨华猜想，这两个应该就是自己本体的意识吧？不过怎么会是两个？真是不明白。
　　此时，那两人已经发现了小杨华。
　　右边的妖异男子看了小杨华一眼，对左边的男子说道：“你的帮手来了？”
　　左边的男子并没有转身，幽幽道：“你不应该来唤醒我？”
　　小杨华不禁有点糊涂了，这都是哪跟哪？
　　右边的妖异男子似乎很喜欢说话，转过身对小杨华说道：“看你心中应该有好多疑问，看在我们都是同源的份上，我就给你解释一下。”
　　停了一下，右边的妖异男子接着说道：“相信你已经发现了，我们和你的长相是一样的。他是你本体的意识，至于我嘛，现在还说不清楚，你可以当我也是本体的意识，也可以当我是血婴的神识。”
　　小杨华倒吸了一口气：“你真的是血婴的神识？你不是被封印了吗？你难道是出来夺取对身体的控制权？”
　　左边的男子，叹了一口气说道：“这个还是我来告诉你吧。本来血婴是被月华之精给封印了，但是在几次危险关头的时候，我为了不让自己的朋友，亲人受到伤害，就放出了血婴，由他控制身体，以得到强大的力量来对抗敌人。这一来二去，月华之精的封印也就松动了，再加上前些日子我自我封闭，力量减弱，血婴就出来了。”
　　“那我们三个到底是什么关系啊？我现在可是糊涂了？”
　　血婴的神识说道：“从理论上讲，我们三个是一体的，不管现在如何，以后肯定都会和为一体的。”
　　本体的意识看了小杨华一眼：“其实你大可不必来的，我已经厌倦了外面的生活，本不想苏醒了。”
　　血婴的神识冷笑道：“懦夫，逃避就是逃避，为何不敢承认。你不就是害怕自己再控制不住，伤害了那些女人吗？”
　　本体的意识想反驳，却始终没说出话来。
　　这和小杨华先前的猜想是一致的，本体确实是因为多次是手伤害了自己的女人，心生内疚才不愿苏醒，面对她们。
　　不过，这应该是血婴的神识搞的鬼。
　　“小子，你别那样看我，我知道你心里想的是什么。不过我可以告诉你，那些事不是我做的。是邪恶之心做的。”血婴的神识似乎知道小杨华的心里想什么，急忙解释道。
　　本体的神识接着说道：“不错，和他无关，是邪恶之心。”
　　“呵呵，你总算还了我的清白。”血婴的神识正色道：“我们现在最大的敌人就是邪恶之心，我建议我们三个应该联合起来，一起对抗邪恶之心。”
　　小杨华记得血婴就是有邪恶之心孕育的。
　　血婴的神识白了本体的意识一眼：“你就不能把你们两个的联系打开吗？否则这小子有很多事都不明白的，要我一句一句给他解释，要到什么时候。说不准等我解释完了，身体早就自爆了。”
　　就在这一颗，小杨华突然感觉到脑海中涌现出了一大堆资料，这些都是自己和本体的意识中断联系后，本体获得的信息。
　　得到了这些资料后，小杨华终于明白了，邪恶之心和血婴并不是一回事，血婴的力量来自于邪恶之心，邪恶之心是宇宙中最黑暗，最邪恶的能量集合，只要这世界上存在着欲望，黑暗，负面思想，它就永远也不会消失。先前说封印血婴是不准确的，应该说是封印邪恶之心更为准确一点。上几次杨华失手伤害自己的女人，都是邪恶之心的影响，和血婴到是没有多大的关系。
　　而现在看到的血婴也不是当年的血婴。
　　当年血婴被强行转世后，凭借着其强大的力量，并没有完全转化，留下了现在的血婴，而且还进行了自我封闭，对于前世的事，十之八九都记不清了。同时凶性也收敛了不少，如果说不是邪恶之心的影响，此时的血婴神识并不是邪恶的。
　　小杨华还知道，先前他们讨论的是，由谁出去控制身体。
　　本来，依照本体意识的意思，自己不想苏醒，控制身体，但是把身体交给血婴的神识，他却是不放心的。
　　小杨华想了一下，对本体的意识说道：“你不能再做逃避了，相信你已经从我的意识中看到了菲儿她们的感情，难道你就忍心，她们终日守护着那毫无意识的身体，担心，着急。。。。。。。还有飘渺，九天玄女。。。。。难道你忘记了自己曾经的承诺？菲儿和天后她们一直都以为你在修炼，心中还多少有点期盼，如果她们知道了真相，不知道会多么的伤心。别的人先不说，天后的为人你应该是知道的，她在存在是建立在你的基础上的，如果她知道了真相，我想她一定会选择死亡的。还有非儿，小玉儿，师师。。。。。。。。。米雪儿被众神山的人抓走，至今下落不明，难道你就一点也不担心她们。如果我们三个联合的话，邪恶之心并不是很想对付。人间有真情，只要你去用心的体悟，那些负面思想未必就不能克制。”





    第十一集 第十五章 杨华苏醒(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:40 本章字数:1978

　　第十一集第十五章杨华苏醒(二)
　　听完小杨华的话后，本体的意识和血婴的神识沉默不语，似乎在思考着什么。
　　片刻后，血婴的神识抬起头看着本体的意识：“我想好了，反正我们本来就是一体的，我要和你完全融合。”
　　本体的意识似乎很吃惊的样子：“你要想清楚了，那样的话，就将失去自己的意识？”
　　血婴的神识笑道：“呵呵，我说过了我们本来就是一体的，完全融合后，我是没有自己的意识了，但是同样你也会继承我的一些想法和性格，从某种意义上说，我照样存在着。只不过我的记忆被封印，有好多事都想不起来，我希望你以后能帮我想起这些事，替我完成那些未了的心愿。”
　　小杨华想了一下道：“算上我，神识的力量越强，抵抗邪恶之心的能力就越强，我也要完全融合。”
　　“其实你完全可以不用同意和我融合的，虽然你是我修炼的第二元神，但是因缘巧合，你完全可以成为另外一个我。”
　　小杨华坚定的说道：“血婴的神识说的对，我们本来就是一体，融合后，相信你也会继承我的一些想法和思想。”
　　“来吧，让我们融合吧。”
　　小杨华率先拉起了血婴神识和本体意识的手。
　　三人顿时心意相通，同时念道，脑海中出现的‘同心咒’。
　　只见三人身上慢慢折射出一道白色的光晕，片刻后就连成一片，结成一个光茧。
　　小杨华感觉自己的身体变的轻飘飘，体内的能量在不断的流失，不过感觉上却是十分舒服，有一种回归大自然的感觉。
　　也不知过了多久，小杨华渐渐的失去了意识，随后就什么也不知道了。
　　杨华感觉自己的脑海中有三种不同的思想在不断的纠缠，互相缠绕，很是痛苦，体内的力量也失去了控制，四处流溢。
　　他知道，血婴的神识，还有小杨华和自己已经完全融合了，神婴体已经彻底化做能量，四散在自己身体里了。强大的能量在体内肆意流窜，杨华感觉一阵剧痛自小腹传来，全身上下迅速火热起来。
　　丹田处像是燃起了汹汹烈火，随后就向体内蔓延，片刻后就充满了身体的全部筋脉，那些细小的脉络根本承受不住如此巨大的冲击，剧烈的疼痛几乎让杨华失去意识。他感觉自己的筋脉随时都有爆炸的可能。
　　他如同想起了九玄神诀，急忙运功疏导那些能量。
　　可是，以前很灵验的九玄神诀此时居然失去了作用，那些四散的能量根本不受神诀的约束，更加剧烈的冲击着杨华的身体。
　　钻心的疼痛，使的杨华的意识渐渐模糊。
　　他发现九玄神诀似乎起了反作用，那些能力在得到九玄神诀的催动后，更加狂暴，他想停止九玄神诀，可是却没办法停止，不灭之境的法诀已经自行运转了起来，巨大的疼痛终于让杨华失去了意识，在昏过去的那一瞬间，他感觉到自己的脑海中瞬间涌现出无数道热流。
　　杨华此时并不知道，自己这番变化，可吓坏了守护在他身体外的李师师和夏娃等人。
　　李师师最先发现了杨华的异常，先是额头冒出了豆大的汗珠，接着脸上的肌肉就开始不断的扭曲，似乎在承受着巨大的痛苦。
　　“小华，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。“
　　李师师大叫一声，就想扑过去，却被一股无形劲气弹了回来。
　　夏娃毕竟已经是神体，相对还比较冷静一点，走过去扶起李师师，安慰道：“妹妹，先不要着急，小华不会有事的。”
　　亚当看在眼，恨在心里，连称呼都变了。
　　李师师知道夏娃力量强大，见识广泛，听他这么一说，顿时放心了不少。
　　其实夏娃心里也没底，她也不清楚杨华这是怎么了？先前之所以那样说，只不过是一种安慰而已。
　　火麒麟对九玄神诀相对还熟悉一点，他感应到，杨华正在运行九玄神诀，不灭之境的法诀，看样子现在应该是到了行功的最后关头。
　　他偷偷看了亚当一眼，暗中知会五行精灵和血猞猁，七人组成了北斗金刚阵，将杨华紧紧的包裹了起来，阻止任何人接近他。
　　李师师发现，杨华的头顶冒出三道虚影，每一个影子都和他长相一样，不过散发出的气息却是不一样。
　　随后，那三道影子就互相缠绕，最终变成了一个。缓缓的钻进了杨华的身体。
　　这时，天后和胡菲儿一干人等，已经接到了李师师的消息，急忙放下手中的事，赶了过来。
　　李师师用最简洁的语言，把先前看到的情况给众人介绍了一下。
　　本来她们想走进一点看的，不过火麒麟等人（兽）组成的北斗金刚阵，就连她们也无法前进。





    第十一集 第十六章回来了（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:41 本章字数:2795

　　
　　（力荐赤雪新书《嬉游花丛》书号；160024。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=160024
　　希望大家能把手中的推荐票转投到新书，没收藏的朋友也请尽快收藏！）
　　杨华的身上突然燃起一道金色火焰，身上的衣服瞬间化为灰烬，露出了赤裸的身体，胡菲儿，天后，早就看过杨华的身体，此时也顾不上害羞。
　　夏娃却是生平第一次见到赤裸的男子，脸上顿时飞起两团红晕，身体忍不住的颤抖。不过现场众人的注意立都在杨华身上，谁也没注意到她的窘迫。当然也有一人例外，那就是铁青着脸，咬着牙的亚当。
　　就在一瞬间的工夫，杨华的身体再生变故，那道金色的火焰迅速消失，杨华的身体随后就鼓了起来，变的半透明，身体表面上的那些血管，清晰可见，甚至能看见血液的流动，实在是诡异无比。
　　李师师的心都揪在一块了，它好害怕杨华的身体突然爆炸。
　　天后和胡菲儿紧紧紧的抓着对方的手，暗中互相打气。
　　张鹏和余飞也是大气都不敢出，两人在身为佛界护法，曾经也见过不少的行功之法，但是像杨华这样的情况却是第一次见，心中也是担心不已。
　　此时杨华的身体已经不再膨胀，不过血液的流动却是加快了许多，同时身体表面还慢慢渗出了一圈金色的光芒，围绕着他的身体，不断缠绕。
　　众人突然闻到了一股难闻的异味。
　　很快，众人就发现了异味的来源，正是杨华的身体上那些细小的金色粘稠液体。
　　不过此时谁也不会去嫌弃杨华身上的异味，静静的看着他的身体变化。
　　夏娃似乎明白了什么，对众人说道：“小华的行功快要结束了，那些金色液体是他体内的杂质，相信用不了多久，他就会醒来。”
　　就在她话音刚刚一落，杨华先前膨胀的身体渐渐的恢复了正常，血管也缓缓的隐去，就连那道金色的光晕也消失不见了，只是那些金色的粘稠液体倒是越来越多，气味也越来越大。
　　胡菲儿发现，杨华的身体和先前发生了很大的变化，看来他的体质又一次提高了，身上的肌肉看上去更加结实，匀称，似乎隐藏着一股强大的爆炸力。
　　此时的杨华看上去就像是熟睡了一般，双眼紧闭，发出均匀的呼吸声，脸上隐隐间有流光闪烁。
　　也不知过了多久，杨华的意识再次恢复，他发现体内的不再灼热，那些四散的能量早就消失，体内充满了力量，全身说不出的舒服。脑海中的精神力更是强大，吸收了血婴和小杨华的意识后，杨华的神识比以前，强大了三倍不止。
　　此时，他对抵抗邪恶之心有了很大的信心。
　　静下心来，杨华仔细的检查了一下自己的身体，发现神婴早就消失不见了，根据回忆应该是在融合过程中，化做能量。
　　体内的九玄神力再次提升了一个台阶，五元素之力和宇宙能量也有不同程度的提高，还有一股不明来历的力量，看上去也精进了不少。
　　运起九玄神诀，杨华仔细的感悟了一会不灭之境，他惊奇的发现，脑海中不知何时已经多了一些新的修炼法诀，粗略的浏览了一下，他发现这些法诀中以空间法诀和攻击法诀居多。
　　他知道这是因为自己的境界提升了，九天玄女留给自己的知识自动解封了一部分。
　　杨华对空间法诀还是比较感兴趣的，上次在异界打斗，他就被异界生物掌控空间的能力所吸引，本来血猞猁答应要教他的，只是一直没有时间，现在好了，有了这些法诀，自己就可以修炼了。
　　杨华并不急着苏醒，他决定趁此机会先修炼一项空间法诀再苏醒。
　　可惜杨华不知道自己此时是裸体，否则就是打死他，他也不会修炼了。
　　众人见杨华的身体恢复了正常，心中不免放心了许多，只是有点奇怪，按说他应该要苏醒了，可是却没有一点苏醒的迹象。
　　火麒麟和血猞猁，五行精灵似乎也进入了入定一般，闭上眼睛，不再理会众人，只是紧紧的把杨华维护起来。
　　空间法诀的修炼没有想象中的困难，杨华感觉自己的大脑似乎比以前聪明了许多，这些东西稍微一看，就能明白。
　　杨华并不知道这就是融合后的好处。
　　收回心神后，杨华再次检查了一番身体，发现一切正常后，他决定苏醒。
　　“我重生了。”
　　杨华睁开眼睛后，体外的那层无形劲气自动消失。
　　血猞猁，火麒麟，五行精灵随后也撤消了北斗金刚阵。
　　杨华发现现场围满了自己熟悉的人，嘴角露出一丝微笑，那丝微笑仿佛像是刚刚出生的婴儿一般纯净无瑕，天真可爱。
　　几位女性，几乎迷失在那个笑容中，痴痴的看着杨华，就连夏娃也不例外。
　　杨华突然闻到了一股难闻的异味。
　　“好臭。”
　　他站起身来，准备和众人打招呼。
　　“啊——！”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“流氓——”
　　“色狼——”
　　。。。。。。。。。。
　　杨华刚刚站起，现场的几位女性便尖叫着跑了出去。
　　杨华楞了一下，随后就发现不远处的张鹏和余飞也是一脸的惊讶。
　　“老大就是老大，连那家伙也是霸气冲天。”余飞跑过来，手指着杨华下面的那东西，坏笑着说道。
　　杨华这才明白了怎么回事。
　　原来自己的衣服早就被金火化为灰烬，先前盘腿坐下倒也不说了，这会整个人站起来，全身爆露无遗，尤其是下面那东西，一柱擎天，威风无比。。。。。。。。。。
　　“靠，怎么不早说？”
　　杨华抱怨了余飞一句，心念一动，急忙幻化出一身铠甲，遮住了自己的身体。
　　余飞这才出去把胡菲儿等人叫了进来。
　　包括夏娃在内的四女，小脸全部红红的，羞的不敢抬头。
　　“老婆们，我回来了——！”
　　感受到男人的热情，胡菲儿，天后，李师师再也顾不上害羞了，急忙围住了杨华，紧紧的拥上他。
　　骷髅王咳嗽了一声，众人心领神会，急忙转身走了出去，把空间留给久别重逢的杨华和几女。
　　（力荐赤雪新书《嬉游花丛》书号；160024。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=160024
　　希望大家能把手中的推荐票转投到新书，没收藏的朋友也请尽快收藏！）





    第十一集 第十六章 回来了（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:43 本章字数:2645

　　
　　（赤雪新书《嬉游花丛》书号：160024，本周冲榜，烦请各位朋友请手中的推荐票砸给新书，不胜感激！）
　　夏娃幽怨的看了杨华一眼，神情落寞的离开了。
　　一男三女静静的偎依在一起，享受着温情。
　　突然，杨华问道：“哪来的臭味？”
　　天后笑道：“还不是你身的？”
　　胡菲儿急忙解释了一下其中的原因。
　　“好老婆我们去洗澡吧？”杨华的脸上浮起一丝坏笑。
　　三女当然明白，他心里的想法，心中娇羞，却也有点期待。
　　“让师师妹妹陪你去吧，我们还有好多事要做。等会你洗完澡，我们再见了。”胡菲儿说完，不等杨华说什么就拉着天后出去了。
　　“老公走吧。”
　　李师师知道胡菲儿的意思，她这是给自己机会，让杨华好好的宠信她一次。
　　出门后，众人基本都散去了，只留下张鹏，余飞，五行精灵，和火麒麟。
　　“老大，只能这么快就完事了？”余飞坏笑着问道。
　　杨华自然明白他的意思，没好气道：“瞧你这副德行，以前怎么做的佛界护法？我看你还是做我小弟最合适。”
　　“老大，我也是这个意思，永远跟着你，佛界我是不打算回去了。”
　　杨华见张鹏似乎有什么重要的事要讲，说道：“我先去洗澡，等会咱兄弟三人好好聚聚。”
　　“你们也该回来了吧？”
　　杨华看着默默不语的五行精灵。
　　“对了，进去后帮我找好那个老蝙蝠。”杨华传音吩咐了一句。
　　火麒麟也化做流光回到了次元戒。
　　告别张鹏和余飞后，李师师带着杨华来到了她的卧室，这是一间二百平米的房子，里面的摆设很简单，没有智能化系统，地面是红木的，墙壁最下面的一层也是用珍贵的木材包裹的。进门后，正对面就是一组豪华的家庭影院，后面是一组木质沙发。宽大的落地式窗子，敞开着，飘进丝丝轻风，让人感觉凉爽无比。
　　此刻已经是午夜时分了，窗外灯火灿烂，却又显得无比宁静。
　　杨华的心里生出一股熟悉的感觉。
　　李师师拉着他的手，来到了窗前，柔声说道：“老公这里美吗？这是天后姐姐专门为你建造的，其中的建筑和格局都和六百多年前的人界是一样的，他说你会喜欢的？”
　　凝视着窗外闪烁的霓虹，昏黄的灯火，杨华的心激动起来。
　　他的心似乎又回到了六百多年前的人界，眼前的景色让他心生温暖，有了一种家的感觉。
　　“谢谢，谢谢你们。”
　　杨华轻轻点头，嘴角露出满意的微笑。
　　“老公，只要你喜欢就好了，我们做什么都值得。”
　　停了一下，李师师笑道：“快去洗澡吧，你身上臭死了，我的卧室都被你弄臭了。”
　　“好老婆，你和我一起去吧？”杨华眸子中闪出一丝异色，坏笑着说道。
　　李师师媚笑道：“去就去，谁怕谁？”李师师继承了百媚骷髅的传承，生性淫荡，对于杨华心里想的那事，她自己也是期待许久。
　　杨华淡淡一笑，嘴角划出一道优美的弧线，眸子中散发着炽热的光芒，一手抱起李师师：“走吧，宝贝，让我看看这些日子你有没有进步？”
　　李师师的卧室里面就建有舒适的洗澡室，宽大的浴缸，足足将两人容下，心念间，杨华已经收起了先前幻化的铠甲，全身赤裸着，拿起淋浴，冲走了身上那些难闻的杂质。
　　李师师这边，没等杨华动手，自己以最快的速度，脱光了身上的衣服，扑进了杨华的怀里。
　　“老公，你是不是觉得我很淫荡？”
　　杨华抚摩着李师师光滑的娇躯，笑道：“呵呵，我就喜欢你这样，当然只能是对我。”
　　“恩，人家只在你面前淫荡。”
　　李师师自然懂得如何取悦男人，双手主动的在杨华身上游动。
　　杨华也不是初哥，拥住女人娇美的身躯，一双手游走在白嫩滑腻的玉肌上，温热嘴唇紧紧的吻着李师师性感的嘴唇。双手最后停在了李师师的丰臀处，轻轻抚摩，挑逗着她的欲望。
　　对于杨华的爱抚，李师师已经是渴望已久，此时杨华的手在她最性感的部位摩挲，身体顿生反应，乌黑的眸子像是染上一层水雾，教人心醉，双颊晕红滚热，浑身充满了一种艳丽之极的媚态。
　　“老公要了我吧。”
　　听到女人的召唤，杨华似乎没做犹豫，展开了香艳的肉搏。。。。。。。。。。
　　两人似乎是干柴遇烈火，一边又一边的纠缠着。。。。。。。。。。。
　　待到两人彻底满足后，此时天已经大亮，金色的阳光已经透过落地窗，照射了进来。
　　两人似乎意忧未尽，彼此爱抚了一会儿，才留恋不舍起身穿衣。
　　杨华回想起昨夜的疯狂，感觉上自己这方面的能力似乎增强了不少，心中暗暗窃喜。突然他觉得自己变了，记忆中以前的自己并不是这样的。
　　难道是融合？
　　他似乎明白了一些什么。
　　“老公，在想什么，想的那么出神？”李师师见他发呆出声问道。
　　杨华这才回过神来，看着李师师坏笑：“想你昨晚的疯劲。”
　　“讨厌。。。。。。。。。。。”说起昨晚的事，李师师不禁有点害羞，自己确实有点太过疯狂了，那忘情的叫声，似乎释放了自己全部的欲望。
　　待到两人收拾好之后，已经是早上九点多的时候了。
　　天后和胡菲儿敲门走了进来，看着脸色潮红的李师师，心中诧异。
　　“你们不是做了一整夜吧？”
　　李师师走过去拉住两女的手，耳语了一阵。
　　只见，两女听的脸色娇红，身体微颤。
　　“你们在说什么啊？”杨华故意问道。
　　“色狼，不理不了。”
　　胡菲儿娇喝了一声就带着两女出去了。
　　杨华随后也跟着走了出去，来到了楼下的大草坪。
　　（赤雪新书《嬉游花丛》书号：160024，本周冲榜，烦请各位朋友请手中的推荐票砸给新书，不胜感激！）





    第十一集 第十七章 死灵仙的传说（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:43 本章字数:2545

　　
　　（赤雪新书《嬉游花丛》书号：160024，本周冲榜，烦请各位朋友请手中的推荐票砸给新书，不胜感激！）
　　天空很晴朗，懒散着飘着几朵白云，阳光照在身上暖洋洋的，低下头，杨华发现草坪上，撒满着露珠，在阳光的照射下，就像是晶莹的珍珠意义美丽。
　　走了几步，杨华感觉自己的身体轻飘飘的，似乎失去了重量，感觉上只要有一阵轻风，不借助任何力量，他就能飞上天去。
　　三女看着阳光下的杨华，不禁有点呆了。
　　她们感觉到杨华这次苏醒后，发生一点变化，但是具体哪里变了，她们却说不上来，只是发现，他的嘴角老是带着一丝坏坏的微笑。
　　杨华感觉天后的脸色有点不太好，走过去，握住她的说，关心的问道：“天后老婆出什么事了？你好像有心事？”
　　胡菲儿走过来，接过话题说道：“老公，丝丝的情况不太好。攻打仙界之前，我曾将她封印，本来打算回来后想办法解决她的问题。昨天我仔细检查了一下，发现丝丝的问题比起先前更为严重。神志不清，具有强大的暴力倾向，随时都有爆走的可能性。丝丝似乎被一种邪恶的力量给控制了心志，那股邪恶的力量很强大，即便是我的妖皇之力也没有办法攻入。天后妹妹说，丝丝的电波能量在急剧的减少，也许过了今天，丝丝就会变成另外一个人。”
　　“老公，你想想办法救救丝丝，我一直把丝丝当成我的亲生女儿，如果她真的。。。。。。。。。”说到最后，天后已经哭出了声音。
　　“走，带我去看看，你们先别着急，丝丝一定不会有事的。”
　　看着杨华坚定的表情，天后的心中重新燃起了希望，急忙带着杨华去研究室。
　　这家研究室是专门为丝丝建造的，面积不大，只有二百平米左右，杨华进去的时候，里面身穿白色工作服的研究人员正在紧张的工作着。
　　杨华略微感受了一下，现场的工作人员，有六成以上就是基因机器人。
　　杨华发现丝丝悬浮在研究室中央的半空，身边是‘真阴伏魔阵’，根据能量气息的判断，杨华知道这阵法出自胡菲儿之身，阵法外面是一处地磁流。
　　从这些防御，杨华就已经猜测出丝丝的情况比先前胡菲儿说的更为严重。
　　三人走过去，迎面走来一个女性研究人员，杨华看了一眼就知道这研究人员是基因机器人，普通人类绝对不会有如此惹火的身材，研究人员恭敬的向三人行礼后，急忙汇报丝丝的情况：“丝丝小姐的情况不妙，根据检测，丝丝小姐的电波已经越来越弱了，那股不知名的邪恶力量很快就会完全占有丝丝小姐的身体。为了安全期间，我已经启动了应急方案，打开了电磁流。”
　　正说着，后面的控制台突然飘过来一个年约八九岁的小姑娘，为什么说是飘呢？因为这个女孩和丝丝一样，没有实体，只是一个仿真立体投影。不过小女孩的仿真立体投影确实很漂亮，一双大大的眼睛，高挺的鼻子，好看的嘴唇，无一不是精心刻画的。
　　“天后妈妈，丝丝姐姐快不行了，求求你快救救她。”小女孩带着哭腔对天后说道。
　　杨华猜想这个女孩，应该就是丝丝先前说的姐妹了。
　　天后刚要说什么，却发现那女孩已经把目光对准了杨华：“你是爸爸？丝丝姐姐给我看过你的图像。丝丝姐姐说你无所不能，我求求你，救救姐姐吧？”
　　“老公，这是美美，丝丝的妹妹，本来她的试练还没结束，考虑到丝丝的情况，我就提前让他出来了。”
　　杨华爱怜的看了安琪一眼，安慰道：“美美，你放心，爸爸不会让丝丝有事的。”
　　转过身，杨华对天后说道：“让所有的研究人员全部撤离，我已经知道是怎么回事了。说起来还是我害了丝丝。”其实杨华刚刚进来的时候，就已经感应到了丝丝身上的邪恶气息，那股气息就是杨华最为熟悉的邪恶之心，散发出的气息。很显然，丝丝在杨华体内的那些日子，邪恶之心趁机腐蚀了丝丝，所以丝丝现在还变成这个样子。
　　看到两女疑惑的表情，杨华把自己的想法给两人说了一下。
　　“好了，你们也出去吧，等会好了，我会带丝丝出去的。放心，绝对不会有事的。”
　　两女知道杨华这次修炼后，力量有了很大的提升，所以就放心的带着美美出去了。
　　杨华再次检查了一下，确定自己的猜测后，随后就布置了一个禁制，将自己和丝丝包裹了起来。他担心等会解除了丝丝的真阴伏魔阵之后，她会发狂，所以事先先把她禁锢起来。
　　真阴伏魔阵是一个高级的伏魔阵法，杨华对他的解法也是比较了解的，撤去阵法后，杨华接着就关闭了电磁流。
　　丝丝得到自由后，发出一声怪笑，狰狞着面目，向杨华扑了过来。
　　杨华脸色微微一变，心念一动，体内的九玄神力瞬间运转，在他面前形成一个九彩屏蔽，阻挡了丝丝的攻击。
　　“桀——！”
　　丝丝发出一声怪笑，突然身体发出一阵红光，原本虚拟的身影，逐渐的实体化，身上的杀气也越来越浓。
　　一道犹如实质的红色光刃，以雷霆之势向杨华斩了过来。
　　杨华正要抵挡，却发现丝丝随后就停止了攻击，脸上很痛苦的样子：“爸爸，快走，我坚持不了多久了。”
　　是丝丝的声音。
　　杨华发现丝丝的问题并不像，自己先前想的那么简单，邪恶之气似乎已经在丝丝的体内孕育了出了新的意识。
　　丝丝的电波已经很弱了，很快又被邪恶意识占据了主导：“哈哈，我要吞噬你！”
　　杨华突然怒极反笑：“你的老祖宗蜗居在我体内，还没说出过这样的话，你倒是傻的可爱，从那具能量出来，我会考虑放你一条生路。”
　　邪恶意识根本就不知道什么是害怕，什么是威胁，杨华有意识的掩盖了自己的气息，在邪恶意识的眼里，眼前的人类并不强大。
　　不过，他很快就发现自己错了。
　　（赤雪新书《嬉游花丛》书号：160024，本周冲榜，烦请各位朋友请手中的推荐票砸给新书，不胜感激！）





    第十一集 第十七章 死灵仙的传说(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:44 本章字数:2272

　　（赤雪新书《嬉游花丛》书号：160024，本周冲榜，烦请各位朋友请手中的推荐票砸给新书，不胜感激！）
　　就在邪恶意识指挥丝丝做第二波攻击的时候，他发现自己不能动了，身子不知何时已经被一股无形的力量给禁锢了，一动也动不了，而且自己的能量还在不断的流失。
　　杨华发出一丝神识，遁入了丝丝的意识体，帮助她抵抗邪恶意识，同时还打出大幻金莲印，以无上佛光净化邪恶能量。
　　杨华先前虽然和血婴的神识融合在了一起，但是却未能完全掌握血婴的力量，否则的话，他直接就可以吸收那些邪恶能量为自己用。
　　当然，目前来说，以无上佛法来净化这些能量也是最好的方法，尤其他对邪恶能量的特性比较熟悉，净化起来更是得心应手。
　　先前胡菲儿的妖皇之力之所以不得要领，就是因为她对邪恶能量的特性不熟悉。
　　半个时辰后，在大幻佛光的净化下，丝丝体内的邪恶能量已经被完全净化，考虑到丝丝的电波能量大幅度减弱，杨华想了一下，体内的宇宙能量顿时激射而去，进入丝丝的体内，为她补充力量。
　　这次修炼结束后，杨华发现自己体内不管是神力，五元素之力，还是宇宙能量。。。全都有了很大的提升，运用起来也更加的得心应手，宇宙能量最大的特点就是生命的气息，得到宇宙能量的帮助后，丝丝的电波逐渐的强大起来，甚至超出了先前最佳的状态。
　　“爸爸，谢谢你的帮助。。。。。。。”恢复后的丝丝，欢快的叫着。
　　杨华打断了丝丝的话，笑道：“小丫头，知道我是爸爸，还说什么谢不谢的。我们快出去吧，估计天后他们早就等不急了。”
　　“天后妈妈，菲儿妈妈，美美。。。。。。。我好了。。。。。”
　　丝丝像只一鸟一样飞出了研究室，和妹妹紧紧夫人拥抱在一起。
　　天后和胡菲儿见杨华出来，急忙走过去，关切道：“老公，你没事吧？”
　　“呵呵，放心了，邪恶之心在我体内我都不怕，更何况只是一个不成气候的小魔头。不过这次丝丝也算是因祸得福，我已经用宇宙能量帮她改造了一番，相信对她的进化应会有很大的好处。”
　　胡菲儿突然说道：“妹妹，老公，我有个提议，不知你们觉得怎么样？”
　　停了一下，胡菲儿说道：“我觉得像丝丝这样的意识体，是不是可以以灵体来对待，教授她们一些灵体修炼的法诀。这样会对她们的能力有很大的提高。丝丝她们本身的知识储存量很大，可塑性也很强，只是力量上却显得很单薄，一当失去我们的保护就会陷入到危险当中。就像是这次的事，如果丝丝有一定的灵力基础，相信邪恶能量也不会轻易就腐蚀她的意识。”
　　天后和杨华想了一会，觉得胡菲儿的建议确实很好，或许可以试一下。不过具体的情况却不好说。毕竟灵体和这种纯意识体还是不一样的。
　　“天后，我觉得菲儿的建议很好，丝丝她们本来就是科技方面的好手，如果再具有灵力的话，那简直就是文武全才，如虎添翼。”
　　天后则不停的计算着，她的芯片，准确的说应该是脑海，（天后的进化已经接近完美，和普通人类没多大区别。）储存着大量大修仙法诀，包括魔修，妖修，鬼修，还有灵修。其中关于灵修的记载最为少，也最为浅薄，几乎没什么完整的法诀。
　　“老公，姐姐，我找了一下，发现仙界关于灵修的法诀几乎没有。”
　　胡菲儿道：“这个我知道，灵修法诀曾经被仙界完全销毁了。我曾经在妖界的典籍中看到过一些关于灵修的传说。相传在上古时期，有两个以死灵身份飞升仙界的兄弟，号称死灵仙，因为他们的力量强大，所以平日里看谁也不顺眼，时间一久，就得罪了一些仙人，其中不乏好手。终于有一天，两兄弟惹了一个仙君，这仙君本身气量就小，一言不和，就和两死灵仙打了起来。谁知双方打了没多久，那仙君就被两死灵仙给打死了，甚至连元神也被两人吞噬了。当时的仙帝也不知是出于何种考虑，对这件事居然没做追究，自次两人的胆子和野心变的越来越大，开始发展自己的势力。由于他们的体质特殊性，凡是喝了两死灵仙血液的仙人，都会在瞬间变成死灵体，修炼死灵法诀后，力量会提升数倍。”
　　“这两兄弟说来也是天才，后来他们嫌制造死灵浪费自己的血液，专门静下心来，把死灵心法改造了一番，改造的结果是只要修炼了死灵法诀，不管你是什么人，都会随着功力的加深，慢慢的变成死灵体。当然改造后的死灵法诀，在力量上也有了很大的提高。仙人本来就醉心于力量，这样一来，一部分仙人就开始自愿加入两兄弟门下，修炼死灵法诀。等到仙帝有所察觉的时候，两兄弟的势力已经有了一定的规模。虽然在数量上还远远不能和仙界的正牌仙人相比，但是死灵仙力量强大，身体强悍，两方开战，以普通仙人的损失最为严重。后来仙帝和两兄弟约战，居然战败，两兄弟要求和仙帝分庭而治。就在这时，仙帝背后出现了一群神秘的高手，制服了那些死灵仙。为了永出后患，那些神秘高手杀光了所有的死灵仙，同时也烧毁了一切和死灵仙有关的东西。”
　　“原来仙界还有这段历史。”
　　杨华却是若有所思，想来那些神秘高手很有可能就是通天阁的上古修神者。只是不知道，这次自己攻打仙界，那些上古修神者却没出来，看来自己一定要小心通天阁的修神者才对。
　　（赤雪新书《嬉游花丛》书号：160024，本周冲榜，烦请各位朋友请手中的推荐票砸给新书，不胜感激！）





    第十一集 第十八章 兄弟夜谈（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:48 本章字数:2525

　　(PS：喜欢本书的读者注意了，从今天起，只要大家支持赤雪的新书，将手中的推荐票投到新书《嬉游花丛》本书将持续解禁。去新书投票的人请流言告之。新书：《嬉游花丛》书号：160024)
　　“关于灵修法诀的事，现在先不急，法诀都是人创的，古人能创出这么多的法诀，我们同样也可以。灵修法诀的事就交给我了，给我一些时间，我一定会找出适合丝丝这种意识体修炼的法诀来。到时候天后也可以一起修炼。”其实杨华对创造灵修法诀还是挺有信心的，修成不灭之境以后，九天玄女当初留下的知识也解禁了一层，虽然杨华还没来得及细看，但是以九天玄女的身份和地位，相信其中一定有灵修的记载。到时候，杨华只要结合丝丝的本身情况，稍加改动就行。他本人对意识体的修炼也是深有体会的。
　　这时丝丝和美美已经闹够了，飘过来撒娇的说道：“爸爸，你以后再也不能丢下我不管了，我要一直跟着你。”
　　“还有我呢，美美也要和爸爸在一起。”
　　杨华笑道：“两个鬼丫头，就知道你们会这样说的，爸爸同意了，以后你们就跟着我吧。”面对两个如此心疼的女儿，杨华怎么能拒绝她们的请求，而且杨华也想把丝丝留在自己身边，好观察她体内的情况，好研究出适合她的法诀，如果成功的话，连基因体也不用做了，灵七修炼到最后，是完全可以凝练出实体的。
　　解决了丝丝的事情，众人心情好多了。
　　胡菲儿提议去新建的中国餐厅好好大吃一顿。
　　上次从炎龙国（现华夏联盟）回来后，天后得到杨天的汇报后，就组织人手建立了一家大型中国餐厅，餐厅里面所有的饭菜都是由人工制作的，味美色香，很受大家的欢迎。科技发展到现在，平日里普通人类大都吃的是营养液，因为工作的快节奏，已经很少有人自己动手做饭了。不过人工工手烧制的饭菜，肯定比那些酸水好吃多了，所以古中国大菜的推出，很快就在血迎帝国走热。不过，目前为止，由于人手的因素，还不能在全国范围内推广。
　　天后和胡菲儿已经商量好了，尽快将组织人员的培训，把古中国大菜全面推广。
　　一路上听到两女的介绍后，杨华早就口水直流了，恨不得一个瞬移就过去。
　　天后为人细心，这一路上的建筑和景物基本上都是按照古中国的局势布置的，绿树红花，楼台水榭，当真是下了一番功夫。
　　“老公，前面就是了。”
　　顺着天后的手指，杨华看到了前面一百米处，有一栋四层小楼，楼面通体都是白色，看上去很舒服，不时的有饭菜的清香飘出，同时还有很多人说话的声音，感觉热闹非凡。
　　杨华迫不及待的拉着两女，冲向了小楼。
　　丝丝和美美则欢快的跟在后面。
　　进入一楼后，杨华发现里面人声鼎沸，整个大厅三百平米的面积，里面坐满了人，大口吃肉，大口喝酒。
　　要不是看着眼前大屏幕上的字幕：欢迎光临血婴帝国古中国餐厅。杨华还以为自己来到了临海大学的学生餐厅。
　　眼前的情景和当年在临海大学的情景是多么的相似啊，大家坐在大厅，谈天说地，吃肉喝酒（学校当然是啤酒了），那是何其痛快啊。
　　记忆的闸门一当打开，思绪就会飞荡起来。
　　“老公，你发什么呆啊。没看见这么多人都在等你回话啊？”天后拉了拉杨华的胳膊。
　　杨华这才回过神来，发现大厅吃饭的人全都停下来，恭敬的看着自己。
　　“大家吃啊，别管我，随意就好。我也是来吃饭的，大家千万不要拘束，先前怎么，现在还怎么。”
　　天后和胡菲儿也急忙招呼大家坐下，继续吃饭。
　　大厅中吃饭的基本上都是帝国的精英，他们接触最多的就是胡菲儿和天后两位主母，平日里就知道两人没架子，再看血婴大帝，一脸的微笑，随后就安心的继续大吃起来。
　　“老大，你怎么才来？这家伙真是太好吃了。”
　　杨华和天后，胡菲儿刚刚找到一处空位子坐下，余飞就啃着一个鸡腿走了过来，而且还是满手的油污。
　　“老大，等会我们哥三个干上几杯。”
　　张鹏也不知从拿伶来一个酒瓶。
　　天后解释道：“老公，我根据仙界的一些处方，研制了几种酒类和饮料，现在已经投入了生产。小鹏拿的那一瓶，可是当年百花仙子最拿手的百花露，味道甜美，考虑到古中国的酒类特性，我又加入了几种食物，酿制出来后，略微的带了一点辣味。”
　　“老大，大嫂这一手，我可是佩服到底了。这百花露比起先前我们喝过的那些什么茅台，人头马。。。。。。。之类的可是强多了。”
　　拿过食谱后，杨华发现自己最爱吃的几道菜上面全都有，而且还是特别贡献。
　　“老公，这些可全都是菲儿姐姐的功劳，她知道你最爱吃的是什么。想想姐姐对你也真是痴情，连你喜欢吃什么都观察的清清楚楚。真不知那时候，姐姐看上你什么好了。”天后抱着胡菲儿的胳膊笑道。
　　“是啊，这和问题我也想知道。当年在临海大学有那么多的帅哥才俊追求你，你怎么偏偏会看上我们老大。要知道那时候我们老大早临大，可是默默无闻的人。”余飞一脸八卦的说道。
　　胡菲儿看了杨华一眼，对众人说道：“爱，需要理由吗？”
　　“不需要。”杨华应道。
　　“不错，这就是我的答案。”胡菲儿笑道。
　　余飞不满的说道：“古老的桥段。。。。。。。。。。”
　　余飞和张鹏本来还要闹，刚好饭菜好了，看着眼前特制的几道大菜，两人眼睛直冒金光，早就忘了要捉弄杨华的打算。
　　东坡肘子，盐水鸭，小坝鱼，童子鸡，爆炒青笋。。。。。。。。虽然是很平常的几道菜，却是杨华以前的最爱。
　　(PS：喜欢本书的读者注意了，从今天起，只要大家支持赤雪的新书，将手中的推荐票投到新书《嬉游花丛》本书将持续解禁。去新书投票的人请流言告之。新书：《嬉游花丛》书号：160024)





    第十一集 第十八章 兄弟夜谈（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:49 本章字数:2598

　　(PS：喜欢本书的读者注意了，从今天起，只要大家支持赤雪的新书，将手中的推荐票投到新书《嬉游花丛》本书将持续解禁。去新书投票的人请流言告之。新书：《嬉游花丛》书号：160024)
　　从古中国餐厅出来的时候，已经是夜晚了，杨华和张鹏，余飞吃完菜，直直干掉了十瓶百化露，由于三人都没有使用灵力，刻意的放开喝，所以十瓶酒下肚，三人基本上都喝醉了。
　　谢绝了天后和胡菲儿的搀扶之后，三兄弟就像当年在学校一样，勾肩搭背，跌跌撞撞的走到了大草坪上，躺了下来。
　　“老大，还记得当年我们在临海的时候，每逢周末我们四人都会去外面的酒店大喝一场。那时候我们只不过是普通的异能者，什么烦恼也没有。大口的吃肉，大口的喝酒，大把的花钱，没钱了，就去帮人捉捉鬼，那是何等的惬意。现在身份不一样了，力量也强大了，但是烦恼也多了。总感觉心里缺点什么，赌得慌。”余飞似乎有很多话要说。
　　张鹏是个直性子，握住杨华的手，直接问道：“老大，小文的事，你打算怎么办？当真不要这个兄弟了？说实话，小文这次做的确实过分，换做我，我也不会原谅他的。但是毕竟是从小玩到大的兄弟，我实在是有点不忍心。我真想把他找来，好好问问他，为什么要这样做？为了女人，值得吗？”
　　其实，这些日子杨华也在考虑这个问题。
　　李文的事让他痛心，他从没想过自己的兄弟会背叛自己，不过话说回来，这件事自己也有点不对。
　　记得当年李文曾经在自己面前表示过，他很喜欢米雪儿，可是自己却一时冲动收了米雪儿，这一点杨华始终觉得自己对不住他。
　　本来从仙界回来后，他很想立马去众神山找李文，但是考虑到上古修神这的威胁，杨华最终还是放弃了，目前阶段，帝国的力量并不是很强，能少招惹敌对力量，就尽量少招惹。等到天后和胡菲儿的‘天军养成计划’完成后，到时候自己就不用担心成为众失之的了。他分析道，众神山之所以抢走李文和米雪儿，最终的目的还是用来对付他。目前为止，他们的生命肯定不会有问题的。
　　说起米雪儿，杨华的心中更是痛苦。
　　当初米雪儿为了自己能顺利进入异界，不惜牺牲自己的性命，可是后来，怎么说变就变了，这实在是让人无法接受。
　　“小鹏，小飞，今天我就在你们面前表个态，在没和小文当面对质之前，我从来就不认为他不是我兄弟。”
　　“老大。。。。。。。。。。”
　　“老大，我替小文谢谢你。”
　　杨华敲过去一个爆栗：“什么话，兄弟之间还说什么谢字。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　三兄弟越聊越高兴，后来由于酒精的作用，直接在草坪上沉沉的睡去了。
　　胡菲儿，天后，和后来赶来的李师师，三个女人远远的看着杨华，直到他们睡熟了才走过去，整夜守护着杨华。
　　清晨，当第一缕阳光洒向大地的时候，杨华三兄弟先后醒来，感觉上脑子还有点昏晕，提内灵力一转，瞬间变的清爽起来。
　　“菲儿，你们怎么在这？”
　　余飞白了杨华一眼：“三位大嫂，肯定是不放心你，在这守了一夜。”
　　“好老婆。。。。。。。。。”杨华走过去，紧紧的拥住了三女。
　　张鹏和余飞急忙狼狈的离开了草坪，把这地方留给了四人，再不走，搞不好老大一个激动，来个现场激情绣，自己可就惨了。
　　不过，没到十分钟张鹏和余飞又走了回来。
　　“老大，三位大嫂，不好意思打断一下，亚当和夏娃找老大有事？”余飞有点不好意思的说。
　　杨华知道，他们一定是为了该隐的事。
　　“你们先去陪他们一会，我随后就到。”
　　余飞坏笑道：“老大你真会抓紧时间。。。。。。。。。”
　　杨华知道他说的是什么意思，骂道：“你赶快走吧，别把我想的和你一样龌龊。”
　　“三位老婆大人，你们去忙吧，我想冥想一会。帝国的事可离不开你们。”
　　三人想了一下，随后就离开了。
　　杨华盘腿坐在草坪上，进入冥想，神识进入体内，发现丝丝和美美正和五行精灵在自己体内玩耍。
　　杨华有点哭笑不得，敢情人家把自己体内当成了游乐场。
　　“爸爸，你怎么也进来了？”丝丝好奇的问道。
　　杨华没有理会丝丝的话，对五行精灵问道：“找到该隐了没有？”
　　红精灵不好意思的说：“老大，我们找遍了你体内的任何地方，丝毫没有发现该隐的气息。”
　　杨华心头一震，该不会是自己先前修炼，把那老小子给融合掉了吧？
　　如果真是那样，自己就有点对不起亚当和夏娃了。
　　“你们先出去帮我护法没，，我亲自找一下。”
　　杨华记得老蝙蝠说过，他是寄存在自己血液里的，所以他这次重点的清查对象就是自己的血液，不过，一个时辰后，杨华仍旧是一无所获。
　　收回心神后，杨华决定找亚当和夏娃把实情告诉他们，反正自己也不是故意的，说不定，该隐也许还没事。
　　在等待杨华的过程中，夏娃显得极为紧张，她知道这次是和杨华最后一次见面了，过了这次，或许再也没机会看到杨华了。
　　不过，她最担心的还是该隐，那孩子虽然不是自己亲生的，但是自己早就把他当成了自己的亲生儿子。先前听杨华说他在修炼，现在看来，这个说法很显然不是真的，她有一种不好的预感。
　　相对来说，亚当对该隐却没有太多的担心，毕竟该隐也不是自己的亲生儿子，外界传闻说他和夏娃是夫妻，该隐是他们的孩子，这完全就是扯淡，不过，他到是很想和夏娃成为夫妻。如果没有杨华的出现，他对自己还是很有信心的，但是现在却是不好说了。此时，他就希望，见完了该隐，自己就带着夏娃赶紧离开。
　　(PS：喜欢本书的读者注意了，从今天起，只要大家支持赤雪的新书，将手中的推荐票投到新书《嬉游花丛》本书将持续解禁。去新书投票的人请流言告之。新书：《嬉游花丛》书号：160024)





    第十一集 第十九章 再回梵天仙境（一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:29:50 本章字数:2216

    进入大厅后，杨华发现夏娃今天和平常有点不一样，身上穿着比较现代，青春，上身是一件白色短袖，紧紧的勾勒出了饱满的乳房，下身是一件粉红色的时尚紧身裤，傲人的身材，浑圆的臀部，还有那盈盈一握的小蛮腰，真是性感无比。
    杨华第一次见夏娃穿的这么时尚，性感，一时间不由的看的有点呆了，夏娃早就发现了杨华盯着自己的身体看，脸上顿时飞起两片红晕，有点害羞，但是心中却有点甜蜜。
    不过杨华这样盯着看夏娃，亚当就不爽了，他咳嗽了一声，走过来说道：“恩公，我和夏娃是想见一下该隐，希望恩公能成全。”
    杨华转过头，对亚当说道：“恩，我知道，我来就是想告诉你们关于该隐的事，希望你们能有个心理准备。”
    听杨华这么一说，夏娃脸色一变，急忙走过来，抓住杨华的手，问道：“小华，该隐到底出什么事了？”
    感受着女人温暖的小手，杨华深吸了一口气，道：“该隐可能不在了。。。。。”事已至此，杨华也不想再隐瞒什么了，把自己和该隐的事给众人说了一边。
    “对不起，我也不知道是怎么回事？”杨华充满歉意的对夏娃说道。
    “不会的，该隐不会有事的，我能感应到他的气息，一定是你弄错了。”虽然该隐和夏娃没有血缘关系，但是在潜意识中，她早就把该隐当成了自己的亲生儿子，她曾经修炼过血族的法诀，对血族的气息有一种直觉，她能感应到该隐的气息还在，并不像杨华猜想的那样，完全消失。
    “夏娃前辈，你先别着急，也许真的是小华弄错了。”天后见亚当看着夏娃握着杨华的手，眼睛都快瞪出来了，急忙走过来借安慰夏娃之际，把她的手抽了回来，握在自己手里。
    杨华也是聪明人，自然看出了天后的意思，也看出了亚当的反应。
    “该死，她怎么就是该隐的(电脑小说网www.１6k.Ｃn)母亲，要不然。。。。。。。。。。。。。”
    不过他有点奇怪，一直以来，除了上次在仙界咫尺天涯，两人因为激动，接了一次吻之外，这些天两人并没有什么亲昵的行为，而且听天后说，这些天他们都是分开住的。总感觉他们好像不是夫妻。
    其实杨华也算是有原则的人，既然认为夏娃是该隐的母亲，他就不会有什么不好的想法。
    闭上眼睛，杨华仔细的感应了一下，该隐的气息还是全无。
    不过，他还是比较相信夏娃说的话，该隐一定是隐藏在自己身体某处在修炼。等他修炼结束了，自然会出来。
    几人商量了一下，夏娃决定继续留在杨华身边，直到该隐出现。
    杨华当然是求之不得，和美女相处，就算不做的啥，看看也挺好的。
    亚当本来是不同意的，不过夏娃的决定不是他能改变的，无奈之余，只好继续留了下来。
    接下来的几天，杨华每天都去古中国餐厅和张鹏，余飞大吃大喝，晚上则回来和三女进行香艳肉搏，小日子越过越美。
    日子一晃而过。
    杨华的心里始终惦记着通天阁的事，几乎每天都会在娱乐之余，和西王母联系，以获得最新的消息。
    也不知是什么原因，通天阁一直没有什么动静。
    军部那边在天后，胡菲儿和丝丝的共同努力下，已经研制出了最新型的武器——符咒武器系列。
    符咒武器系列来源于胡菲儿的一次灵感，原理很简单，就是把一些诛魔弑神的符法，咒语和激光，雷射线。。。。。。。。等武器能源相结合。
    先前的高科技武器攻击，完全依靠的是强大的能量进行破坏，一当遇上真正的高手，施展出强大的法术防御，寻常武器的攻击就有减弱，或者是失效。而现在新研制出的符咒武器系列，完全克服了以前的弱点，把一些高级的符法，咒语加在了武器发射系统中，这样一来，发射出的攻击能量就具备了法术的效应，先有其中的符法和咒语破坏掉对方的法术防御，紧接的强大的能量攻击就会把对手炸的粉碎。
    根据对方的特性，天后在武器系统中分别加入了仙法，佛法，妖法。。。。。。。。。总共十个大类，上千个分类，总之能想到的力量属性都弄了。只不过这些东西制造起来很费劲，目前为止只能小量生产，暂时还无法大批量的制造。
    帝国的其他事业也走上了告诉发展的轨道。
    天后指定的天军养成计划也拉开了帷幕，帝国内凡是有潜力的小孩，妖界有潜力的妖，地府有潜力的冥修，异界有潜力的生物。。。。。。。。总之，只要是帝国的势力范围，各方都最大限度的支持着天军养成计划。相信若干年后，一支无敌之师将会诞生。
    这天，阳光明媚，风和日丽，杨华把三女叫到了一起，说是有事要说。
    “老公，到底是什么事啊？”李师师双手抱着杨华的脖子说道，一点也不避嫌。
    杨华笑道：“我想带你们出去散散心，这些日子我看你们也忙坏了，帝国的发展也走上了正轨。我想趁此机会，带着你们去一趟梵天仙境。”
    胡菲儿反应最快，当即就大叫了起来，表示同意，上次在仙界的时候，小杨华就提到了梵天仙境的事，而且火麒麟还证实了梵天仙境比仙界还美。她早就想去看看，今天杨华主动起，她怎能不激动。
    说定之后，三女急忙散去，各自己找自己的属下，交代事情去了，这样一来，就算她们走了，帝国照样会正常运转。
    本来杨华就带着三女去，谁知夏娃知道了后，也要坚持跟着去，理由是她要随时感应该隐的变化。
    杨华不好拒绝，谁叫人家儿子在自己体内
    (PS：新书：《嬉游花丛》书号：160024)





    第十一集 第十九章 再回梵天仙境（二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 16:19:26 本章字数:2358

    第二天，金色的阳光刚刚洒满大地，胡菲儿、天后、李师师、夏娃四女就全副武装地站在了杨华的面前。
    看着四女的打扮，杨华忍不住笑了起来。
    看她们这模样，完全是一副春游的样子，通体运动装。
    不过，看上去倒是很养眼，杨华色迷迷的眼睛狠狠的在胡菲儿、天后、李师师饱满的胸脯上停留了一会，夏娃那边自然就免了，杨华决定以后不再做冒犯夏娃的事了，毕竟人家是自己的长辈。
    看到杨华没看自己，夏娃心里不免有些失落。
    “你们这是做什么啊？穿成这样，敢情你们以为我们是去旅游啊？”
    自从不灭之境大成，修炼了空间法决后，杨华已经明白了梵天仙境其实是九天玄女用大神通开辟的独立空间，严格地说，它并不在人界，所以说走是永远也走不到的。四女这些旅游的装束根本没必要。
    简单地把梵天仙境的情况给四女介绍了一下后，杨华要她们把那些旅游必备物品放了下来。
    自己则准备直接穿越空间，去梵天仙境。
    本来以杨华现在的能力，要带上这么多人直接穿越不同层次的空间，理论上是不行的，不过上次火麒麟早就给了他，进入梵天仙境的法决，这样一来，就容易多了。
    “你们过来，和我站在一起。”
    四女站定后，杨华打出法决，只见一道白光闪过后，杨华和四女就消失了，下一时刻，他们已经出现在了梵天仙境。
    “好美！”
    四女同时发出惊叹，即便是夏娃久居咫尺天涯，也忍不住赞美了起来。
    举目四顾，只见遍地是瑶草琪花，开树奇葩。蓝蓝的天，白白的云，不远处一处巨大的湖畔正泛着蓝色的光芒。
    四女很喜欢蓝色的湖水，急忙飞身过去，悬浮在湖面上，弯下腰，捧起一把水，感受着湖水的清凉。
    “好美的湖水！”
    水天一色的湖水蓝似海洋，懒得纯净、深邃，没得粗犷、质朴、沉静。
    相比起四女，杨华的心情就平静多了，这些美丽的风景他早就看过了，梵天仙境的变化并不多，景色依旧，除了花草树木，蓝色的湖水，那些小动物也没变，三个头的乌鸦，六条尾巴的狐狸，会飞的鱼，直立行走的兔子……
    一阵清风吹来，杨华的思绪不禁回到了第一次来到梵天仙境的时候，那时候他只是一个弱小的异能者，把火麒麟当成了四不像，听到毕方说话，吓得跌倒。
    直到后来在玄女神殿进到九天玄女的留言，他才知道了一些事情。
    从那时起，就已经注定了，他的一生不会平凡。
    突然，一道红光从次元戒闪了出来，落地之后，瞬间化为火麒麟。
    原来火麒麟感受到了梵天仙境的气息，忍不住自己跑了出来。
    奇怪的是，他的脊背上，居然起着一个七八岁左右的小女孩。
    小女孩身上穿的一件红色肚兜，下身是一件红色的七分喇叭裤，看上去粉雕玉砌似的，极为可爱。
    杨华看着这小女孩好像有些熟悉，但是却又想不起来在哪见过。
    “老火，你从哪里拐来这么可爱的小女孩？”杨华不解地问。
    火麒麟没说话，倒是那小女孩张口就叫了他一声爸爸。
    这一声爸爸叫的响亮，在湖边玩水的四女听到了，急忙飞了过来。
    “你们别这样看我啊，就算人长得帅，你们也不能这样看啊。”感受到女人凌厉的目光，杨华背脊凉凉的，身上直冒冷汗。
    “老公，这是你的女儿啊？好可爱，好漂亮啊！”李师师伸手抱起了小女孩，娇笑着问道，任谁都能看得出她的笑不怀好意。
    “老公，你倒是快说啊，说说这小女孩你到底是从哪里拐来的？”杨华急忙催道。
    火麒麟看了看小女孩，又看了看杨华，说：“主人，这不是我拐来的，她就是你的女儿。”
    听到火麒麟的话，杨华撞墙的心都有了。
    “别，有话好好说，别动手……”
    听后瞪了杨华一眼，伸出手就在他的腰上插了一下，杨华女儿的出现是在是让她伤心，作为他的妻子，她早就想帮他生个孩子，但是杨华总是以种种借口，暂时不要。可是今天，自己却看到他在背后已经有了这么大的一个女儿。
    胡菲儿、李师师的想法和天后的是一样的，说话间，眸子中已经升起了雾水。
    杨华这下急了：“这孩子真不是我的，也不知道火麒麟从哪弄来的。”
    “呜呜……”
    小女孩听到杨华这么一说，顿时就坐在地上大哭起来：“爸爸不要我了，爸爸不要我了……”
    杨华心中郁闷，怎么自己老师当这种便宜爸爸。
    “老公，你看你，都这么大人了，怎么欺负孩子。”小女孩一苦，激发了几个女人的母性，李师师把小女孩抱了起来，白了杨华一眼。
    天哦后走过去摸摸小女孩的头，安慰道：“宝贝来，等会我帮你出气。”
    “不行，你们不能打我爸爸。”小女孩止住了哭声，认真地说道：“阿姨说爸爸是这世界上最好的人。”
    “阿姨？”
    杨华的头彻底大了。
    这件事情看来是越来越复杂了。
    “小妹妹，你告诉我们，你说的阿姨在哪啊？”胡菲儿也有些奇怪，柔声问道。
    小女孩眨了眨眼睛，顺手指了指杨华受伤的次元戒，说：“阿姨在爸爸的戒指里。”
    小女孩话音刚落，只见次元戒闪出一道白光，随后一个白衣女子跪在了杨华面前：“金玲见过恩公。”
    “金玲？你不是当年在临大被人魔害死的女生吗？如果我们记错的话，你的男朋友叫江星？”胡菲儿对临海大学那段日子的事情记得极为清楚，一听这女子说她的名字，她很快就想起来当年的事。





    第十一集 第二十章 玄女现身
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 16:22:35 本章字数:4426

    在胡菲儿的提醒下，杨华也想起了这女子就是当年受别人安置，在一家别墅收的，当时她上身在了一个世家女孩的身体上，自己和飘渺把她驱赶了出来，后来知道她的身世可怜，杨华就把她收在了次元戒，飘渺还给了她一块玄阴石，交了她一套修炼的法诀。再后来自己就忘记了这件事，没想到今天又见到了她。看她的样子，应该是凝成了半实体，如果再努力一下，应该能修成鬼仙。
    明白了其中的原因后，杨华急忙把金玲扶了起来。
    “爸爸，你是不是不要小倩了？”小女孩紧紧的抱住了杨华的大腿。
    “主人，让我来提醒一下，你就会知道小倩的来历。”火麒麟笑道：“主人可记得当初在血城和逆天魔神打斗时，他派出了一个万前魂魄聚集的万魂体，后来被你用大幻金莲给净化。”
    “对了，我想起来了，小倩就是那个万魂体。”
    杨华急忙把上次在血城的事给众女解释了一遍。
    万魂体把杨华的大幻金莲净化后，安全融合成了一个意识，而且还成了小孩的心性，不过为人到还机灵。
    当她知道了眼前的几个美女和杨华的关系后，马上就改口，一口一个妈妈，把胡菲儿等人叫的是脸红心跳，毕竟她们还没生过孩子，突然听到有人叫妈妈，怪不好意思的。尤其是夏娃，她本来想给小倩解释，自己并不是杨华的妻子，但是话到嘴边，却始终没有说出来。
    火麒麟似乎感应到了什么，身子一下窜起来消失不见了，片刻后。只见他从蓝色的湖边，飞快的向这边奔来：“主人，我感应到了玄主人的气息。”
    其实杨华也感应到了，只是不敢确定，听火麒麟也这么说，看来自己不是在做梦。
    “菲儿，你们先在这里等我一会，我去去就来。
    进入玄女神殿后。那股气息越来越浓。
    杨华激动地心都快要跳出来了。
    难道说九天玄女突然复活了？
    玄女神殿和上次来的时候，没什么变化，还是那么的安静。
    殿中央的玄女塑像散发着一团白色的光晕，九天玄女的气息就是从那散发出来的。
    “玄女姐姐，是你吗？”杨华小声的问道，生怕自己声音一大就会吓跑九天玄女。
    和上次不同，这次是玄女雕像的右眼射出了一道光泽，大殿中出现了九天玄女的身影，长而曼妙地身段。盈盈可握的蛮腰，修长的玉颈，白玉娇嫩的肌肤，眸子即深又黑，仿佛能看透天地见的万物一样……
    杨华很清楚的记得，这个身影和上次见到的一模一样。
    “玄女姐姐……
    九天玄女笑道：“小华，没想到你这么快就修炼到了不灭之境。本来我还以为你要一千年以后才能修成。”
    “玄女姐姐，你这次还会离开我吗？”
    “痴儿，难道你还看不出，这个也不过是和先前一样，只不过是我的一些残影留言，当年我分别留下了两道神识，分别封印在了雕像的左眼和右眼，目的就是不放心你，想在特别的时候。给你一点提示。刚才你来到仙境后，我就感应到你已经修成了不灭之境。这才自破封印，和你相见。”
    杨华咬了咬牙，道：“我知道，你放心，我迟早会找到命运之轮，到时候我就去找你。再也不让你离开我。”
    九天玄女叹了口气，道：“这些事情等你修成神心，聚齐八大神兽再说吧。我先告诉你一些九天神决的事。你一定要听仔细了。你已经修成了不灭之境，下一步就是神心之境，要修成神心之境，你必须得经受心灵劫的考验。”
    “姐姐这个我已经知道了。”杨华把天英上人的事给九天玄女简单的说了一下。
    九天玄女思索了一会，道：“没想到那些上古修神者还承袭了下来，他们的力量强大，你一定要小心。不过我看这个天英上人应该不会和你作对。”
    停了一下，九天玄女道：“我看你已经和血婴容为一体，不过邪恶之心的副作用你还要小心。”“
    “请姐姐告诉我消除邪恶之心的办法？”杨华最头疼的就是邪恶之心，邪恶之心就像是一颗不定时的炸弹，埋在自己体内，随时都有爆炸的可能。
    “邪恶之心是一切罪恶，黑暗，和负面思想的源泉。只要这宇宙存在，邪恶之心就不会消除。”
    杨华的神情有点落寞，连玄女姐姐都这样说了，恐怕这邪恶之心自己是没办法了。
    九天玄女话锋一转；“不能消除，但是并不代表就一点克制的办法也没有。等你修成神心以后，以神心的博大，未必不能和邪恶之心对抗。不过在神心未成之前，你还是要小心，千万不能让邪恶之心控制你的神识。人类是万物之灵长，我建议你，多和普通的人类接触，用心去感受普通人类之间的情感，那些情感会对你有帮助的。也许他们能帮你有效的控制邪恶之心。当初让你论会转世，成为普通人类，也是这个原因。”
    “好了，我的时间已经不多了，你先出去，叫外面的四个美女进来，我有些话要对她们说。”
    “玄女姐姐，我……”
    九天玄女笑道：“你什么你……放心，我不会生气的。快去把她们叫进来。”
    杨华只好急忙跑出去，把九天玄女的话告诉了她们。
    四女怀着激动的心情，飞身进去了玄女神殿。
    杨华看者火麒麟期待的表情，随后也让他进去了，自己则和金玲，小倩交谈了起来。
    四女进去玄女神殿后，足足四个小时才出来，也不知九天玄女和她们说了一些什么，总之出来的时候，四女非常开心，只是夏娃有点脸红。
    胡菲儿看看夏娃，再回头看看杨华，露出一个高深莫测的笑容。
    杨华追问原因，但是四女却是什么也不说。还说了，是九天玄女的吩咐，不能说。
    杨华只能作罢。
    接下来地几天，在天后的提议下，众人几乎游遍了整个仙境，大地，天空。山麓……
    纵情在美景当中，这些日子杨华感觉自己过的很快乐。
    他是多么希望这样的日子能够多一点，但是目前的情况，却不允许他过上平静的生活。
    这天，胡菲儿和天后收到了帝国传来的消息，太阳帝国和华夏联盟极有可能会开战。
    这消息对杨骅棵是很重要的，他一直关注着华夏联盟的局势，准备在适当的时候，去华夏联盟发展一下。最好是能帮助华夏联盟回到六百多年前的和谐。他是多么的喜欢那个时候的人界。
    接到消息后，众人商议了一下。决定尽快的回去，布置一些事情。
    回去和来的时候一样的方便，在杨华的法决操纵下，众人只是一眨眼的工夫就回到了血婴帝国。
    因为情况紧急，众人直接到了军部的作战室。
    杨天，天卫。骷髅王正紧张地分析着刚刚汇聚而来的情报，看杨华来了，杨天急忙把详细的情况给众人介绍了一遍。
    根据情报显示，这场战争并不寻常，并不单单是普通人类之间的战争，双方的阵营中似乎都多了一些具有强大力量的神秘人。具体的情况却无法了解。
    杨华想了一下道：“对方能避过帝国情报部门地追查，很显然不是普通人，上界四方根本不可能插手这些事，唯一值得怀疑的就是那和华的天国和宙斯的众神山。我猜想，这场战争的背后一定少不了这两凡势力的参与。这件事情我想好了，我打算亲自去一趟，看看是怎么回事？”
    出乎意料的是，众女却没有反对，一致赞成杨华的决定。
    杨华有点奇怪，胡菲儿等人的反应，实在是超出他地认识，按说她们不可能会同意自己的决定。
    难道是九天玄女对她们说了什么？
    想了一下想不通，杨华就不想了，反正这是好事。
    “老公，我们支持你去华夏联盟，不过最近军部地天军养成计划到了第一阶段的关键时刻，我们没法离开，就不陪你一起去了，这次去华夏联盟可以联系到情报部门，有他们的帮助，我们就放心多了。”天后随后递给杨华一个白色晶片。
    听到天后的话后，杨华再次惊奇，看来她们真的被九天玄女教育得转性了，居然放自己一个人出去。
    停了一下，胡菲儿笑道：“老公，忘了告诉你了，你带上张鹏和余飞吧，那两个家伙哪像是佛界高人，我看是无赖差不多，这些日子都快把古中国餐厅给吃空，餐厅经理都找我抱怨好几次了。”
    “呵呵，不愧是我地兄弟。好我就带他们去吧。”
    接下来的几天，杨华带着张鹏和余飞把情报部门汇聚上来的资料，仔细的研究了一番，用杨华的话说，工于善其事，必先利其器，字兄弟三人不接触普通人类的世界，最好是搞清楚情况再去，否则难免被人当成外星人。
    这天，杨华和张鹏，余飞已经做好了准备，杨天作为他们的跟班，负责护送他们三人到华夏联盟，然后老老实实的做他们的跟班小弟。
    根据资料显示，华夏联盟最大的城市就是新建的华夏城，这整个华夏联盟的政治，经济，文化教育中心，长驻人口一亿三千万，有五大实力共同掌控。
    四人在来的时候就已经商量好了，以普通人的姿态出现。
    四人都是清一色的休闲服装，看上去一点也不扎眼，只要灵力不外放，基本上是不会有人注意的。
    因为是战争警戒时期，华夏城几乎被戒严了，对外来人员的身份查的也比较仔细。
    四人刚刚进入华夏城就遭到了警察的询问，查看了四人的身份卡之后；警察的态度立嘛从先前的冰凉状态，瞬间变的笑盈盈，恭敬道：“原来你们是是中央大学的学生，请拿好你们的身份卡，前面那家六星级酒店就是中央大学接待新报道的新生的。”
    杨华这才知道，原来天后给他们弄了一个学生的身份。
    前些天看了资料，杨华自然知道中央大学的情况。
    中央大学，目前华夏联盟最高学府，里面招收的全是国内精英，而且大部分都是有势力的，有背景的富家子弟。没势力，没背景的也有，不过很少，全部是各地区政府推荐上来的当地天才。杨华四人就属于那种地方政府推荐上来的天才，一没势力，而没背景。
    “老大，大嫂这个安排太好了，我早就想再次体验一下学校的生活，没想到大嫂这么快就帮我实现了这个愿望。我决定了，本着慈悲的心肠，进入大学后，我要尽我最大的能力去拯救那些迷途的羔羊。”余飞一脸淫荡的样子。
    杨华知道这小子是想去泡美眉。
    “小飞，我真的很怀疑你的前世身份，或者说是你的罗汉金身并未觉醒。”杨华实在是想不通，前佛界护法怎么会是这副德行。
    “老大，我敢保证，我的罗汉金身绝对觉醒了，只不过跟你在一起时间长了，不由的就被你影响了。”
    “你……
    “算了，我们先去酒店吧，早点报道，顺便熟悉一下这里的情况，资料毕竟只是理论。看天后她们也是煞费苦心，学校本身就是一个缩小的社会，安排我们在学校，范围集中了很大，应该会很容易搞清楚这里的局势。”





    第十二集 第一章 异能美女
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 16:23:26 本章字数:4581

    酒店的保卫检查了他们的身份卡后，很客气地把他们带进了属于自己的豪华套房。休息了一会，四人刚好赶上吃午饭的时候，酒店的餐厅是免费供应的，而且还是地道的古中国菜。
    酒足饭饱后，杨华提议先去中央大学看看，等到正式报名的时候就熟悉了。
    中央大学不愧是五大势力精心打造的学府，根本不是三人当年呆过的临海大学所能比拟的。
    刚刚进门的时候，杨华就感应到了，大门两侧的防御强度，即便是强如普通仙人的力量也无法抵抗。自己四人幸好有身份卡，通过了防御系统的智能检测，否则的话，那些武器系统早就向自己四人开火了。虽然以自己的力量，根本不惧那些攻击，但是那样一来，很容易就会暴露自己的力量，这不符合杨华低调做人的计划。
    进入大门后，杨华四人发现整个校园到底充满了绿意，与其说是校园，还不如说是植物园更加贴切一点。
    四人兴致大增，在校园里面转了一遍，这学校确实没得说，虽然新扩建的，但是底子里毕竟还是六百多年前，古中国的最高学府——清华大学。早在六百年前，当时的清华大学就已经响誉国内外，无论是自然科学领域还是人文科学领域都是人才辈出，精英众多。仙界似乎也考虑到了教育的重要性，当初建立炎龙国的时候，完好无损地保留了这所名校。如今再加上华夏联盟五大势力的鼎力投资，就算是说中央大学是目前人界最大，最好的高等学府也不为过。
    四人漫步在绿树成荫的小道上，惬意的呼吸着大自然的清香，虽然半空中太阳散发着毒热的阳光，但是整个小道早就被绿色遮盖，偶尔有几缕阳光透过绿色缝隙射下来，也早已失去了热量，变得凉爽而舒适。
    “老大，听说前面有一处湖水和假山，我们去看看吧？据说学校的美女都喜欢在那里休息。”余飞指着前面不远处说道。
    杨华算是明白了，这小子不是想看风景，而是想看美女。
    沿着林荫小道，四人没走上多久，一塘碧绿的湖水就出现在四人的眼前。湖水面积很大，周围是一圈高大的假山环抱着，湖水的景色很美，绿树红花，各色奇异的花草都在争先斗艳。几只白色的小鸟，扇动着翅膀，在湖水边的树木上跳来跳去，嬉戏玩耍，偶尔还会贴着湖水飞过，小巧的爪子下面抓着一条红色的小鱼。
    当然这些都不是重要的。
    最引人注目的就是湖水边，楼台上，散步的一大群美女，清纯的，性感的，文静的，动感的，热情的……以杨华的阅女水平，很快就发现这些美女之中几乎什么样的女子都有，不过见识过了像天后、胡菲儿那样的美女，杨华是在无法对这些所谓的美女感兴趣。
    倒是张鹏和余飞，两只眼睛瞪得圆圆的，很感兴趣。
    “看看，你们就这出息……”
    余飞白了杨华一眼，打断了他的话：“你是饱汉不知饥寒的难处。谁像你，一个人霸占了那么多绝色美女。”
    “你们是和尚啊？”
    余飞正色道：“老大，我们可是从加入帝国的那一刻起，就已经还俗了，以后可别再说我是和尚什么的。”
    对于这些所谓的美女，杨华更喜欢看大自然的景色，一阵微风吹来，平静的湖面上瞬间当起了一圈涟漪，煞是好看。
    张鹏和余飞则满有兴致的，继续欣赏那些所谓的美女。
    突然，美女中爆出一阵呼喊。
    “看，黄绢来了。”
    “没想到异能学校的第一美女也喜欢这个地方。”
    “是啊，这个地方实在太美妙了。”……
    说话间，一个绝色美女正便迈着盈盈步伐，慢慢地向湖水边走了过来。
    周围的女子见状，急忙让开了一条道路，给那女子走。
    那女子也不见外，微笑着和众女打过招呼，径自走向了湖边，慢慢地弯下腰，手里捧起一把水，静静地感受着湖水的清凉。
    一时间，周围的人，不管是男是女都把目光定在了哪位美女身上，就连张鹏和余飞也转过头，仔细地看着湖边的女子。
    那女子似乎很满意大众的反应，露出一个更加媚惑的表情。
    突然间，她发现有一个男子，没有看她，从她的目光判断，那男子似乎在盯着面前树上的一只五彩的小鸟看，而且看得出神。
    女子小嘴一撇，脸色微变，恨恨地看了那男子一眼。
    女子对自己的容貌一向自信，就连中央大学的第一白马王子，也对自己的容貌为之倾倒。可是眼前的这个男子，居然熟视无睹。反而盯着一只小鸟看得出神，这实在是自己不能容忍的事情。
    也许他没看到自己？
    女子很快给自己找了一个理由。
    “嗯——！”
    女子故意大声地咳嗽了一声，希望能引起男子的注意。
    谁知男子依然没有反映，眼睛盯着的还是那只鸟。
    那男子正是杨华，此时他已沉浸在了大自然的美妙当中，心神外游，那还能顾得上身边有美女。
    女子生气了，自己从小到大从来没有受过如此冷遇。
    不过生气之余，心中对这个男子，多了一份好奇。
    她动了。
    她径直走向了杨华，轻声问道：“这位同学，你好！”
    一声轻柔的女声，打断了杨华的冥想。
    收敛心神，杨华转过身，发现自己身边不知何时多了一个美女，往后看，包括张鹏和余飞在内，周围几乎所有人都盯着自己这边看。
    难道出什么事了？
    “这位同学请问是新来的吗？”
    杨华淡淡地点了点头，应道：“不错，我和我两位兄弟都是新来的，不知你找我有什么事？”
    女子一阵心跳，她发现眼前的男子，双眼还是那么的平静，并没有因为看到自己的容貌而变形，这可是自己第一次遇见的怪事。
    难道他是同性恋？
    或者说是某方面不正常？……
    一瞬间的功夫，女子的脑海中出现了不下是个猜测。
    可怜的杨华还不知道自己被眼前的这个美女想成了同性恋，某方面功能不健全……
    他感觉这个女子好怪，人长得倒是还可以，柔顺的长发，细细的眉毛，清澈的眸子，红润的小嘴，脸蛋确实没得说，再看她的身材，一米七的个头，显得妙曼高挑，乳房饱满，臀部浑圆，从某种意义上说，也能算得上是人间尤物。可惜就是脑袋不太好使。
    “可惜……”杨华不由得叹了口气。
    女子不知道杨华在可惜她的痴呆，反而有兴趣地问道：“这位同学你在可惜什么？”
    杨华看了一眼柔弱的女子，不忍心告诉她真相，道：“可惜湖中的小鱼被小鸟吃了。”
    此话一出，女子明白了，这个男子原来脑袋有问题。
    这么一想，女子很快就恢复了往日的信心，同情的看着杨华，真可惜了一副好皮囊。女子仔细打量了几眼杨华。发现这个男子不是脑袋有问题的话，绝对有实力问鼎今年中央大学的白马王子。
    “再见了。”
    女子宠杨华摆了摆手，转身就走了。
    周围的人看见这一幕，莫非黄绢转性了，怎么今天居然对那陌生男子态度这么好，而且还很有礼貌地说了一声再见。平日里，众人看到的都是她的蛮横、嚣张、人性，今天莫不是见鬼了。
    其实黄娟的心里确实是这样想的，人家都已经成了那样了，如果自己再对他凶一点，那实在就说不过去了。
    当然，外人，包括杨华在内，自然不知道黄绢的想法。
    这样一来，众人很快对杨华产生了兴趣，纷纷打听，这男子究竟是什么来路，居然能让黄绢这样的人以礼相待。
    黄绢离开湖边的时候，还回头看了杨华一眼，轻声道：“可怜的傻子！”
    可惜没人能听见她的声音，众人还以为黄绢对杨华恋恋不舍。
    一时间，现场的男生和女生对杨华报以崇拜的目光。
    张鹏和余飞走了过来，满脸羡慕的看着杨华：“老大，你太厉害了，没想到你站着不动，也能挂上美女。”余飞添油加醋地把刚刚从那些八卦美女群中听来的，关于黄绢的事迹给杨华说了一边。
    “老大，我真的算是服了你了。”
    杨华露出一个自信的笑容：“没办法，我实在是太优秀了，想低调一点都不行。”如果说此时杨华知道，黄绢对他好，是因为后者以为他傻，不知会作何感想。
    黄绢误会了杨华，并不代表现场所有人都以为他是傻子，先前杨华无意中进入了冥想，表现出的空灵状态，已经被有心人刊载了眼里，此时早就吩咐手下，暗中调查杨华的身份了。
    而这些事情，杨华自然也早就发现了。
    随便你们怎么查吧，我不相信这人界会有比帝国还精锐的情报人员，杨华知道自己四人的身份是让情报部门精心打造的，查到头，最多也就查处自己四人是孤儿，后来跟随一道人修真，(全文字小說閱讀盡在拾陸K文學網)当地政府看他们成绩优秀，就推荐来到了中央大学的修真学院。
    对于这个修真学院的学生身份杨华还是比较满意的，有了这层身份，以后就算自己稍微施展一点力量，也不会被人怀疑。至于刚才的空明，修真者都能做到。
    “小天呢？”
    杨华发现杨天并不在周围。
    张鹏传音道：“老大，小天刚才接到帝国在中央大学情报部的消息，说是有重要的事要说。”
    回到酒店后，三人刚好又赶上吃饭的时间。
    对于美食，杨华的兴趣并不比张鹏和余飞小，整个大厅，似乎就他们这一桌最能吃，大堂经理甚至皱起了眉头。
    “三位先生，你们这样暴饮暴食对身体不好。”漂亮的大堂经理实在是忍不住厨师的不断抱怨，走过来委婉地提醒杨华，你们吃太多了。
    谁知，杨华不在乎道：“你们放心，我们的肠胃都很好，不会有事的。对了，麻烦你给厨房说一声，再给我们来一只大龙虾。你们酒店的饭菜实在是太好吃了。”
    酒店事先被中央大学包了，在正式开校前，所有的新学员都会被免费吗招待，而且酒店必须得无条件地满足学员的要求。
    漂亮的大堂经理无奈地苦笑，转身去厨房吩咐了。
    以后说什么也不会去提醒他们了。
    不过，话说回来，那三个家伙足足吃了别人数十倍的分量。
    大堂经理是修真学院二年级的学生，假期一直在酒店打工。
    刚才她已经感受到那三个男生和自己一样是修真，而且从气息上来看，那三人的修为似乎比自己要高。只是不知道，身为修真，他们怎么如此好吃？
    自从杨华知道了自己在中央大学的身份后，就吩咐张鹏和余飞，还有杨天，各自都释放了一点气息，让人感觉上是修真就可以了。隐藏得太深了，有时候反而更容易让别人怀疑。同样，大堂经理的修真气息他们也感觉到了，用他们的话说，这只是一个未入门的小丫头。
    酒足饭饱之后，三人回到豪华卧室，发现杨天不知何时已经回来了。
    “小天怎么没去餐厅？”
    杨天苦着脸：“老大你就饶了我吧，看着你们吃的香，我又不能吃，实在是难受啊。”
    “没事，等过些日子，天后和丝丝就会研究初更加先进发进化方式，相信用不了多久，你也能亲口吃到那些美食。”





    第十二集 第二章 魔修黑龙会
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 16:23:58 本章字数:4443

    随后杨天把刚刚从情报部门带来的消息给杨华三人说了一遍，事实上中央大学并不像表面上这么平静。
    五大势力先前迫于民意，共同扩建了这所古校，不管是人力还是硬件设施，都是当今人界第一流的，事实也证明了中央大学能够培养出真正的人才。
    等到选举结束后，议会正式成立。五大势力都迫不及待地表示出想控制中央大学的念头，这样一来，原来平静的大学，就充满了政治的斗争。
    中央大学在成立初期就已经考虑到了人界目前的情况，大学里面不再是简单地教授学生那些没用的理论，还是真正有用的能力。六百多年前，素质教育在古中国喊了好多年，但是一直不见成效，六百年后的今天，中央大学的教育方式，确实真正做到了素质教育。
    整个大学按照不同的教学内容，分为五个学院，异能学院、修真学院、魔法学院、科技学院、古武学院，每个学院都有特殊的意义。
    异能学院，显然里面的学生都是一些身具异能的人，人类社会发展到现在，涌现出了大量的天生异能之人，他们天生就具备操纵某种元素的力量，或是水，或是风……尤其仙界统治的这些年一些仙人和普通女子偷偷结合，剩下的孩子，更是生来就具有一些不可思议的力量，給异能界增加了大量的财富。异能虽然不需要修炼，但是一般的人却不好控制和使用，异能学院做的就是给异能学生正确的使用方法。
    修真学院是先前仙界在统治炎龙国的时候建立的，势力悠久，是五大学院力量最为强大的一个，里面的学生自然都是修真者。在学院里面没有明显的门派之分，大家几乎都是一样的，只有老师和学生，没有什么师尊、师兄之类的。
    魔法学院。据说是百年前从黑魔国云游而来的彼得教士创建的，在扩建中央大学的时候，五大势力考虑到彼得教士的力量和影响力，并没有驱散这个学院，继续保留了下来。魔法学院显然教授的就是魔法，用彼得教士的话说，就是教会了你掌握大自然之力的方法。学院注重学生的精神修养。因为和大自然建立联系，你必须具备强大的精神力。
    科技学院是一家唯一能体现出现代科学社会的学院，也是中央大学学生人数最多的学院，里面教授的自然是科技知识。小到打铁，大到宇宙战舰的制造，里面都是有讲述的。不过由于人类科技的发展缓慢，目前为止，关于宇宙战舰的制造，还只是一个模糊的概念，根本没有详细的资料。直到后来得到血婴帝国的资助后，科技学院才名至实归。
    古武学院，是五大学院中人数最少的学院，不过你绝不能因为人数少就轻视古武学院，古武学院教授的古代格斗术，甚至能发出剑气、斗气，威力也不容小觑。再则古武术也是人类的文化瑰宝，古中国的精华。所以古武学院也是很受重视的。
    目前五大势力正拼命地想办法控制这五个学院。
    不过五大势力已经漂白，不敢用过激的行为，只能采用怀柔政策，慢慢地去渗透。
    “对了，小天。我们的情报部门的渗透工作做得怎么样了？”
    杨天已经得到了相关的情报：“老大，目前为止，我们情报部门已经成功的打进了五大学院，尤其是科技学院和古武学院，我们的情报部门几乎掌握了将近一半的力量。异能学院和新修真学院也取得了很大的成果。只是魔法学院暂时进展还不大。”
    杨华对这个结果已经很满意了。
    帝国派来的情报人员除了一些基因机器人之外，其余的都是人类精英，应付那些事情应该还不难，尤其是科技、古武，这些本来就是帝国子民的强项。至于魔法学院，显然帝国还没有这方面的研究。不过自己有时间倒是可以带着小精灵无看看，也许会有意想不到的收获。
    接下来，应张鹏和余飞的要求，杨天把中央大学能排得上号的美女给三人介绍了一遍。
    不过杨华的兴趣似乎不大。
    想想也是，杨华这些年见过的女人，不是这个神仙，就是那个高人，个个绝色，她们的美，岂能是人界这些普通女子能比得了的。
    不过杨华对那些学生组建的帮派倒是挺有兴趣的。心里谋算着自己是否也花点时间，弄个什么帮派玩玩。
    反正自己这次来就是玩的，至于找机会颠覆议会对华夏联盟的统治，这只是附带的，交给杨天和情报部门就行了。
    这天已经是里中央大学报到的最后一天了，杨华和张鹏、余飞早早就来到酒店的餐厅，准备大吃，今天可是最后一顿免费的饭菜了，不吃实在可惜。
    美女大堂经理看到三人坐下，头都大了，怎么着三个人连着最后的便宜都不放过。
    其实到了今天，大部分的新学员已经离开了酒店，找到好友去学校投宿了，顺便套点消息，只有少部分没背景的学生，才会继续留下，等到报名后才搬走。
    美女大堂经理显然把杨华当成了那些极少数的人。
    这么一想，心里不仅有些同情他们，都是苦命的孩子，能多吃就让他们多吃一点，过了今天，也许明天到了学校，他们就再也吃不到这些美味的饭菜了，只能吃学校提供的营养液。
    “三位今天想吃些什么？“美女大堂经理主动走了过去。
    杨华三人早就在点餐本上写满了要吃的饭菜，见大堂经理过来了，很自然地把点餐本递了过去。
    虽然美女大堂经理知道他们会要很多菜，毕竟今天是最后一天，但是接过那餐本后，她还是大吃一惊。密密麻麻的整整写了三页，估计最少也得有上百道菜。
    “你们确定这些都要吗？“美女大堂经理擦了擦额头的汗，怀疑道。
    杨华抬起头：“先就这些吧。等会吃完了，我再点别的。”
    美女大堂经理差点晕倒。
    愣了一下，急忙离开，自己要是再待下去，指不定，他们还会要什么菜。
    这顿饭，杨天三人几乎创造了饭店的记录。直直吃了二百道菜才结束，整个酒店的人，上至经理，下至服务员，人谁也想不通。三个削瘦白净的年轻男子是怎么吃下那、那些饭菜的，同时，所有的女性也很想请教(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)，他们为什么吃那么多，还不发胖？
    餐厅的角落，一个二十岁左右，身穿职业装的女性，紧紧地盯着三人看了几个小时。等他们吃完饭，那女子恨恨地看了他们一眼，然后扬长而去，小声地嘀咕着：“吃我这么多菜，以后我一定要你们吐出来。”
    “老大，那个美女好像是这家酒店的经理，要不要我过去把她挂上。以后咱兄弟几个就不愁没美味吃了？”看着美女消失的身影，余飞给杨华传音。
    “小飞，你可别太大意了，那女人不简单，看来我们先前还是低估了如今的人界，虽然仙魔两界完全退出了人界，但是人界滞留的高人也不少。”杨华觉得那女子身上有一股很熟悉的气息，但是又无法确定。
    三人走出餐厅的时候，已经是半晚时分了，杨华提议出去在街上走走。
    走出酒店门口，杨华抬起头看了看门口上方的烫金大字——蔷薇大酒店。
    吃了人家好几天，要是连名字都不知道，实在就不好意思了。
    蔷薇大酒店门口就是华夏城最大的商业步行街——大唐街。据说当初起这个命中，是因为一个历史学家的建议，大唐曾经是华夏民族最鼎盛的时期，那时候人界几乎没有不知道大唐威名的。毕竟五大势力中古中国后裔还是比较多的，历史学家的建议很快就得到了通过。
    这条街上限制任何形式的飞行物，不管是高科技的飞行器，还是修真界的飞行灵兽，只要进入大唐街的范围，都会被大街上隐藏的武器系统，直接摧毁。
    走在大唐街上，杨华感觉像是回答了六百多年前的中国，古朴的街道，来往的行人，辉煌的灯火……
    突然，不远处传来一声微弱的呼救声，相信除了杨华三人，绝对不会有人能听得见。
    “老大，我们去看看，谁他妈的打扰了我们老大转街的兴趣。”余飞此时更像是黑帮打手。
    三人寻着声音，以缩地成寸之术走了过去。
    说起来，杨华已经好久没用这项本领了，要不是此时不敢使用过于强大的力量，他兴许还想不起来。
    一个昏暗的小道，三个黑影紧紧地围着一个女子，看现场的痕迹，女子显然先前和三个黑影展开过激烈的战斗，此时她的衣服已经被撕裂了，上身露出黑色的蕾丝胸罩，下身甚至能看见雪白的臀肉，嘴角还有一抹血迹，身体不住地颤抖着，看上去应该是遭受了很大的伤害。
    “你们这群魔鬼，迟早不会有好下场的，我就算是做鬼也不会放过你们的。”女子咬着嘴唇，虚弱地骂道。
    黑影一：“臭婊子，你以为落在我们魔修的手里，你还能变鬼？你们正派修真的身体，对我们来说可是一身是宝，我们怎么能舍得让你做鬼？”
    黑影二：“一号，着女人长得不错，反正这里已经被我们屏蔽了，要不我们先用这女子爽上一把，然后再拘出她的元婴。”
    说着便伸手去撕扯女人的衣服，本来就已经破烂的外衣，被他这么一扯，瞬间脱落，女子身上只剩下一身性感的黑色蕾丝内衣。
    “三号，看了我们有福气了，这个女人看起来蛮正经的，实际上却是个骚货，你看她穿的这一身就知道她的性欲很强。”
    三个黑影，顿时说起了轻佻的话语。
    “你们两帮我护法，我先上。”
    一号飞快地脱了自己的衣服，转身就要爬上去。
    “啊——！”
    一声嚎叫，一号倒飞了出来，跌落在地上，很快就断了气。
    等到二号、三号回过头的时候，那女子身边已经多了三个陌生的男子。
    二号仔细看了一眼一号，知道一号已经死了，心中顿生恐惧，不过随后想想自己背后的势力，寒着脸，说道：“三位，我劝你们最好不要管我们黑龙会的事，否则后果自负。”
    杨华者释已经脱下了自己的衣服，披在了女子的身上。
    一股强大的力量在女子体内游走，瞬时修复了先前她所收到的伤害。
    女子睁开眼睛，惊道：“是你们？”
    杨华这时也认出了怀里的女子，她正是蔷薇酒店，老担心自己三人吃太多的大堂经理。
    虽然她有些小气，不过自己也不能见死不救。
    “小飞，这两个垃圾就交给你们了，小鹏我们先走了。”杨华扶起女子，脸色冰冷，转身就走了。
    “呵呵，你们遇上我算是倒霉了。”余飞见杨华和张鹏走了，一脸的坏笑。
    感受到余飞强大的杀意，二号和三号，全身战栗，两腿一软，顿时趴在了地上，不过嘴还挺硬的：“你要是杀了我们，黑龙会，一定不会放过你们的。”
    “呵呵，我会害怕什么黑龙会？”余飞脸色一变：”去死吧。”也不见余飞做势，三团紫色的火焰，瞬间包裹了三人，就连已经死去的一号也没放过。二号和三号发出杀猪般的叫声，片刻后就被烧得一点痕迹也没留下，彻底的灰飞烟灭了。





    第十二集 第三章 美女楚燕
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 20:55:46 本章字数:4521

    经过互相介绍，杨华才知道这大堂经理名叫楚冰冰，也是修真学院二年级的学生，去年刚刚修成元婴，那些魔修应该是为了她的元婴才抓她的。
    送楚冰冰回到蔷薇酒店后，那个神秘的美女经理很快就来了，她详细地查看了一下楚冰冰的伤势，确定她没有什么大碍后，才抬起头，对杨华说了一声谢谢，不过表情还是比较冰冷。
    杨华不爽她的表情，淡淡地说道：“救的又不是你，你不用谢我。”
    “你……”
    “姐姐，你怎么可以这样对我的救命恩人，要不是他们，我早就被黑龙会的魔修给害了。”原来这美女经理叫楚燕，是楚冰冰的姐姐，也是修真学院的老师，不到二十二的年龄，已经修到了分神期，在现在的人界也算是高手了。
    杨华了解到其中的情况，才知道她为什么对人如此冷淡的原因了。
    “黑龙会的那些混蛋，我一定不会放过他们的。”楚燕的身上散发出一股实质般的杀气。
    “大姐，我们可不是黑龙会的，你先把气势收一下好吗？”杨华三人为了不暴露自己的力量，把力量故意调整到元婴期，显得很害怕的样子。
    楚燕这才收起杀气，转身仔细地看了看杨华三人，眼中闪过一道精光，问道：“你们只有元婴期的修为，怎么能突破三个出窍期魔修的屏蔽空间？”
    听这话就知道，楚燕似乎在怀疑他们的身份。
    余飞刚要发火，却被杨华拦住了，淡淡地说道：“我们身上有几件师门留下来的法宝。”
    事实上杨华的这个解释很合理，法宝对于修真来说，能很大限度地提升他们的力量，听杨华这么一说，楚燕也就信了。
    不过，好好的一出英雄救美，被楚燕给破坏了气氛，杨华也没心思继续留在这了，转身带着张鹏和余飞离开了。
    杨华三人走后，楚冰冰撇着嘴，一脸的不高兴，埋怨道：“姐姐，你刚才也太过分了，再怎么说，人家也是我的救命恩人，你怎么可以怀疑人家？”
    楚燕转过身没说什么，一直走到窗前。许久才开口说道：“妹妹，我们的情况你也知道，为了不让那件东西落在坏人的手里，我们必须时刻小心，你难道忘了娘是怎么死的，她就是太轻信别人，才会惨死，我们一定不能走娘的老路。”
    楚冰冰知道姐姐说的有道理，但是她绝对不会相信，杨华救她是有什么目的。自己两姐妹拥有的那件东西，外人是绝对不知道的。要说自己的容颜，人界连异能学院的黄绢都不理睬，有怎么会看上自己。
    “妹妹，我先走了，以后没有我的陪同，一个人不能单独出去。还有那三个人不简单，我已经观察他们几天了，他们应该是故意隐藏了自身的力量。虽然我还看不出他们的真实力量，但是他们至少不比我差。先前我查看你体内的伤，发现你被黑魔气侵蚀的筋骨，完好无损，而且体内还留下了一股强大的力量。这一手，别说是我，就算是学院自身的长老也无法做到。所以我希望你还是能注意一点，不要和他们走得太近。”
    杨华没有想到自己一个善念，差点暴露了自己的力量，先前他帮助楚冰冰修复体内的经脉后，顺手留下了一股力量，帮助她提升境界，没想到却被楚冰冰给察觉出来。
    回到豪华卧室后，三人发现杨天果然已经在房内等他们了。
    “怎么了，小天？今天有没有什么重要的消息？”
    杨天正色道：“老大，华夏联盟的消息没有，不过妖界的消息倒是有。”
    “快说。”
    “老大，妖界似乎发什么叛乱，先前叛乱过的修罗族也不知道受到了什么力量的支持，再次公开叛乱，而且已经占领了妖界三分之一的地方。妖主招架不住，向帝国求援，菲儿大嫂担心自己的母亲，已经亲自带人上界了。”
    “血猞猁去了没有？”
    “老大放心，菲儿大嫂带上最新研制的战舰上去的，血猞猁从异界也调集了一些异界生物，菲儿大嫂绝对不会有事的。天后大姐让我转告你，你不用担心，好好地享受普通人的生活吧。”
    说到享受普通人的生活，杨华猜想，那天在梵天仙境，九天玄女一定对她们说了自己的修炼情况，要不然以天后、胡菲儿的性格，绝不会放任自己一人出来。
    “对了，小飞，那几个魔修，你是怎么处理的？”
    余飞笑了笑：“佛家以慈悲为怀，我直接用无名业火给净化了。”
    杨华差点笑出声来：“你对那些人使用了无名业火，还说是慈悲为怀，恐怕那些家伙已经灰飞烟灭了吧？”
    “看了，老大对佛界的了解也不少。”
    “那当然，你可别忘了，我可是大幻金莲的主人。对了，你们倆什么时候有时间，去趟佛界，看看释摩尼那老和尚到底是什么意思？”
    一直不知道怎么说话的张鹏说道：“老大，这个问题我也很想知道，过几天我就和小飞去一趟，顺便把你拥有大幻金莲的消息给他透露一下，估计佛界的归顺不会有太大的问题。”
    第二天清晨，天还没亮，杨华的房门就响起了敲门声。
    杨华一夜未睡，一直在修炼，听到敲门声后，急忙收回心神，走了下去，打开房门，却是楚冰冰为了感谢他的救命之恩，做好了早餐，直接送了过来。
    “学姐，谢谢你的早餐。”
    杨华一点也不客气，端起了桌子上的牛奶，一口气喝完了。
    楚冰冰看着杨华的吃相，脸上露出了羞涩的笑容。
    “老大，我们也要。”
    突然，杨华的卧室中闪出两道人影，扑向了桌子上的美味。
    “你们别急，厨房还有，我这就去给你们拿。”楚冰冰开心地转身走开了。
    “老大，这美女不错，以后我们就有口福了。”
    吃过早饭后，杨华四人告别了楚冰冰，离开了蔷薇大酒店，去中央大学报名了。
    因为杨天事先和中央大学的情报部门联系好了，报名的事已经有他们代劳的，杨华四人并不需要和普通的学员一样排队等待。
    “老大，住宿我已经安排好了，是一间普通的公寓，本来情报部门安排的是一座别墅，不过这样不符合老大低调做人的原则，所以就自作主张换了一间普通的公寓。我现在就带你们过去，要是你不满意，我马上通知情报部门的人更换。”走在路上，杨天把住宿他们的情况给杨华说了一下。
    “小天，这些事情你做主就可以了。”
    事实上杨天安排的公寓已经不能算是普通公寓饿，只是表面上看去陈旧一点而已，实质上里面的摆设和豪华别墅没多大区别。
    当然外人是没有机会进入他们的公寓的。
    杨天看了看两层楼的公寓，满意地点了点头：“小天不错，我喜欢天蓝色的墙壁。对了，门前的这个小花园，过几天我们想办法弄点花花草草种上，完了再布置一个聚灵阵，着外面也要增加防御阵法……”杨华发表了一些建议，杨天随后就记下了。
    “老大，你不会是想弄个花园，吸引美女过来，好一网打尽？”
    “德性？”
    杨华不理余飞的打趣，径直走进了公寓。
    “小天，这就是你说的普通公寓啊？我看，蔷薇大酒店的豪华套房也不过如此吧？”进入公寓后，杨华立即就被公寓内的装饰惊呆了，里面的装饰实在是豪华，和自己先前想象的普通差距太大。
    地板是水晶铁木打造的，这东西可是仙界炼制仙剑的极品材料，居然被这家伙拿来做地板了，而且还是三百平方米大小。顶棚是用云母石锻造的，乖乖，这玩意就是仙界也是少见的宝贝。四周的墙壁上，每隔一米就是一个拳头大的夜明珠，里面的家具、摆设就更不用说了，每一样都是同类产品中的极品。
    “天啊，佛家的万佛大殿也比不上这里的豪华！”张鹏发出赞叹。
    “老大，有这么拉风的房子，泡美眉实在是太容易了，任何一个女人只要进来，就会把这间房子当成是童话世界的王宫，然后把自己幻想成是美丽的公主，而我就是那个万女期待中的王子……不……老大，别打我。我说错了，那王子应该是你，我最多就当二王子好了。老大吃肉，兄弟我总得喝点汤什么的？”
    杨华苦笑道：“小飞，看着你，我真的有点怀疑佛界的识人标准了，真不知道你是怎么当上佛界护法的？”
    “老大，这可不能怪我，没有转世前，我降龙罗汉可不是这样的。那绝对是铁青着脸，一丝不苟的样子。自从转世后，我的性格就发生了一些变化，我估计这和老大你经常在一起是分不开的。不过，我还是比较喜欢现在的性格，以前的那个性格实在是太郁闷了，反正我现在也不是罗汉护法了。”
    张鹏接过话题说道：“老大，小飞说的这一点我可以保证，先前这家伙典型的一个铁血无情，有一次连我都差点被他法办。不过，我也喜欢他现在的性格。”
    “呵呵，变得好，其实我也蛮喜欢你现在的性格。呵呵。”杨华笑道。
    “老大，房子后面还有游泳馆，你要不要看看？”杨天走到后面，推开房门问道。
    “嗯。”
    杨华点了点头跟着杨天走了进去。
    “汗，这是仙界幻幽泉的泉水？”
    张鹏眼尖，一下就看出了游泳池池水的来历。
    “小鹏，这个什么幻幽泉，我怎么没听过啊？”杨华问道。
    余飞解释道：“老大有所不知，这仙界的幻幽泉乃是仙界女性仙人洗澡的地方，这幻幽泉最大的效果就是排毒养颜，效果比一般的仙丹都好。看来我有机会，成就一个白面小生了。”
    “老大，这是天后大姐的安排。”杨天急忙补了一句。
    杨华突然明白了什么，进入公寓后，他所看见的一切都是人界最普通的需要，只不过质量上有点太过夸张了。想来天后她们是想让自己过点普通的生活。
    想通了这一点，杨华的心里也就释然了。
    杨华刚想下水玩玩，突然杨天的通讯器响了。
    片刻后，杨天对杨华说道：“老大，学校今天中午举行新生入学仪式，要求所有的新学生都要参与。”
    “好吧，我们这就过去，顺便熟悉一下新同学，直觉告诉我这学校藏龙卧虎，今天趁大家都去，我好好观察一下。”
    不可否认，中央大学的办事效率还是比较高的，要按照以前的情况，新生报名总得整上三四天的时间，但是中央大学只用了不到半天的时间，就完成了上万名的新学员报名。就连杨华也忍不住称誉。
    在校警的指引下，杨华四人很快就来到了召开入学仪式的超级大礼堂，杨华目测了一下，这个大礼堂的实际容纳量在十五万人左右。新学员只有不到一万（实际上老学员也只有二年级的，数量只有不到七千，毕竟中央大学是五大势力成立仪会后，新建的，时间还不长），整个礼堂显得极为空旷。因为时间还早，新学员并没有全部到齐，大多三三两两地站在一起，随意地说着话。
    杨华放出神识，随机就笼罩了整个礼堂，现场大约六千多人，每一个人的能量波动都在他的感知范围。
    杨华略微有些失望，通过神识的感知，他发现这些人中并没有自己想象的高手，大多数人的能力，只不过比普通稍微强一点，极个别好一点的，最厉害的也超不过修真合体期的力量。





    第十二集 第四章 学校大佬
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 10:23:10 本章字数:4464

    杨华刚要收回神识，突然感觉到现场多了几个强大的能量波动，就在这时，两个漂亮的司仪小姐，带着一群人走了进来。
    最前面的是七个中年人，五男两女，杨华感应到那几股强大的能量波动是由他们发出的，初步估计，他们的力量至少可以和金仙抗衡。
    杨华没有想到，仙魔两界完全退出仙界后，人界居然还有这么厉害的高手，虽然他们在杨华的眼里还算不了什么，但是金仙级别的力量，在人界已经是近乎神一样的存在了。尤其是华夏联盟的普通人类，曾经被仙界统治了几百年，对仙人的恐惧和敬佩更是强烈。
    紧跟着那七个人后面的是一些年轻人，有男有女，势力虽然比不上那七个人，但是在人界也算是高手了。
    杨华还在里面发现两个熟人，一个是那天被自己当作花痴的异能美女黄绢，一个是那个对自己态度冰冷的楚燕。其余的自己就不认识了。
    “老大，前面的七个就是中央大学的掌权者，最左边的两个中年男子，是中央大学的校长，高的叫向天，据说是已经度过了天劫的修真，不过他的力量似乎已经在金仙之上，为人比较平淡，口碑很好。矮一点的叫王泽，是个异能人士，按照异能界的划分，他的异能级别已经到了砖石级别，（异能人士，按照力量的强弱为别分为砖石、铂金、白金、黄金、白银、青铜、铸铁七个级别，每一个级别又分为高、中、低三个阶段）属于最强大的异能者。据说去年，他曾经和向天交过手，最后打成平局。剩下的五人从左到右分别是五大学院的院长，他们的力量只比两个校长低一点，在目前的人界算是顶尖高手。后面跟着的都是他们的得意弟子。”杨天这些天来，早就把中央大学的重要人物，研究了个透。
    因为杨华四人站的比较靠前，黄金和楚燕很快就发现了杨华。
    楚燕完全是一副高高在上的样子。匆匆看了一眼后，随后就转过头，不再看杨华。
    黄金则是紧盯着杨华猛看，看样子她是惊奇那个痴呆男生来参加新学员大会。
    黄金身后一个高个青年似乎看出了一点端倪，发现黄绢盯着杨华猛看，心中不爽，恨恨地瞪了杨华一眼，对他使颜色，意思是你小子赶快给我消失。
    杨华岂能不知道他的意思，心中不由来的来气，妈的，是那花痴自己要看大爷，管我屁事。
    说话间，杨华还故意摆了一个拉风的姿势。
    黄绢似乎一直到自己的失礼了，脸色微微一红，不好意思的转过了头。
    那高个男子早就气得火冒三丈了。
    “老大，这个男生是异能学院学生会的主席，叫张天风，同时也是中央大学五大公子之一，是黄绢的唯一追求者，之所以说他是黄绢的唯一追求者，是因为其他的追求者，都秘密地失踪了。根据情报部门的调查，张天风是五大势力中西毒张德龙的唯一儿子，那些曾经追求过黄绢的男生，全都被西毒的高手世界化为了脓水。他的天生异能主要就是用毒，那些毒气就算是仙人也承受不住。”
    杨华听完杨天的介绍后，嘴角露出一个高深莫测的笑容，张鹏暗中叹了一口气，喂张天风默默地诵念了一段极乐经文，他知道老大的笑容代表着什么。
    这次出来的时候，杨华就说了，他要做回真实的自我。
    张鹏当时问，怎么是真实的自我？
    杨华吧自己融合了三大神识的经过，给他和余飞说了一遍，告诉他们，虽然是自己的本体神识占据了主导，但是神婴的神识很强大，毕竟还是给自己造成了一定的影响。再加上邪恶之心的影响，杨华说自己是个坏人，既然是坏人，那就多做些坏人坐得事。最后在张鹏和余飞的劝说中，杨华制订了人不犯我，我不犯人的宗旨。
    眼前这张天风算是完了。
    别说人界的势力，只要杨华高兴，就算是佛界，天国……照样能轻松毁灭。
    张天风对杨华不理睬自己的暗示，十分生气，转身向队伍后面的一个人使了个眼色。
    很快那人就冲杨华走了过来。
    “老大，那人是西毒最新研制的毒人，你要小心。”杨天提醒道。
    杨华露出了一个自信的微笑，故意很夸张地看着黄绢。
    现场很乱，不过还是有个别有心人看到了杨华的危机。
    楚燕就是其中一个。她看出了那个接近杨华的是毒人，大脑飞快的考虑自己要不要出手救他，毕竟他是冰冰的救命恩人，问题是救了他，自己很可能就会引起西毒和异能学院的不满，毕竟自己的力量也有限。
    黄绢虽然一直低着头，但是也发现了毒人已经接近了杨华心中不由得紧张，都是自己不好，偏偏看了人家几眼，就被张天风给嫉妒了。
    不行，我一定要救他。
    “娟子，你先别动，那个毒人未必就能对付那个年轻人，异能学院目前还不能和西毒决裂，我需要西毒提供更多的资金来完成异能课题的研究。”
    黄绢发现自己的身体不能动了，随后耳边就响起了爷爷的声音。
    黄绢的爷爷，真名黄帝是异能学院的院长，目前和西毒走得比较近，张德龙派自己的儿子前来就是为了能获得黄绢的芳心，进一步赢取异能学院的支持。
    可惜张天风是个有力量没脑子的蠢猪，他一开始就错误的使用了一些过激的行为，使得黄绢对对他十分厌恶，要不是黄帝暗中吩咐，黄绢早就对他大打出手了。
    “砰——！”的一声，一个年轻人突然重重的跌倒在地，等到众人转过头的时候，那人已经全身腐烂，片刻后就化作了一趟腥臭的毒水。
    张天风心生恐惧，跌落在地，化为脓水的正是他先前派出去对付杨华的毒人，他很清楚那个毒人的力量。级别在整个西毒，他也算得上是一把好手。可是如今却不明不白的死了。
    作为西毒未来的继承人，张天风对毒的造诣是非同寻常的，她知道那毒人是因为自身的毒素反噬而死的。
    问题是普天之下，除了自己父子俩和西毒的四大僵尸毒老，别人根本不可能引发毒人体内的毒素反噬。眼前的这一幕实在是太诡异了。
    毒人的出现，使得现场发生了一点骚乱。
    在场的大佬很清楚毒人的来历，先前也看出了着毒人要对付的人就是杨华，但是他们和张天风一样困惑。这度人怎么可能反噬而死。
    难道这个年轻人就是个深藏不露的高手？
    客户四自己刚刚已经交流过了，这个年轻人分明只有元婴期的修为，这个年龄能有这样的修为确实不错，但是要对付那个毒人，元婴期的修为显然是不够的。
    最后几个人得出了一个结论。毒人的死是自然现象，这个年轻人的运气却是不错的。
    修真学院的院长洛水看了看杨华，有看了看他身后的张鹏三人，眼中闪过意思喜色，满意地点了点头，转身对楚燕耳语了几句。
    看着现场稍微混乱的场面，向天和王泽脸色微微一变，皱了皱眉头，一副不高兴的样子。
    “大家静一静，这只不过是一个毒人而已，你们都是联盟的精英，未来的接班人，难道连这点东西偶会害怕。”矮小的王泽看了一眼那趟腥臭的毒水，随后会出一道白光，罩向毒水，那写毒水遇到白光后，瞬间消失，一点痕迹也没留下，紧接着向天向前走了几步，打出几道法决，礼堂顿时充满了清香，让人感觉心旷神怡。
    昨晚这一切，两位大佬示意司仪，正式开始新生入学仪式。
    两位校长的出手，深深地震撼了现场的学员，先前的骚乱顿时变得安静井然，张天风则是满脸的羞愧，恨恨地看了杨华一眼，就低下头不说话了。
    这次他算是吧杨华给恨上了，不过那毒人是怎么死的，总之让自己丢脸，都是因为杨华引起的。
    痕迹歉意的看了杨华一看，一脸的担心。
    杨华轻松的笑笑，转过头不理她了。
    “老大，要我说直接把那垃圾公子一并解决了，看他以后还怎么嚣张。”余飞传音给杨华道。
    先前的那一手正是余飞暗中做的。
    张天风先前的分析不错，在人界除了有数的几个人，别人确实无法引发毒人体内的毒素反噬，问题是杨华四人根本就不是普通的人。
    可怜张天风惹了自己不该惹的人。
    一场风波很快就平静了下来，在漂亮的司仪小姐主持上，新生入学仪式很顺利的就举行完了。
    实际上着所谓的新生入学仪式和六百多年前，古中国那时候的大学开学仪式也没什么区别，无非就是一些领导讲话，完了就是老师代表宣誓，接下来弄上几个学生代表，大家说完了，会也就散了。
    杨华不由苦笑。
    不管社会发展到什么阶段，人类一些基本的习惯，永远都不会变。
    回到公寓后，杨华四人刚刚大开门，就问道一股饭菜的香味。
    “小天，你请了保姆了啊？”杨华不解的问道。
    杨天也是一脸的雾水，摇头不知。
    “老大，你们真没品味，管那么多干什么，有的吃，咱们就去吃吧。”说着就率先寻味而去。
    “爸爸，阿姨已经做好了饭菜，就等你们回来了。”
    杨华四人还没走进餐厅，一个穿着红肚兜的小女孩一头扎进了杨华的怀中，撒娇地说道。
    “小倩？是你。”
    怀里撒娇的小女孩正式被自己净化的万魂体，杨华自然知道她口中的阿姨，就是女鬼金玲了。
    正说着，一个八九岁模样的小男孩从餐厅里面走了出来：“主人，还有最后一道菜，马上就好。”
    杨华知道着小男孩就是化为人形的火麒麟。
    “老火，原来是你啊，金玲和小倩是你从次元戒带出来的吧？”杨华记得先前出门的时候，次月结曾闪出一道白光，他还以为是火麒麟要留下来看家，没想到连金玲和小倩也出来了。
    “恩公，这不关麒麟神使的事，是我哀求他带我出来的，我想给你一个惊喜，你要怪的话，就怪我好了。金玲做完饭就会回到次元戒的”闻声而出的金玲，看着杨华幽幽地说道。
    金玲今天似乎刻意打扮了一番，一身白色的休闲装，衬托得她就像洁白的莲花，看上去楚楚可怜。
    小倩看了看杨华，又看了看金玲，撇着小嘴问道：“爸爸，你真的要责怪阿姨？她可是为了你们才出来的。”
    “小丫头，谁说我要责怪金玲了，表扬还来不及。金玲，我们在中央大学的这段时间，你就不用回次元戒了，就呆在公寓吧。”杨华笑着说道。
    “多谢恩公，我今后就在公寓帮你们做完、做家务……”
    “金玲，以后你也叫我一声大哥吧，不要老是叫我什么恩公，感觉怪怪的。”
    金玲红着脸：“嗯……杨大哥……”
    “对，以后就这样叫了。”
    不可否认，金玲做饭的水平，一点也不比蔷薇大酒店的厨师差。金玲出生于一个传统的家庭，母亲自小就教育他，女人最重要的就是会做一首好菜，这样才能拉住自己的男人不变心。
    俗话说，抓住了男人的胃，就算是抓住了男人的心。在这样的理论教育下，金玲甚至利用假期的时间，跟着一个五星大厨学过几天。





    第十二集 第五章 雅典娜.魔法老师 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:11:03 本章字数:3697

    杨华三人一阵猛吃，后来火麒麟也忍不住坐下来开吃，XX金玲只好临时加餐，杨天无法享受美味，只好去厨房给金玲打下手了。
    酒足饭饱之后，杨华让杨天联系上了天后，仔细的问了问帝国最近发生的事，尤其是胡菲儿在妖界的情况。
    根据天后在妖界的情报人员汇报，妖界这次的叛乱主要是以修罗和夜叉两族为主，他们暗中似乎得到了某个大势力的支持，态度十分坚决，战意也比较强大。要不是胡菲儿即使带去了血婴帝国的最新战舰，单凭妖界原先的力量，很可能就会被叛军攻破。不过，即使这样，战事并没有形成压倒局势。目前双发在妖界的百格大平原形成了对峙。
    因为在本土作战，胡菲儿并没有使用战舰的主炮，在这样的情况下，目前胜负还不好确定。
    天后担心胡菲儿的安全，已经派遣李师师带着吕布和项羽，前去支援了。
    杨华知道李师师最近力量得到了很大的提升，已经和胡菲儿有点接近，加上吕布和项羽，以及同时前去的高级机甲兵，妖界的问题应该不大。
    除了妖界的问题，杨华最关心的就是天国和众神山的动静，现在和血婴帝国敌对的上界力量，不算通天阁，就剩下天国和众神山，而且血婴帝国对这两大势力的情况并不了解，至于佛界，据说已经封闭了灵山大门。
    有消息称，天国和众神山曾派遣了一部分力量，进入人界，具体的去向和目的。至今无法查明。负责跟踪的情报人员全部消失。
    了解大体的情况后，杨华对天后交代了几句。要她将重点放在三件事上，第一，胡菲儿在妖界的安全；第二，随时和西王母保持联系，严密注意通天阁的动静；第三，就是继续查访天国和众神山在人界的力量。
    “老公，你放心，你说的我都记下了，我知道该怎么做，你不用担心。你现在最主要的就是用心的体会普通人的生活。”天后顺便交代了几句。
    杨华笑笑：“放心，我会的，万一有什么你处理不了的事，就告诉我。”
    天后抛了一个媚眼，随后就关闭了通讯。
    “小天，你联系在人界的所有情报人员。让他们查找一下众神界和天国在人界的去向，同时还要密切注意帝国原来的那些情报人员。”
    杨天走了过来，说道：“老大，天后大姐说的那些原来的情报人员，我们不要管，她早就安排下去了。叛徒绝对不会有好下场的。”
    “好吧，那你就把重点放在天国和众神山的身上。”
    第二天，天还没亮，杨华就早早的叫起了还在修炼的张鹏和李文，吃过金玲做好的早餐。和杨天一行四人，早早地来到了校园。
    开始了晨练。
    四人选择了一处空阔，有草坪的地方，实际上，他们来得并不是很早，此时草坪上已经有了好几个学员在那联系了。
    从他们的气息来看，杨华发现这些学员里面，五大学院的学生都有。
    看上去他们的晨练，很有意思，比如说那个魔法学院的女学生，嘴里念动咒语，双手结印，绿草上的水珠在她的操纵下，不停的变换着形状，小猪，小兔......都是一些可爱的小动物。
    旁边不远处，几个修真学院的学生，祭起刚刚修炼的法剑，互相打斗，不时的放出绚丽的剑光。
    前面那边是几个异能学院的学生，看上去他们的异能应该属于精神系列的，只见一个瘦弱的小男生，眼睛紧紧的盯着一块大青石，不一会，那大青石就凌空飞了起来。不过，那几个学生的精神力显然不够强大，没坚持多久，大青石就落了下来，自己则累得瘫坐在了地上，大口的喘气。
    科技学院的学生，并没有战事本专业的内容，拿着传统的体育器材，在那老实的锻炼身体。
    几个古武学院的学生，在一边表演起了精采的武术，一套太极耍的淋漓尽致，旁边围着好多人观看，甚至有好几个还是美女。
    “老大，要不我们也露上几手，吸引几个美女过来？”余飞试着问道。
    杨华笑笑：“好啊，你把金刚经念上几遍，保证会有美女过来。”
    “老大，你可别早和我提什么经文，我不念那东西可有好些年头了，就算先前在佛界，我们罗汉护法，也不用念经的。”余飞抗议道。
    杨华刚要说什么，突然一股神圣气息传了过来，气息显然被刻意掩盖了，但是以杨华现在的神识，还是很轻易的就感应到了。
    显然附近有高人存在。
    而且还是上界的强大存在，直觉告诉他，来人很可能是天国，或者是众神山的人，因为来人的气息不属于仙魔佛妖任何一界。
    说话间，一个身穿白色衣服的年轻女子走了过来，女子的打扮很古典，身上穿着一件白色的连体裙，通体白色，没有一点花纹，显得女子清纯高雅。女子身材高挑，腰很细，臀部浑圆挺翘，胸部饱满，具有傲人的双S曲线。精致的五官，根本不是一个人类所能具有的，灵动的大眼睛，满是秋水，宛如平静的湖水，挺翘的鼻子，不大不小，红润的嘴唇，仿佛是精心描画的一样，线条分明，性感诱人。女子身上若有若无的散发着一股缥缈的气质，让人不敢生出亵渎的念头。
    杨华可以肯定，这个女子绝对不是普通人类。
    这样的容貌，这样的气质，绝对不是普通人类能够具有的。
    清水出芙蓉，天然去雕饰，杨华觉得用这首诗给形容她的美丽诗最合适不过了。
    “小天，快查查，这女子是什么人？”
    杨天的芯片中已经储存了整个中央大学全部人员的资料，很快就查出了女子在中央大学的身份。
    “老大，这个女子叫雅娜，是中央大学魔法学院新聘任的魔法老师。”杨天把刚刚查到的资料告诉了杨华。
    雅娜？魔法老师？
    杨华的大脑飞快的转动，天国和众神山的人不就刚好擅长使用魔法，看来这女子不是天国，就是众神山的人。
    “小天，你那里应该有天国和众神山的资料吧？查一下有什么人符合这女子的特点？”
    杨天想了一下，道：“老大，我这里只有天国的资料，根据对比分析，天国没有符合这女子的天使。众神山的资料不全。就目前我们知道的，只有个别几个神灵，不过和这女子的特征也不相符。”
    雅娜似乎也注意到了杨华这边，不过，她的目光好像集中在了余飞的身上，对于杨华，张鹏和杨天却没有过多的关注。
    “老大，......我的桃花运来了。”
    感受到雅娜的目光，余飞激动地说。
    杨华一看就知道余飞这小子坏事了，气息外露，被人家给发现了。
    “小飞，你的力量暴露了，快点收敛气息，我帮你掩盖一下。”杨华急忙给余飞传音。
    余飞这才知道自己坏事了，急忙收敛了心神，杨华见状，急忙在余飞的身手幻出一个分身，吸引雅娜的注意力。
    果然雅娜很快就被杨华幻化的那个分身给吸引了，愣了几下，随机就把目光转在了那个分身上。
    杨华指挥分身，猛地跃起，很快就消失不见了。
    雅娜并没有追赶，她知道如果自己不施展全力的话，显示是追不上的。
    中央大学藏龙卧虎，她是来体验普通人的生活的，只要不危害道自己，她还懒得管。
    眼前的这四个男子显然是人类中的修真，境界也不高，只是先前的那个黑影，有点奇怪。
    “这位同学你好，请问你刚才有没有感到身体不舒服啊？”
    雅娜走了过来，一副关心的口气。
    余飞的心情有点激动，结结巴巴地说道：“我......没......有，不舒服......”
    “哦？”
    雅娜随即恩了一声，转身就走了，只是走的时候，随意的看了杨华一眼。
    “老大，我是不是真的走桃花运了？”余飞不好意思的问道。
    张鹏笑笑：“小飞，别幻想了，人家是奇怪先前的气息才来和你搭腔的，别以为是人家对你有意思。不过，她临走前看老大的那一眼，到实饱含深情。”
    “不会吧，老大，又一个美女腰投入你的怀抱了？”余飞委屈道。
    “呵呵，那当然，我是谁？可惜，你是罗汉真身，不能近女色，否则的话，我倒是很愿意帮你追几个美女。”





    第十二集 第六章 金仙，修真老师
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:11:17 本章字数:3300

    余飞惊道：“老大，原来你都知道啊。没意思，本来还打算和你竞争一个美女的，想想当年在临大的日子，老大，那是，我，可比你威风啊。上过的女子没有一百也有八十了。而你故意低调行事，除了菲儿大嫂，根本就没有女人喜欢。”
    “呵呵，小子，我这叫精，你那叫滥。”
    停了一下，杨华道：“小飞，小鹏，那么若是不喜欢自己的罗汉真身，我可以想办法帮你们回复正常的身体。”杨华知道张鹏和余飞因为罗汉真身的原因无法接近女色，否则的话，一身功力就是全失。
    张鹏想了一下，道：“老大，其实我和小飞早就不想要什么罗汉真身了，这个身体有着太多的禁忌，我们想过点普通人的生活。”
    旁边传来阵阵喝彩声。
    杨华四人转过身发现，原来雅娜在教那几个学生，操纵元素的魔法，那水珠在她的操纵下，变成了各式各样的动物，不过和先前的那几个学员相比，雅娜幻化出的动物更加的实体化，感觉像是有生命一样。
    暗暗对比了一下，杨华发现雅娜对元素的控制程度，甚至在自己之上。
    杨华并不知道，众神仙一道，天生就擅长对元素的控制，而雅娜更是强中手。杨华自己根本就没有修炼过元素之力。只是因为和我行小精灵签订了灵魂契约。才继承了无行精灵的能力。而且，五行精灵的五元素之力和众神仙，神灵掌握的元素之力也不是一个概念。关于这个问题往后会有介绍。
    “老大，我们感应到了众神仙地气息。”
    突然。烟花地脑袋中想起了五行精灵下地声音。
    杨华有点奇怪，前些日子这几个小家伙说是要关闭好好修炼一番，还说自己没事也不要轻易呼唤他们，本来自己好几次都想从他们那仔细的打听一个众神仙的事，都忍住了。没想到，这还没几天，他们自己就出关了。
    “说说，是众神仙哪个神灵？”
    小精灵沉寂了一会，片刻后，木精灵说道：“老大。根据气息的判断，应该是雅典娜没错、。”
    “雅典娜？智慧和战争女神，众神仙最强大的神灵之一，也是神王宙斯最喜欢的女儿？”上次五行小精灵曾经介绍过众神仙几个重要的神灵，其中就有雅典娜。
    “不错，就是她。”
    杨华没想到众神仙派遣了如此重量级别的神。来到人界，只是不知道他们的目的何在，想来应该是比较重要的事。
    先前杨华和小精灵交流都是通过意识直接说的。
    杨华传音给杨天三人，五行精灵的判断说了一下。
    “乖乖，是美丽的雅典娜？我的本尊曾经和她有一面之缘。没想到她地力量又变强了，刚才我居然都没能认出她来。”余飞感叹的说道。
    “看来，人界越来越有意思了。”
    杨华嘴角一撇，露出一个高深的笑容，没有人知道他的心里在想什么。
    中央大学的第一节课是在早上八点整开的，今天是新生入学地第一节课，杨华四人早早来到了修真学院的授课地点等候老师。
    事实上，所有的新生想法几乎都一样，想在第一节课的时候给老师留下一个好的印象，现在还不到七点，大部分地新生都已经到了。
    修真学院的理论课，基本很少，能被修真学院录取的学生，基本上都是具有一定修真基础的，在基本的理论只是方面已经有了深厚的功底。
    所有修真学院第一年的课程，基本很少涉及到理论，主要是实践练习，在这一年，院长和资深老师会再暗中观察哥哥学员的能力，从中挑选出一些资质好，有潜力的学员，单独传授更高级的修真法诀，成为学员的核心学员。
    通过观察，杨华发现这些新学员，最厉害的也是还修炼到金丹期，连个修成元婴的都没有。
    本次上课的地点是一处人工新建的山谷处，四周早就布下了禁制，如果没有相应的身份卡，根本就无法进来。当然这个所谓的禁制，在杨华四人的眼里，根本什么都不是。
    七点半的时候，山谷上空飘来一团彩云，径直落在了谷内。
    彩云中走出一行六人，为首的是一个中年人，正是杨华在新生入学式上见过的修真学院的院长天玄。
    杨华感觉天玄的力量已经到了金仙级别，只是不明白，这样的力量，为什么还能留在人界。上次天后说，在轩辕和西王母的努力下，仙界的天劫已经正常，凡是到了度劫修为的修真，还是会降下天劫接受考验。
    他的身后是五个年轻人，三男两女，其中有一个籹籽却是杨华熟悉的，正式楚燕。
    楚燕似乎从来不会笑，今天依旧是一副冷冰冰的样子，上身穿着一件休闲的短袖，下神是一件天蓝色的牛仔裤，显得清秀美丽。
    另外那女的，看上去也就二十岁的样子，身材比较好，面容虽然比不上楚燕，但是也是少见的美女。
    三个男子，是清一色的帅哥，身材高大，面容俊俏，穿着打扮很是随意，不过最左边那个男子，身上散发着一股淡淡的邪气，让人感觉很是不舒服。另外两个则全身充满了阳光。
    楚燕走了出来：“大家好，今天是修真学院新生的第一节课，我是二年级的楚燕，同时也是大家的代课老师。下面我给大家介绍一下学院的院长和几位老师。”
    通过介绍，杨华才知道，这五个年轻人包括楚燕，都是新学员的老师。
    至于原先的老师，大多被调集到边界做防御去了。
    过几天，连天玄都要去。
    太阳帝国那边的力量，强的出乎华夏联盟的预料，先前的部署根本无法抵抗，现在只好临时增加力量。
    “我简单说几句，你们不要以为我和一些资深老师不在，你们就觉得心里不舒服，认为小燕他们也是学生，没资格教你们。”
    “我刚才已经仔细查看了，你们当中最高修为的也不过是元婴期，而且仅仅只有四个，大部分的人连金丹都未结。小燕他们的修为最低也到了分神期，教授你们绝对没问题。修真一途，级别是一个境界的差距也是巨大的，希望你们要调整好自己的心态，好好修炼。一年后，我会对你们进行一次考核，只要在考核中表现优异的，将会成为我的亲传弟子。”
    天玄的一番话，使得众人信心大增。
    简单的交代了几句，天玄直接瞬移走了。
    “大家自由结合，分成五个组，由我们分别指导。”
    楚燕看了看四散的学员，简单的说了几句。
    修真学院在本次招收过程中，总共招收了一千多人，在整个中央大学算是少的，不过力量上却是五大学院中最强的。
    这些学员大多都是世家修真子弟，或者说是以前的一些残留门派的弟子，他们来中央大学的目的不尽相同，有点想混点资质，拉点关系，将来好在议会中占据一席，有点是为了获得强大的力量，有点是为了追求天道，当然自从看到仙人的卑劣之后，追求天道的人已经是少之又少了。
    一千人五个组，每组二百人，这要早点过去，基本就是一个修真大派的人力。
    楚燕有意无意的看了杨华一眼，选择了亲自带领杨华这一队。
    山谷很大，五人个自带领着自己的学员，找僻静的地方教授去了。
    楚燕这一组，她教授的是一篇高级的清心诀，社会发展到现在，人的本性得到了最大的发挥，已经很少有人能做到过去的清心寡欲了，所以清心诀成了修真的第一课。
    要说清心诀，只要是修真家族或者派别，基本上都有，但是真正高级别的清心诀却只有修真学院有。
    据说是天玄自创的。
    杨华简单的浏览了一下说中的记忆水晶，发现天玄创的这本清心诀，确实不错，很适合刚入门的人用。
    不过，杨华四人就用不上了，金仙在他们的眼里，算不上什么。
    楚燕看着众人的表现，很是满意。
    突然，他发现有四人没有在修炼，也是的弄来了几张躺椅几张桌子，喝起小酒了。
    “你们为什么不修炼清心诀？”
    楚燕发现这几个人正式杨华和他身边的三个男子。
    “拜托，我的美女老师，你认为这些基础法诀对我们有用吗？”
    杨华没有说话，说话的是余飞。





    第十二集 第七章 前去妖界 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:11:27 本章字数:4866

    楚燕猜测杨华四人绝对不是元婴期那么简单，至于到底有多高，她根本看不出来，不过从他们打败黑龙会的魔修，救下自己妹妹的情况来看，他们的力量绝对不会比自己低，甚至在自己之上。
    事实上，她教授的这些基础法诀，对他们来说确实没用，不过身为代课老师，她又怎么会向学生低头。
    “我是老师，我要你们练，你们就练，哪来那么多废话？”楚燕小嘴一撇，狠狠的说道。
    “燕燕，是谁惹你生气了？我帮你教训他。”
    那边二组的代课老师，眼睛就没有离开过楚燕，楚燕和杨华之间的事，他看的清清楚楚，心中不由暗喜，自己终于有机会在楚燕面前表现了。
    在过来之前，他就已经用神识观察过了，这四个人识元婴期的修真，凭借自己离合期的力量，很容易就能打发，虽然离合只比元婴高上一层，但是修真境界的差距，即使是一个层次，所表现出来的力量，也是天差地别的。
    “白凡，请你叫我的名字，如果下次再让我听到你叫我燕燕，我将和你决斗。”楚燕似乎很讨厌前来献殷勤的白凡。
    白凡是修真学院最优秀的弟子，今年只有不到三十岁的年龄，也不知他是怎么修炼的，居然已经修到了离合后期。而且在今年有望突破离合，直接进入寂灭，而这个催化剂，就是楚燕。
    楚燕是千年一见的玄阴之体，体内元阴充沛，如果能和她双修。就算是一下进入寂火中期。也不是什么问题。
    这也是白凡一直苦苦追求楚燕的原因。
    事实上要不是玄天。楚燕早就被白凡给霸王硬上弓了。
    白凡的那点心思，楚燕早就知道了，要不是顾及他的家世，楚燕根本不会和他说一句话的。
    中央大学的老学员都知道，这家伙和异能学院的张天风齐名。同为中央大学五公子之一，父亲白振动是北丐地族长，白家名为丐，实际上却掌握了华夏联盟大部分的经济。
    白凡对楚燕这么一说，心中不爽，但是又不好对楚燕发作，只好把一身怒火都转到杨华身上。
    “你们这几个臭小子，到底想学不学，不想学就趁早滚远一点。现在开始。我宣布。你们已经被开除了。”
    “呵呵，笑死我了。你以为你是中央大学的校长？‘老师’，我希望你能把中央大学的校规先看一下，你很快就会发现，你根本没资格开除任何学生。”杨天对中央大学的规章制度很熟悉。故意大声地笑着说道。
    “你…………”白凡气得火冒三丈，不过他从来没看过什么中央大学的校规，杨天这么一说，他也不知道是真是假
    。
    “白凡老师，这位同学说的对。中央大学只有两位校长才有资格直接开除学员，你作为代课老师是没有这个权利的。中央大学并不受议会管辖，希望你不要越俎代庖。还有，这是我小组的事情，请你离开，我自己会处理的。”楚燕实在是看不惯白凡那高高在上的姿态，找机会就损了他几句。
    白凡狠狠的瞪了杨天，随后就转身走了。
    “谢谢你帮我们出头。”
    杨华故意笑嘻嘻的说道。
    “哼。”楚燕寒着脸，道：“我只是不想让我的学生受别人的气，你别想太多了，那些法诀你们爱练不练，我也不管了。"说完这些话后，楚燕转身就去指导别的同学去了。
    课程结束后，杨华四人迫不及待的回到公寓。
    因为他们知道，女鬼金玲早就做好了美味的饭菜。
    在快要接近公寓的时候，杨华突然感应到一股淡淡的杀气，向自己四人慢慢地逼近。
    ”老大，看来人帅就是遭人妒。”余飞厚着脸皮说道。
    “老大。来人力量似乎不差，我们已经陷入他的个人空间了。”张鹏的话音刚落，杨华四人感觉眼前的景色一变，四人瞬间来到了无边的沙漠当中。
    “呵呵，不错，有点意思，这可是仙人才能施展地绝技，看来北丐的力量确实不错，小飞，这些人交给你了，直接用你的无名业火超度了算了。”杨华的声音中充满了杀意。
    “北丐的朋友，既然那来了，何不现身？"余飞笑着问道。
    “既然你们已经知道了我们的底细，看来只能杀你们灭口了。”神秘人的声音从四面八方传来，语气带着无比的杀意。
    停了一下，那神秘人说道：“你们已经陷入我的吞噬空间，就算我不出手，时间一久，你们的能量也会慢慢消失的。”
    “吞噬空间？有意思，我倒要看看，你的吞噬空间是怎么吞噬我们的能量的？”杨华把主动权交给了余飞，凡事自然有余飞出头。
    说话间，四周的景色再次变化，四周一片漆黑。
    实际上在杨华的黑暗之瞳的作用下，四周的幻像根本就奈何不了他，对他来说，自己还是好好的站在中央大学的小路上。
    张鹏和余飞是佛界前护法，早就开通佛眼，对于如此低级的幻象，又怎么会被迷惑。杨天则直接把自己的眼睛模式，切换成了红外扫描状态，同样这些幻象对他没多大作用。
    “能死在我的吞噬空间是你们的荣幸。”神秘人在黑暗中轻笑道，“我已经有数百年没出过手了。”
    因为杨华四人有恃无恐，根本没动。
    但是在那神秘人的眼里，却认为他们是被自己的空间力量给吓住了，不能动。
    吞噬空间中，无形的力量剧烈的荡漾开来，迅速壮大。时间不长。杨华四人前面出现了几个面目狰狞的怪兽。
    张鹏知道这些怪兽地来历。这些全是低级地吞噬兽，也不知是从哪个低级地异度空间召唤的。
    突然，杨天的通讯器响了起来。
    “老大，天后大姐要和你通话。”杨天把信号切换了过来，天后的立体投影很快就显示在杨华面前。
    “老公。恐怕你得去妖界一趟，菲儿姐姐说妖界的叛军首领想见你，她承诺见到你之后，会带领叛军投降地。”天后今天穿的是一套制服，完美的曲线，直接被勾勒出来，很是诱人。
    “对方是什么人知道吗？”杨华问道。
    天后歉意道：“这个暂时还不知道，不过菲儿大姐说，那人似乎很熟悉妖界的情况，很有可能和妖界有关系。”
    “好吧。你告诉菲儿，我马上就去。”
    关闭了和天后的通讯后，杨华对余飞说道：“小飞，别玩了，直接搞定，我们去一趟妖界。"
    得到杨华的指示后。余飞瞬间提升力量，以强大的力量直接破除了所谓的吞噬空间，吞噬空间消失后，偷袭的人直接就暴露在了杨华四人的面前。
    为首的一人正是白凡，他的身后跟着四个老者。从气息感应来看，先前的那个吞噬空间，似乎就是那四个老者布置的。
    四个明显都是修真，而且都到了大乘境界，只差一步就能飞升仙界，怪不得四人联手能施展出普通仙人的手段。
    可惜，他们遇见的对手是比仙人还要强大的存在。
    “你们…………那么怎么能突破吞噬空间？”白凡最清楚四老的力量，四老在北丐虽然不是最强大的，但是在当今人界却鲜有敌手，要不是自己再三哀求，父亲都不会同意让四老出手的，本来他想让这四个家伙力竭而死，却不想人家很轻松的就破了四老那媲美仙人境界的攻击。
    “小子，你惹了不该惹的人，你，包括你们北丐，将会全部灭亡。”余飞冷冷的说道，左手缓缓伸出，冒出一朵紫色的火焰来。
    “无名业火？”
    白凡后面的老者最早出生佛宗，他曾经在佛宗的典籍上看过关于无明业火的记载，那是佛陀境界才能施展的手段，而且据说整个佛界也就有那个人能施展
    可是眼前的这个年轻人，还不到二十岁的样子，难道他是…………
    老者似乎明白了什么，急忙把自己的猜测以传音的方式告诉了其他三老，，随后就走了过来，恭敬的跪，向余飞行跪拜之礼：“佛宗末学空智冒犯尊者，现自绝以表歉意。”说着那老者便自断筋脉，气绝而亡。
    那三老见自己的老大自绝，心中悲伤不已。
    四人虽然不是同门，但是几十年下来，感情早就亲如兄弟。先前大老说的那些他们并不相信，什么佛陀轮回…………
    “老三，老四，我们就拼了命，也要帮老大报仇。”
    余飞很是诧异，想不通，那人是怎么认出他的。
    “小飞，你忘了那无明业火可是你的招牌.”张鹏知道余飞心中疑惑，急忙提醒。
    “你们走吧。”余飞很满意大老的表现，心中不由的就想放过他的这三个兄弟。
    “走？哼，不留下你们的人头，今天我谁也不走。”
    二老冷哼一声，说着就扑了上来，三老，四老见状也从旁协助。
    白凡虽然不知道余飞的身份，但是他知道三老根本就无法对付这几个人，三十六计，走为上计，趁着三老的攻击，他急忙撒腿就溜。
    杨华看着逃跑的白凡，嘴角露出不屑的表情，任由他离去了。
    “既然你们冥顽不灵，那我只好超度你们轮回了。”余飞收起了无明业火，双手结印，默念轮回咒，直接把他们三个人，连带大老的灵魂直接送回了轮回，让其轮回转世，重修业道，也算是积了一层功德。
    回到公寓吃完饭后，杨华直接瞬移，找到了楚燕。
    看到突然出现的杨华，楚燕心生警戒：“你怎么进来的？”
    杨华看她冷冰冰的脸盘，不由的就来气：“我是来请假的，至于怎么进来的，身为修真，你不会连瞬移都不知道吧？”
    “瞬移？”楚燕心头一震，作为修真，她怎么能不知道瞬移，瞬移是寂灭期才能用的绝技，难道说眼前的这个男子已经到了寂灭期境界？
    “没事，我先走了。”
    杨华看她痴呆的样子，就知道被自己一句瞬移给吓住了，转身又一个瞬移就回到了公寓。
    四人商议了一下，决定留下杨天，暗中领导情报部门继续监视和查找众神仙，天国的踪迹，杨华则带着张鹏，余飞去妖界。
    “小天，我们走了，公寓的安全就由你负责了，这些天北丐的人一定会来报复的，我们不在的这几天，你也不用去修真学院了，就待在公寓就可以了。我走的时候会在公寓外面，下几道神禁。”
    “爸爸，你放心，任如果有坏人来，小倩一个人就能收拾他们。”小倩拉着金玲的手从卧室里面出来，笑着说道。
    “呵呵，就是，我怎么忘了小倩，我们的先前很厉害。”
    金玲看着杨华想说点什么，却又不知道怎么张口。小倩的小眼睛贼溜溜的转了一圈，对杨华说道：“爸爸，阿姨想和你说声注意安全，但是她不好意思说，我帮她说好了。”
    “小丫头，挺鬼的嘛？”
    余飞过去把小倩抱了起来，笑着说道。
    “我本来就是鬼嘛。”
    现场的气氛在小倩的调节下，达到了高潮。
    杨华看时间不早了，急忙交代了几句，随后就带着张鹏和余飞两兄弟走了出去，寻觅了一处无人的地方，打算施展空间法诀，直接破碎虚空，去妖界。
    从理论上讲，杨华修习了空间法诀，在宇宙力量的帮助下，可以瞬间达到任何空间，但是实际上他却没有操作，尤其是带着别人一起穿越空间，难度更是比较大。





    第十二集 第八章 再见妖姬 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:11:48 本章字数:4157

    好在妖界的能量层次和人界相差并不是很大，杨华借助宇宙能量的帮助，还是成功的打开了空间大门，直接进入了妖界。
    此时胡菲儿和胡小美率领的帝国军队和妖界的叛军，已经按照约定暂时停战了，杨华找到胡菲儿的时候，胡菲儿正在和天后通讯，确定杨华的行踪。
    “菲儿，情况怎么样了？”
    胡菲儿一头扎进杨华的怀里，心中感觉暖洋洋的，片刻后才把妖界的情况给杨华仔细的说了一遍。
    “菲儿，你说叛军首领会是什么人？他（她）怎么会知道我？”杨华不解的问道。
    胡菲儿想了一会，道：“这个，我和母亲也不想不通，按说你第一次来妖界，在妖界应该不会有什么熟悉的人。”
    停了一下，胡菲儿问道：“老公，你好好想想，你是不是认识妖界的什么人？”
    早在杨华来之前，胡菲儿和胡小美就已经讨论过了，断定叛军首领很可能认识杨华，要么就是他的朋友，要么就是他的敌人。
    杨华低头想了好大一会时间，也想不出什么头绪，自己认识的妖界中人，除了五行妖王，就是胡菲儿母女，其他的根本没有。
    “菲儿，我想不起在妖界认识什么人？那人约定的时间是什么时候，等我们见了，一切谜底揭开了。”
    “老公，那人说只要你一到，她就会出现，现在我估计她应该很快就会现身。”
    突然，杨华感应到一股似曾相识的气息，不过一时之间倒也想不起是什么人。
    就在这时。外面的妖王进来汇报说。外面有叛军的使者求见。
    “让他进来吧。”
    片刻后。妖王带着一个妙龄女子走了进来，女子身穿一件立绿色长裙，显得亭亭玉立，面色如玉，皮肤白皙。五官端正，是正宗的美女。
    “你就是血婴大帝？”
    那女子围绕着杨华看了几眼，笑着问道。
    “大胆。”
    妖王见这女子对杨华无礼，上前呵斥。
    “天妖，你先下去吧，这里有我和大帝在就行了。”胡菲儿喝退妖王，双眼紧紧注视着那绿衣女子，只要她对杨华有什么不轨之心，她的妖皇之刃就会在第一时间出手。
    妖皇之刃是胡菲儿在这几天在胡小美的指导下，刚刚修炼的。主要是以妖皇之力为主，借助妖界的本源力量炼制的能量刀，威力巨大，中刀之人，甚至连元神都无法逃脱，只是耗费的力量巨大。
    杨华看着女子。道：“我就是，我已经来了，你们主子到底是什么人，现在也该露面了吧？”
    绿衣女子道：“我们主子自然会露面的，不过她不想见这位公主。只想和你单独见面，她还要我问你一句话，你是否还记得六翼欲天使？”
    “六翼欲天使？”
    杨华已经能确定了，叛军首领就是那胡菲儿的表姐妖姬，显然妖姬此时就隐藏在附近，先前杨华已经感应到了她的气息，只是一时间没想出来。这会绿衣女子一张口，杨华很快就确定了其中的原由。
    关于妖姬的事，杨华并没有告诉过胡菲儿，毕竟，他还和妖界有合体之缘。
    “你告诉她，我随后就去找她。”
    绿衣女子笑道：“希望，姐姐没有看错人。”
    这时，胡菲儿似乎确定了绿衣女子的身份，冷声道：“你是修罗族的绿萝公主？”
    绿衣女子没想到胡菲儿会认出她的身份，神情不由的有点紧张，求助的看了一眼杨华：“血婴大帝，我可是好心帮你传话的，希望你能保证我的安全。”绿萝公主害怕胡菲儿知道了她的身份后，会用她来要挟修罗族臣服。
    杨华还没有说话，胡菲儿抢先道：“绿萝，你放心，我不会对你怎么样的，你们修罗族虽然是妖界最强大的种族之一，但是如果我想灭了你们，你们绝不会坚持道现在。若不是念在你们修罗一族当年在神魔大战中救过上界妖主，我早就下令金龙战舰开火了。回去告诉你父亲金刚，从今天起妖界皇族欠你们修罗一族的全部还清了，如果你们执意要继续和妖界和血婴帝国为敌的话，我就不客气了。”
    绿萝公主知道胡菲儿说的是真话，如果胡菲儿下令使用金龙战舰地话，修罗族即便再强，也不可能坚持到现在。
    当然胡菲儿之所以不使用战舰主炮，还有一个原因就是不想让妖界受到破坏。
    “既然菲儿这样说了，你就回去吧。告诉六翼欲天使，我会去找她的。”
    绿萝公主当然求之不得，急忙抽身离去。
    “菲儿，你怎么不问我有关六翼欲天使的事？”杨华以为胡菲儿肯定会追问自己有关六翼欲天使的事，谁知她却只字不提。
    胡菲儿走过来，拉起杨华的手，笑道：“老公要是想告诉我，就算我不问你你也会说的，如
    胡菲儿知道杨华不会随意收下一个女人，心中也不着急，她知道表姐的本事，时间久了，杨华迟早会喜欢上她的。再说他们之间早有了合体之缘。
    杨华早在暗中锁定了妖姬的气息，离开胡菲儿后，他很快就找到了妖姬。
    妖姬似乎刻意打扮了一番，一身白色衣裙，村托出了魔鬼的身材，身上流露出一股高贵的雍容气度，宛如仙子一般，没有一点妖异之色。
    “你瘦了？”
    杨华看着妖姬可怜地样子，关切的问道。
    妖姬m没想到杨华会关心她，内心一阵颤动，脸色微微一变，不过随后就恢复了正常，冷冷道：“我听说妖界也加入了你的血婴帝国，所以想找你来谈点条件，如果合适的话，我会让修罗族重新归顺的。”
    杨华见她不讲旧情，语气冷淡，不由的来气：“妖姬，菲儿说的话你也听见了？她还当你是姐妹，我希望你不要再固执了。你带领的修罗族抵挡得住金龙战舰的主炮之威吗？实话告诉你，就算不动用金龙战舰，以我一个人的力量，同样可以轻松拿下修罗族。”
    妖姬为人倔强，见杨华口气强硬，自己也不屈服：“既然你这么说，那就走着瞧，修罗族不战到最后一人，决不投降。”
    “你…………”
    杨华没想到事情会发展成这样，气得说不出话来。
    妖姬转身就走，心中却期盼杨华能叫住她。
    可惜她还不知道，杨华自从融合了血婴神识和第二元神后，内心已经和先前不太一样，老实中带了一点邪气和高傲，根本不会低头。
    就在这时，突然响起一个女声：“姐姐，等等。”
    “菲儿，你怎么来了？”杨华发现胡菲儿不知何时走了出来。
    胡菲儿歉意道：“老公，我不是故意跟踪你的，我只是有点担心老公和姐姐闹得不愉快，所以才跟来的。”
    “菲儿，你不用解释，我还能不信你吗？”
    杨华走过去握住胡菲儿的手，说道。
    看到胡菲儿和杨华郎情妾意的样子，妖姬脸色凄然，心扉绞痛，一刻也不想待在这。
    “姐姐，不要走，难道你真的不打算认我这个妹妹了吗？”胡菲儿见妖姬要走，急忙走过去，拉住了她的手。
    妖姬左手被胡菲儿拉住，一时走不开，体内的力量顿时爆发，向胡菲儿攻去，杨华见胡菲儿根本没有防备，心中大惊，身体一闪，就扑了过去。
    “老公，我没事。”
    杨华急忙停住身形，发现胡菲儿并没有受到攻击，心中顿时松了一口气。
    “菲儿，你刚才真傻，如果我有心杀你，刚才就算这傻小子要就，恐怕也来不及。”妖姬的眼中已经充满了泪水。
    事实上妖姬说的不错，先前胡菲儿根本一点防备也没有，自己若是动了杀心，就算杨华能击杀自己，却也救不了胡菲儿。
    姐姐，我知道你不会的。你还记得吗？我九岁生日的时候，你曾经拉着我的手，对我说，菲儿让我们永远都做好姐妹吧，生日的前一天，你为了替我准备生日，不惜是身犯险，亲自跑去修罗族重地微微抢来了七星果，那次害得你差点死在修罗族。那天起。我就把你当成了亲姐姐。”
    “菲儿，你说的都是真的吗？我真傻，看来我真的错了？”妖姬听完胡菲儿的话之后，泪流满面，神情激动，抱着胡菲儿放声大哭起来。
    直到今天，她才知道自己错了，错的很厉害，是自己太小心眼了，从小嫉妒人家。
    “姐姐，你跟我回去见母亲吧。母亲也常常在我面前说起你，她也没有责怪你。”
    妖姬颤声道：“姨母也没有怪我？”
    “是啊，母亲和我一样，把你当成是真正的亲人，怎么会怪你。她现在还不知道你的事，相信她要是知道你来了，不知道会有多么高兴。”
    “菲儿，我现在还不能跟你回去，这次修罗族的反叛说起来还是我故意挑起的，当年我去修罗族为你采摘七星果，其实并没有受到伤害，相反还成了修罗族的大恩人，这也是他们听从我差遣的原因。”
    “姐姐别说了，过去就让它过去吧。”
    杨华突然道：“对了，夜叉族那边的叛军和你们是一起的吗？”
    妖姬神情复杂的看了杨华一眼，道：“夜叉族那边是邪龙带领的，他的力量不在我之下，这件事就交给我，我会劝说邪龙住手的。”
    转过身，她对胡菲儿说道：“菲儿，你们先回去吧，等我解决了叛军的事，我会前去找姨母请罪的。”
    胡菲儿知道表姐为人倔强，一旦决定的事，轻易不会更改，想了想就同意了。
    夜叉族，弱水之地。
    邪龙这些天已经完全控制了整个夜叉族的力量，就连夜叉族那冰美人也就自己干了，在夜叉族自己就是皇帝。
    載拾陸ｋFUNKING手打





    第十二集 第九章 毁灭夜叉族
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:12:14 本章字数:4795

    邪龙上次奉命来妖界找妖姬，结果无意中成为夜叉族的守护神，取得了夜叉族的信任，过起了皇帝般的生活，比起以前那种人人吆喝的日子不知强了多少倍。现在他早就忘记了逆天魔神的吩咐。刚开始的时候，他还担心逆天会利用自己体内隐藏的那股神识对付自己，谁知过了这么就也不见有事，渐渐的，他已经忘记了逆天魔神的危险，过起了自己帝王般的生活。
    在逆天魔神的帮助下，邪龙的力量足以和上界天尊媲美，和妖姬联手在妖界发生叛乱后，妖界几乎无力和他们抗争，他甚至在幻想，自己一统妖界，把妖姬收做自己的女人，当然，如果能把妖主胡小美给收了，那就更完美了。
    先前有情报说，妖姬单方面和妖界暂时停战了，他已经派人去仔细打听了，如果妖姬临阵倒戈，自己一定要做好打算。
    “神龙大人，探子已经回来了。”
    一声粗犷的声音打断邪龙的意淫。
    不用看，单听这声音就知道来人一定是夜叉族的族长夜魔，整个夜叉族也只有他，还有他的女儿夜欢才能自由进出自己禁制的休息室。
    “让他进来吧。”
    得到邪龙的吩咐后，夜魔急忙把探子带了进来。
    那探子也不知是什么生物，看上去只是一团黑雾，并没有固定的形状。
    如果胡菲儿在的话，她一定知道这探子的来历。这是妖界在上古时期使用的幽灵探，善于隐蔽，不管你力量有多么强大，只要幽灵探刻意隐藏，你根本发现不了他的行踪。这东西按说早就绝迹了。也不知夜叉族是怎么培养的。
    “神龙大人，夜魔大人，不好了，妖姬已经决定和妖界谈和了。”
    邪龙气愤道：“女人就是女人。做事最不牢靠，知道是什么原因吗？”
    探子道：“好像来了一个血婴帝国的人，那人叫杨华，他是妖姬的老相好，妖姬见了他就答应停战了。她还答应要帮妖界解决夜叉族的叛
    乱。”
    “哼，我倒要看看妖姬怎么解决我。”邪龙当然知道杨华是什么人，血婴大帝。说实话。此时他不惧怕杨华的力量，因为他根本不知道杨华已 经修炼到了不灭之境。
    “夜魔，吩咐下去，摆下十荒万妖大阵，这次妖姬要是敢来，我就让他试试我的厉害。对了，去叫那夜欢来。”
    夜魔不敢怠慢，急忙出去张罗了。
    邪龙早就对妖姬的美色垂涎三尺，只是限于某种原因一直没机会动手。这次她已经摆明了和自己作对，刚好趁此机会把她拿下。
    相信她还不知道自己已经掌握了她的动向。
    幽灵探果然是好东西。
    夜欢是夜叉族的公主，长的人高马大，体型彪悍。如果按照人界的标准，夜欢属于恐龙级别的女人，不过在夜叉族，像她这样的容貌却也是绝世美女了。
    邪龙先前在天下第一堕落城待了许久，对待女人的眼光，早就和人界挂钩了，无奈夜叉族却是这样的另类。只好将就了。
    当然夜叉族的女人也有他们的优势，和普通的人界女子相比，夜叉族的女人性欲之强，实在是无法想象，而且叫床声之优美也不是普通人类女子能比的。基于这两点。邪龙对夜欢还是比较满意的。
    “神龙大人，你叫我？”
    夜欢其实早就知道邪龙叫她来的目的，为了省事，来之前她就脱光了内衣，只在身体上套了一件裙子。
    “嘿嘿，美人，过来。”
    邪龙露出淫荡的笑容，把夜欢抱在了怀里。
    夜欢在邪龙怀里不断扭动起来，挑逗着邪龙地情欲。
    时间不长，两人已经紧紧的纠缠在一起。
    休息室内顿时传来一阵高亢的呻吟。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    等两人高潮结束的时候，夜魔已经在门外等候了足足有五个钟头的时间了。
    听到两人大叫一声后，他就知道这会完事了，急忙进来汇报：“神龙大人，妖姬已经来了，你看，你现在是不是出去见见她。”
    邪龙也不忌讳，伸手在夜欢的批、屁股上拍了一巴掌，道：“去收拾一下，等会跟我一起去见美女，看看人家是怎么长的。”
    夜欢也不吃醋，默默地站起身，前去梳妆打扮了。
    她心里很清楚，自己和邪龙并无丝毫感情存在，有的只是单纯的性交易，两人互相舒服而已。
    半个小时后，邪龙带着业户已经见到了妖姬。
    “什么风把妖姬大人吹来了？”邪龙面带笑容的打招呼，不知道的人还以为两人是多年不见的老朋友。
    妖姬淡淡的看了邪龙一眼，冷声道：“邪龙，我是来告诉你的，修罗族已经准备继续臣服妖界，停止叛乱。我希望你们夜叉族也能停战。”
    “哼，修罗族停战是你们的事，不过，我们夜叉族可没打算要停战。”
    “邪龙，你应该知道没有我们修罗族的帮助，单凭你们夜叉族根本无法和妖界大军相抗，你既然自称是夜叉族的守护神，就应该为夜叉族着想，不要将他们推向火坑。另外再卖你一个消息，血婴大帝已经来了，不管你们先前有多么强大，在他面前，你们根本就什么都不是。我希望你能想清楚。”
    邪龙知道妖姬已经是铁了心要和自己决裂，心中不由的杀意大增。
    “血婴大帝？就是堕落城见过的那小子，我知道你们之间有一腿。所以你就答应那小子退兵。而且你还是胡菲儿那小贱人的表姐，这些我都知道。”
    妖姬心头一震，这些事情他是怎么知道的。
    “事到如今我也不打算瞒你了，你可听说过幽灵探？”邪龙笑着问道。
    “幽灵探？”
    妖姬自小出生在妖界，对于幽灵探的传说自然是听过的。
    妖姬知道如果邪龙真的掌握了幽灵探，他知道那些事也不奇怪。
    “你真的掌握了幽灵探？”妖姬不敢相信自己的耳朵。
    邪龙傲然道：“这还能有假？”
    停了一下，邪龙继续说道：“妖姬，我们毕竟是老相识。识相的话，你就跟了我吧，只要修罗夜叉两族联手，加上你我的力量，相信妖界一定会变成我们的。”
    妖姬摇了摇头：“你还是那么的自大，实话告诉你。就算你有幽灵探又能怎么样？杨华如今的力量不是你能想象的，我估计就算是逆天魔神也未必就是杨华的对手。我们也算是相识一场，我劝你还是早点离开妖界，或许还能保住一条性命。”
    邪龙顿时大怒：“贱人，你别敬酒不吃吃罚酒。今天你既然送上门来了，就别想在回去。”
    妖姬没想到邪龙会知道他们的事，事先的计划完全被打乱，自己和邪龙的力量是不相上下的。但这里毕竟是夜叉族的族地，看来自己今天多半是无法安全离开了。
    “邪龙，你动手前，最好想清楚。16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发你的行为会给夜叉族带来灭族的危险。”
    妖姬看了夜欢一眼。道：“我知道你是夜叉族的公主，我们希望你能认清现在的形势，阻止邪龙，不要为你们的族人带了灾难。”
    “呵呵，妖姬，恐怕你的游说对象错了，夜欢虽然是夜叉族的公主。但是她更是我的性奴，你认为她会相信你的话吗？”说着，邪龙还故意掀起夜欢的裙子，在夜欢的敏感地带。抚摸了几下，表情甚是得意。
    “妖姬，用不了多久，你同样也会是我的性奴。呵呵。”
    邪龙大笑一声，随即就带着夜欢消失了。
    “我已经为你准备了十荒万妖大阵，有本事的你就闯出去。”
    妖姬对十荒万妖大阵的威力自然是很清楚的，凭借自己此时的力量，要破去这阵法倒也不难，但是，她知道邪龙绝对不会放过自己，就算自己耗尽全力出了十荒万妖大阵，邪龙肯定会趁虚而入，将自己生擒。
    妖姬心一横，打算一拼，就算是死也不能落入邪龙的手里，道：“邪龙，你别妄想了，我是绝对不会向你屈服的。”
    妖姬话音刚落，邪龙就愤怒地吩咐发动阵法。
    他知道单凭这阵法还是困不住妖姬的，自己早早的就等在了阵法外围，一当她出来，自己就冲上去，一举将她擒拿。
    事实上，妖姬也没有什么好的办法，只能力抗十荒万妖大阵。
    十荒万妖大阵说白了就是集合十万妖怪的力量布置的阵法，其中分为妖风妖火，妖雷三重攻击。
    这些妖风，妖雷，妖火是夜叉族的不传之秘，据说不在五行之内，很是歹毒，只要被击中，不管你是什么人，片刻后都会化为脓血。不过，此阵法十分耗费布阵妖怪的力量，三波攻击过后，阵法就会自动完结。所以说，只要挨过这三波攻击，十荒万妖大阵就是是破了。
    当然，以妖姬的力量，这些妖风，妖火，妖雷也无法近她身。
    只是力量的耗费比较大。
    按照现在的情况来看，等到十荒万妖大阵的三重攻击过后，妖姬在邪龙手里估计连一个照面都走不过。
    妖界，万妖大殿。
    胡菲儿总觉得有的不对劲，但是究竟是哪里不对劲却说不上来。
    “老公，你说姐姐会不会有事？”胡菲儿有点担心的问道。
    杨华笑笑：“放心，妖姬的力量几乎可以和你媲美，她不会有事的。”
    停了一下，胡菲儿说道：“老公，要不你暗中去看看姐姐吧，我老担心她会出事。”
    杨华想了一下，道：“好吧，我跟过去看看。”
    邪龙知道用不了多久，妖姬的力量就会被耗尽，到时候，自己一定要让她试试自己的那东西。
    “轰——！”
    一声巨大的爆炸之后，妖姬凭借自己的力量在十荒万妖大阵的第三波攻击还没发动的时候，她硬是砸出一个缺口跑了出来。
    邪龙不得不佩服妖姬的力量，看样子先前对妖姬的力量估计还有点错误，要不是十荒万妖大阵的消耗，邪龙似乎还不是妖姬的对手。
    不过此时就另当别论了。
    “卑鄙。”
    妖姬看着邪龙的样子，恨不得生吃了他，可是自己的力量已经被消耗了八成，剩下这两成，别说是对付邪龙，就算是夜叉族随便一个妖将自己也对付不了。
    她想到了自爆。
    就算是死，她也不会让邪龙碰到她的身体
    从给了杨华的那天起，她就发誓，自己的身体从今以后除了杨华，谁也不能碰。
    上次离开杨华，来的哦啊妖界，一来是妖姬离开妖界时间过长，有点想念故乡，二来就是想早妖界挑起叛乱，吸引杨华的眼球。
    自己的目的刚刚达到，尤其是取得胡菲儿的谅解，她还准备重新做人，谁知道现在有发生了这事。
    “想自爆？”
    邪龙心思缜密，早就发现了妖姬的打算，没等妖姬动手，他就提前封印了妖姬。
    “呵呵，妖姬没想到你现在倒也变得刚烈，宁死也不愿意做我的女人。今天我就让你看看，你到底是烈女还是荡妇。”
    转过头，邪龙吩咐道：“夜欢，去把前些日子配制的那几瓶大剂量的催情药拿来，喂她吃下，我倒要看看，她能不能坚持。”
    听到邪龙这么说，妖姬一身体不住的颤抖，美丽的眸子中留下了泪水。
    夜欢似乎很愿意看到妖姬淫荡的样子，很快就拿来了催情药，亲自喂妖姬吃下，然后期待似的站在一边看好戏。
    “呵呵，妖姬，是不是感觉身体有点热？很快你就会变成荡女，其实这也是帮你恢复本性，以前在天下第一堕落城的时候，你不是每天都得和几十个男子交合吗？今天我一个人来满足你。”





    第十二集 第十章 妖姬的决定 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:12:25 本章字数:4816

    妖姬和胡菲儿一样，本源都是九尾狐，生性最淫，只不过胡菲儿因为妖主传承的原因，脱了妖气，是九尾天狐。而妖姬则是地道的妖怪，九尾妖狐，所以说她的情欲比起胡菲儿更强。先前，她对欲望的需求确实是巨大的，就像邪龙说的那样，在堕落城的那段日子，她每天都会选择数十个男子交合，自己给了杨华之后，她才刻意的收敛自己的情欲，尽量不去想那些事。有时候受不了了，最多就是自己解决一下。
    催情药刚刚入体，她就感觉到自己的身体顿时变的火热，血管内仿佛有无数只蚂蚁在走动，瘙痒难忍，更让她恐惧的是，下体居然有了强烈的反应，变的火热，湿润。意识也在慢慢的散失，口中不由的发出阵阵梦呓。。。。。。。。。。
    邪龙很满意催情药的作用，他打算再等一下，当妖姬的意识完全散失的时候，再上去好好的怜惜她。
    妖姬知道自己无法坚持太久，催情药已经激发了她这些日子刻意压制的情欲，体内的血液火热的沸腾起来。
    她是多么的希望此时杨华能够到来。
    邪龙看着欲火焚身的妖姬，体内的欲望也渐渐的升腾了起来，慢慢的走了过去，把妖姬身上的衣服一件件撕了下来。
    很快，妖姬白花花的身体就完全展现在了他的面前。
    “不错。”
    邪龙不得不承认，自己玩过的女人中，没有一个能比得上眼前的女人。
    邪龙宽大的手掌轻轻的摩挲在妖姬白皙的肌肤上。妖姬只觉得身上一阵酥痒，确实无比的舒服。
    意识渐渐的消散，对性的渴望，已经到了极点。
    “我不能。。。。。。我要坚持。。。。。他会来救我的。”
    妖姬强忍着心中最后一丝清明，期盼杨华能到来。
    就在这时，眼前的空间一阵扭曲，杨华的身影出现在了半空。
    眼看着妖姬受到侮辱，杨华愤怒到了极点。眼睛变的血红，身上散发出实质般的杀气，冷喝道：“畜生，滚开。”
    杨华愤怒出手，一股强大的力量瞬间那邪龙击飞了出去，随后，左手一招。就把赤裸的妖姬抱在了怀里。
    因为没有衣服，杨华随后在妖姬的身边裹了一层红色的雾，将妖姬妙曼晶莹的身体包裹了起来。
    “侮辱我的女人，你们都要死，你，邪龙，包括整个夜叉族，你们都要死。”杨华似乎和平常变的不一样，情绪有点失控。
    怀里的女人看到自己心中的王子已经赶来。再也不做反抗，任凭那强大的欲望将自己淹没。
    看到怀里不断扭动的女人，杨华知道自己必须尽快解决眼前的战斗，找一处僻静的地方。帮助女人驱除淫毒，否则到时候淫毒攻心，就不好办了。
    邪龙先前毫无防备，被杨华一击落败，又见到嘴的肥肉被别人抢走，心中怒火顿生，拿出自己在夜叉族得到的神器噬魂刀挥舞着就扑了上去。
    “去死。”
    怒不可遏的杨华。随手就是一记血色能量攻击，邪龙感应到那股攻击的强大，心生恐惧，急忙避开。
    不过，杨华并没有打算放过他。手里的血红色能量不断的攻击过来，时一长邪龙已经无法躲避了。
    “轰——！”
    的一声响，邪龙已经被杨华击飞了出去。
    “噗——！”的一声，邪龙落地后，喷出一口鲜血，双手高高举起噬魂刀，将那道血液接在了刀身，那股鲜血在噬魂刀上凝聚成一个血珠，随后就慢慢的渗透了进去，片刻后，噬魂刀发出一阵鬼哭狼嚎之声，异常的诡异。
    杨华感觉到噬魂刀的力量在瞬间提升了数十倍，而且隐隐间还有魔头在刀身缠绕。
    融入邪龙的血液后，噬魂刀仿佛具有了灵性一般散发出阵阵战意，强大的气息，就连杨华也微微变色。
    不过，凭这样的力量，还不足以威胁到自己。
    可惜时间不允许，否则杨华到要看看这家伙到底还有多大本事。
    “看看我的噬魂斩。”
    邪龙已经完成了开锋的仪式，噬魂刀的威力完全被发挥了出来，一道犹如实质般的黑色刀芒，夹杂着无数魔头，向杨华斩了过来。
    噬魂刀之所以能噬魂，最主要的原因就是封印在其中的那些魔头。
    要是换了别人，邪龙这一击绝对是完美的。
    可惜他的对手却是血婴转世，语言中的黑暗之王，这些魔头又怎么会伤害得了他。
    就在刀芒接近杨华的时候，那些原本只知道吞噬的魔头居然害怕了起来，纷纷掉头逃跑，没了魔头的噬魂斩，其实就是一个空架子，杨华的嘴角露出一个不屑的笑容，直接用手接住了那道刀芒，随后捏碎。
    看着眼前诡异的一幕，邪龙彻底的惊呆了，他终于知道妖姬先前说的都是真的，自己在血婴大帝面前，根本就什么也不是。
    杨华刚才故意单手接招，就是要打击邪龙的信心。
    “元素之火。”
    杨华心念一动，手中顿时生出一股白色的火苗，炽热的温度，即便是相隔数十米的邪龙也感到心惊。
    “去吧，小火苗，去净化那个肮脏的灵魂。”
    杨华修成不灭之境后，连带着其它力量也相应的提高了一些，尤其是五元素之力，现在控制起来更加得心应手。甚至能提纯，使其变得更加厉害。
    此时手中的白色火苗就是经过提纯之后的元素之火，性质有点像余飞的无名业火，可以焚烧人的灵魂。
    邪龙企图侮辱自己的女人，杨华动了真怒，根本就没打算给他活路，甚至连投胎转世的机会也不给。
    在意念的操纵下，白色的元素之火。紧紧地包裹了邪龙的身体，邪龙感觉自己仿佛掉进了火山一般，全身炽热无比，体内的血液渐渐的被蒸干，更令他恐惧的是，那层火焰似乎在慢慢的向着自己的灵魂渗透。
    邪龙终于知道自己惹了不该惹的人，绝望的闭上了眼睛。
    看着邪龙被元素之火烧得灰飞烟灭。杨华满意的离去了，临走时，还不忘给吓傻的夜叉族留下话：“从今天起，夜叉族开始在妖界除名。”
    带着妖姬瞬移到一处僻静的地方后，杨华用神识通知了胡菲儿，张鹏，余飞几人，让他们带领战舰将夜叉族毁灭，至于原因。他稍后会解释的。
    接到杨华的通知后，胡菲儿，张鹏，余飞急忙带领金龙战舰。直接跳跃去了夜叉族。
    没有了邪龙的帮助，在金龙战舰的强大威力之下，没用多长的时间，夜叉族就被彻底的毁灭了。
    当然，一胡菲儿之精，在毁灭夜叉族之前，她已经成功的掌握了仅存的几个幽灵探。
    杨华想放下怀里赤裸的美女。但是妖姬却紧紧地反楼着他，根本不松手，整个人爬在杨华的身上，杨华此时能清楚的听到妖姬诱人的喘息声，心中不由的荡起一阵涟漪。
    其实刚才在夜叉族的时候。他就知道自己必须得和妖姬交合，否则根本无法驱除她体内的淫毒。
    妖姬在意识散失的前一刻看到了杨华，心中遂不做任何反抗，最大限度的释放出了自己的欲望。
    看着扭动的美女，杨华感觉自己心跳加快，脑子已经完全不听使唤，低下头，慢慢的吻住美女的嘴巴，不再让她发出诱惑的呻吟。
    那呻吟搞的杨华根本不能自己。
    妖姬虽然意识已失，但原始本能还在，杨华刚刚吻住她，她的丁香小舌就顶进了杨华的口中，不停地挑逗。
    杨华也不示弱的努力吸噬着美女的香舌，只觉得那舌头犹如糖果般甘甜，不想放开。
    妖姬反应强烈，四肢将杨华紧紧地缠绕住，用近乎粗暴的方式抚摸着杨华的身体，不一会就把他的衣服全部撕破。
    杨华从来没有感受过女人如此的主动，心中升起一种异样的快感，再也忍受不住，下体的分身瞬间挺进女人那早洪水泛滥的花洞。
    男人的喘息、女人的呻吟、肉体的冲撞、激情的爆发，两人似乎都陷入了疯狂之中，一次又一次的达到了极乐的巅峰。
    空中散发着淫糜的情欲气味。
    也不知过了多久。
    火热的激情终于开始褪却，两人感觉身体十分的疲惫，随手不下一道防御后，杨华搂着妖姬睡了过去，享受着激情过后的温馨。
    妖姬先前的欲求实在是强烈，杨华占着自己力量强大虽然搞定了妖姬，但是此时却也乏困无比。
    妖姬吸收了男人的精华后，却是更加荣光焕发，睡了一会就醒来了。
    看着熟睡中的杨华，她总有一种负罪感，总觉得自己的身体脏，根本配不上杨华，自己已经得到了杨华的几次爱怜，也算是赚的。
    她知道等杨华清醒后，就会带她回去见菲儿，见姨母，还有他那些优秀的妻子。。。。。。。。她知道自己不配，不配和那些人在一起。
    事实上，她从来就没想过能和杨华有什么结果。
    今天看到他为了自己不惜毁灭了整个夜叉族，心中更是感动不已，尤其是那句，我的女人，实在是说的太帅了。
    “令人痴迷的男人。”
    妖姬决定要再次离开杨华，不，应该说是彻底的离开他，离开这个世界，希望来生自己还能和他相遇。
    俯下身子轻轻的吻了一下熟睡的杨华后，妖姬狠狠的咬了一下嘴唇，做出了决定，体内的本命妖火瞬间爆发，开始焚烧自己的身体和灵魂。
    杨华在熟睡中感觉到妖姬的生命在飞快的流失，心惊之下，急忙转醒。
    “妖姬，你要做什么？”
    妖姬笑笑：“小华，谢谢你对我的好，我要焚烧这肮脏的灵魂和身体，重新投胎，希望下辈子还能遇见你，为你奉献上纯洁的灵魂和身体。”
    杨华很快就判断出了现在的情况，妖姬是想用本命妖火直接坠入轮回，可惜自己发现迟了，根本无法阻止。
    突然，他想起了什么，急忙打出几道法诀，在妖姬的意识上打下了自己的心灵烙印，只有这样，他才能成功的找到轮回转世的妖姬。
    妖姬自然知道杨华的想法，心中再次感动：“小华，你等着我，我一定会回来的。”
    杨华默默不语，眼看着女人慢慢的消失。
    妖姬实际上是个悲剧人物，她的一生充满了坎坷，受尽了痛苦，刚刚有所好转，却又结束了生命。
    好在杨华已经在她的意识上打下了自己的烙印，他迟早还会找见她的。
    妖姬的身影顿时在杨华的脑海中清晰了起来。
    能为自己而死的女人，自己为什么不去爱她？
    “妖姬，你永远都是我的女人。”
    回到万妖殿的时候，胡菲儿等人正在着急的等待着杨华。
    “老大，这些天你去哪里了？我们几乎找遍了整个妖界，也没有发现你的踪影。”张鹏关切的问道。
    杨华知道自己布置了禁制，除非力量强过自己，否则别人根本不会发现他。
    杨华犹豫了一下，还是把妖姬的事说了出来。
    胡菲儿听完后，早就泪流满面了。
    张鹏和余飞对妖姬也是钦佩不已，没想到这世上竟然还有如此刚烈的女人，看来还是老大的魅力大啊。
    “老公，你一定要找到姐姐的转世啊？”胡菲儿抱着杨华的胳膊，哀求的说道。
    “菲儿，你放心，我一定会的。”
    停了一下，杨华问道：“菲儿，我下令毁灭夜叉族，你是不是有点生气？”
    胡菲儿摇摇头：“从公说，你是妖界的最高主宰，你的命令是高于一切的，我怎么会生气，从私说，夜叉族和邪龙伤害了姐姐，我自然也愿意你为姐姐报仇。妖界是一个强者为尊的地方，这次我们以强大的力量将夜叉族毁灭，已经给妖界各族展示了帝国的力量，相信那些心存异心的种族，这回一定会真心臣服。”





    第十二集 第十一章 雅典娜的诱惑 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:12:37 本章字数:4765

    解决了妖界的问题后，杨华带着胡菲儿，张鹏，余飞一起回到了血婴帝国，临走前，为了妖界胡小美的安全，杨华特意留下了一千艘金龙战舰，交由胡小美女指挥。胡小美女自然是满心接收，对这个女婿也是越来越满意。
    天后得知杨华要回帝国，早就和李师师在战舰港口等候了。
    回到帝国后，杨华联系了西王母和轩辕大帝仔细询问了一下通天阁的动静，随后又交代了一些重要的事情。
    本来杨华是打算在帝国住上几天再去华夏联盟，谁知道刚呆了一天，胡菲儿三女就催着他早点去。
    杨华知道三女担心邪恶之心，也就答应了。
    华夏联盟这些天局势已经好转，太阳帝国那边也不知是什么原因，国内发生了内讧，原先聚集在两个边境的大军，一天之内全部撤离，同时还派了使臣和华夏联盟签订了“暂时停战协议”在协议有效期内，两个暂不开战。
    见识过太阳帝国的强大力量后，华夏联盟议会一直决定接收太阳帝国的停战请求。
    事实上五大势力根本就不想打战，他们现在想的是怎么往自己口袋里捞钱，怎么扩大自己的势力，而打仗则是最消耗人力和物力的事。
    杨华三人回到中央大学公寓的时候，刚好是中午，女鬼金铃事先就接到了消息，做好了可口的饭菜。
    吃过饭后，杨华把华夏联盟和太阳帝国的最新情况说了一下。
    根据隐藏在太阳帝国的情报人员汇报，太阳帝国似乎已经被众神山的神灵掌握，这次内讧是因为两位神灵不合而引起的。
    具体是那两位神灵，暂时还没消息。
    杨华想到了在魔法学院做老师的雅典娜，他决定找雅典娜去探探口风。
    “小鹏，小飞。我给你们布置个任务。在我出去这段时间，你们抓紧时间在公寓周围布置禁制，越厉害越好。”杨华擦了擦手说道。
    “没问题，我保证把公寓禁制的比佛界的万佛殿还坚固。”余飞拍着胸脯说道。
    这几天刚好是魔法学院休息的日子。杨华去魔法学院的时候，只见到了几个练习魔法的新学员，并没有看到老师。
    找人打听了一下，杨华很容易就找到了雅典娜在中央大学的住所。
    比起杨华所住的公寓，雅典娜的住所外观上看去就好多了，四层别墅，主色调是纯洁的白色，给人一种很清新的感觉。别墅门前是一座小型花园，立马开满了各色的花朵，一阵微风吹过。杨华闻到了一股淡淡的幽香。
    “果然是大神通。”
    杨华放出神识感应到真个别墅周围布满了禁制，从气息的波动看，这些禁制，即便是仙君级别的力量也无法突破。
    雅典娜早就发现了杨华的到来。
    对于杨华的样子，她还是记得的，上次晨练，她曾经注意过这个男子。
    虽然他表现出来的力量很弱。但是身上却散发这一股和吸引人的气息。直觉告诉她，这男子绝对不简单。
    他找到自己这来，不知道是有意的，还是碰巧？
    “请问雅娜老师在吗？”杨华出声喊道。
    雅典娜皱了皱眉头，看了他是专门来找自己的。
    整理了一下纷乱的头发。雅典娜走下去关闭了禁制，打开别墅大门让他进来。
    “请问这位同学，你找我有事吗？”
    因为是休息日，雅典娜今天穿的很随意，上身是一件白色短袖，下身同样白色的短裤，一双白皙的大腿完全暴露在了杨华的眼前。杨华下意识的看了一眼雅典娜的双腿，心中想到，如此美丽的腿，如果穿上黑色的丝袜，那将是多么的诱人。
    再看那被短裤紧紧包裹的臀部，浑圆挺翘，神灵就是与众不同，杨华突然生出了一个龌龊的念头，好像伸手在雅典娜的臀部上摸上一把。
    杨华被自己的想法吓了一跳，自己这是怎么了？这些日子，他老师感觉自己有点不对劲，变的有点好色。
    杨华还没意识到，自己的动作已经让雅典娜对他心生厌恶。
    “这位同学你如果没事的话，请回，还有事先走了。”雅典娜留下这句活，转身就走。
    “老师等等，我找你是有很重要的事。”杨华急忙叫住雅典娜。
    其实他早就想好了理由，谎称自己要跟雅典娜学习魔法。
    “雅娜老师，我是修真学院的学生，现在想兼修魔法，希望能拜在你门下。”
    “兼修魔法？”雅典娜吃了一惊，这些日子她早就发现了，华夏联盟的修真者并不适合修习魔法，整个魔法学院新招收的学员都是普通人。一旦修真，或者说是天生的异能者都不能修习魔法。
    杨华当然不知道这个原因，看到雅典娜吃惊的样子，追问道：“怎么？老师不想教我吗？”
    雅典娜似乎忘记了杨华刚才的色相，柔声问道：“你真想学魔法？”
    杨华点了点头，道：“是啊，雅娜老师我是诚心的，希望你能收下我，我本身就会一点魔法，相信学起来不会很费劲。”
    雅典娜再次吃惊，眼前的修真居然还会魔法。
    雅典娜之所以来华夏联盟就是为了在人界建立众神山的力量但是下界后才发现，现在的人界根本不知道众神山的事，脑子里只有仙界，魔界，甚至天国的影响力都比众神山大。
    在这种情况下，想要发展自己的力量，得到他们的信仰，实在是很难。
    后来仔细想来一下，雅典娜决定慢慢的把众神山的力量展示给众人。让他们知道众神山的强大。众神山的神力是天生的，无法修习，但是魔法却可以修炼。所以她把圣门的事情交给阿瑞斯和李文。自己则跑来中央大学做魔法老师，希望能在学员中发展自己的信仰。
    可是现在人家大部分的人，都喜欢修真，或者是科技，学习魔法的人实在是很少。
    眼前的男子分明是修真，但又声称会魔法。
    如果能搞清楚他的情况。或许修真也能练习魔法，那样的话，自己就可以招收大量的业余学生，扩大自己的范围。
    “这位同学。你能施展一个魔法给我看吗？”雅典娜笑着问道。
    杨华略微迟疑了一下，随后就聚集水元素之力，在雅典娜面前变幻出一朵蓝色的玫瑰。
    “老师，这是我送你的见面礼，希望你能喜欢。”
    杨华不理会雅典娜的震惊，把那朵蓝色的玫瑰递给了雅典娜。
    雅典娜下意识的接了过去，脸上带起一丝红晕。
    下界的这段日子。她已经了解人界的基本情况，玫瑰从来都是用于男女求爱的，自己今天怎么了，怎么就接住了人家的玫瑰。
    看着雅典娜的表情，杨华嘴角露出一丝不易察觉的笑容。
    “请问这位同学怎么称呼？”雅典娜终于记起要问名字了。
    “雅娜老师。我叫杨华，你可以叫我小华。”
    雅典娜点了点头，道：“好吧，我是你的老师，我就叫你小华吧。”
    “老师，你看我可以学习魔法吗？”
    雅典娜仔细看了杨华一眼，道：“你的魔法是从哪里学来的，刚才这手拟物魔法，已经到了中级水平，相信就算是现在整个魔法学院也找不出一百个像你这样的水平。不知道你想学什么样的魔法？”
    杨华没想到自己随意糊弄了一下，起点太高了。
    “雅娜老师，我的魔法是从一本旧书上自己学来的，我想学一点高级魔法，你也知道，最近华夏联盟不稳定，我想增强自己的力量，只有这样才不会受到伤害。”
    雅典娜点了点头，想了一下道：“好吧，我就收下你。如果你一会没事的话，我想邀请你去我的别墅坐坐。”雅典娜想找机会仔细的研究一下杨华的身体情况，希望从中得启发，找到合适修真和异能人士学习魔法的方法。
    美女相邀，要是拒绝了，岂不成了王八蛋。
    跟着雅典娜走进别墅后，杨华发现别墅内的装饰，丝毫不比自己那所公寓的差，显得辉煌典雅气势非凡。
    女神就是女神。
    “小华，你先坐。我去去就来。”
    雅典娜打过招呼后就走进了卧室。
    片刻后，雅典娜走了出来，换了一淡蓝色的裙子，整个人就像是蓝色的精灵一样，漂亮极了。
    突然，杨华发现雅典娜在裙子下面并没有戴文胸，下体到是穿了内裤，裙子很透，杨华几乎很看见雅典娜饱满的乳房和下面白色的小内裤。
    “乖乖，这女神八成是看上我了，摆明了要色诱我。”
    事实上杨华却是误会了，他不知道众神山是一个淫秽的地方，在那里，性是很开放的。男女神灵通常穿的很少，有些女神甚至赤裸着上身，最多也就把下体遮盖。
    整个众神山，就连所谓的处女之神也都淫荡无比，而且性欲无比强烈，只要高兴，哪怕是自己的兄弟，或者是姐妹也可以做爱，乱伦一说在众神山是站不住脚的。最典型的就是神王宙斯和天后赫拉的结合，天后赫拉是宙斯的亲姐姐。
    雅典娜在众神山中，算是另类了，虽然出身在众神山，但是他却一直洁身自好，没有和众神发生过那种关系，不过那种气氛对雅典娜多少还是产生了一点影响。比如说现在的穿衣随便，在雅典娜的眼里并没有什么不对。
    “老师，那个。。。。。。。。。。。。。其实。。。。。。。。我。”
    杨华不知道自己说点什么，但作为男人又不能不说点什么，人家美女都已经做到这份上了，自己若不是表示点什么，很容易被人看扁的。
    “小华，你想说什么？”雅典娜笑着走了过来。
    晕死。
    杨华感觉自己的下体已开始膨胀。
    雅典娜走进来之后，杨华能很清楚的看见她胸前的两点嫣红。
    雅典娜号称智慧女神，她很快就从杨华的一系列反应看出，杨华的脑子里想着什么。
    “哼，看来这个小子也不是什么好东西，和阿波罗那个下流胚子一样不是好人。”
    杨华全然不知雅典娜对自己的看法，两眼放光，直直的盯着雅典娜的胸脯看。
    “杨同学，你可以出去了。大色狼。”
    此时雅典娜已经把杨华当成阿波罗一类的人，心中顿时来气。随手挥出一道神力，把杨华卷了出去。
    杨华从地上爬起来，有点哭笑不得，不知道这好好的，怎么说翻脸就翻脸，难道雅典娜怪自己反应太迟钝了。
    就在这时，突然从背后传来一股强大的吸力。
    杨华并没有反抗，故意装的无还手之力，他倒要看看，是谁在暗中捣鬼。
    被美女扔了出来，杨华满肚子都是气，刚好拿这人出出气也好。
    “空间能量？”
    杨华发现自己被撕扯进了异度空间，下一时刻又出现在了一处风景优美的地方。
    眼前是一处陌生的环境，单看这景色，甚至不知梵天仙境之下，不过空气中却透着一点诡异。
    前面是一处蓝色的湖水，湖水的中央一个赤裸着身体的女子悬浮在水面上，背对着他，那女子似乎并不在意杨华的到来，侧头垂首，俯下身子，用手捧了一把水擦洗着自己的身体。
    杨华感应到这处美景并不是实物，似乎是用大力量拟化的，或者说，这是人为制造的空间。能量的气息和雅典娜身上的一样，只是多了一点冰冷。
    算上先前的雅典娜，杨华已经是第二次见到众神山的神灵了，她们似乎有一个共同的特点，美丽，开放。
    眼前的女字虽然背对着杨华，但是那窈窕诱人的身子，却是极为诱惑，活色生香，美得令人窒息。
    杨华鼻子一热，差点连鼻血都喷了出来。





    第十二集 第十二章 潘多拉的委托
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:12:50 本章字数:4411

    突然，那长发女子转过身来，看着杨华，目光流转，嘴角狂启，发出天籁般的声音，媚笑道：“你说我漂亮么？”
    杨华笑道：“你这是在诱惑我吗？”
    “呵呵，你说呢？”
    女子一点也不在乎自己被杨华看，娇笑着踏波而来，紧紧的盯着杨华看。
    杨华自然不会示弱，双眼也看向了眼前的美女。
    眼前这女子之美，绝对不在天后的完美基因之下，身材曼妙，玲珑剔透，浑身上下增之一分则肥，减之一分则瘦，身体和五官的比例恰到好处。白皙的肌肤仿佛像是婴孩一般，雪肌嫩肤，晃得令人耀眼生花，全身上下没半点瑕疵。
    女子胸前的巨乳足足有37F，高挺圆翘，两颗猩红的葡萄，一颤一颤的，似乎在向杨华招手。盈盈一握的腰肢，微微摆动，诱人至极，平坦的小腹部，光滑晶莹，没有一点赘肉，结实而修长的大腿，足以和雅典娜的那双美腿相比。
    最要命还是腿根处那萋萋芳草……
    “看够了没有？你是叫杨华吧？”女子白了杨华一眼，笑着问道，随后身上突然多了一件蓝白的裙子，遮盖了赤裸的身体。
    “呵呵。”杨华不好意思地笑笑，“其实你也不能怪我，摆明了是你抓我来，然后又诱惑我的，从头到尾，我都是被动。不过，说句实话，你的身体，在我见过的女人里面算是极品。”
    “想知道我请你来的原因吗？”
    “哼，这也叫请？还是说抓。现实一点。”
    女子幽幽道：“人家不是已经补偿你了吗？”女子指的是刚才让杨华观看裸体的事。
    停了一下。女子继续说道：“你不是普通人，我也不是。你的真实身份，我不想知道，我的真实身份，我也不会告诉你。我请你来，是想找你帮个忙。希望你能答应。”
    杨华拒绝道：“我不管你找我做什么事，我都不会答应的。像你具朋这么强大的力量都无法办成的事，我怎么能办成。如果没事的话，请你送我回去。”
    杨华把自己知道的众神山女神一个个和眼前的女子对比。却发现没有一个符合她身份的。
    偏偏小精灵又联系不上。
    “放心，我会给你相应的报酬的。”女子走过来，双手搭上了杨华的肩头，杨华只觉得一股香风袭来，惬意无比。
    “如果你能帮我做成那件事，我就在你身边，陪你一年，你认为怎么样？”女子把小嘴凑到了杨华的耳边，吐气如兰，弄的杨华心里痒痒的。
    说实话，杨华对女子的报酬已经有点动心了。
    “先说说你的条件。要是陪了命都完不成的事，我可不做。”
    女子轻轻的在杨华额头吻了一下，道：“放心，这事对于你来说很简单，我这拥有一颗药丸。你只要想办法让雅典娜吃进肚中就行。怎么样？这任务简单吧。”
    杨华故意装傻：“雅典娜？你说的是古希腊神话中的人物？你真会和我开玩笑。”
    “呵呵，大家都聪明人，在我面前，你不用继续装了。我虽然不知道你的真实身份，但是我敢肯定，你早就知道了雅典娜的身份。你刚才去找雅典娜还是想去试探一下。”
    “这样吧，为了表达我的诚意，我可以破格把我的身份告诉你，但是你一定要保守这个秘密，除了你，谁也不能知道。否则，厄运将会伴随你一生。”
    杨华没想到这女子比雅典娜都厉害，居然看出自己强大的力量。
    “好吧，不过，我可没打算要告诉你我的身份。”
    女子笑道：“放心，我对你的真实身份没兴趣。你知道古希腊的神话传说，可曾听过众神山有一个叫潘多拉的女神？”
    “恶魔潘多拉？”
    杨华一口叫出，随即就觉得自己的称呼有点不雅。
    “不好意思，希腊神话中就是那样说的，我可不是故意的。”杨华见女子脸色不太好看，歉意地说道。
    “算了，你也不是故意的，历史的真相已经被掩盖了。”女子正色道：“我就是你口中的恶魔潘多拉，宙斯的女儿，雅典娜的妹妹。同样的出身，雅典娜是高高在上的智慧女神，战争女神，而我却是恶魔。这就是天道的不公，我潘多拉，将会向世人公布历史的真相，洗刷我的委屈。”
    侥是杨华做好了心理准备，但是听到女子的回答后，他还是吃了一惊，传说中的恶魔，为人类带来毁灭性灾难的恶魔潘多拉，居然就站在自己面前，而且还是如此美丽的女子。
    “能告诉我历史的真相吗？”
    潘多拉想了一下，道：“如果如此美丽的女子也是恶魔，那我宁愿更改信仰，信奉恶魔。把你的冤屈告诉我好吗？”杨
    华知道这是一个探听众山山内部消息的好机会。
    “给人类带来灾难的事实上并不是我，而是另有其人，当年半神普罗米修司为了人类不惜从众神山盗下火种，宙斯知道人类的潜力是无尽的，害怕半神的帮助，会让人类的力量沉醉，从而威胁到自己对大地的统治。他先是让太阳神阿波罗抓起了半神普罗米修司，将他倒挂在众神山，用闪电鞭打而死。紧接着就派了月亮之神杜美拉，伪装成我的样子，带着魔盒，为人类降临了毁灭性的灾难。可惜世人却无法分辨真假，一直以为为人类带来灾难的是我。”
    “你不是宙斯的女儿吗？他为什么要陷害你？”杨华有点不解。
    “哼。”潘多拉摇了摇头，叹气道：“你可知道宙斯有多少儿女？根据不完全统计，宙斯最起码有五百个儿女。你想想，这么多的儿女，他还会在乎我吗？”
    杨华大吃一惊，这家伙儿女也实在有点多。居然有五百个之多。潘多拉说的也对。儿女多了就不值钱了。
    “那宙斯岂不是有很多女人？”杨华试着问道。
    潘多拉恨声道：“众神山的女人除了少数几个女神，其余的大部分女神基本上都和宙斯发生过那种关系，这些女神包括他的女儿，别人的妻子，甚至是自己的长辈。众神山根本就是一个淫乱的世界。”
    杨华没想到高高在上的众神山却是这个样子，他有担心米雪儿的处境，毕竟她是自己的妻子。
    他很想问一下关于米雪儿和李文的事，但是又怕潘多拉起疑心。
    “放心了，整个众神山，我和雅典娜是清白之躯。”潘多拉见杨华神色有点紧张。还以为他为先前的话耿耿于怀，急忙解释。
    杨华抬起头，问道：“对了，你好没告诉我。宙斯为什么要那样对你？”
    潘多拉沉寂了片刻，似乎下了很大的决心，道：“这个问题已经牵扯到了众神山的秘密，我现在可以破例告诉你，但是你同样的要保守秘密。”
    “没问题，我可以发誓，你今天告诉我的这些，我谁也不说。”
    潘多拉并不是担心杨华会违背誓言，修炼的人，不管你是仙是神，说出的话绝不能反悔，否则心中留下阴影。在今后的修炼中会产生很大的阻碍。
    “你可能不知道我们众神山神灵的力量来源？我们众神山一族刚刚出生的力量是继承母体的，继承母体的那股力量，只有母体的一半，日后要想变的强大，就必须自己收集力量。收集力量最有效地方法就是接受人类的信仰，得到信仰越多，神灵的神力就越强大。宙斯是一个好色、卑鄙、阴险的神灵，他总是害怕别人会威胁到自己的地位。即便是他的兄弟、儿女，他也不放心。他经常找各种各样的借口，阻止人类对其他神灵的信仰，以削弱他们的力量。我是众神山一族百年一出的圣女，天生就会受到人类的信仰，时间一久，就会有接近神王的力量。宙斯知道这件事后，千方百计地想办法阻止人类对我的信仰，最后还使出了那阴险的手段，让大地上的人类以为我毁灭了大地，从此开始憎恨，遗弃我。”
    杨华没想到宙斯的心胸是如此的狭窄，心中也不由得为潘多拉抱不平。
    “那你为什么要对付雅典娜？”
    潘多拉接着说道：“雅典娜是众神山一族百万年一出的神女，也是天生被人类信仰的对象，不过她和我不同，她是纯阴之体，是天生的修炼炉鼎，宙斯一心想把雅典娜收为己用，获得她的红丸，来增强自己的力量。但是雅典娜却是众神山的异类，对女人的贞操看得很重，绝不会与男人发生关系。宙斯几经诱惑都未曾得手，最后只好假装关心她，对她无微不至，疼爱有加，希望能感化雅典娜，让她自己献身。我知道宙斯的忍耐程度已经到了极点，如果这次雅典娜回到众神山还不同意的话，宙斯就是用强的。而我做的就是阻止宙斯得到雅典娜的红丸。”
    “这么说来，你是帮助雅典娜了？”杨华奇怪地问道。
    潘多拉摇摇头：“错了，我是在帮我自己。宙斯如果得到雅典娜的红丸后，神格将会进化，闪电鞭的威力将会完全被激发，到时候宙斯将会变的无敌。”
    杨华突然明白了什么：“你想推翻宙斯的统治？”
    潘多拉没有否认：“你很聪明，推翻宙斯，对众神山，甚至对整个宇宙都是好事。我该说的都说了，希望你能帮助我？”
    杨华接过潘过拉手中的药丸问道：“这药丸到底有什么作用？”
    “实话告诉你，这是催情药。阻止宙斯得到雅典娜红丸的唯一方法就是让雅典娜成为真正的女人，相信，你会很乐意做这件事的。”潘多拉笑着说道。
    “催情药？你要我迷奸雅典娜？”
    “怎么？你不愿意吗？如果你真的不愿意，大不了我重新找别人。”
    杨华急道：“别别，我做就是了。不过你这药丸倒是不用了，人界现在研制的催情药有上千种。”
    潘多拉不屑道：“你说的那些东西我已经研究过了，别说是雅典娜，人类形究的催情药连众神山的母猫都迷惑不了。我给你的催情药，是我用了上千年的时间，用三万多种催情草药加上上万种的补药炼制的。就算雅典娜心志再强，只要服下这药都会坚持不住。不过，我要提醒一下你，如果此药性强烈，你最好事先做好完全的准备，否则你很有可能被雅典娜吸成人干。”
    杨华擦了擦额头的冷汗，小心的把那颗药丸收了起来。
    “好了，你可以走了，等你完成了这件任务，我自然会去找你，送上答应你的报酬。”
    杨华转念一想，这样一来，自己岂不是同时得到了众神山的神女和圣女，看来自己魅力不减当年。
    “我还有个问题，这件事有没有时间限制？”杨华可不想回去就干。
    潘多拉想了一下，道：“我给你二个月的时间，两个月后，你一定要将雅典娜迷奸。否则的话，你会有麻烦的。顺便给你说一声，雅典娜的追求者太阳神也在人界，如果让他知道了你的事，你麻烦就大了。”
    杨华心头一动 ，问道：“太阳帝国的主宰就是阿波罗吧？最近太阳帝国发生内讧，应该就是你和阿波罗对抗的结果吧？”
    “你猜的不错，事实上正是如此。五方天地的衰退，已经使得众神山重新起了称霸宇宙的野心，相信用不了多久，还会有别的神灵下界，一场信仰争夺大战即将开始。”潘多拉似乎是故意说给杨华听的。





    第十二集 第十三章 死灵
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:13:01 本章字数:4546

    回到中央的学的公寓后，杨华心事重重，满脑子都是潘多拉的话。这次被潘多拉‘绑架’，收获还是比较大的同，最起码现在已经明确了一点，众神山的神灵下界是为了获取人类的信仰。杨华此时虽然还没搞清楚信仰和力量到底有什么关系，但是比竟已经有一些头绪。
    “老大，你好像有心事啊？”你不是去找雅典娜老师了吗？怎么，是不是被人家轰出来了？”余飞见杨华心事重重，笑着问道。
    杨华突然问道：“小飞，小鹏，你们可知道人类的信仰是不是可以变成力量？”
    张鹏脱口道：“老大，你是怎么知道的？人类的信仰在一定程度上确实可以变成力量，不过那只限于少数几个力量强大的上位者。”
    “哦？快说说都是什么人？”
    张鹏道：“在五方天地我知道的就是几位界主和各界实力强大的元老，还有天国的耶和华，光天使米迦勒，众神山的十二主神都能解说人类的信仰。不过这个方法早就不用了。”
    “那获取人类的信仰，对这些人类有没有害处？”
    余飞道：“肯定有，最直接的表现就是被抽取信仰的人类，生命力会减弱。”
    停了一下，余飞解释道：“所谓的信仰，其实也是一种未知的能量，解说信仰的众神以一种特殊的方式抽取那些力量，造成了人类生命的衰竭。不过这种伤害是缓慢的，一般人也无法察觉。但是，接受信仰的众神也会给那些人类一些报酬，作为交换。”
    “那么说，失去信仰的人类也不会吃亏？”
    “理论上是这样的。不过，众神给予人类的报酬和获取的信仰根本就是不等价的交换。真要细究起来，吃亏的是人类。据说佛界上代天尊不忍看到人类被受伤害，曾经联合上界四大天尊一起发布命令，禁止了五方天地大神通上位者，获取人类的信仰。天国和众神山那边似乎一直没有禁止。老大是否还记得六百多年前，人界西方国家的那些宗教，像什么基督教，东正教，雅典庙……等等，这些都是上界大神通者派人在人界建立的根据地。用一些小恩惠骗取人类的信仰，以获得强大的力量。”
    杨华把自己遇见潘多拉的事给两人讲了一遍。
    侥是两人见识广泛，也被杨华的话给惊呆了。
    没想到潘多拉还有不为人知的一面。
    “老大，你是想阻止众神山在人界建立根据地？”
    杨华点了点头：“不错，众神山的野心之大，已经暴露了，他们想做回曾经的大地之主。我绝对不会让他们得逞的。我现在有一件重要的事交给你们去做。”
    张鹏正色道：“老大，你说吧。”
    杨华道：“我想让你们两个去太阳城，配合隐藏在太阳城的情报人员，发展自己的力量，千万不能让太阳城的人类信仰众神山。”
    余飞拍拍胸脯道：“老大，你放心。这件事我们会做好的。”
    “你们要小心一点，根据潘多拉说，太阳城目前的主宰是太阳神阿波罗，据说是众神山最强大的存在。你们最好先不要和阿波罗起冲突，尤其是不能让他知道你们的目的。我会有潘多拉沟通一下，在暗中帮你们一把。前提是你们的目的不能暴露。”杨华猜想潘多拉下界，绝对不是单纯的对付雅典娜。获取信仰应该也是她的目的。
    第二天，太阳刚刚升起的时候，杨华就找到楚燕，替张鹏和余飞请了一年的假期。
    楚燕这次到没有为难杨华，很爽快地答应了。并且还问杨华，你要不要请假，我一并帮你准了。
    杨华白了她一眼，没做理会，径直走了。
    楚燕恨恨地瞪了他一眼，心道：“我一定要搞清楚，你到底是什么人？”
    再次回到公寓的时候，出去办事的杨天也回来了。
    杨华吩咐他联系上天后，把自己这见天遇见的事给天后三女说了一下，说起信仰，胡菲儿是妖界公主，对这件事比较清楚，她把自己知道地一些情况给杨华说了一下，同时嘱咐杨华别太操劳，安心地享受生活就行了。帝国的力量在一天天的强大，相信用不了多久，就有能力和天国，众神山同时开战了。
    张鹏和余飞一走，杨天又很忙，杨华感觉一个人索然无趣，无奈之余，只好加紧修炼，希望自己早日达到神心之境，好消除邪恶之心的影响，这些日子他清晰的感觉到，邪恶之心的影响已经越来越严重了。有时候他甚至无法掩盖自己的欲望。
    因为心态的原因，杨华感觉这些日子修炼的进展不大。
    九玄神力毫无见长，五元素之力也是老样子，不过宇宙能量似乎比以前多了一点。
    其实杨华并不完全了解宇宙能量的特性，否则的话，他肯定会大强度修炼宇宙能量。
    日子过得很快，杨华已经在中央大学过了一个月的学生生活，这一个月杨华根本就懒得去修真学院上课。
    楚燕似乎知道了杨华的力量比她强大，杨华没去上课，她也不管不问。
    不过，杨天传来的消息，异能学院的那个大美女到是经常去修真学院打听杨华的事。
    杨华在修真学院根本没待几天，众人有心在美女面前露露面，无奈却是真的不知道杨华的情况。
    后来，楚燕实在看不过去了，把杨华的公寓地址告诉了她。
    黄绢也不明白怎么上怎么回事，最近脑子里面全是杨华的影子，老想见见他。
    这天楚燕告诉她杨华的地址后，她急忙找了过来。
    黄绢走的急，并没发现，在她的身后，跟着一群什么的黑衣人。个个目露凶光。
    前几天杨天已经运来了仙界的花草，移植在了公寓门前的小花园，黄绢找了过来。发现那些美丽的花草后，顿时惊呆了，甚至忘记了自己的目的，俯下身子，贪婪地吸着花草的清香。毫无疑问，这是她长这么大。第一次见到这么美丽的花草，这根本就不是人间应该有的。
    公寓周围早就被张鹏和余飞布满了佛禁，早在黄绢刚刚来的时候，杨华就已经知道了，不过他却不想出来。
    “小倩，你去看看外面的那位姐姐，看她有什么事？”
    小倩乖巧地走了出去。跑到黄绢面前，礼貌地问道：“这位姐姐你好，我爸爸让我问问你，你是不是有事？”
    黄绢正聚精会神地感受着花草的清香，冷不防的被一个声音打断，回过神来发来。发现自己眼前站着一个八九岁的小女孩中，仔细打量了一下，黄绢发现这个小女孩也不寻常，先不是那粉雕玉琢的外貌，单是那身上散发地能量就已经够她吃惊的了。
    黄绢是天生的异能者，现在属于白银级别，因为她是水系和精神双系的。对能量的感应是十分敏感的。
    眼前的小女孩虽然只有八九岁，但是她一身的阴寒能量却丝毫不逊于自己。
    “小妹妹，你是谁家的孩子？你长的真可爱。”黄绢看了看四周，确定自己没走错，眼前这个应该是杨华的公寓没错。
    “我是爸爸的孩子。”
    黄绢突然想起。刚才这小女孩好像说，她爸爸让她出来的。
    难道说，她是杨华的孩子？
    黄绢感觉自己的心被什么东西刺了一下，一阵巨痛。
    “小姑娘，你叫什么名字，对了你爸爸是不是叫杨华？”黄绢咬着嘴唇，试着问道，心中却企求上天，希望不要被自己猜中。
    “我叫小倩，你怎么知道我爸爸的名字？”小倩当然看不出黄绢痛苦的表情，天真的说道。
    完了，完了。
    黄绢的心里有点失落，自己从来都对男子没感觉，好不容易遇见一个倾心的，谁知道人家孩子都这么大了。
    “小倩，姐姐有事先走了，改天我找你来玩。”
    黄绢找了个借口，转身跌跌撞撞地走了。
    金玲和杨华站在屋里，看到了一这一切。
    “小华，这样做是不是太残忍了？”金玲是女人，自然明白女人的心理。
    “我也没办法，早在第一次见面时候，我就感觉她似乎喜欢上我了，至于原因我也说不上。上次在开学典礼的时候，她的表现，更加证实了我的猜测。你也知道，我的女人很多，我和她不是同一个世界的人，我不想伤害她。她应该有一份属于自己的平凡生活。”
    金玲知道杨华说的有道理，张口想说什么，却始终没有说出来。
    就在这里，天空突然暗淡下来，原本蓝色的天空顿时变得通红，涌现出无数红色的血云。
    四周一片寂静，杨华感觉一股强大的死气笼罩了公寓。
    四周甚至能闻到一股腥臭的血腥味。
    小倩急忙跑进来说道：“爸爸，是血海大阵。”
    小倩被净化后虽然灵智未开，但是对这些死气鬼物却有天生的直觉。
    “小倩，说说血海大阵是怎么回事？”杨华的脑海中没有关于这方面的资料。
    “爸爸，这血海大阵是上古时期天鬼发明的，以秘法引云幽泉血域的污血河，将目标掩盖，十分歹毒。因为这些污备是天地间，最为肮脏，最为淫秽的血液，一切法术，和物理攻击对它都没有作用。只要被污血粘身的人，不管你力量多么强大，片刻后都会化为脓血，就连神识都无法逃脱。”
    “我曾经见过逆天魔神在血城演练过，威力确实很大。”小倩似乎慢慢地想起了什么。
    “金玲，你待在屋里不要出来，我和小倩出去看看。”
    交代了金玲几句后，杨华带着小倩走了出云。
    此时周围已经是一片血红，能见度不到一米，杨华只好打开黑暗之瞳，眼中射出两道犹如实质的目光。
    “何方朋友，既然来了，怎么不现身？”借助黑暗之瞳，杨华发现了血雾中隐藏的几个人。
    “爸爸，好臭啊！”
    小倩不习惯污血发出的臭味。
    杨华摸了摸小倩的头，笑道：“没事，看爸爸给你露一手。”
    话音刚落，杨华祭出碧珞斩神剑，掐动剑诀，让它悬浮在半空，发出一道散发着圣洁气息的九彩光芒，笼罩在自己和小傅倩身上，九彩光芒所到之处，那些腥臭的血气顿时消散。
    突然，天空中传来轰隆隆的打雷声，无数道闪电在红云中闪现，然后慢满的汇集在一起，形成一道粗如水桶的血雷，气势凶猛的向杨华砸了过来。
    “糟糕，这不是单纯的血海大阵，似乎整合了幽泉血雷。”
    小倩的表情有点担心，本来那些污血就已经很难对付了，现在再加上幽泉血雷，实在是难上加难。
    杨华听到小倩的呼声后，知道这阵法的厉害，不过他却一点也不担心，甚至一动也没动，任凭那气势汹涌的血雷砸了过来。
    没有剧烈的爆炸，没有耀眼的光芒，血雷接近杨华的时候，电光一闪就消失了。
    “爸爸好厉害啊——！”
    小倩见状，高兴地拍起手来。
    “隐藏在暗处的朋友，这些攻击对我是没作用的，希望你能换点厉害的。”杨华的嘴角露不屑的笑容，言语中满是嘲讽之色。
    那隐藏在暗处的施法之人，以为杨华看不见他，目露凶光，双手法诀一变，天空中的红云开始变得浓烈起来，血腥味也在这一瞬间变得更浓。比刚才更粗壮，更密集的血雷呼啸着向杨华砸了过来。
    杨华也感觉这次的攻击和先前不同，收起了玩笑之心，掐动剑诀，身体内的九玄神力瞬间激发，把能量传导给神剑。





    第十二集 第十四章 心魔幻境
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:13:16 本章字数:4648

    隐藏的暗处的施法之人，实在是不敢相信，人界居然有力量能抵抗住能和天劫媲美的血雷，更诡异的是，身处血海大阵，他的神志居然还不受影响。
    杨华放出神识，似乎感应到了什么，片刻后，睁开眼睛，对小倩说道：“小倩，你先回房去，和你金玲阿姨待在一起不要出来。”
    小倩虽然不知道杨华为什么让她进云，但是她还是乖巧的穿过佛禁，回到了房间。
    “你们是逆天的人？”杨华见小倩进去了，冷声问道。
    红雾中的人似乎很震惊，沉寂了片刻，露出身形，向杨华走过来。
    来人总共是六个，全身被一层黑气笼罩着，看不清真实的面孔，不过这次难不倒杨华，在黑暗之瞳的扫射下，没有什么东西能瞒得住他。
    这六个人显然不是人类，个个都是腐尸，全身溃烂，样子极为丑陋。
    杨华从他们的身止已经感应到了熟悉的气息，如果没猜错的话，这些人应该是逆天魔神的手下。
    自从上次在血城分别后，已经有好些日子了，从这几个手下来看，逆天的力量似乎比上次强大多了。
    “你是什么人？怎么会知道我们的来历？”
    杨华还以为这些腐尸不会说人话，没想到首那人，说话却极为流利，和普通人没什么区别。
    “我是什么人不重要，重要的是，你们今天都得死。不应该说是灰飞烟灭，对你们这些死灵生物来说，似乎有点滑稽。”
    六个死灵心中大骇，这人实在太强了，不但知道自己几人地来历国，居然还能看清楚他们的本体。要知道他们来之前，为了行动方便，逆天给他们施了不灭魔光，除了逆天，别人根本无法看清他们的本体。
    “没想到逆天越来越没出息了，居然甘心做人类的打手，你们是帮西毒张大龙做事的吧？”
    杨华感应到在大阵的后面还隐藏着一群人，仔细一看，却是西毒的人，包括那天在入学仪式为难他地张天风也在。
    很明显，逆天的这些手下是想帮西毒出头。
    “哼，西毒算什么东西，要不是张大龙为逆天主人提供处女，我们才会……”突然那人意识到自己一时失口，急忙闭上嘴。
    杨华不怒反笑：“多谢你告诉我这个消息，你正愁不知道怎么搞跨议会，没想到你却帮我带来这么一个好消息。”
    “阁下。到底是什么人？”为首的死灵再次问道。
    “在毁灭你们之前，我会让你们知道我是谁的，相信毁在我手里，你们会感到很荣幸的。”
    “布阵。”
    为首的死灵知道杨华绝对不会知自己合作，冷声喝道：“小子，你的力量虽然强大。但是在我们的阵中阵，你别想活下去。”
    说话间，周围的景色突然变化，杨华发现自己置身于一处阴森恐怖的红色世界，四周阴风阵阵，惨叫连连，仿佛到了十八层地狱一般。
    起初杨华还以为对方使得是某种幻术。可是黑暗之瞳扫过之后，他才发现自己无形中医机被六死灵带到了异度空间，这周围地一切都是真的。
    静下心来，杨华发现这个诡异的异度空间，没有一点生命的气息。到处都是死灵之气，他感觉到周围似乎布满无数双阴邪的眼睛紧紧地盯着自己。
    六死灵的行踪却再也感应不到。
    杨华知道这里是死灵世界，到底是死灵之气，那些死灵混在其中，自己很难感应。
    想了一下，他决定以静制动。
    沉寂了一会，六死灵果然沉不住气了。
    虚空中突然亮起一道红色的光亮。
    “恐惧炼心——！”
    一个低沉的声音响起。
    眼前的红色光亮突然变成一片红色的大屏幕，上面慢慢的出现了一些血腥的画面。
    杨华看见张鹏被人绑住身体，旁边一个面目狰狞的小鬼，拿着一把放射幽光的小刀，一刀一刀的在他身上割着肉，割下来的肉，很快就被围在四周的小鬼，争抢着吃掉。张鹏则发出凄绝人寰的惨叫声。
    突然没，画面一转，出现在屏幕上地是余飞，他被几个小鬼抬了起来，扔进了一处滚滚的油锅……
    “小飞，小鹏……”
    血腥的场面配合凄厉的惨叫声，杨华感觉自己的心在剧烈的跳动。
    他一个劲地告诉自己，这是幻觉。
    可是，那种感觉却是那么的真实。
    他亲眼看到了张鹏和余飞惨死的怨恨、恐惧、和不干。
    “小飞，小鹏，我来救你们了……”
    杨华再也忍不住了，迈动脚步往前走去。
    谁知还没走上两步，屏幕上的画面再次变化。
    一男一女正在行房，女子爬在床边，高高的挺起屁股，后面一个赤裸男子，从女子的后面顶了进去，顿时传来女人满足的呻吟和男子的喘息声……
    杨华感觉那两人有点熟悉的样子。
    这时，画面一转，男子仰天躺下，女子站在身来，骑在男子的身止，开始套弄……
    “小文，米雪儿？”
    杨华简直不敢相信自己的眼睛，那两人，一个是自己的女人。一个是自己的兄弟，他们居然做出了如此苟且之事。
    虽然杨华早就知道李文为了米雪儿背叛了自己，但是他一直不肯相信那是真的，在没有亲口听到两人的证实，他一直都不相信。
    可是，现在他却看见了两人做出这种事。
    杨华没有发现，不知不觉中。他已经陷入了六死灵的算计之中。
    “不——！”
    杨华怒不可歇的发出一道强大的能量，屏幕砸了过来。
    没有爆炸声，没有光亮，杨华的攻击很快就消失了。
    屏幕中，李文和米雪儿地做爱还在继续，不断地变幻着不同的姿势，淫荡至极，愤怒的杨华不断地发出能量攻击。
    此时，他心中只有一个念头。那就是撕碎眼前的画面，他不想再看两人的丑样。
    强大的攻击一次一次的发出，但是现却依然存在。
    杨华似乎已经陷入了疯狂，全然不知，自己的力量已经被消耗掉了一半，如果他继续不停止的话，很可能就会力竭。
    六死灵早就分解成了死灵气，在暗中观察着杨华的情况。
    看到杨华陷入疯狂后，六死灵发出会心的微笑，逆天主人新创的这一招实在是太厉害了，就连这么强大的人都奈何不了自己。
    观察了杨华攻击力量后，六死灵暗自心惊，如果不是这死灵世界。自己六人根本不是这人的对手。
    杨华的情况已经越来越糟。
    李文和米雪儿做爱的画面彻底地让他迷失了自己。
    力量的巨大消耗，终于触动到了一直潜修的五行小精灵。
    金元素精灵是最先醒来的，他很快就发现了杨华的情况，急忙把木、水、火、土四个小精灵唤醒。
    五行精灵仔细查看了一下。发现老大已经陷入疯狂。
    飞出杨华的体内后，五行小精灵很快就看到了眼前的两面，他们终于知道杨华为什么会这么疯狂。
    “老大，你醒醒，这是幻觉。”
    红色的火精灵靠近杨华。大声地喊道。
    杨华眼睛紧紧地盯这那幅画面，根本听不到火精灵地呐喊。
    “小火没用的，老大已经被迷失了心志，我们想办法先把那副画面停止下来。”
    那副画面对五行精灵似乎并没有多大的影响，和看电影没什么区别。
    五人合计了一下，找出了关键所在，只要毁灭了那副画面，老大就会慢慢地清醒。
    六死灵发现，杨华的体内突然跑出五个长翅膀的小人，心中大惊，如果让五个小家伙破坏了心魔幻境，自己六人先前做的一切都白费了。
    要知道这心魔幻境是根据人心里的心魔，衍生出来的。只对当事人有用，五行小精灵心无旁鹜，自然不受影响。
    而李文和米雪儿的事，却一直杨华心中的痛。
    有了这层关系，心魔幻境自然就很容易形成，当事人根本无法分别这是幻境。
    五行精灵刚要发动攻击。
    突然，杨华手上的次元戒闪出两道红光。
    “你们别动手，让我来。”
    五行小精灵一看，这不是火精和火麒麟吗？
    “师傅，你老人家闭关结束了？”红色的火精灵见火精出来，笑着飞了过去，打算大拍马屁。先前火精在他面前露了几手，早就让他心服口服了，人家火精那才叫玩火的祖宗。火精灵本身就是一个好战份子，对力量很是渴望，所以硬是嚷着败火精为师，火精没有拒绝，也没有答应，只是说等他闭关结束后再做打算。
    “小子，我还没打算收你呢”火精不在意的说道。
    火精灵道：“你上次不是说等你闭关结束后……”
    火精打断他的话，道：“好了，现在不是说这些时候，先打破那面魔镜再说。”
    火精灵自然能分清轻重缓急，急忙闭嘴，不再说话。
    六死灵越看越心惊，实在是琢磨不透杨华到底是什么人，身边稀奇古怪的东西不少，而且个个都有强大的力量。
    六死灵是逆天派来驻守在华夏联盟的使者，主要的目的就是帮逆天输送大量的处女，这次西毒派人来请，说明了情况后，六死灵想了一下就答应帮他们出头，毕竟自己还要靠西毒提供处女。
    事先，西毒方面对杨华的资料收集也不全，只是知道人力量强大，能在无形中引发毒人的反噬。
    六死灵对西毒研制的毒人也有点了解，知道能引发毒人反噬的人，绝对不是什么普通货色。
    不过，他们就做梦也没想到，西毒惹下的大对头会清楚自己的来历，而且身边还有这么强大的力量。
    六死灵用最快的速度合计了一下，决定阻止他们破坏心魔幻境。
    虽然他们的力量很想，但是这毕竟是在死世界。
    六死灵暗中发动法诀，杨华的身后顿时出现一条巨大而恐怖的怪物。怪物全身血红色，身上有厚厚的铠甲，看上去牢不可破，巨大的头颅有点像人，但是比起人头却又少了两只眼睛，额头处还长着一要红色的独角。怪物张着巨大的嘴巴，里面露出锋利的暴牙，隐隐间散发出腥臭的气味，嘴角还有暗红色的蜒液流出，那蜒液的腐蚀性似乎很强，落在地上，顿时发出孜孜的响声，片刻后就在淡红的地面撒谎能够腐蚀出一个大洞。
    “火精，你去破坏幻境，这个怪物交给我了。”火麒麟看杨华的力量在不断的消耗，急忙催促道。
    “死麒麟，别忘了，还有我五兄弟，这个怪物是我们的。兄弟们，上。”火精灵大吼一声，率先就冲了出去。
    那怪物本身就是死灵世界的霸王，突然看到几个小不点向自己飞了过来，丝毫不把他们放在心上。
    “靠，敢藐视我们未来的五行神王。”
    看着怪物一动不动的样子，五行精灵就是再笨也能猜到怪物的意思。
    一时间，五行精灵含怒出手，个个都是绝招。
    那怪物看到五行精灵的攻击后，巨大的身体禁不住颤抖了起来，这时才知道，这五个小不点并不是好惹的。
    可惜他觉悟的有点迟了。
    说话间，五行小精灵的攻击已经落在他巨大的身体上。
    “吼——！”
    一声不甘心的嘶吼之后，那怪物顿时被五行精灵击碎，秒杀了。
    六死灵者才意识到问题的严重性，先前那关物的力量有多强，他们是最清楚的，可是却被人家秒杀了，这份力量绝不在自己之下。





    第十二集 第十五章 破碎虚空
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:14:01 本章字数:4747

    虽然在死灵世界召唤死继怪物很容易，但是每召唤会花费自己很多的力量。
    这边火精已经发出了天火攻击那个淫秽的画面，心魔幻境只能抵抗当事人的攻击，对于外来力量却不能抵抗，在火精的天火攻击下，淫秽的画面很快就被焚烧，一点痕迹都没有了。
    淫秽的画面消失后，杨华原本失控的神志渐渐的好转，火麒麟见状，急忙发出一道强大的精神力量，遁入杨华体内，帮助他快速恢复神识。
    “头好疼，我这是怎么了？”
    杨华感觉自己的头好疼，好像快要炸裂了一般。
    “主人，你清醒了？”火麒麟试着问道。
    “老火，五行精灵，还有火精，你们怎么都在这里？”杨华似乎忘记了刚才的事。
    “老大，刚才你……”
    火精灵刚要说话，火麒麟急忙打断，道：“主人，我们被带进了异度窨，处于极度危险中，先想办法出去再说吧。”火麒麟可不想再让杨华受刺激，他如果真记不起来最好。
    这时，六死灵已经再次召唤出一个蛇形怪物。
    感受着周围的死灵气息，杨华似乎想起了什么，眼中闪过一道异色，冷声道：“你们先退后一点，这个怪物交给我。”杨华已经想起方才的事，自己被逆天的手下拖进了异度空间。刚才自己还被心魔控制。看到了一些恐怖的画面。
    杨华自从整合了血婴神识和第二元神后没，心性就发生了巨大地变化，绝不是一个吃亏的人，六死灵让他感受到了痛苦，他决定要让他们付出死的代价。
    火麒麟感到这蛇形怪物力量比先前那怪物更加强大，急忙提醒杨华要注意。
    杨华露出自信的笑容。身上散发出强大的杀气，体内的五元素之力顿时在身边围绕，形成五道强大地护罩。碧珞斩神剑则发出九彩光芒，悬浮在他的面前，随时等待他的召唤。
    蛇形怪物似乎不满眼前渺小的人类对自己挑衅，抢先发动了攻击。张口就喷出一黑色的腥臭气流向杨华射了过来。
    六死灵见杨华有点轻敌，嘴角露出一丝阴笑，这些黑色气流是死灵界最歹毒的蚀魂气，直接腐蚀人地灵魂，不管你是仙，是魔，只要是生物。凡是被蚀魂气击中，你都逃脱不了灵魂被腐蚀的下场。
    可惜他们想错了。
    杨华并没有轻敌，就在蚀魂气快要接近他时候，他动了。
    碧珞斩神剑受到召唤后，顿时化出一面彩色光盾顶住，整个人飞快旋转，急速后退。眨眼间已经不见了人影。
    却不料，蛇形怪物似乎早就知道杨华会这样做，血喷大口瞬间转换方向，蚀魂气紧紧的追击着杨华射了过去。
    杨华皱了皱眉头，有点惊讶。自己刚才的工作完全是随机的，这蛇形怪物是怎么知道的。
    不过，以他现在的力量，还不至于害怕。
    在剑诀的指引下，神剑顿时向怪物激而去。
    就在神剑快要击中怪物的时候，那怪物突然消失了，一点气息都寻不见了。
    渐渐的杨华突然明白了，这怪物和先前那流外死灵一样，已经分解成了死灵气，和周围的死灵完全混合在一起了。
    同样，他也明白了先前蛇形怪物为什么会掌握自己的行踪。
    很明显，在死灵世界，只要有一丝能量的异动，都无法逃过蛇形怪物的感应。
    就在这时，半空一阵扭曲，蛇形怪物再次凝聚成形，出现在了杨华的面前。
    他感觉到怪物的力量再次增强。
    原来六死灵见杨华力量强大，心中惧怕，不取留手，把自己的力量也灌入到了蛇形怪物的体内，希望能一举搏杀杨华。
    怪物得到六死灵的力量后，似乎并不把杨华放在眼里，打算做正面的攻击，直接摆动着巨大的蛇尾砸了过来。
    杨华自然不能示弱，举起神剑迎了过去。
    “轰――！”
    的一声，神剑和蛇尾交锋，发出了巨大的撞击声。
    出乎意料的是，怪物的蛇尾并没有被神剑斩断，只是在上面留了一道手指深的痕迹。
    杨华不得不重新审视怪蛇的力量。
    杨华略微的考虑了一下，决定不再硬碰硬的攻击，次定换一种方法，对付死灵气最好的方法当然是佛法。
    杨华召回神剑，把大幻彩莲放了出来，中开始不停的娈幻佛诀，片刻后，大幻金莲大出圣洁的光芒，映射在杨华的身上，杨华身上多了一层散发着圣洁气息的佛光。他的脊背后面出现了一个眩丽的佛光轮，看上去就像是佛祖降世一样。
    怪物似乎很惧怕杨华身上的佛光，下意识的后退了几步。
    不过，很快就在六死灵的咒语催动下，冲了上来，口吐蛇信，铜玲般的眼睛紧紧的盯着杨华，全身戒备起来。
    杨华缓缓闭上了眼睛，似乎忘记了眼前的怪物正虎视眈眈的看着自己。
    大幻佛印配合着阵阵庄严的梵语禅唱，一个个古怪的佛咒从大幻金莲里面冒出，次怪蛇紧紧围住。
    怪蛇是纯死灵气幻化的，佛家力量正上它的克星，尤其是杨华利用佛界至宝催动的大幻佛气，更是对它产生了致使的威胁。
    怪蛇被佛咒击中后，立即化为粉碎。直接秒杀。
    随后。杨华目光一转，一道强大的佛气顿时向半空射去。
    就在这时，半空中露出六个人影。
    杨华知道他们就是自己要找的六死灵。
    佛光对死灵生物有着敏感的感应，先前在放出大幻金莲的时候，杨华就通过大幻金莲感应出了他们的位置。
    六死灵在死灵世界是完整的人，并不是腐尸的样子。六人悬浮在半空中心情复杂，看上去有点恐惧。
    “你们让我感受到了痛苦，为此，你们将付出强大的代价。”杨华怕他们再次分解，急忙用神识紧紧地锁定了他们的气息。
    六死灵心生恐惧，不过依仗着在死灵世界。倒也不服输，冷声道：“阁下，我们也是受人所托，本身却没有什么深仇大恨，反正你也没有什么伤害，我看不如这样吧，我们放你出去。从今以后井水不犯河水，你看怎么样？”
    “不怎么样？”杨华道：“我和逆天本来就死对头，根本没有和解的可能，再说了，你们让我感受到了真正的痛苦，就凭这一点，你们今天就别想继续活下去。顺便告诉你们一声。我就是血婴的转世，血婴大帝。反正你们也快要死了，告诉你们也无妨，就让你们死个明白。”
    “血婴大帝？”
    六死灵身体同时一颤，关于血婴转世的力量。他们早就从逆天那听说了。
    逆天在派他们出来的时候，还专门交代了，在他未完全复活之前，绝对不能和血婴转世发生冲突。
    没想到这次西毒的这些垃圾惹上的对头居然是血婴转世。
    完了。
    六死灵知道自己完了，只有死路一条。
    想通了这一点，六死灵突然变的平静起来，他们决定和杨华死拼一场，反正都是死，还不如拼上一拼，就算改变不了死亡的命运，自己也会心安。
    “招魂幡――”
    六死灵心意相通，在同一时刻祭出了一面红色的小旗，上面隐隐间有红光流转，散发着强烈的怨念和死气。
    杨华心中不由地杀意大增，那六面旗子不知已经害了多少人。
    今天说什么也能让他们活着离开。
    “解封。”
    六人同时打出了一道诡异的印诀，口中念出生涩的咒语，只见那红色的旗渐渐变大，上面出现了一副图案，密密麻麻的血红色骷髅，还有大量的腐尸，在咒语的刺激下，旗子中散发出冷冰阴森的红色死气和无形的怨念。
    杨华知道如此强大的怨念，如果没有数万怨死的人绝对散发不出来，真不知逆天在这些日子害死了多少无辜的人。
    杨华决定这次回去，一定先解决逆天魔神的事，其他的事先可以放后一点时间，他对逆天的行为已经是忍无可忍了。
    此时六死灵的招魂幡已经解封，旗面上那些密密麻麻的血色骷髅仿佛活了一般，全部飞了出来，围绕着招魂幡急速旋转，似乎在进行着某种仪式。
    杨华感觉到一股强大的肃然死气从招魂幡上传了过来。
    只见那招魂幡跑出六个红色的小人，那六个小人长得和人类中刚出生的婴儿一样，赤裸着全身，全身诡异无比。
    “桀――！”
    红色小人宛如帝王一般，冷漠的看了一眼周围的骷髅，随后发出恐怖的笑声，紧紧的盯着杨华。
    杨华看着那早已扭曲的婴儿脸，心中说不出的恶心。
    “吧唧――！”
    红色小人突然生出可爱的小手抓起身边的骷髅啃吃了起来，还发出吧唧的声音，感觉吃的很香的样子，红色小人虽然体积很小，但是他们的胃口却很大，片刻功夫，每一个红色小人都噬掉几十个硕大的骷髅头。每吃一个，那骷髅头都会发出一声惨叫。杨华突然明白了，那些骷髅头中仍旧禁制着死者的魂魄，而红色小人是靠吞食那些魂魄增强力量的，被吞食的骷髅头将会灰飞烟灭，从此无法轮回。
    “太恶毒了。”杨华怒吼一声，挥舞着神剑斩了过去，那过六死灵也催动着血色的骷髅头攻了过来，在九彩剑芒的绞杀下，那些血色的骷髅头虽然为数众多，但是一个也冲不过来，全部被神剑直接毁灭。
    六死灵似乎下定了决心要拼命，双手迅速的变幻法决，然后咬破自己中指，弹出一滴暗红色的精血，飞快的射入到招魂幡之中。得到六死灵的景血帮助后，招魂幡威力大增，里面涌现出更多的骷髅头。那六色红色小人依旧不停的吞食着血色骷髅增强力是，时间不长，六个小人的体积已经膨胀了数倍，身体的颜色也变成暗红色，身上的怨气和死气也更加强烈。
    “去吧，死灵王。”
    六死灵对那六个红色小人，（不，现在应该说是红色巨人了）发出了指示，他们很快就停止了吞食骷髅头，成六合之势，把杨华围在了其中。
    “都天鬼阵？”
    杨华没想到这些家伙居然还会摆阵。
    说话间，杨华就感觉周围阴风阵阵，鬼影重重，眼前处处了无数厉鬼魂魄，个个吞吐着鬼气向自己扑了过来。
    不过这些厉鬼的力量还是不强，根本无法突破杨会的五元素防护。
    “哼，没想到搞了这么久，你们就这么一点力量。”
    “结束了。”
    杨华已经很清楚的知道了六死灵的力量，知道没有必要再玩下去了，手中剑诀一变，斩神剑诀时发出，一道耀眼的剑芒瞬间吞食了六个死灵王。
    “五行精灵，那六个没有的家伙就交给你们了。”
    杨华已经没兴趣和六死灵争斗了。
    说实话这几个家伙的力量比起杨华先前见到的恶魔帝君，邪龙都还强一点，只不过杨华今时已不同往日了，不灭之境的成功修炼，已经让他进入了神人的门槛。不过杨华本身还是有很大的弱点，尤其是邪恶之心的隐患，这东西就像是不定时炸弹意义，随时都会爆发的可能。即便在平时，邪恶之心对杨华影响也是巨大的，比如说先前刚刚进入死灵世界的时候，他就被邪恶之心滋生的心魔控制了神志，陷入了六死灵的心魔幻境，否则的话，像六死灵这样的力量根本对此时的杨华造不成致命的伤害。这些问题将会一直伴随着杨会，直到他修成神心，或者说以人间真情炼化邪恶之心。不管是前者还是后者，这都是一个艰巨的任务。





    第十二集 第十六章 愤怒.为女鬼出头 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:14:13 本章字数:4658

    五行精灵早就忍不住想动手了，只是迫于杨华的吩咐不好意思出手，现在得到杨华的允许，顿时冲了上去，出手都是自己的最强的绝招。虽然没有秒杀六死灵，但是六死灵也失去了抵抗的能力，只要五行精灵再来一次攻击，他们铁定完蛋。
    突然，一道炽热的白色火焰瞬间吞噬还剩下半条命的六死灵。
    六死灵在白色火焰中，很快就消失了。
    “抗议，老大，我要投诉火精，他怎么可以抢了我们的风头。”木精灵不满的说到。
    火精灵不以为然的说到：“谁叫你们拖拖拉拉的不快点动手。”
    “哼，你是在挑衅我们的地位。”
    杨华看了看吵架的五行精灵和火精，没好气的骂到：“吵什么吵，跟着我还怕没假打。给你们一个表现的机会，帮我们弄出去。”
    六死灵毁灭了，但是杨华他们却还在死灵世界，这破开虚空的大神通，杨华现在已经能办到，不过先前五行精灵和火精吵闹，让他不爽，这会故意为难他们。
    “老大，我可不是空间系的精灵，这破碎虚空的本事，我们可不行。”五行精灵不好意思的说。
    “你呢？”杨华转头对火精说到。
    “我对空间能量的掌握也不熟，这破碎虚空的事情还是不要找我。”火精缩了缩头说道。
    “老大，你就别为难我们了。我们知道这事你能搞定。”
    杨华嘴角一撇：“知道就好，这次回去我要对你们进行一次特讯，你们都是我身边最强大的助手，以后一定要互相团结，否则的话，你们的力量将会大打折扣。”
    “老大，我们知道错了。”
    “好了，你们各自都回到原先的位置吧。”
    五行精灵回到了杨华的身体，火麒麟和火精则进去了次元界
    杨华释放出宇宙能量，打出空间法诀，和人界取得联系，破开了空间，回到了人界。
    他发现自己的公寓门口已经围满了人，粗略的看了一下，杨华发现中央大学五大学院的院长和两大校长全都在。
    现场散发着浓烈的腥臭味，除了杨华的公寓周围，其他地方几乎全都沾满了污血，原本盛开的鲜花，全都枯萎。
    杨华想起来了，这里先前被六死灵布下了血海大阵，引都了幽泉血域的污血。六死灵一死，血海大阵失去了指挥，污血不受控制全都落了下来。还好那幽泉血域的出口在六死灵灭亡的时候，失去力量支撑已经自行关闭了。否则麻烦就大了。这些污血对人界来说，绝对是毁灭性的大灾难。
    杨华刚刚出来的时候，幸亏施了神隐术，现场的人并没有发现他。
    只有两个校长稍微感应到了一丝空间能量的波动。不过此时他们的心思都在这些污血上，哪有心思去关注这些。
    杨华走了过去，看到小倩和金玲没事就放心了。
    看来张鹏和余飞布置的佛禁还不错。
    现场的众人对杨华公寓的禁制似乎很感兴趣，不过没得到主人的允许，他们还是不赶贸然进去的。
    “大家谁知道这间公寓的主人是谁？”校长向天问到。
    “我知道，我知道……”
    校长的话音刚落，现场就走出两个绝色美女，同时喊到。
    杨华发现这两个女子正是楚燕和黄绢。
    “小燕和绢子，你们快说说这公寓的主人是哪位前辈高人。”王泽早就看出这公寓的禁制厉害，猜想这公寓的主人一定是什么前辈高人，这些年，他们的修炼已经遇到了瓶颈，无法突破，如果能得到高人的指点，肯定会有所帮助。王泽知道这些污血的威力。能抵抗住幽泉血域污血的禁制，试想着公寓主人的力量早就超越了金仙。
    黄绢到：“这是修真学院新学员杨华的私人公寓。”
    “什么？”向天怀疑到：“你说公寓的主人是修真学院的新生？”
    “校长，绢子说的不错，杨华我也认识，他正是这间公寓的主人。”楚燕见众人不可思议的表情，急忙出声证实。
    杨华苦笑一声，急忙遁进公寓。
    他知道自己平凡的生活要结束了。
    “小倩，金玲我回来了。”
    杨华走进公寓后，撤去了神隐术，向小倩和金玲打招呼。
    “爸爸，你终于回来了，你看外边那么多的坏人，有几个力量还比较强大，不过他们要是敢冲进来，我一定不会手下留情的。”小倩幼稚的脸上突然生出一股淡淡的杀气。
    杨华暗自吃惊，幸亏自己及时赶来了，否则那些人闯了进来，可要糟糕了，万魂体的力量根本不是这些人能对付的。
    “没事的，爸爸来了，一切都有爸爸做主，小倩不要担心。”杨华爱怜的抚摸了一下小倩的额头，转身就出去了。
    “各位老师，同学，你们怎么都围在我门前？”杨华故意装成刚睡醒的样子，一脸的茫然。
    顿时，七道力量向杨华飘了过来。
    杨华知道他们并无恶意，只是想试试自己的力量。
    只可惜他们的力量根本无法探测到杨华真实的力量。
    “元婴期。”
    七人探测后，得出了一致的结论。
    杨华是元婴期的修真。
    看来这门前的佛禁，一定是另有其人布置的。
    向天犹豫了一下，走了过来。礼貌到：“这位同学，你能不能走出禁制，我们有些问题想请教一下？”
    除了五大校长和王泽，其余的人都暗自吃惊，一向高傲的校长怎么会对这个小子这么礼貌。
    张天风和白凡发出恶毒的目光看着杨华，果然目光也能杀人的话。杨华这会恐怕已经死了不下百次了。
    “两个二世祖，完了我再找你们算帐，一定让你们生不如死。”杨华年轻轻瞥了两人一眼，随即就走出了佛禁制。
    “各位老师是想知道这些佛禁的事吧？”
    王泽见杨华不否认，心中大为高兴，走近杨华，道：“这位同学，请问你公寓前的佛禁是哪位前辈布置的？”王泽并不认为，这布置佛禁的人就是杨华本人，刚才已经探测了，他只不过是一个元婴期的修真，如此高深的佛禁，自然不会出自他手。
    “这个……”
    杨华犹豫了一下。道：“这样吧，我请几位老师和同学进去公寓坐坐，我会解释给你们听的。”
    王泽也知道站在这不是说话的地方，急忙回去和向天以及五大院长商议了一下，决定他们七人和五个学院进去。
    向天七人杨华自然很清楚。
    那五个学员中有两个是楚燕和黄绢，其余的三个，两男一女。杨华却是不认识的。
    这两个男的，杨华却是看着顺眼，一脸的老实相，身上散发的也是和谐的正气。人长得高高大大，五官端正，也算得上是帅哥。
    杨华感应到他们都是修真，看样子已经到了寂灭初期。
    至于那个女的，虽然生的美丽，确是一脸的傲气，让杨华看得不爽。
    一行十人在杨华的邀请下进入公寓后，金玲急忙忙的倒水砌茶。
    小倩一下看到这么多人，而且是爸爸邀请的，非常开心，也帮着金玲招呼客人。
    众人进来后，很快就被公寓内的装饰给惊呆了，饶是向天和王泽活了几千年也没见过这么多的宝贝，而且是被人家当成家具装饰用的。
    有几见分明就是仙人也无法拥有的极品宝贝。
    王泽本来想传音和向天交流一些问题，不过想了一下，还是放弃了，搞不好眼前的这年轻人是故意隐藏了力量，他很可能就是一个高手。
    黄绢仔细的打量了一下公寓，不过她对这些所谓的宝贝却不感兴趣，眼睛转了一圈，却把眼光落在了小倩身上，随后又看了看倒茶的金玲。惊为天人。
    人家女儿都这么大了，妻子也美丽无比，看来自己是没希望了。
    “阿姨，茶叶没有了。”
    听到小倩叫那美女阿姨，黄绢心里一松，看来自己误会了，这女子并不是他的妻子。
    楚燕虽然知道杨华的公寓住所，却一直没来过，看到天使般的小倩和仙子般的，后，心中大为诧异，这世上居然还有这么漂亮的女子。
    金玲给众人泡的茶叶是仙界的特产，对修炼之人帮助很大，能起到凝神静气的作用，不过平时杨华不怎么喝，金玲在客厅准备的量少，刚刚泡了九个人的就没了，只剩下那陌生女子没有。
    那女子脸色微微一变，一副不高兴的样子。
    金玲说了一声抱歉，转身就去取茶叶了。
    “燕姐，这三位同学我还不认识，你看，你能不能帮我介绍一下？”杨华感觉气氛有点沉闷，急忙开口说话。
    那两个男子就站起来，自我介绍：“老大，我们自己来。我叫李杰，我叫孙强，都是修真学院二年纪的学员，请老大以后多多指教。”两人的表情极为恭敬。
    杨华笑着还了礼，那目光转向了那陌生女子。
    那女子看了杨华一眼，故意转过头去，不理睬他。
    杨华脸色微微一变，露出些须怒气。
    楚燕见状，急忙道：“这位是韩薇，是异能学院最强大的异能者，和绢子并称为异能学院的两大美女。”
    就在这时，金玲已经从厨房取回了茶叶，给韩薇倒了一杯水。
    韩薇白了金玲一眼，端起那杯水，喝了一口，随即就吐了出来，摔碎的茶杯对着金玲骂道：“你想烫死我是吗？”
    金玲走过来，急忙道歉，并把打碎的茶杯收拾了起来。
    “等等。”韩薇突然站了起来，叫住金玲道：“你难道打算就这样走了，我还没接受你的道歉呢？我要你郑重的行礼道歉。”
    金玲脸色微变，刚要说什么，却被韩薇粗暴的打断：“你最好快点，本小姐可没空等你。”
    杨华看到这一幕，早就忍不住了，走过来，冷声道：“够了，韩薇小姐，我的公寓不欢迎你，请你马上离开。”
    “你……”韩薇没想到杨华会为了一个做家务的阿姨和她翻脸，气得不知说什么好。
    “我再说一遍，我的公寓不欢迎你，请你出去。”杨华身上发出一股冰冷的气息，韩薇感觉自己好象掉进了冰窖一般，全身发冷，忍不住颤抖起来。
    大厅中的众人已经发现现场的情况，王泽见韩薇被杨华的气势压得抬不起头，皱了皱眉头，走了过来，道：“杨同学，请给我一个面子，这件事就这么算了，小薇年轻气盛，难免有些骄横，回去后我会严家管教。“
    杨华看了王泽一眼，道：“看在你的面子上，我可以不和她计较，不过，她必须得和金玲道歉。”
    “什么，你要本小姐对一个做家务的下人道歉？”杨华刚刚收起气势，韩薇就暴跳如雷。
    “杨同学，我看这事就算了吧，没必要为了一个下人动这么大的火气？”王泽知道韩薇的脾气，绝对不可能为了一个下人道歉，急忙帮着她说话。
    杨华身上泛起一层淡淡的杀气，转过头，眼睛紧紧的盯着王泽：“你也认为韩薇不应该道歉是吗？”
    王泽感受到了杨华的敌意，不过他却不能不为韩薇出头，点头道：“杨同学，我们还是直接步入正题，这件小事，就这么算了吧。”
    “不行，她一定要行礼道歉。”韩薇见王泽替自己说话，胆气顿升，更加的骄横起来。
    杨华突然怒极反笑，淡淡的说道：“好了，你们全部出去吧，我突然改变主意了，不想和你们说了。不过，韩薇却得和金玲道歉，否则的话，就别怪我无情。我告诉你们，金玲并不是什么做家务的阿姨，她是我的人，我决不允许任何人来欺负我的人。”





    第十二集 第十七章 雅典娜.光明之舞
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:14:23 本章字数:4475

    金玲听杨华自己是他的人，心中顿时荡起一片涟漪，脸上不由得表现出一副娇羞可爱的样子。
    同为女人，韩薇自然明白金玲的心里想法，心中的怒火更是强烈：“贱人，你今天必须得给我道歉，否则我绝对不会放过你。”
    众人没想到韩薇会说出这样的话，看来和杨华的关系已经没法缓和了。
    王泽也皱了皱眉头，心中暗到，韩薇说得太过了。
    “哼，小倩送客，把这个女人留下，其余的都送出去。”杨华的忍耐已经到了极限，他知道小倩对付这些人应该没什么问题。
    小倩早就对那个韩薇不满了，得到杨华的吩咐后，狠狠的瞪了韩薇一眼，双手打出一团红色丝线，将韩薇捆绑了起来。
    “小倩做得很好。”杨华故意大声说道。
    王泽见韩薇吃亏了，心中大急，只见他身体一闪，下一时刻已经出现在了韩薇的身边，也不知何时已经多了一把水晶短箭。显然王泽是想帮韩薇割断那红色丝线，谁知那红色丝线看上去很普通，却很坚韧，任凭王泽想尽了办法也无法割断。
    韩薇被捆绑之后，似乎被禁锢了，整个人一点动静也没了。
    王泽见自己无法救援，只好拉下脸，问道：“杨同学，你看能不能给我个薄面放了小薇，我会劝她给这位姑娘道歉的。”
    “机会已经给过你们了，现在就算是她愿意道歉也迟了。你们现在就走吧，我现在要对付的就是韩薇，和那么无关。”杨华根本不给王泽面子，说实话像王泽这种所谓的异能高手，他根本不会放在眼里。
    “杨同学，中央大学可不是你为非作歹的地方，你最好想清楚再说？”王泽见杨华不肯答应放人，脸色大变，身上发出强烈的怒意，语气强硬。
    “哼。这么说中央大学是你为非作歹的地方。”
    此时，向天已经和五大院长秘密商议了，讨论到底要不要帮王泽说话，向天总有一种预感，杨华的力量很强，绝对不是人界能抗衡的，这件事要真正论起来，其实还是韩薇的错。那丫头依仗这强大的背景，又在王泽的特殊关照之下，早就养成了骄横无礼的性格，平日里不知有多少老实学员给他伤害。今天算是踢到铁板了。
    向天他们的小动作，自然瞒不过杨华。
    杨华也不道破，看看他们是怎么商议的，如果说向天等人也要不分清白就维护王泽和韩薇的话，他只好让中央大学换人，如果他们还能分清道理的话，自己就算了。
    “老向，中央大学都被人欺负到头上了，你们怎么不表态？”王泽知道自己一个人很难对付这个神秘的年轻人，急忙出声寻求帮助。
    “老王，这件事本来就是韩薇那丫头错在先，我们当老师的要为人师表，怎么能刻意护短。刚才我和几位院长已经商议过了。关于这件事我们不打算插手，韩薇这丫头一直骄横无礼，这次让杨前辈教训一下也好。”向天刚才见小倩出手，那力量自己都比不上，可见杨华的力量有多大修炼一途，达者为生。向天为了表示对杨华的尊敬，已经叫起了前辈。
    王泽没想到向天会这么说，一时之间自己也没了主意。
    “向校长还是你明事理，现在没你们的事了，我希望你们先暂时出去。关于佛禁的事，我已经没兴趣向你们说了。不过，看在楚燕和黄绢的面子上，我可以指导你们去找一位老师，恢复学校的灵气，净化这些污血。
    杨华如此直接的赶他们出去，众人就是脾气再好，脸上也有点挂不住，，不过后来听说能恢复学校的灵气，众人顿时面露欣喜，急忙追问：“请前辈赐教。”
    杨华道：“向校长客气了，你还是叫我杨同学，或者说直接叫我小华，前辈二字就别说了。”
    向天也不是迂腐之人，急忙改口，道：“我代表中央大学谢谢小华。”
    “这事我只能指引你们去找那位老师，至于人家愿不愿意帮中央大学恢复灵气我就不知道了。所以说，你们现在还谢得太早了。”
    停了一下，杨华道：“你们去找魔法学院的雅娜老师吧，相信她也早就知道这件事了。”
    “雅娜老师？”魔法学院的院长想了一下，道：“就是今年新招的那位年轻老师，我看她的魔法力量并没有多强啊？”
    向天急忙给魔法学院的院长使眼色，道：“小华既然这样说了，雅娜老师一定有办法的，看来我们要多多留心一下，中央大学的确是卧虎藏龙啊。”
    众人不敢久留，急忙告辞。
    “向校长等一下？”突然，杨华叫住了向天，问道：“向校长修的可是祈天道法？”
    向天身体一颤，心中大惊，自己修炼的的确是祈天道法，此法传自古代术士张道陵，是一路感应天地的道法，向天无意中得到祈天道法经过数百年的苦修后，终于大成。不过最近一段时间却感觉体内筋脉老是发痛，隐隐间有走火入魔的趋势。平日里，他谁也没告诉过自己的道法出处。今天被杨华看破，惊讶的同时还带了一丝期待，或许杨华已经看出他身体的情况了。
    “这里有一套高级修炼法诀，你拿去修炼，日后定当能驱除你体内的隐患。”
    事实是杨华的确看出了向天已经接近走火入魔的阶段，考虑到他为人还行，杨华动了恻隐之心。不忍让他落得个灰飞烟灭的下场，随便找了一套高级的仙人法诀给了他。
    向天接过杨华递过来的记忆水晶，略微查看了一下，心中大惊，这可是仙人的高级法诀啊？
    自己和杨华萍水相逢，人家却送给自己如此贵重的礼物。
    向天急忙恭敬的下跪到：“向天多谢前辈再造之恩。”
    杨华知道修炼之人最忌讳的就是受人恩惠，所以对于向天的跪拜，他并没有拒绝。免得日后留下阴影，对日后修炼不利。
    杨华突然有些感叹，自己试为垃圾的修炼功法，在世人的眼里却是宝贝，这世道真是不公。
    众人知道杨华给了向天天大的好处，眼中不禁流露出羡慕的神色。
    杨华面露微笑，道：“今日相间也是一种缘分。我这还有一些修炼功法。按照你们的属性一并传给你们吧。”杨华知道这些人中，除了刁蛮的韩薇和王泽外，其余的人都是身具正气之人，索性就成全了他们。
    王泽见众人得了杨华的好处，心中恨得咬牙，无奈自己却一动也不能动，此时他的心中也有些后悔。杨华在无形中就能将他禁锢，这份力量根本就不是自己所能抗衡的。不过，韩薇的事他又不能不管。如果被组织知道的话，自己迟早也是难逃一死。
    向天很有深意的看了一动不动的王泽，带着众人出去了。
    雅典娜通过圣眼，把整个过程都看到了，心中早把杨华骂了几千遍。
    她知道等会向天一定会带人来求自己，帮忙恢复中央大学的灵气。
    说实话，现在雅典娜自己也没有想好，到底要不要做，说起来这也是一个机会，向世人展示力量的机会。众神山自诸神的黄昏离开大地后，时间太久，早被人类遗忘。如果这次趁机施展大神通，想必会提高众神山在人类心中的地位。不过，这样一来，自己的身份岂不暴露。
    就在她犹豫不决的时候，向天已经带着大队人马，从杨华那边赶了过来。
    “请问雅娜老师在吗？”
    门口已经响起了向天敲门的声音。
    雅典娜走了过来，把门打开，把众人请了进来。
    “雅娜老师，我们想请你……”
    雅典娜打断道：“我知道你们的来意，坦白的说，我的确有能力恢复学校的灵气，净化那些污血，不过我有个小小的条件，如果你们能答应我的话，我就帮助你们。”
    向天见雅娜没有否认自己有能力恢复学校的灵气，心中顿松了一口气，急忙道：“别说是一个要求，只要雅娜老师你能恢复学校的灵气，就算要我答应一百个，一千个要求，我都答应。”
    雅典娜沉寂了一会，道：“其实我的要求很简单，我希望中央大学能够扩大魔法学院，广招魔法学徒，并且派出一些力量，在社会上对魔法进行一些宣传。”
    向天还以为雅娜会提出什么高难度的要求，说了半天，原来就是这么简单的一件事，急忙答道：“雅娜老师，这个条件太容易了，我代表学校答应你，一定把魔法学院办成中央大学最大的学院。”
    一旁魔法学院的院长走上前，道：“雅娜老师，以后这学院的院长就由你担任好吗？”
    雅典娜摇了摇头，拒绝道：“院长还是由你做，我还做我的老师，今天的这件事，我不希望有其他的人知道。”
    向天急忙表态：“雅娜老师放心，我一定会颁布校长令，下令今天所有的人保守这个秘密的。”
    “对了，等我恢复学校的灵气后，请校长帮我把杨华同学叫来，我有话要和他说。”
    向天犹豫了一下，杨华刚刚给自己下了逐客令，自己怎么再好意思去，再说了，人家现在说不准就在处置韩薇，时机也不对。
    “怎么？有问题吗？”雅典娜感受到了向天的犹豫。
    一旁的黄绢见雅典娜脸色不对，急忙道：“雅娜老师，杨华同学我一定帮你叫来。”
    向天松了一口气，他知道杨华对黄绢有点好感，有她出面，最好不过了。
    雅典娜点了点头，随即道：“你们和我一起出去吧，也好见识一下魔法的力量。”
    雅典娜有心要让向天等人见识到魔法的力量，走出别墅后，走出结界，让众人走了进去。
    杨华施了神隐术，暗中悬浮在空中，想趁机看一下雅典娜的力量到底有多强，说实话，要恢复中央大学的灵气，杨华也能办到，而且还费不了多大的力量。
    “光明之舞——雅典娜的惊叹！”
    只见雅娜也不做势，整个人突然悬浮在了半空，身上发出耀眼的白光。
    就在众人惊讶的时候，雅娜轻轻张口，念出一道咒语。
    只见雅娜身上光辉更盛，神圣气息几乎笼罩了整个校园，就连杨华本人也感觉到身上暖洋洋的，心境一片平和。
    此时的雅娜就像是一轮太阳，发出神圣的白色光芒，洒相中央大学，神圣光芒所到之出，那里的污血顿时消失的干干净净，一点痕迹也不见。随后原本枯萎的花草也渐渐恢复了过来，长出绿叶，开出红花，充满了生机，甚至比以前更加鲜艳。
    半个时辰后，雅娜身上的光芒渐渐暗淡了下来，中央大学在神圣光芒的照耀下，已经恢复了以往的灵气。
    “好了，你们可以出来了。”
    雅典娜缓降了下了，打开结界放众人出来。
    向天不可思议的看着恢复一新的校园，心中激动的说不出话来。如此强大的力量，根本就不属于人界，雅娜这一手给他的震撼甚至比杨华还大。毕竟对杨华只是猜测，而雅典娜却是真正展示了自己的力量。
    楚燕和黄绢看着那些盛开的鲜花，心中说不出的欣喜，同时羡慕的看着雅娜老师心想自己何时也能有那样的力量。
    魔法学院的院长却是无比的惊讶中带着一丝不解。
    要知道，他们先前学习的魔法，都是借助元素精灵的帮助，聚集天地能量，施展魔法的，从没听说过以某人的名义就能施展出这么强大的光明系魔法。





    第十二集 第十八章 和雅典娜做交易  
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:14:34 本章字数:4640

    魔法院长的想法，自然逃不过雅典娜的眼睛，她要的就是这个效果。
    其实，不当是魔法院长，就连向天对雅娜老师那句，雅典娜之惊叹也大感奇怪。
    “你们是不是想知道，我施展魔法时念颂的那道咒语为什么和你们寻常知道的不一样?”
    魔法院长急忙问道：“我所学的魔法和你们有所不同，依靠的是对神灵的信仰，以获得神灵的强大力量。比如说，我先前施展的光明之舞，就是借助了神灵雅典娜的力量完成的。”
    “雅典娜？你说的可是众神山的智慧女神雅典娜？”说话的是黄绢，她自小就喜欢古代流传下来的有些神话传说，对于众神山的故事，她多少还是听说过一些的。她一直以为那些只是单纯的神话传说，没想到那些神灵是真的存在。
    雅娜转身对黄绢说道：“不错，正是众神山的雅典娜。”
    “老师，传说众神山的神灵在上古时代已经引退，后人很少有他们的记载，我一直都以这只是一个传说，没想到却是真的。”黄绢见雅娜老师和自己谈论起来，很是高兴，觉得老师很是亲切。
    “不错，诸甚黄昏以后，众神山的神灵确实离开了大地。。。。。。。。。。。。。。”雅典娜有选择的把众神山的一些事情告诉了众人，希望他们对众神山强大地力量有所认识。”
    “老师，原来众神山的神灵才是大地的主宰。可惜现在的世人都已经不记得众神山的强大了？”黄绢天真的说道。
    这句话却是说到了雅典娜的心窝，不过，现在她来了，众神山毕竟在人界响亮起来。
    “不过，有一点大家要明白，在诸多神灵中，众神山的力量却是最为强大地。而且世人并没有完全忘记众神山的存在，比如说我们家族。世代信仰神山，每一代都能传承神山神灵的力量，只不过众神有指示，不到逼不得已，千万不能使用力量。今天要不是关系到中央大学的生存，我也不会贸然爆露身份的。”
    魔法学院的院长本身对魔法就比较痴迷，见识到了雅娜刚才施展的光明之舞后。心中佩服至极，又听雅娜讲述了众神山地力量后，恨不得现在就信仰众神山，得到那强大的力量。
    雅娜觉得今天的效果已将达到了，不想过多的纠缠，急忙转换话题：“小绢，你去帮我叫杨华同学过来，至于其他的人，你们先回吧。等过些天有时间。我会编制专门的魔法手册给你们看的。”
    众人见识到了她强大的力量，早就被她折服，急忙告辞。
    黄绢刚拉着楚燕一起去了杨华的公寓，希望杨华能看在自己两人地面子上，过来一趟。
    杨华在半空中看到了整个过程，心中对雅典娜的力量暗暗赞叹，看来众神山的力量的确不能小视。不亏是大地曾经的主宰。
    他知道黄绢和楚燕已经去了他的公寓，当即就瞬移，直接回到了公寓。
    小倩已经把韩薇和王泽禁锢起来。
    本来，按照小倩的打算，是准备将他们地灵魂拉出来，进行魂练，金铃却不同意。这事本身就是因她而起，她不想闹的太大。韩薇和王泽固然也有错，不过却错不致死。
    小倩见杨华进来，撒娇道：“爸爸，我要炼了他们的魂魄。可是金铃阿姨不同意。”
    杨华无奈的笑笑，小倩虽然被净化了怨气，但是骨子里却仍人透着一丝邪气。
    “小倩，金铃阿姨做的没错，你是不能炼化他们的灵魂。”
    小倩不高兴的撅着嘴，道：“为什么啊？他们俩个那么坏，还欺负金铃阿姨。”小倩此时灵智未开，做事全凭喜好，金铃对她好，她自然不会放过欺负她地人。
    “有些事，你现在还不懂，等你再长大一点就知道了。”
    就在这时，金铃走进来说道：“小华，楚燕和黄绢想见你？”
    杨华早就知道，吩咐道：“带她们进来吧。”
    “你们的来意我知道，你们回去告诉雅娜老师，我等会就去拜访她。”
    楚燕走了几步，回头看看被红丝线捆绑的王泽和韩薇，心中有点不忍，试着问道：“你打算怎么处置他们俩？”
    杨华笑道：“你说呢？要是你，她伤害了你的朋友，你会怎么处理？”
    “我。。。。。。。。。。我会杀了。。。。。。”
    楚燕由于自小生活的环境，对自己和妹妹以为地人，总是带着一丝恨意，如果说这世上有人敢伤害她的妹妹的话，她一定会杀了那个人的。
    “你的提议我会考虑的。”杨华淡淡的说道。
    楚燕这才发现自己一时失口，惹下了大祸，急忙道：“我只是随便说说，你可不能就这样杀了他们。他们即便有错，也不至于死罪。”
    黄绢也在一旁帮腔：“是啊，他们罪不致死，还请你手下留情。”
    王华不想在这个问题上过多的纠缠，打断道：“这件事，我自有主张，他们回得到自己应得的下场。现在没事的话，请两位先回。我也要去见雅娜老师了。”
    楚燕见杨华赶自己走，心中顿时来气，却又不敢发作。
    黄绢又怕闹出什么事来，急忙拉着楚燕走了出去。
    看着两女的身影，杨华笑笑：“女人总是很麻烦。”
    雅典娜似乎知道杨华肯定会来，早早的站在别墅门口等候了。
    杨华知道雅典娜此时必定也知道了自己地身份。遂不再过多的隐瞒，直接以大挪移出现在了雅典娜的面前。
    “你说我是应该叫你雅典娜女神呢？还是雅娜老师？”
    雅典娜没想到杨华会这么快知道自己的真实身份，身体一颤，脸色微微一变，不过随即就恢复了正常的神色，道：“你是怎么知道我身份的？”
    “看来你也不打算否认？”
    “大家都是聪明人，你认为我否认了，你会相信吗？不过。我还是不知道你的真实身份，希望你能告知？”
    杨华嘴角露出一个邪邪的笑容：“对不起，目前为止，我还不打算告诉你我地身份，想知道的话，你最好自己去查。相信你有这个能力。”
    杨华把话都说到这个份上了，雅典娜虽然很想知道他的身份。但也不好再做纠缠，遂转换话题，问道：“以你的力量恢复中央大学的灵气也不是一件难事，为什么要推到我这？”
    杨华反问道：“难道你不想让世人知道众神山的力量？”根据上次潘多拉告诉他的信息来看，雅典娜下界是为了获得人类地信仰，而众神山被人类遗忘以久，要想重新获得人类的信仰，众神山必须得向世人展现出自己强大的力量。杨华这次之所以把恢复中央大学灵气的事推给雅典娜，实质上就是一次有意的试探。显然，试探的结果和潘多拉的信息是一致的。
    雅典娜没想到杨华会这样说，不过，她还是没否认，道：“这么说来，我是不是应该感谢你，给我这个机会？”
    “恩，是应该感谢的。最好就是以身相许。”杨华故意装地很色，一双眼睛全力在雅典娜高耸的胸部上扫描。
    “色狼。。。。。”
    雅典娜白了他一眼道：“我这次叫你来，是想和你做一笔交易。”
    杨华走进了几步，问道：“做交易是没问题？不过我最关心的就是和你做交易，我能获得什么样的报酬？”
    “你放心，我的报酬一定会让你这个大色狼很满意的。”
    杨华追问道：“你也知道我是色狼。最喜欢的莫过于美女了。。。。。。。。。”
    雅典娜打断道：“没问题，你只要答应我地交易，我会为你提供众神山的绝色女神。”
    杨华笑道：“众神山的女神，你是说那些被宙斯玩过的女人？看来你一点诚意也没有。”
    雅典娜越来越吃不透眼前的男子了，他似乎对众神山的情况很是熟悉。就连宙斯和众神山女神的事他都知道。
    “你到底是什么人？”雅典娜冷冷地问道。
    “哼，你这是什么语气？求我？还是质问我？如果你对的态度好一点，或许我会告诉你？”杨华也寒着脸说道。
    停了一下，杨华说道：“据我所知，现在整个众神山除了你和潘多拉还是完璧之身以外，其余的女神似乎都已经被宙斯干了。你别指望用那些垃圾来和我做交易。”
    “你到底想要什么？”
    杨华直接说道：“我只喜欢处女，你或者是潘多拉，必须得有个人成服于我？”杨华知道雅典娜和潘多拉的能力不相上下，一个是女神，一个是圣女，雅典娜当然没有能力去把潘多拉抓过来给杨华。最可能的就是雅典娜自己甘愿成服于杨华。
    “大色狼，你就不能要点别地什么吗？”
    “你也说了，我是大色狼。大色狼除了美女不会对别的东西感兴趣。顺便给你说一声，潘多拉那边你就别想了，人家已经在暗算你了。”杨华突然想出一个好办法，一个可以把潘多拉和雅典娜收服的好办法。
    “什么？潘多拉对付我？你是怎么知道的？”雅典娜怀疑道。她下界的时候，潘多拉还被魔盒封印着，怎么可能出来，唯一的一个解释就是赫拉放她出来的。
    “这里似乎不是说话的地方？”
    雅典娜聪明无比，自然知道杨华的意思。
    身上射出一道圣洁的光芒，将杨华紧紧包裹，下一时刻，杨华就被送进了一个奇异的空间。杨华淡淡的打量了一下周围的环境，发现这空间的景色之美，甚至不在仙界之下，眼前的是一处谷地，四周为灵山环抱，鲜花威开，树木葱茏，很是漂亮。
    刚才杨华发现雅典娜用能量包裹了自己，感应到雅典娜并没有恶意，杨华就没做反抗，谁知道被送进了这么一个奇异的空间，而且周围也看不到雅典娜的人影。
    “这是我的神灵空间，你有什么话，尽可以放心的说，别人绝不会听见。”就在杨华疑惑的时候，雅典娜的身影凭空出现了，她似乎换了一身衣服，脱去了先前在学校穿的那身职业服，换上了一条白色的连衣裙。只见她长发飘逸，肌肤如雪，眉目如画，远远望去，就像是不食人间香火的仙子一般，身上散发着一股古典的美感，让人不敢丝毫有亵渎的念头。
    “不错，看来你还是适合穿裙子，现在比起先前漂亮多了。”杨华见雅典娜出来，马上一副猪哥的样子，眼睛紧紧盯着雅典娜饱满的双乳，而且还不时的看向雅典娜的下体，满脸的淫秽之色。
    “你可以先告诉我你的身份吗？”就在刚才，雅典娜接到了圣门的情报，根本无法确定这个神秘男子的身份。其实雅典娜早就料到了，以他的力量怎么能在人界查到他的资料。
    杨华突然想来个恶作剧：“我可以告诉你我的身份，不过你得答应我一个要求？”
    雅典娜咬了咬牙，道：“你说，只要不事要求我和你上床，我都会答应的。”
    “呵呵，痛快。”杨华笑道：“我要你脱光了衣服，让我看看？”
    “你。。。。。。。。。。。。”雅典娜气愤道：“你不觉得这样做太过分了吗？”
    “你不是说主要不是上床，你就会答应吗？怎么这么快就想反悔？”
    雅典娜想了一下，点头答应了，不过脸上却充满了恨意。
    说话间，雅典娜已经去伸手解裙。
    其实久居淫秽的众神山，脱衣服这点事，雅典娜还是能接受的。
    “等等，先别脱了。”杨华见雅典娜真的去脱，急忙喊住了她。
    雅典娜怒道：“你还想要怎么样？”





    第十二集 第十九章 出卖潘多拉
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:15:14 本章字数:4636

    杨华看了雅典娜一眼，道：“我改变主意了，不想让你脱衣服了，先前你的动作已经表明了你的诚意，我的身份就当是免费告诉你了。不过和你做的那笔交易，其中的报酬我一定会要的。”
    停了一下，杨华道：“你是否听过血婴转世？”
    “当然。”雅典娜应了一声，突然脑海中冒出一个大胆的想法，眼前的男子莫非是血婴大帝的手下？如果能成功的控制他，日后对自己获得血婴转世手中的碧洛斩神剑也有极大的好处。
    “我就是血婴大帝。”杨华直接承认了自己的身份。
    雅典娜暗自吃惊，不过却不相信眼前的人就是血婴大帝。
    “你别开玩笑了？如果你是血婴大帝，我就是宙斯神王。”雅典娜虽然没有亲眼见过血婴大帝，但是众神山曾经收集过他的情报，对他的长相还是有点印象的，那是一张近乎完美的脸，就连众神山号称最完美男人的太阳神阿波罗也比不上。眼前的男子长相确实也不错，但是很难让人想象他就是血婴大帝。
    杨华突然想到，自己到华夏联盟后，一直都没有本尊的面貌，而自己的隐形术又太过厉害，就连雅典娜如此厉害的神灵也无法看穿。
    “我真的是血婴大帝，你要怎么就相信我了？”杨华有点哭笑不得。
    雅典娜美丽的眸子中闪过一丝狡猾的光泽，开口道：“听闻血婴大帝得到九天玄女地传承，拥有九天玄女的碧洛斩神剑。你要能拿出碧洛神斩神剑，自然就能证明。”
    杨华自信地笑笑。刚要召唤出碧洛斩神剑，但是转念一想，听雅典娜的口气，她很明显的就是很想见到碧洛斩神剑，莫非她有什么企图。
    “怎么样？拿不出来吧？现在可是原形毕露了。我看你最多就是血婴大帝的手下。”雅典娜继续刺激杨华。
    杨华稍微想了一下，就是雅典娜真的有什么目的，凭借自己的力量。她还不能把自己怎么样。
    想到这，杨华召唤出了碧洛斩神剑，并且控制碧洛斩神剑，慢慢地悬浮在雅典娜的面前。
    “真的是碧洛斩神剑。”
    雅典娜对这些圣神武装的配件最为熟悉，眼前的神剑确实没错。
    “我相信你是血婴大帝，现在我们可以谈交易了。”确定了杨华的真实身份后，雅典娜决定和他进行交易。
    “看得出，你对碧洛斩神剑情有独钟，我有心把神剑送与你，无奈这神剑乃是玄女姐姐传承。我不敢私赠。”
    雅典娜身体微微一颤，它她没想到血婴大帝居然看出了自己对神剑的心思不过，她表面上还是不动声色的说道：“大帝说笑了，我众神山宝物居多，怎么会对区区一把神剑动心。”说实话，要比神器，杨华此时真的还比不过雅典娜，光是雅典娜收集的圣神武装。已经就不是杨华能比地。
    杨华笑笑，道：“好了，你现在可以说交易的内容了？”
    雅典娜走上前，道：“我想要你帮我得到太阳神阿波罗手中的金乌。”
    “太阳神阿波罗是众神山最强大的战士之一，你要我取得他的神器金乌，这笔交易似乎难度很大。”
    雅典娜笑笑：“怎么？难道大帝也害怕太阳神？”
    “哼，美丽的女神。你想应激将法是吗？这些对我没用，不过，我可以告诉你，大帝我谁也不怕。关键是我想知道，帮你取得太阳神阿波罗的神器金乌后。我能得到什么好处？”杨华淡淡的说道，不过一双眼睛却故意在雅典娜饱满地双峰上游弋。
    雅典娜当然知道杨华的心思，想了一会，似乎是下定了决心，道：“如果你能帮我拿到金乌，我可以陪你一个月。”
    杨华露出得意的笑容：“雅典娜女神，你不亏是智慧女神，知道我最想要什么。虽然只有一个月，不过已经足够了，相信一个月后，你将舍不得离开我。”
    “呸，谁会舍不得离开你这个大色狼。再说了等你拿到金乌在说吧？阿波罗并不是你想象的那么好对付。”雅典娜的脸颊上飞起一团红晕。
    “你放心，阿波罗虽然很强，但是在我眼里却不值得一提。大交易完了，我还想和你做点小交易，不过这交易的条件有我定？”
    雅典娜问道：“什么交易？”
    “关于潘多拉想对付你的事，你不想知道吗？”杨华决定好好利用一下两女之间地斗争。
    停了一下，杨华继续说道：“在你之前，我和潘多拉已经达成了一笔交易，说实话人家给的报酬远远比你大方。”
    雅典娜害怕杨华趁机加价，急忙问道：“潘多拉给你什么样的报酬？难道她要做你的女人？”
    杨华笑笑：“那到不是，不过，她打算把众神山仅有的，两个处女都送给我。”
    雅典娜脸色一变，骂道：“这个贱人，要是让我抓到她，我一定不会放过她。”雅典娜当然知道众神山仅有地两个处女，一个是潘多拉，一个就是自己。弄了半天，原来自己已经被人家当作报酬送人了。
    “你认为潘多拉的话可信吗？”雅典娜恢复了常色向杨华问道。
    “我当然不信，要不然也不会把这么中央的事告诉你。我干脆就给你说清楚吧，潘多拉给了我一枚催情药，要我用它迷奸你。”为了有说服力，杨华把那药丸也拿了出来。
    雅典娜一看，那药丸果然是用众神山的灵药炼制的，心中顿时怒火中起。幻出战甲，怒道：“我要去找那个贱人。”雅典娜没想到潘多拉会让杨华迷奸自己。两人平日里多有斗争，但也是限于自己两人。
    杨华阻止道：“亲爱地女神，你太冲动了，冲动是魔鬼。潘多拉的行为固然可恶没，但是事情并没有发生，你现在应该做地不是冲动，而是冷静的想想怎么反将她一军。”
    在杨华的劝说下。雅典娜渐渐的平静了。
    “大帝，我要求在我们交易上加上一项内容？”
    杨华似乎早就料到了，道：“是不是委托我迷奸潘多拉？”
    雅典娜点了点头：“既然你已经知道了，我可不否认，报酬我会多加一点，陪你两个月。”
    杨华摇了摇头，拒绝道：“这个附加条件我不想接受，说实话，我对你多加的报酬一点也不感兴趣，你陪我一个月和陪我一年是没什么区别的。反正你迟早都是我地女人。你迟早会爱上我的。”
    雅典娜咬了咬牙：“那我们走着瞧，看看我会爱上你吗？”
    “先不说这些了，我告诉了了你潘多拉的事，你也应该兑现报酬了。我要求不高，只想一亲芳泽。”
    “你。。。。。。。。。。你这是趁人之危。”
    杨华笑笑：“怎么？难不成你智慧女神，战神雅典娜会耍赖？”
    雅典娜被杨华一句话问住了，不知道怎么是好。雅典娜虽然活过了无数个岁月，但是关于接吻和男女之事却是从未有过。先前答应陪伴杨华一个月，也只是一个权宜之计，只是为了能尽快得到阿波罗的金乌。至于到时候怎么做，她此时还没想。
    杨华却不管她心里怎么想，见她一动不动，还以为雅典娜害羞，不好答应。自己就巴巴的跑了过去，顺手楼主雅典娜的腰际，嘴唇直接吻了过去。
    “好香－－！”
    杨华亲一下，随后就放开了雅典娜，他知道现在时机不成熟。太过了反而不好。
    雅典娜只觉得自己嘴唇突然变的火热，紧跟着全身都滚荡了起来，心里升起一股异样的感觉。
    “难道这就是接吻的感觉？”
    雅典娜暗自问道。
    “呵呵，我先走了，有消息会和你联系的。”
    杨华知道雅典娜是初吻，一时还没反应过来，见好就收，急忙告辞。
    杨华走后，雅典娜好一会才反应过来，回想起刚才地情景，却是酸甜苦辣各方滋味俱全。
    杨华回到公寓的时候，小倩正气呼呼的看着韩薇和王泽，要不是有金铃拦着，两人指不定会被小倩折磨成什么样。
    “爸爸，你总算来了，能不能把这两个人交给我处置啊？”小倩撅着嘴问道，不知为什么，她就是看着那两人不爽。
    “小倩，这两个人有点古怪，等会我会亲自处理，你就在一旁看着就好了。”杨华感应到韩薇和王泽身上有一股奇怪的气息。
    顿了一顿，杨华对小倩说道：“先放开他们。”
    小倩知道杨华要处置韩薇和王泽，急忙收回了缠绕在他们身上的红色丝线。
    红色丝线消失后，两人顿时转醒。
    韩薇恶毒的看了杨华一眼，喊道：“你最好放了我，否则组织不会放过你的。”
    “小薇，你胡说什么？”王泽老奸巨猾，生怕韩薇一时气恼，说出一些不该说的话。
    可惜他终究还是迟了一步，杨华已经从刚才地话众，听出了一些端倪。
    “小倩，把王泽继续禁锢。”杨华知道王泽老奸巨猾，想从他口中探出什么有用的价值，几乎很难，所以吩咐小倩把他禁锢，剩下一个韩薇就好办了。
    韩薇见王泽被禁锢了，心生恐惧，被禁锢的滋味实在是不好受。
    “怎么害怕了？你不是有什么狗屁组织吗？”杨华知道韩薇的脾气暴躁，决定用激将法探听消息。
    韩薇果然中计了，听到杨华说起组织，脸上一片崇敬之色，胆子不由的也大了起来，道：“不准你侮辱我们的组织，八岐大神会惩罚你的。”
    “八岐大神？”杨华似乎听过这个名字，好像是古多拉家常地保护神。
    就在这事，杨华的次元戒突然闪出一道光芒，落地后化做火麒麟的样子。
    “主人，我知道八岐的事，那家伙是一条长着八个头的蛇精，上古时代曾经偷吃了盘古大仙地一粒神丹，获得了强大的力量，残害生灵，无恶不做，后来玄女主人派毕方神鸟将其收服，玄女主人念他修行不易，禁锢了他的力量，饶了他一命。看来，玄女主人的禁制似乎失效了，我从这两个人身上感应到了八岐的气息。”
    韩薇见凭空冒出一个怪兽，心中害怕，身体忍不住的颤抖，不过听到火麒麟说自己崇拜的八岐大神是蛇精的时候，心中顿时升起一股暖流，喝道：“不许你们这些恶魔侮辱我们的守护大神，你们一定会遭到报应的。”
    杨华突然发现韩薇体内的精神力在急速的流失，心中有点奇怪，对火麒麟问道：“老火，有没有注意到她的异常？”
    火麒麟道：“主人，我早就发现了，这正式八岐的聚集力量的手段，他依靠众人的信仰，从他们的身上获取信仰者的生命力。这女子似乎和八岐有合体之缘，本下了咒，只要她心中想起八岐，体内的生命力就会消失。”
    杨华下意识的后退了一步，想想一个和八头蛇做爱的女人，心里就一阵恶心。
    韩薇却全然不知自己死到临头，一副兴奋的样子。
    “我已经得到了守护大神的指示，你们很快就会遭到组织的清洗。”片刻后，韩薇的生命力停止了流失，神情也自然了起来，体内的异能力似乎还增强了不少，不过杨华却知道，她已经活不了多久，只是八岐再吸收了几次她的生命力，她就会在瞬间变老而死。
    “老火，你能不能确定八岐的位置？”
    火麒麟摇了摇头：“如果毕方老大在的话还可以，我就不行了，八岐最擅长的能力就是空间和精神力，十分狡猾，一般人很难确定他的位置。”
    “你应该不是我们伟大的华夏民族人吧？”杨华似乎想到了什么，故意用上伟大两个字。





    第十二集 第二十章 八歧大蛇 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:15:24 本章字数:4575

    韩薇果然又上当了，傲然道：“我当然不是华夏民族的人，我们的民族是这个世界上最优秀的大河民族，守护大神会带领我们统治整个宇宙。”
    杨华终于明白了韩薇和王泽的身份，原来他们是多拉家常的移民，怪不得自己先前就感觉两人不太对劲。
    不过，话说回来，这些小矮子，一代比一代疯狂，现在都已经有了统治宇宙的野心。
    杨华虽然是血婴转世，但是毕竟在古中国生活了二十年，对于那段华夏民族屈辱的历史自然很清楚。
    六百多年前从异界刚刚归来，他就想过要出手对付那些小矮子，谁料人界已经成了仙魔两界的天下，以前的那些国家早就不复存在了。后来由于时间的关系，自己也没再注意那些小矮子的行踪。
    没想到自己无意中给碰到了，这些家伙依然是野心不小。
    现在自己力量强大了，是应该好好陪他们玩玩了。
    “你们扶桑人总是爱做梦，不过，这次你们傍上八岐算是倒霉了。”杨华不屑的说道。说实话自从知道她上扶桑人之后，杨华看都不想看她一眼。
    “小倩，放王泽离开。”
    杨华心中已经有了计策。
    小倩先前得到杨华的指示，只是禁锢了王泽的行动，并名誉封闭他的五识，对于杨华和韩薇的谈话，他自然是全都知道了。
    此时。他刚刚恢复自由，就对韩薇骂道：“你一泄露了组织的秘密。按照规定，你将会被轮回之火烧死。”
    先前，因为韩薇是八岐地女人，王泽的任务就是保护韩薇，此时，她泄露了组织地秘密，这个身份就不存在了。所以王泽对她的态度也发生了变化。
    杨华不得不承认这些扶桑人心性强硬，死到临头，居然还有心情清理门户。
    “费了他的力量。”
    杨华本来想留他一命，看看中央大学还有那些人是扶桑人，谁知道这家伙却是这么的没礼貌。
    小倩早就在等杨华的这一声，杨华话音刚落，小倩就放出手中的红色丝线，把王泽体内的能量吸收了过去。
    片刻后，王泽已经由中年男子变成一个老头，连站起来地力气都没有了。
    韩薇亲眼看着王泽失去能量。变成老头，心中极为恐惧，害怕自己也成为那样。
    “放心，对于你这样没有羞耻之心的女人，我是不会让你如此简单的死亡，我要你受点痛快再死，你总得为自己的作为付出一些代价，不是吗？”杨华打开通讯。亲自把潜伏在中央大学的情报人员叫了过来，吩咐了一些事。
    情报人员在听完杨华的吩咐后，急忙把韩薇带了出去。
    做完这一切后，杨华联系上了天后，不自己发现扶桑人和八岐的事，给她说了一下，通知她组织人手。仔细查访扶桑人和八岐的下落。
    说实话，杨华对扶桑人还是有点担心的，这些小矮子是个变态的民族，他们几乎什么事情都能做出来，再加上一个邪恶地蛇精。人界似乎又陷入了危机当中。
    吃晚饭的时候，楚燕一脸的怒气的走了进来，进门就用质问的语气骂道：“你这人也太恶毒了？韩薇不过你骂了你的女人几句，你就费了人家的力量，把她送进夜总会。还有王泽，他毕竟是中央大学的校长，你私自处死他，算是什么事？”
    杨华轻轻撇了她一眼，淡淡的问道：“你到这来质问我，是你地意思，还是学校的意思？”
    楚燕突然有点害怕杨华的目光，转过头故意不看杨华，道：“你别管，这是谁的意思？你必须得给出一个合理的解释，否则你将成为中央大学，乃至整个华夏联盟的敌人。”
    杨华轻笑一声，道：“你认为你们有这个资格吗？”
    “你。。。。。。。。”楚燕没想到杨华会是这个态度，怒道：“你这人怎么不知好歹，现在议会已经在研究你的问题了，一当议会地决议形成，联盟就会对你采取措施。”
    “议会？你可以告诉你一会的决议绝对不会通过的。”杨华知道雅典娜暗中控制的圣门，在议会中占有绝大的份额，再加上情报部门暗中掌握地议会力量，在进行无记名投票的时候，对付自己的决议肯定不会通过的。
    当然，就算是决议通过了，他也不在乎。
    他现在考虑的是，怎么利用这个机会找出议会中和扶桑人勾结的力量。
    见杨华不说话，楚燕还以为他害怕了，说实话，楚燕要的就是这个效果。
    “你带来的消息我已经知道了，你可以回去了，告诉那些想对付我的人，先搞清楚情况再说。提醒你一下，你去告诉向天，让他好好查一查韩薇和王泽的真实身份，查到后，让他来见我。还有，议会那边的事那么不用操心，我有十足的把握，议会对付我的决议肯定不会通过。”
    楚燕暗吃了一惊：“你怎么知道学校在为你的事操心？”
    “这个很简单，因为中央大学的校长是向天，他应该很清楚我的力量。”
    楚燕似乎有点不明白，不过，他知道杨华不想多说，急忙就告辞了。她必须得把从杨华这得到的消息告诉向天等人。
    韩薇和王泽刚刚出事后，他们所谓的神社组织就收到了消息。
    神社组织利用在华夏联盟暗中发展的实力，紧急召开了联盟会议，决定启动议会最高权力将杨华列为华夏联盟的敌人。号召全联盟地人出来对付杨华。
    五大势力中，杨华先前就得罪了西毒。北丐，加上和神社组织有密切关系的南帝和神秘力量，整个议会除了雅典娜控制地圣门，剩余的四家，几乎都赞成对付杨华。局势显然对杨华不利。
    按照惯例，最后的决议需要全体议员进行无记名的投票。
    投票结果统计出来以后，却让现场的众人大吃一惊。
    几乎有百分之六十的议员对提议投了反对票。和事先的现场讨论一点也不符合。
    一些有心人不甘心失败，怀疑统计有假，申请要复验。
    不过，验收后的结果却和先前的统计是一样的。
    议会的无记名投票是终局的，一当形成，永不更改。
    议会的最终决议结果是向天带过来的，同时，他利用自己的方式，也查到了韩薇和王泽的身份。
    “小。。。。。。小华，没想到你在联盟地力量那么大。议会居然有百分之六十的人支持你。”向天觉得自己直接叫杨华的名字有点不妥，但是又不知道怎么称呼。
    杨华自然看出了他的难处，微笑道：“向校长，以后你就放心的叫我小华，这样听起来也亲切一点。”
    向天欣赏的看了杨华一眼，道：“小华，我按照你的吩咐查了一下韩薇和老王的身份，发现他们果然有问题。韩薇这丫头小时候是个孤儿。后来被一家神秘地组织收养，并且获得了强大的异能。王泽本人经证实，他不是华夏民族的人。而是卑劣的大河民族。”向天修着上千年，对于古多拉家常大河民族的事情还是多少有一点了解的。
    “你对这件事有什么看法？”
    向天想了一下道：“小华，韩薇和王泽的事很明显地告诉我们，在中央大学，乃至整个华夏联盟估计都隐藏了大河民族的人。我想。以最快的速度先把中央大学的扶桑人清洗，至于整个联盟，目前我们没有这个能力。必须得议会有所行动才行。”
    杨华道：“就按你说的做，我会暗中派人帮助你们，暂时先把中央大学地扶桑人清洗。至于整个联盟，我会想办法的。”
    送走向天后，杨华决定去雅典娜看看，最起码也得向人家道声谢。
    为了省事，杨华直接以瞬移，来到了雅典娜的别墅前。
    雅典娜似乎料到杨华回来，早早就在门口等待了。
    “美丽的女神，你知道我要来？”看着眼前的女神雅典娜，杨华忍不住想赞叹几句，自己见过无数极品女人，但是能和雅典娜相媲美的却只有天后，胡菲儿，李师师几人。
    今天，她穿了件淡粉色无肩紧身T恤，将身材勒的火辣，下身穿了条浅蓝色的牛仔短裙子，露出了白皙的大腿。乌黑的秀发还是随意的披散在身后，飘逸灵动，美丽的眸子宛如黑宝石一般明亮，感觉整个世界都在她的眼中，性感的小嘴，线条分明，极为诱惑。
    杨华的眼光在雅典娜身上转了一圈，最后回到了那饱满的双乳上，看着那高高突起的两点，杨华知道雅典娜还是没有戴上纹胸。
    “大色狼，你在看什么？”
    杨华笑笑：“当然是在看美女了。”
    “你。。。。。。。。。。。。“
    杨华怕她继续纠缠下去，急忙转换话题：”谢谢你今天帮我。”
    “你都知道了？”雅典娜没想到杨华连自己和圣门的关系都调查清楚了。
    “不是很清楚，不过我知道圣门在你的控制之下。”
    “你不用谢我，你我都明白，以你的力量，就算是整个人界都与你为敌，你都不会在乎的。”雅典娜淡淡的说道。
    “有时候强大的力量并不是解决问题的办法，不管怎么说，我还是要谢谢你。为了表示我的谢意，我打算给你一个香吻。”说着杨华就闪身过去。
    雅典娜尖叫一声，身体一拧就避过了杨华，怒道：“你要是没有别的事，我就回别别墅了。”
    杨华本来就是开玩笑，见雅典娜生气了，急忙喊道：“别，我是有事要你帮忙的？”
    见雅典娜没有说话的意思，杨华道：“我想请你帮我调查一个叫神社的扶桑恩组织，他们背后的老大是八岐大蛇。”
    听杨华说到八岐，雅典娜顿时来了兴趣，走进了几步，问道：“你确定那着什么神社组织和八岐有关系？”
    杨华道：“不错，这点我能肯定，怎么你也知道八岐，那家伙很有名吗？”
    雅典娜想了一下，道：“八岐原来是一个八头蛇精，后来偷吃了盘古大神的一颗神丹获得了强大的力量，后来神王宙斯将他回归了麾下，并且传授了他吸收人类信仰的法诀，谁知那八岐后来偷偷离开了众神山。本来宙斯命我前去收服，后来传闻他已经被九天玄女镇压。没想到，他现在又出现了。这件事我答应帮你做。”
    先前火麒麟并没有说道八岐和众神山的渊源，现在听雅典娜这么一说，杨华到明白了八岐是怎么会吸收信仰的能力。
    “原来八岐吸收人类生命力的能力是跟宙斯学的。”
    雅典娜道：“你是不是亲眼见了八岐吸收人类的生命力？”
    “恩，八岐吸收的似乎并不是你们说的信仰，而是人的生命力，我亲眼看到一个人类在心里崇拜他的时候，生命力迅速的减弱。你们枉称为神灵，居然用如此恶毒的方法获得力量。”
    雅典娜纠正道：“你错了，我们众神山的神灵吸收的确实是人类的信仰，当然吸收这些信仰，对人类的身体是有害的，但是那些伤害是很小的，绝对威胁不到他们的生命能。和他们从我们身上获得的好处相比，那些伤害真实可以忽略。你说的八岐直接吸收生命力的做法却是我们神灵不屑于做的。”
    杨华道：“我暂且相信你，如果让我知道众神山的神灵有吸收人类生命力的做法，我绝对不会放过他。”其实在杨华的计划中，众神山迟早会成为血婴帝国的下属，现在有了这和借口，以后攻击众神山也多了一个理由，自己也算是正义之师。





    第十二集 第二十一章 潘多拉的诱惑 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:15:42 本章字数:4573

    雅典娜突然想起李文的事，先前她打算把李文的事告诉杨华，不过却不知道怎么开口。
    “如果有神社的消息，请你第一时间通知我。”
    雅典娜突然问道：“难道你要干涉普通人的事？”
    杨华笑道：“是又怎样？那些卑劣的民族已经不适合继续存在了，有他们存在的一天，人类就没有百分百的安全。”
    “虽然我不能理解你的做法，不过我还是会帮你这个忙的。另外还有一件事我想告诉你，不知道你要不要听？”
    杨华似乎明白了什么，神色黯然：“你是不是要告诉我李文和米雪儿的事？”
    “不错，我们现在是合作伙伴，有些事我可以告诉你。”雅典娜淡淡地说道。
    杨华沉寂了一会，道：“说说他们现在的情况吧。”
    “李文现在就在华夏联盟，他们已经被宙斯神王恩赐了神格，成为半神之体，现在是我的仆人，华夏联盟的圣门就是有他和战神阿瑞斯主持。至于米雪儿，下界前，有人告诉我她被天后赫拉要去了，现在具体的情况还不知道。”雅典娜把自己知道的都告诉了杨华。
    见杨华不说话，雅典娜继续问道：“我本不想干涉你的私事，不过有一点我需要提醒你，以一个女人的直觉来看，那个叫米雪儿的女人对你似乎旧情未忘。”
    “谢谢你告诉我这些，我现走了。”杨华流下一句话，转身就走了。
    看着杨华消失的背影，雅典娜喃喃道：“血婴，转世后的你，究竟是怎么的一个人？”
    回到公寓的时候，潜伏在中央大学的情报人员已经在公寓等候杨华了，这几天杨天不在，情报人员都是和杨华直接联系的，不过这些情报人员还不知道杨华的真实身份，只是当他是总部派来的高级人员。
    经过一番严密的调查后，情报人员发现了和扶桑人神社的关系走的最近。而且情报人员在调查的过程中还意外地发现了一个线索。南帝和西毒在暗中也是联盟，两家似乎控制了整个华夏联盟的色情行业。并且通过色情行业在华夏联盟，以及别的国家大肆拐骗处女，然后提供给一个神秘的组织。至于那个神秘组织，情报人员暂时还没有线索。
    杨华闭上了眼睛，把这些情报信息慢慢的消化了一下，显然南帝和逆天的势力也拉上了关系，那些处女显然都是提供给逆天的。
    逆天的事很棘手，目前还没法动手，杨华更在乎的是和扶桑人勾结的南帝。
    杨华想了一下，对情报人员吩咐道：“把南帝的资料调过来。我想看看。”
    刚好这个情报人员是基因机器人，可以直接连线情报部门的网络，十秒钟后，南帝的资料已经呈现在杨华的眼前了。
    杨华看了一下，摇了摇头，有点失望，这份资料上面记载的都是南帝公开的资料，几乎没有什么价值。
    “就这些了？没有别的什么了？”杨华不甘心的问道。
    “回大人的话，目前为止，我们得到的资料就是这些，五大势力中最为神秘的就是南帝和那家不为人知的神秘力量。不过我们的情报人员已经打入了这两家，相信用不了多久，我们就会有更加详细的资料。”
    “嗯，你先回去吧，告诉情报人员，一定要尽快搞清楚这两家的真实情况。同时也要告诉情报人员要注意自己的安全。”
    情报人员离开后，杨华把这些纷乱的信息组织了一下，突然想到，或许八歧和逆天之间也存在着某种关系。
    突然，杨华感应到一股强大的气息从外面传来，显然有人闯阵。
    杨华急忙瞬移而出，发现公寓门口正站着一个美丽妖娆的女子。
    女子打扮的风骚时尚，全身一股诱人的气息，黑色的吊带背心，完美的勾勒出上身的曲线，饱满的双乳，似乎要裂衣而出，下身是一件牛仔短裙，短的刚刚能遮住女子浑圆的臀部。
    “怎么？不请我进去坐坐？”女子向杨华眨了眨眼睛，暗送秋波。不知道的人还以为两人是热恋中的情侣。
    “呵呵，潘多拉小姐怎么找到这了？”杨华表现在一副色咪咪的样子了，眼睛紧紧的盯着那饱满的双乳。
    “血婴大人还是那么的色。”潘多拉不动声色的告诉了杨华，她已经知道了杨华的身份。
    杨华愣了一下，随即就恢复了常色，邀请道：“潘多拉小姐谢谢你的光临，请进！”
    潘多拉给杨华抛了一个眉眼，娇笑道：“谢谢。”随后就摆着腰际，扭着屁股，走了进去。
    杨华不动声色的解开了佛禁，跟在后面，看着那魔鬼般的身材，体内的热血一阵沸腾。
    “血婴大人就是不一样，这房间内随便一件东西都是宝物。”潘多拉走进大厅后，没等杨华让座，自己就先坐下了，随意的把玩着水晶桌上摆放的小物件，像是老熟人似的。
    潘多拉此时坐的动作很是暧昧，她似乎故意把腿叉开，杨华站在她前面，甚至能看见短裙里面白色的内裤，还有几根不规矩的黑毛毛。
    “大家都是聪明人，说说你的来意？”杨华为了不让自己流鼻血故意避开了潘多拉的诱惑，转过身坐在了潘多拉的旁边。
    潘多拉看了看杨华，道：“血婴大人为何离我那么远，难道怕我吃了你？”那神情几乎和情人间的撒娇没两样。
    杨华不得不佩服潘多拉的媚功16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发，估计就算是李师师也有所不及。
    实际上杨华并不了解神女和圣女的事，众神山的神女和圣女其实就是天生的炉鼎，是老天送给男人的尤物。别看雅典娜一副冷冰冰的样子，如果她的心结能打开，媚态绝对不输于潘多拉。
    杨华见潘多拉老是顾左右而言他，眉头微皱，说实话，他现在并不想和潘多拉在这浪费时间，相比来说，他更想去南帝看看。
    潘多拉自然看出了杨华的不快，急忙切入正题：“其实我来是想重新谈一谈我们上次的交易。”
    见杨华不说话。潘多拉接着说道：“血婴大人并不是一个诚信的人，你似乎没有履行自己的承诺？”
    杨华想了一下，她不可能知道自己和雅典娜的谈话，故意问道：“潘多拉小姐这是什么意思？离我们约定的时间似乎还有好长一段时间，我保证在承诺的时间搞定就可以了。”
    “是吗？”潘多拉站了起来，用手把头发拢了一下，胳膊一抬，短小的吊带一下就被拉了起来，露出了雪白的肌肤和性感的肚肌眼，很是诱人。
    “我怎么听说血婴大人已经把那颗催情药给了雅典娜，而且雅典娜也知道了你的身份？”潘多拉走了几步，故意挺着胸，向杨华展示她傲人的胸部。
    杨华下意识的看了潘多拉一眼，正色道：“你也知道我的身份，凭我血婴大人的身份，怎么会去做那种龌龊的事,不过我答应你破去雅典娜的处女之身，在约定的时间内，我一定会完成的。当然，绝对不是强奸或者迷奸，我会让雅典娜心甘情愿的和我上床。”杨华从潘多拉的话中已经听出，自己那天和雅典娜的谈话，多半被潘多拉知道了。以自己现在的身份也不可能继续无赖下去，索性就承认了，说得正义凛然。反正自己和雅典娜也有交易，对于太阳神阿波罗的金乌，杨华还是有把握的。等雅典娜拿到金乌后，她自然会遵守交易的诺言，陪自己一个月。
    “大帝，我不得不提醒你一下，雅典娜是有名的冰女人。她的眼里只有强大的力量，根本没有男女爱情，我劝你还是不要打那种主意了。”潘多拉是雅典娜的妹妹，对于雅典娜的为人最是清楚不过了，她不相信雅典娜会对男人产生什么爱情。
    “是非成败，现在还不到说的时候，我有绝对的信心。”杨华自信的说道。
    停了一下，杨华问道：“不知潘多拉小姐还有事吗？”
    “怎么？大帝这么快就急着赶我走？”潘多拉突然脸色微变，眸子中充满泪珠：“大帝，我当真就比雅典娜姐姐差很多吗？你居然为了她废弃了我们之前的诺言，帮她对付我，还说要迷奸我？”说着她还轻轻的哭了起来。
    杨华心头一颤，自己和雅典娜那天是在雅典娜的个人世界说的话，潘多拉是怎么知道的？难道雅典娜告诉了她这些？
    “潘多拉小姐，你能告诉我，你究竟是怎么知道我和雅典娜的谈话的？”
    潘多拉抬起头幽怨的看了杨华一眼，道：“我就不告诉你，你求我啊？”
    杨华被潘多拉搞得哭笑不得，虽然知道她是在演戏，但是心中不由得还是起了一阵涟漪。
    “潘多拉小姐你要我怎么作，你就能告诉我其中的原因？”杨华知道在个人世界，当事人就是那个世界的神，绝对不可能出现被人偷偷侵入的事，就算是潘多拉修为高于雅典娜，可是自己不可能不知道啊。
    “你过来亲我一下，我就告诉你。”潘多拉真像个小魔女，刚才还在哭，这会已经在笑了，表情臊媚至极。
    杨华没想到潘多拉会有这种要求。
    前些天自己刚刚亲吻了雅典娜，没想到今天又是潘多拉，看来自己还是艳福齐天，这众神山最后两处女居然都被自己占了。
    “怎么？我一个弱女子都不怕，大帝难道不敢吗？看来还是我的魅力不够，我可知道那天大帝亲吻雅典娜姐姐可是主动的啊？”见杨华迟迟不过来，潘多拉出声催促。
    杨华更没想到潘多拉连自己和雅典娜接吻的事都知道，心中不由越发好奇起来。
    美女催促，杨华岂能不动心？急忙走了过去。
    潘多拉似乎也有点急不可待，见杨华过去，居然主动的扭着屁股，钻进了杨华的怀里，把樱桃小嘴印在了杨华的嘴唇上。
    杨华觉得一阵香风袭来，心中很是惬意，这股香味，杨华曾经在雅典娜身上也闻过，看来这两姐妹身上倒是有很多共同之处。
    “嗯。。。。。。。。。。。”
    激烈的亲吻使得潘多拉发出了一声呻吟。
    杨华把手伸到了潘多拉的玉臀上，刚要有进一步的行动，谁知潘多拉却把他的手拿开了，推开杨华道：“看来雅典娜姐姐说的不错，你果然是个大色狼。”
    “呵呵，这可是你让我吻你的，我何色之有？”杨华反问道。
    “我是让你亲了，但是可没让你摸我。。。。。。。。”潘多拉想起杨华刚才抚摸到自己的臀部，心中突然害羞起来，不好意思说下去。
    “呵呵，魔女也有害羞的时候。”杨华笑道：“好了，现在该告诉我你怎么知道我和雅典娜的谈话的？”
    潘多拉收敛了心神，道：“很简单，因为我和雅典娜是双生儿。”
    杨华奇道：“双生儿？”
    “不错，众神山的神女和圣女本来就是双生儿，不过我这里说的双生儿指的是精神双生，并不是身体。我们可以彼此感应到对方的个人世界，同时也可以透过对方的精神意识海，看到一些事情。这就是原因。”
    杨华暗道，那自己现在和潘多拉的事，雅典娜岂不是也知道了吗？相对来说，雅典娜和潘多拉之间，杨华更在意雅典娜，毕竟对杨华投怀送抱的女人太多了，偶尔有点挑战也很刺激。
    潘多拉似乎看出了杨华的心思，笑道：“大色狼，你放心，雅典娜姐姐现在还不知道双生儿的事，她还不会感应我的意识海。”
    1６ｋD.C.幻儿手打





    第十二集 第22章堕落.佛界和八歧有染 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:15:54 本章字数:4385

    “潘多拉妹妹，你是不是太自信了一点？”潘多拉语音刚落，雅典娜就出现在了大厅。
    雅典娜的出现，让两人大吃一惊。
    杨华吃惊的是雅典娜居然能不动声色的破来公寓门前的佛禁，而潘多拉吃惊的则是，雅典娜怎么能知道双生儿的事情，自己若不是天后赫拉指点，根本不知道。整个众神山知道神女和圣女的人，只有神王宙斯和天后赫拉。天后赫拉嫉恨雅典娜，不可能告诉她这些，神王宙斯就更不可能了。
    “潘多拉妹妹，你是不是很想知道我是怎么知道双生儿的事？”雅典娜转过头对潘多拉说道。事实上雅典娜也有点莫名其妙，自己刚在冥想，也不知为什么突然间脑海中就涌进来一大片信息，这些信息正是关于神女和圣女的记载。消化完那些信息后，她当场就实验了其中的功效，没想到看见的却是杨华和潘多拉在一起接吻的场景。心中又羞又气，所以急忙赶来。
    “呵呵，我只是有点好奇，你不说也无所谓，不过这样一来，我们姐妹俩从今以后，可就没什么秘密可言了。”潘多拉一副不在乎的样子。
    “哼，我可没什么秘密，不像某些人。放下神灵的尊严，跑来勾引人。”雅典娜白了潘多拉一眼，道。
    潘多拉毫不示弱：“雅典娜姐姐，你这话就说错了，能勾引到像血婴大帝这样的任务，潘多拉很荣幸，至于众神山的尊严，你也知道那只不过是一个笑话。相信宙斯神王对你的野心，你也知道了。相信此时你也对众神山产生了厌恶。”
    “哼。”雅典娜冷哼一声，道：“诸神黄昏以前，众神山并不是现在的这个样子，迟早有一天，我会让众神山回复和谐，成为众神的乐园。”
    “姐姐，你别说笑话了，只要宙斯神王还在。众神山就会继续堕落，没有了泰坦神族地制约，众神山的权力已经腐化，在闪电鞭面前，没有人能够反抗。”潘多拉对众神山的了解并不比雅典娜少。
    两女似乎忘记了杨华的存在，不停的争吵。
    “爸爸，好吵啊？”
    原来小倩刚刚练功完毕。转醒后听到大厅有人争吵，走了进来向杨华问道。
    两女顿时停止了争吵，齐齐的看着小倩。随后转过头，问杨华：“这是你女儿？”
    杨华刚要说什么，小倩抢先道：“我当然是爸爸的女儿了？”
    雅典娜笑笑，没有说话，以她的力量自然看出了小倩是万魂结体。
    潘多拉俯下身子，摸了摸小倩的脸，夸道：“小妹妹好可爱啊，来，告诉阿姨你叫什么名字？”
    小倩听潘多拉夸她可爱。心中高兴，乖巧地说道：“阿姨也很漂亮，我叫小倩，是爸爸的女儿。”小倩那女儿两字说的很重，似乎在向两女宣告她的身份一般。
    “原来是小倩啊，阿姨这有一个很好玩的东西送给你。”潘多拉急忙从自己的空间拿出一块翡翠色的晶石，递给了小倩。
    “晶魂？”
    杨华轻轻看了一眼。发现潘多拉给小倩的居然是晶魂，那东西就算是仙界也找不出几块，对于魂魄修炼帮助最大。
    雅典娜见潘多拉拿出了晶魂，也不甘示弱，急忙走过来。拿出一把黄金小剑，递给了小倩。
    小倩虽然心智未开，不过直觉告诉她，这把黄金小剑不是凡品，心中甚是欢喜，急忙道谢：“谢谢阿姨！”
    杨华怕两女再闹出什么事，急忙叫小倩回卧室，没事别出来。
    小倩平白得到两件宝物，心中高兴，一蹦一跳的走了进去。
    “大帝果然非常人，就连万魂体也能收复，加以时日，相信小倩将会是新一代的大鬼神。到时候大帝又多了一个助手。”潘多拉羡慕地说道。
    杨华笑笑不语，实际上这还是拜逆天所赐。
    “潘多拉妹妹，我有事想请你帮忙。”雅典娜突然放下了架子。
    潘多拉看了杨华一眼，又看了雅典娜一眼，随后道：“我知道雅典娜姐姐说的是什么事？你想让我在太阳帝国牵制阿波罗，破坏他在人类世界中建立的信仰？”实际上，潘多拉早就从雅典娜的意识海中知道了雅典娜和阿波罗的赌约。牵制阿波罗的事，其实她早就做了，潘多拉在众神山最讨厌的神灵，除了宙斯神王，就是太阳神，她和雅典娜虽然不合，但是也不希望和自己的双生儿姐姐被阿波罗得手。
    “雅典娜姐姐放心，牵制阿波罗的事我已经在做了，况且大帝也派了自己的两兄弟和情报人员进入了太阳帝国，相信阿波罗绝不会如愿的。”
    停了一下，潘多拉故意对杨华说道：“大帝，你的人手刚刚到太阳帝国的时候，我就已经派人暗中帮助他们了，希望你也能记得，我们是盟友。”
    “我替两位兄弟先谢谢你的帮助，相信我们的合作会很愉快的。除了那件事，我还有一个请求，希望潘多拉小姐能够帮忙。”杨华突然想起八歧的事，如果有潘多拉的帮忙可能会更好一点。
    “大帝请说？”
    杨华道：“想必你也知道八歧大蛇已经重现人间，我希望你能在太阳帝国主义他的动态，同时搜查一个有扶桑人组成的神社组织，如果有消息的话，请你立即告诉我。”
    潘多拉点了点头：“这些都是小事，我会帮你留意的。”
    看了看互相敌意的两女，杨华道：“你们本是姐妹没必要如果仇恨对方，难道你们就不能和平相处吗？”
    “哼——！”
    “哼——！”
    杨华的提议换来两女的一声冷哼。
    “算了，你们的事我也管不着。”
    杨华知道两女之间的怨年已深，不可能因为自己的一句话就和好，还是等以后搞清楚了两人之间的恩怨在劝说吧。
    送走雅典娜和潘多拉之后，杨华静下心来打坐了一会儿，这些天事情繁多，修炼的时间越来越少，不过有些事不处理完，杨华还是很难静心修炼的。
    金玲和小倩修炼结束后，发现杨华也在修炼，没敢打扰他，静静的在他一旁护法。
    等到杨华醒来的时候，已经是第三天的清晨了。
    “爸爸，你终于修炼完了，小倩已经守了你三天了。”小倩见杨华醒来，高兴的说道。
    “谢谢小倩为爸爸护法。”杨华把小倩抱起来，亲吻了一下。
    “爸爸，阿姨几乎每天都在烧菜，见你不醒来，只要送人了。”
    杨华知道金玲一定是不知道自己什么时候醒来，才天天做饭的，没想到自己当年一时善念，却找了这么好一个帮手。虽然以他的修为，早就不用吃饭了，但是杨华却不想失去普通人的乐趣，总是保留着吃饭的习惯，尤其是古中国的那些饭菜。
    吃过饭，杨华急忙联系上了天后和胡菲儿。询问了一下最近帝国的情况，尤其是仙界通天阁的情况。
    不知道为什么，杨华对仙界通天阁总是很担心。尤其是见识过了天英上人的力量后，更是对通天阁的力量很是顾忌，如果通天阁有十个像天英上人那样的高手，帝国对付起来都很吃力。
    “老公，你放心。通天阁最近并没有什么异动，轩辕大帝和西王母对帝国很忠诚，有他们在你就放心吧。另外，我还打算近期在仙界建立几个军事基地，在军事基地修建要塞主炮。万一通天阁的古修神者出来，相信凭借要塞主炮的威力，古修神者也讨不了好去。”
    杨华从屏幕中发现天后、胡菲儿、李师师三女都在。
    三个人都想和自己说话。
    不过他们还是有分寸的，一直等到天后把各处的情报告诉杨华后，才拉起了家常。
    “天后、菲儿、师师你们瘦了？”
    这话一出，三女顿时大笑不止。
    李师师娇笑道：“老公，你是不是在华夏联盟待久了，老是用这句话哄骗那些普通的女孩，你别忘了我们可不会无缘无故的变瘦。”
    “老公，你可不能在外面花心。”天后也在一旁搭腔。
    胡菲儿笑道：“老公，别听两位妹妹胡说，你要是想过找几个姐妹我们也不会放对，不过太差的我们可不要。”
    就在这时，屏幕那边的天后突然脸色大变，看样子应该是收到了什么消息。
    “天后出了什么事了？”杨华急忙问道。
    天后正色道：“老公，我们潜伏在佛界的情报人员说，佛界最近和一帮邪魔接触密切，情报显示，那帮邪魔和你说的八歧大蛇极为相近。”
    杨华没想到佛界会堕落成这个样子，既然和八歧也勾结在了一起。
    本来按照他的想法，佛界的事，等到张鹏和余飞在太阳帝国站稳脚跟后，让他们去佛界先探探佛界天尊的意思，再做打算。现在看来，佛界的事必须得尽快解决。
    杨华和天后几女仔细的商议了一番后，决定让地藏王菩萨过来，陪同杨华去佛界。
    关闭通讯后，杨华想了一下，决定还是暂时让张鹏和余飞也调过来，一起去佛界。上界四方，佛界的力量最为强大。以血婴帝国现在的势力虽然不怕，但是一旦引起战争，恐怕对帝国的影响也不小，同时杨华也不希望佛界的力量被削弱，最好就是能和平解决，兵不血刃地把佛界也收归帝国所有。
    得到杨华的通知后，张鹏和余飞在第一时间赶了过来。
    至于太阳帝国那边的事，杨华已经和潘多拉联系了，张鹏和余飞不在的这些日子，她会帮助杨天发展的。
    同时地藏王菩萨也焦急地赶了过来，虽然他已经脱离了佛界，但是也不希望佛界毁在释摩尼的手中。地藏王菩萨很清楚血婴帝国现在的力量，佛界根本无力抗衡。
    “见过菩萨。”张鹏和余飞对地藏王一直心存恭敬。
    “呵呵，两位不必多礼，如今你们不是罗汉，我也不是菩萨。我有个提议，不如我们之间也以兄弟相称吧？”地藏王菩萨最得意的修炼之术就是天眼通，他早就算出杨华的这两位兄弟日后的成就都不在自己之下，心中便起了结交之意。再者先前在佛界，地藏王本身就对降龙伏虎比较看好。
    张鹏和余飞有点吃惊，不知道该怎么办？毕竟地藏王菩萨一直都是自己的偶像，突然间成了兄弟，两人都有点无法接受。
    杨华见地藏王是真心和两人结交，急忙打圆场：“小鹏、小飞，既然地藏大哥有意和你们结交，你们就答应了吧，这可是好事。”
    张鹏和余飞见老大发话了，心中的担心随即就消失了，心中似乎明白了什么，自己两人现在已经不是罗汉，而是血婴大帝的兄弟，就凭借这个身份，和地藏王结交也够资格了。
    想通了这一点，两人欣然同意。
    佛界在数十万年前，曾经是上界四方之首，力量最为强大，如今势力还是不能小看。
    杨华一行四人破碎虚空，直接来到了佛界的边缘。
    为了起到一定的威慑，杨华早就祭出了大幻金莲，将自己托在半空，身后升起一道佛轮，俨然一副古佛的架势。
    地藏王菩萨也露出了自己的佛像金身，和杨华一样，同样以九品莲花代步，全身散发着强大的佛光。





    第十二集 第二十三章 灵山激战 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:16:05 本章字数:4740

    张鹏和余飞见两位老大的造型极为拉风，也不干示弱，急忙幻出自己许久未用的罗汉金身，并且召唤出自己的灵兽坐骑。张鹏本是降龙罗汉，脚下盘踞着一条数十米的青龙，余飞脚下则是一只白虎。
    杨华第一次见两人的罗汉金身，感觉到两人身上强烈的佛息，心中不住的赞扬，自己这两兄弟确实也不弱，等过些日子自己再想想办法，帮他们提升一下，兴许就能赶上地藏王的修为了。
    来之前，地藏王已经把佛界的情况给杨华说了，只要自己四人不触动藏经阁的古佛，即使动起手来，自己四人也能很轻松的搞定佛界。
    杨华对藏经阁的古佛很感兴趣，本来想过打听一点他们的消息，可惜地藏王菩萨知道的也不多。
    佛界似乎事先已经收到了消息，杨华感应到在佛界的外围有一股危险的气息，看样子应该是在暗中布置了一些高手。
    地藏王自然也感应到了，他暗自叹气，佛界真的已经堕落了，像这种偷袭，布置暗桩的事，要是在过去根本不可能出现。看来当初自己和佛皇选择释摩尼实在就是一个错误，真是人算不如天算。
    张鹏和余飞也是一阵感叹，想当年自己两人在的时候，执掌刑罚，在严厉的佛制下，佛界还勉强过去，现在却是堕落到和妖魔为伍了。
    “走吧，我们没必要和这些人见识，他们也是受人之命，我们直接去灵山见释摩尼。”地藏王菩萨怕杨华大开杀戒，急忙施展佛家神通将那些暗中隐藏的佛界高手禁锢，招呼杨华三人赶路。
    杨华自然能看得出地藏王的用心之苦。心中不也计较，自己也不出手，全由地藏王菩萨和张鹏，余飞三人出手。
    三人本是佛界高层，对佛界的力量和攻击手法极为熟悉，在绝对力量的作用下，那些隐藏的高手基本没有反抗之力，就被禁制了。
    事实上那些高手早就从三人地气息上判断出了他们的身份，佛界高层的争斗他们并不想参与。见三人对自己等人也不下杀手，根本就不做反抗，或者说是故意做点样子，在这种情况下，三人一路畅通，没多久就到了灵山脚下。
    杨华此时脚踏彩莲，身后佛轮闪现。双手负背，脊背后面的头发无风自动，宛如上古真佛降临。气势非凡，就连一旁的地藏王菩萨也不得不承认杨华确实是当今五方天地，第一人。
    灵山似乎也被下了大禁制，整座大山被一层淡淡的雾气包裹，隐藏了灵山的真实面貌。
    杨华嘴角露出一丝不屑的笑容，开启黑暗之瞳，眼光所到之处，那些雾气荡然无存，露出了灵山地真面目。
    只见灵山上风云聚会。佛光四溅，梵音阵阵，檀香袅袅，虚空中盛开着无数朵紫色莲花，散发出强大的气息，让人生出一股顶礼膜拜的感觉。
    地藏王菩萨看着自己久别的故土，心中有一种说不出的感觉。
    “老大。怎么样？佛界的景色比起仙界可是美多了。”余飞见四周气氛有点沉闷，开口说话。
    杨华点了点头，表示赞同，佛界的景色确实比仙界还美。
    整个灵山山脉，上面长满了碧草瑶花。每一种莫不是天下间难求地灵草奇药，七叶星兰，琉璃果，落花降，白骨草，九心灵芝。。。。。
    “阿弥陀佛——！”
    一声炸雷般的佛号打断了杨华欣赏碧草瑶花的兴致。
    抬起头发现，远处灵山山顶，佛界圣地万佛殿大门已经打开，门口涌现出无数佛界高手。
    杨华粗略地估计了一下，那些高手势力远在仙君以上，看那数量，杨华终于明白了，为什么会说佛界是上界四方的老大。
    “我们过去吧。”
    四人各自架起祥光，瞬间到达灵山山顶。
    杨华发现这灵山山顶的景色才是佛界最美的，眼前的万佛殿，红瓦白墙，飞檐金壁。瓦不是普通的瓦，乃是梵音池浸泡千年的红灵石，白墙也不是一般的墙，是用佛界少有的白沙金锻炼地，那些金壁的来头就更大了，据说是上古真佛遗迹，其中蕴涵着强大的佛力，具有守护万佛殿的作用。
    万佛殿四周皆是俊秀灵动的山脉。
    只见那山势连绵，看不到尽头，繁花似锦，绿树成荫，流水潺潺，一股圣洁的佛力弥漫空中，半空中一轮金黄色的佛日散发出耀眼地光芒，杨华感应到自己脚下的大幻金莲和半空中的佛日有着一丝微弱的联系。
    “地藏师弟数万年不见，别来无恙。”
    突然半空之下梵音吟唱，佛光缭绕，杨华转头一看，见到一道金光疾若雷电，从万佛殿大门射出，眨眼间就到地藏王的眼前。
    片刻后金光散去，却是一个中年男子脚踏九品莲花，双手合十站立，看上去宝相庄严，灵气逼人。
    杨华知道此人就是佛界天尊释摩尼。
    “师兄，地藏没变，你却是变了。”地藏王一副古井不波地样子。
    “哦？怎么说？”
    地藏王朴素淡淡的说道：“山不是山，水不是水，一切都已经变了。”
    释摩尼听了地藏王的话，身上顿时升起一股气势，冷冷道：“师弟此番带外人上山到底是何居心，莫非你对这佛界天尊之位还有留恋？要是当真如此，我到是可以让贤，毕竟你才是佛界第一高手。”
    “师兄，你真的变了，你明明知道我对佛界天尊之位没兴趣，否则的话，当年我就做了。何必等到现在。”
    地藏王菩萨的这句话却是说道了释摩尼的痛处，顿时大怒：“师弟，你带外人进灵山已经是触犯了佛界的律法。我知道你肯定不会认罪地，所以我现在以佛界天尊的身份，特此颁发万佛令，请下罗汉金阵代为执行。”
    停了一下，释摩尼大喝道：“罗汉金阵。起”
    “罗汉金阵？”
    杨华有点疑惑，释摩尼明知道地藏王是佛界第一高手，却又让什么罗汉阵对付他。难道这罗汉阵的威力当真很大吗？
    张鹏见杨华露出不解之色，急忙传音道：“老大，你有所不知，这佛界的罗汉金阵并不是你所知道的那个罗汉阵。佛界的罗汉金阵是上界天尊佛皇专门研制用来对付上位者的，由佛界十八罗汉布置。堪称天罗地网，一旦法阵运转起来，任你神通如何广大，法力如何无边，也休想逃出此阵。”
    杨华奇道：“你和小飞不就是十八罗汉的饿降龙和伏虎吗？现在没了你们两人，这阵法还能运转？”
    “这个我也不太清楚。想必释摩尼已经找到了应对之法。”
    说话间，那边罗汉金阵已经运转了起来，只见那十八罗汉已经按照各自的阵位占据了方位，脚下不断变化，飞速地旋转起来，片刻后，只能看见一道厚实的金色佛墙。
    释摩尼见罗汉金阵已经开启，傲然道：“师弟，你应该知道佛界的规矩。请你进去吧。等你成功破阵我们再叙旧情。”
    地藏王脸色微微一变，他也知道这罗汉金阵的威力，自己力量固然强大，但是对付这罗汉金阵却是没多少的把握。
    虽然降龙和伏虎不在，但是那两个替代之人的力量，却一点也不弱于降龙和伏虎，很明显释摩尼对这一战绝对是信心十足。
    “地藏大哥。不如这一场就让小弟来替你应付吧，杀鸡焉用宰牛刀。”杨华双眼紧盯着那两个替代之人，心中早有了破阵之法。
    地藏王看了一眼杨华，发现杨华信心十足，心中稍微想了一下，就答应了。
    释摩尼并没有反对杨华地替代，反正进了罗汉金阵不管你是谁，最终的结果还不都是死路一条，更何况血婴大帝的价值要大于地藏王，说起来挺划算地。
    “天尊，你似乎很有信心将我诛杀？”杨华进阵之前，突然道：“你看好了，这罗汉金阵少了降龙和伏虎，就算是多厉害的妖魔替代，这威力终究已经不及原来的一半。”
    释摩尼见杨华点明了替代降龙和伏虎之位的身份，心中杀意大增。
    “血婴，我不知道你说什么？现在请进吧，等你破了阵再说别的。”
    “放心，我不会让你失望的。”
    杨华不屑的笑了笑，走进了罗汉金阵。
    看着杨华自信的目光，释摩尼突然有了一种不好的预感。
    杨华刚刚进入罗汉金阵后，十八罗汉突然同时发出梵音，十八股强烈地充满刚烈的气息忽然平地而起，随后就聚集在一起，形成一股强大的气势从四面八方向杨华卷来。
    杨华微微一笑，紧紧闭上双眼，仿佛眼前的一切和他并无关系。
    眼前那道气势就要接近他的身体了，杨华突然睁开双眼，眸子中爆射出一道精光，身上散发出宛如实质般的杀气，右手高高举起，一指朝天而指，左手则结起金刚不动印，接着口出梵音佛语，身后的金色佛轮焰突然消失，下一时刻却出现在了他地指尖，和半空中的佛日遥遥相应。
    “叭——！”
    佛家真言出口后，杨华的指尖引动佛日的光辉，散发出闪亮的光泽，奇景出现了，杨华全身布满了金光，笼罩了整个灵山，虚空中传来阵阵炸雷，少顷，杨华地手指亮起一团金光，随即旋转变大，没多久就已经笼罩了发动罗汉金阵的十八罗汉。
    十八罗汉被杨华手指上发出的金光笼罩后，顿时感觉到身体被什么重物压住了一般，行动起来极为缓慢。
    那两个替代降龙，伏虎的妖魔更是心惊，两人感觉到自己的力量在这金光的腐蚀下，在急速的减少。
    如果继续这样下去的话，自己两人根本坚持不了多久就会力竭尽而亡。
    释摩尼眼中也露出惊恐的神色，眼前的情景实在是过于诡异，血婴居然能引动佛日的力量。
    要知道，佛日是佛界的本源力量，只有身为天尊的他才能引动，没有天尊的身份，即使是强如地藏王那样的力量也无济于事。
    他知道罗汉金阵十有八九要被毁灭了。
    此时十八罗汉的行动已经被完全压制了，旋转的身影也渐渐的缓了下来，依稀能看见他们的脸色。
    替代降龙，伏虎的那两个妖魔此时已经无法继续施法，体内的力量已经被佛日的饿力量腐蚀掉了七成。
    先前两人得到释摩尼的帮助，在身上下了禁制，普通的佛力对他们都没有伤害，然后在依靠他们强大力量，加上两人和佛界本身就有一些渊源，在这样的情况下，有他们替代降龙，伏虎却是最好不过的了。
    可是现在他们遇见的确实佛界的本源力量，释摩尼加在他们身上的那些佛禁根本抵抗不住佛日的力量。
    “该结束了。”
    杨华严重闪过一道异色，左手法诀一变，脚下大幻彩莲顿时激发，和佛日完全连成了一片，虚空中突然生出无数道金色的闪电，随着杨华的手指一点，虚空中的那些金色闪电朝着他所指的方向砸了过去。
    十八罗汉中除了那两个妖魔，其余十六人都知道这些金色闪电就是佛界的刑天佛劫，自己十六人如今的力量根本无法抵抗这刑天佛劫的威力。
    不过他们始终不太明白，天尊口中的灭世血婴为何能引动这只有佛主才能引发的刑天佛劫，难道这世道真的变了？还是。。。。。。
    不管怎么说，在刑天佛劫之下，十六人却是绝望了，齐齐的停住了手，缓缓的闭上了眼睛，等待着刑天佛劫的降临。
    突然，他们的心中有了一种解脱的感觉。
    十八罗汉中此时只有那两个妖魔还在想办法拼命。
    妖魔怕死。
    就算是死也要拉上垫背的。
    所以他们还在抵抗。





    第十二集 第二十四章  孔雀大明王菩萨 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:16:18 本章字数:4520

    眼前刑天佛劫就要落在十八罗汉身上了。
    地藏王，张鹏和余飞心生不忍，急忙叫道：“老大，小华，手下留情。”毕竟是自己昔日的好友，手下。
    现场的众人并没有发现，释摩尼的嘴角露出了一丝阴笑。
    实际上，他早就看十八罗汉不顺眼了，只是苦于没机会，没借口毁灭他们，今天之所以要他们对付地藏，就是想让他们来个同归于尽，虽然事情的发展和自己的计划有点出入，不过现在的情况也不错，少了十八罗汉，以后做起事来也就少了很多顾及。
    十八道刑天佛劫分别射向了十八罗汉，地藏王三人知道自己已经无法制止杨华了，心中不由的为他们惋惜。
    突然，十八道刑天佛劫，有十六道在接近罗汉的时候，改变了方向，落在远处灵山山脉的一座巍峨山峰上。
    巨大的雷鸣声顿时从那山峰传来，随即众人就在山峰上空看见了十六道雪亮的金色闪电。
    十六道刑天佛劫砸在山峰上，山体出现剧烈的爆炸，无数的山石被炸得乱飞，庞大的山体被强大的力量炸得四分五裂。
    而杨华此时却面露常色，淡淡的看着半空的佛日，似乎若有所悟。
    “啊——！”
    就在众人还未回过神来的时候，现场响起了两声惨叫，众人寻声而去，发现十八罗汉中间躺着两具焦黄的尸体，两具尸体正是替代降龙伏虎的两个妖魔。
    而其余的十六个罗汉却是一点损伤也没有。
    地藏王虚惊一场。
    “小华，谢谢你手下留情。”地藏王突然恭敬的向杨华行了一礼。
    杨华忙还礼，道：“地藏大哥。这是何故？我本来就没有打算对付十八罗汉，只是想动手清理混在罗汉中的两个妖魔。”
    十六罗汉刚才虽然闭上了眼睛，但是对眼前发生地一幕却是清楚至极，对杨华的印象却是大为改观，同时对地藏王菩萨，张鹏，余飞多了一分感激和尊敬。
    “多谢菩萨和降龙伏虎两位大哥出声相助。”十八罗汉对佛界第一高手地藏王本来就推崇至极，平日里就有好感，今天一战乃是迫于无奈。如今，侥幸活下，心中不免有了归顺之心。
    十六人急忙用神识交流了一下。
    片刻后，，似乎下定了决心，转身对张鹏，余飞道：“降龙伏虎两位大哥，如果你们不嫌弃的话。我们还想继续跟着你。”先前的十八罗汉中，本身就是以降龙伏虎为尊，十六罗汉见降龙伏虎两位老大和地藏王菩萨是同路人。心中大喜，愿意继续跟着他们。
    余飞急忙应道：“呵呵，各位兄弟，欢迎你们加入血婴帝国。”
    “血婴帝国？”十六罗汉迷糊了，血婴帝国不是万恶之地吗？怎么两位老大要自己加入？
    地藏王菩萨见十六罗汉心中有所顾及，忙道：“各位小友，地藏如今也是血婴帝国的人，血婴帝国的主宰正是刚刚对你们手下留情的血婴大帝。想必你们一定对血婴帝国有所误会，其中原委我一时之间也无法向你们解释清楚。不过，我请你们先看看血婴大帝脚下的彩莲就明白了。”
    释摩尼早就料到了降龙伏虎在十八罗汉中的影响力，事先就封锁了消息，把血婴帝国丑化成了一个恶魔之国，十六罗汉一直醉心于修炼，根本无法分清事实。
    “大幻金莲？”
    众人看过杨华脚下地金莲失声的喊道。
    “不错，血婴大帝脚下正是大幻金莲，是师尊佛皇亲自传给他的。相信各位也应该知道大幻金莲在佛界代表着什么吧？”地藏王话藏深意。
    这十六个罗汉也是佛界元老。大幻金莲意味着什么，他们自然知道。
    “我等愿意追随大帝。”
    十六个罗汉恭恭敬敬的下跪对杨华行礼。
    杨华急忙运转力量，将十六人托了起来，真诚道：“你们本是小鹏和小飞的兄弟，不用多礼。以后你们就跟着他们吧。”
    “好啊，我终于也有小弟了，以后泡MM的时候，带着一大票兄弟，肯定拉风。”余飞高兴地手舞足蹈。
    十六罗汉面面相觑，似乎有点不敢相信，眼前地男子就是那个稳重成熟的伏虎罗汉。
    “恩。。。。。”
    张鹏见十六个罗汉面露困惑，急忙咳嗽了几声，拉了拉余飞的衣角，提醒他注意形象。
    余飞这才意识到自己刚才有点失态，有点不好意思，脸色绯红。
    这边，杨华收复了十六罗汉。
    那边释摩尼早就气地一佛升天，二佛出世了。
    “你们。。。。。你们居然敢背叛佛界？”释摩尼气愤的指着十六个罗汉说道。
    余飞抢先道：“背叛佛界？好大的帽子？我看背叛佛界的人是你，释摩尼难道你真的没发现，现在的佛界已经被你弄的乌烟瘴气了吗？我们十八罗汉并没有背叛佛界，背叛佛界的恰恰是你。你勾结妖魔，混入佛界，简直就是玷污佛界。血婴大帝拥有大幻金莲，按照佛界的规矩，他才是真正地佛界之主。”
    “血婴大帝？难道你们不知道血婴大帝真正的身份是灭世血婴吗？你们难道忘记了当年我们四大天尊合力封印血婴，让他轮回转世的事了吗？你们现在辅佐血婴，将来就是毁灭宇宙的帮凶。这大幻金莲，八成就是你们帮助血婴陷害师尊夺取的。今天我要代表佛界正宗为师尊报仇，清理门户。”释摩尼并不为余飞的话而后退，反而说出一大堆貌似正义的话。
    停了一下，释摩尼继续道：“至于你们说地我和妖魔勾结？你们这纯粹就是诬陷。相信你们也应该知道，孔雀明王菩萨吧？被血婴杀害地那两个弟子就是孔雀大明王菩萨的手下。”
    孔雀大明王菩萨本身上古时期的妖精，后来一朝顿悟，成就了菩萨金身，消除了业力，当时地佛界之主，为了表示对她的尊敬，特封她为佛界太上护法，守护佛界的安全。据说她的力量已经接近上古真佛，除了藏经阁的古佛。她就是上佛界最强大地存在。不过这千万年来，孔雀大明王菩萨却是从不出手，行踪不定。就连那场神魔大战也未参与。
    地藏王没想到，一直不问世事的孔雀大明王今次怎么会出现。
    现场众佛，本来就是维护释摩尼的，听到释摩尼提到孔雀大明王菩萨，心中更是激动。随即就叫嚣着要灭了这些叛徒。
    看着这些所谓的罗汉，菩萨，地藏王对佛界的失望更大。
    不过，释摩尼若是真的请动了孔雀大明王菩萨，这到是意见麻烦事。
    “地藏大哥你放心，只要不是天神，以我现在不灭之境的力量，绝对不会有人能将我击败，孔雀大明王菩萨虽然厉害，我却不怕。”
    杨华看出了地藏王地担心之色，急忙传音说道。
    地藏王菩萨虽然不知道杨华现在的力量达到了什么地步，不过，心中还是放心了不少。
    “释摩尼，罗汉金阵破了，我也不想与佛界为敌，我今天来的目地很简单，希望你能交出八歧大蛇。做为正道的代表，居然堕落到了和扶桑妖怪混在一起，今天你要是不把八歧大蛇交出来。我绝对不会放过你们。”杨华直接切入了正题。
    释摩尼道：“我不知道你说的是什么，八歧大蛇乃是万恶的妖神，如果我真的知道它的下落，不用你说，我自己就会毁灭它。你们今天来的目的是什么。我自然知道，很显然就是为了这天尊之位。为了被你们害死的佛皇师尊，今天我就是拼了命也不会放过你们。”八歧大蛇乃是孔雀大明王菩萨亲自交代要保护地人，他怎么会交出来。不过对于八歧大蛇，释摩尼本身也没有什么好感，如果不是现在要借助孔雀大明王的力量，释摩尼早就把那八头蛇给毁灭了。
    “看来今天你是铁定要维护那八歧妖蛇了？”
    “不要血口喷人，佛界乃圣地，妖物怎么遁形。”
    停了一下，释摩尼喝道：“斩天菩萨听令，我命令你拿下血婴大帝，血婴尚未苏醒，你不要下杀手，留着他有用。”
    斩天菩萨是佛界继地藏王之后，另一个天才，只用了仅仅万年时间就修成了菩萨，力量强悍无比，如果在不动用本源力量的清理下，就算是释摩尼本人也没有把握对付他。
    斩天菩萨应声而出。
    只见那人生得虎背熊腰，身上肌肉发达，全身散发着浓浓的战意，双眼紧紧的盯着杨华，仿佛要将他吃了一般。
    斩天菩萨手中并无什么武器，微微向杨华欠了欠身子，算是打招呼。
    打过招呼后，他瞬间就展开了攻击。
    只见他身体一旋，整个人突然失去了踪影。
    地藏王菩萨发现自己的神识居然也无法捕捉到斩天菩萨的踪影，心中不由得为杨华担心。
    杨华口中微微一声冷哼，身体忽然一振，右手紧握成拳，随手一拳轰了过去，一道金色地拳影顿时飞出，向不远处砸了过去。
    “轰！”
    杨华的金色拳影，似乎碰到了强大的力量，两强相遇，发生了强大的撞击声，强烈的劲风席卷全场，站在外围观战地一众佛界高手连忙驱动体内佛力抵抗这股劲风。
    现场响起一声微弱的吃惊声，却是斩天菩萨发出的。
    他没想到杨华居然能看出自己的无影佛气。
    要知道这斩天菩萨的无影佛气乃是在机缘巧合之下，有藏经阁的古佛传给他的，无影无踪，甚至连一点气息也没有，配合自己施展的菩提身法，对方哪怕是一界天尊也无法觉察自己的行踪。
    可惜杨华不是一界天尊，他的力量已经强过天尊太多，再加上身具黑暗之瞳，任你再无形也逃不过他的黑暗之瞳。
    释摩尼的心中比起斩天菩萨更是惊讶。
    自己已经用秘法将佛日暂时牵制，杨华根本无法借助佛日的力量。本来，他以为没有了佛日的支持，杨华根本无法感应到无影佛气的攻击，谁知道他却准确的感应到了。他现在甚至后悔当初提议让血婴转世。还没有觉醒的血婴就这么厉害，真不知道力量完全觉醒后的血婴会多么强大。释摩尼知道自己必须想办法取得藏经阁古佛的支持，否则单凭一个孔雀大明王菩萨已经是没办法对付杨华了。
    斩天菩萨一击不中，并没有气馁，身体一闪，再次消失，随即，凭空响起一声沉喝：“天机佛塔。”
    说话间，杨华感应到周围传来一振空间撕裂的波动，只见一座晶莹剔透的佛塔凭空出现在杨华的上空，发出强大吸力，试图将杨华吸入。
    地藏王菩萨见到那晶莹的佛塔后，脸色大变，那是舍利宝塔，看来藏经阁的古佛已经在开始帮助释摩尼了。
    地藏王菩萨怕杨华吃亏，急忙把自己的发现传音告诉了杨华。
    杨华并不担心，事到如今，也不可能退出佛界。
    杨华已经是铁了心，要把佛界的事情解决，顺便把那些扶桑矮子凭借的八歧妖蛇搞定。现在就算是藏经阁的古佛出来，杨华也要斗上一斗。
    张鹏和余飞事态严重，担心杨华的安危，急忙给天后发去了消息，把这里的情况给她说了一下，请她立即派高说增援。
    天后第一时间把张鹏的消息告诉了胡菲儿，李师师两女。
    三人经过短暂的研究之后，决定由胡菲儿带五万艘最改良的金龙战舰前来助战，同时在丝丝的强烈要求下，她重新担任了杨华一号战舰的控制主脑。





    第十二集 第二十五章 不死神体 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:16:31 本章字数:4601

    斩天菩萨祭出舍利宝塔后，知道杨华根本无法挣脱宝塔的吸引，心中得意，放心的把自己的身体显露了出来。
    此时，那舍利宝塔在斩天菩萨的控制下，已经迎风暴涨，瞬间成为一座高四十丈，高十丈的巨型佛塔，在佛诀的牵引下，当空朝着杨华急速砸下来。
    杨华心生感应，知道这件宝物非同一般，再加上先前地藏王的告戒，他知道自己的情况不是很妙。
    突然，他又有了一个大胆的想法。
    自己的九玄神诀已经到了不灭之境的地步，基本是已经具备了不死神体，身体之强悍，即便是破碎虚空，承受大自然的威力都不惧怕，不知道能不能硬抗住这宝塔的力量。
    他决定不做反抗，凭借自己的不死神体接住宝塔。
    自从修成不灭之境后，杨华还是第一次发动不死神体。
    心念间，杨华已经变身。
    只见他身形突然爆长，刹那时间已经变得有十长高了，整个身体之外还有一层耀眼的九彩光芒围绕，让人不敢正视。
    身形变大之后，杨华感觉到从宝塔处传来的吸力顿时小了很多。
    斩天菩萨没想到杨华会有这么一手，这舍利宝塔乃是自己机缘巧合从藏经阁古佛处得来的，是上古佛器，如果连舍利宝塔也奈何不了眼前的人，那自己的下场只能是败了。
    让斩天菩萨吃惊的是，杨华的身体并没有停止变大，此时，他的身体已经爆长到了和舍利宝塔一般大小了，足足有四十丈高矮。
    随着他身体的爆长，身上的气势也同样的爆长了起来，周围一些力量弱小的菩萨，罗汉被杨华地气势压的已经站不稳脚步了，好几个甚至已经昏迷了过去。
    “阿弥陀佛——！”
    地藏王菩萨宣了一声佛号。看了张鹏，余飞一眼，后者马上会意。急忙招呼十八罗汉，一起布置结界。将那些力量弱小的菩萨，罗汉守护了起来，以免被杨华地不死神体的气势所伤。
    在地藏王菩萨和十八罗汉地共同努力下，勉强的抵抗住了杨华不死神体的气势，那些菩萨，罗汉顿时压力少了许多，心中不由的对地藏王和十八罗汉多了一份感激。
    释摩尼看在心里，恨得咬牙，但是自己偏偏落在了人后。
    斩天菩萨见舍利宝塔已经无法制住杨华了，心一横。决定施展那个神通，虽然自己尚未熟练，但是此时已经不得不出手了，大不了拼得自己佛力全失。
    杨华此时却是沉浸在了不死神体的奇妙当中，这是杨华修成不灭之境，第一次施展出不死神体，这其中的愉悦根本无法用语言形容，那么强大的舍利宝塔，在不死神体面前却失去了威力，可见不死身体的防御之强。
    其实杨华还不知道。当年九天玄女施展这不死神体，诸般神通攻击对她都没有作用，即使是盘古大帝的开天神斧无法破开不死神体，除非由开天神斧配合上混沌神力才能破开其一二。
    毕竟九玄神诀乃是天外天三大神诀之一，从防御地角度来看，九天神诀甚至在光明心经和混沌神诀之一，只不过杨华此时还未完全发掘九玄神诀的威力。最重要的是，他还没有发现九玄神诀和宇宙能量之间的联系。否则的话，想要修成神心之境也不是什么难事。
    要知道宇宙能量乃是天外天核心人物必修的能量，其原因就是宇宙能量代表着生命力，是修炼三大神诀最好的催化剂。
    杨华幻化出一只巨大的能力手，指挥着能量手。冲破了舍利宝塔的禁制，突然脚下的大幻金莲，不住地颤抖起来，似乎很兴奋的样子。
    就在这时，那舍利宝塔竟也颤抖了起来，迅速缩小，很快就恢复成了先前小巧的样子，悬浮在半空，仿佛具有了灵性一般，气息紧紧的笼罩着杨华。
    不，应该说是紧紧的笼罩着杨华脚下的大幻金莲。
    杨华和大幻金莲早就建立了微妙地联系，他能感觉到大幻金莲的喜悦，那种喜悦就像是突然间在一个陌生的地方，遇见了老朋友一样。
    杨华大胆的猜测，大幻金莲很可能和舍利宝塔有某种联系。
    事实上杨华的猜想是对地，只是他并不知道大幻金莲也是一件上古佛器，和舍利宝塔同处一处。
    自从上古真佛隐居藏经阁之后，这世上的古佛器也一并被收进了藏经阁，流落在外的古佛器几乎少之又少。
    佛皇当年也是无意中得到了大幻金莲，后来历经数万年，将其炼化，成为自己的本命金莲，同时创下了大幻金莲印。
    舍利宝塔和大幻金莲基本上是比较早的同一批上古佛器，已经具有基本的灵识，尤其是同类之间，更是灵犀感应，寂寞了数万年的大幻金莲，见到了同类怎么能不高兴。而舍利宝塔突然间见到了同类，自然也是十分高兴。
    想通了这一点，杨华干脆彻底释放出了大幻金莲，让其自由。
    得到杨华的允许后，大幻金莲仿佛脱缰的野马一般，瞬间就激射了过去。
    舍利宝塔也朝着大幻金莲飞了过去。
    斩天菩萨看到这诡异的场面后，心里很是不解，不过，那大幻金莲他还是认得的，佛皇的本命金莲，他生怕舍利宝塔有所损伤，急忙掐动佛诀，阻止舍利宝塔前去。
    可惜他却是做了一件蠢事。
    这舍利宝塔此时认亲心切，如何又甘心被束缚，它似乎发怒了一般，塔身居然射出一道强大的佛光向斩天菩萨射了过来。
    斩天菩萨大惊，这宝物居然自我意识的攻击主人。
    其实，斩天菩萨想错了，就目前来说，他还不能算是舍利宝塔的主人，要知道这些上古佛器都已通灵，极为难驯。当初那藏经阁的上古真佛也是算到佛界今日有一劫，才破例将舍利宝塔传给斩天菩萨。
    上古真佛知道凭借斩天菩萨如今的力量，根本无法炼化舍利宝塔。只好暂时先传给了他一些控制佛诀。
    作为当事人的斩天菩萨却不知这些原委，还以为自己就是舍利宝塔的主人。
    当然。在一般情况下，有了那些控制佛诀，舍利宝塔自然会老老实实的效命于他，不过，此时又是不同了，斩天菩萨想阻止它认亲，它岂能罢休。
    不过，舍利宝塔是佛器，在上古真佛身边熏陶已久，并无杀意。刚才那一击拿捏的恰到好处，刚好让斩天菩萨分心，却不会伤了他分毫。
    就在斩天菩萨一分心地时候，舍利宝塔已经脱离了他的佛诀控制，同时彻底抹去了和斩天菩萨之间的印记，自此之后，斩天菩萨已经失去了舍利宝塔地指挥权。
    等到斩天菩萨回过神来的时候，舍利宝塔和大幻金莲已经缠绕在了一起。
    两件上古佛器就像是许久未见地好兄弟一样，不停的颤抖着，互相围绕。发出耀眼的光芒，刺得人眼睛生疼。
    突然，杨华收到一个信息，大幻金莲和舍利宝塔要离开一会。
    杨华心头微微一震，这分明是大幻金莲给自己传来的信息，从获得大幻金莲到现在，这可是开天辟地的第一次。
    不过杨华可是见过大市面的。随即就恢复了神色，用意识传去信息，随便大幻金莲行事。
    在杨华接受到一个喜悦的信息后，只见天际冲起两道金光，却是大幻金莲和舍利宝塔同时不见了。
    斩天菩萨怨恨的看着杨华。要不是他自己怎么会失去舍利宝塔。
    “小子，你毁了我的宝物，今天我就算是拼了这条命也要讨回公道。”斩天菩萨此时已经被心魔迷失，脸上一片狰狞，哪还有半点佛界高人地风范。
    这次不但是地藏王菩萨叹气，就连杨华也觉得佛界确实堕落了，没想到菩萨级的高手心中还会有怨念，有贪念，有杀念……
    “和尚，舍利宝塔乃是通灵之物，它离开你，和我并无半点关系，完全是你自己造成的。不过，依我看你也不配有舍利宝塔那样的宝贝。”
    “我要灭了你。”
    杨华的几句话说的尖酸刻薄，斩天菩萨本身心已生魔，哪还能忍受得了，双手佛诀一边，全身顿时升起一道金光，杨华并没反应，而是静静的看着，看看这斩天菩萨没有了舍利宝塔，还能使出什么样的神通。
    片刻后，光芒散尽，斩天菩萨的身体重新显露了出来，不过，此时的斩天菩萨和先前早就不同了，变地三头六臂，面目狰狞，与其说是菩萨，还不如说是妖怪更加贴切。
    “不错，虽然样子有点难看，不过力量却是提升了好几倍，可惜你今天遇上的是我，血婴大帝，否则你这一手到时厉害无比。”
    杨华感应到斩天菩萨的力量比起先前增强了许多，不过想对于杨华此时不灭之境的力量，这些力量还是不够看的。
    杨华决心要在佛界立威，所以并不着急出手，等斩天菩萨变身结束，达到最强状态，他才会出手。
    佛界在释摩尼的可以封锁下，根本不知道血婴帝国和血婴大帝的情况和力量，杨华现在做地就是要让佛界的人看到自己强大的力量。
    果然，片刻后，斩天菩萨的力量再次增强，六只手全都拿满了佛器，什么禅杖、降魔法袋、太金宝瓶、琉璃伞、佛陀……
    在那些佛器的配合下，斩天菩萨地力量再次提升。
    强大的气势甚至能够和释摩尼媲美。
    “爆——！”
    斩天菩萨大喝一声，六之手中的诸般佛器瞬间向杨华砸了过来，在快要接近杨华的时候，六件佛器顿时变化分身，顷刻间变成千万之多，从远处看上去，那些佛器就像是一群发光的流星一样冲向了杨华。
    张鹏和余飞感受到攻击的强大，不禁为杨华暗自担心。
    不过，杨华却毫不在意，一动不动，任凭满天的佛器向自己砸来。
    杨华此时正在飞快的思索究竟是用什么神通破去斩天菩萨这一招，说实话，杨华要破去这一招方式很多，随便自己用体内的哪一种力量，都行。不过，杨华考虑到威慑的用意，如果用佛家手段破去最好不过。
    可惜，杨华本身并没有修炼过佛法，往日里施展佛家手段都是凭借着佛皇给他的大幻金莲，和那大幻金莲印。离开了大幻金莲，杨华却是半点佛家手段也施展不出。
    就在他思索的这一瞬间，满天的佛器已经砸了过来。
    释摩尼嘴角露出一丝阴笑，心道，血婴大帝也太过自信，如此接近的攻击，即使你是天神也无法躲避，防御也来不及了。就算你的不死神体有多么强劲，遇上如此强大的攻击，不死也得脱层皮。
    杨华也意识到自己有点托大了。
    诚然不死神体完全能承受斩天菩萨的攻击，但是其本身也不会好受。
    眼前满天的佛器就要砸到杨华的身上了，突然，半空中闪出两道金光。
    众人被金光吸引，抬头看去，那两道金光，正是先前一起消失的大幻金莲和舍利宝塔。
    大幻金莲一动也不动，倒是那舍利宝塔突然变大，塔口朝下，放射出万丈光芒，随即就生出一股强大的吸力，将那满天佛器一并收了起来，片刻后，迅速缩小，缓缓的落在了杨华的手上。
    此时，大幻金莲也飞了回来，重新托在杨华的脚下。
    两件上古佛器在手，杨华全身散发着圣洁的气息，宛如上古真佛临世，让现场的佛界众人不由的生出一种想要膜拜的念头。
    斩天菩萨看到这一幕，整个人已经失去了信心，心神失守，心魔趁机占据了他的灵魂，瞬间成魔。
    “啊——！”
    随着一声惨叫，斩天菩萨已经一口吞食了离他最近的一位佛界弟子。
    “吞噬魔？他居然成了吞噬魔。”





    第十二集 第二十六章 上古佛器
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:16:45 本章字数:4549

    释摩尼惊恐的叫起来，没想到斩天菩萨，继地藏王之后的另一位佛界天才，居然堕落成了连魔界也不耻的吞噬魔。
    吞噬魔，是魔界一种最为阴毒的魔头，靠吞噬为生，不分敌我，就连魔界之人也极为头疼，只要见到，必定合力绞杀。
    “啊——！”
    斩天菩萨本身力量强大，所以成魔之后也不是一般的吞噬魔能够相比的，瞬间工夫他已经吞噬了三个佛界弟子，速度之快，根本让人无法反应。
    释摩尼看着成魔的斩天菩萨，面露杀机。
    吞噬魔虽然厉害，但是对于释摩尼这样的一界天尊来说，并不难对付，更何况佛法本身就是吞噬魔的克星。
    突然，杨华感应到舍利宝塔微微发热，随后脑海中突然传来一些生涩的法诀，手印，还附带着一些别的什么信息。
    片刻后，杨华基本消化了那些佛诀，手印，原来那些都是使用舍利宝塔的方法。
    大幻金莲和舍利宝塔同出一处，有了大幻金莲的底子，杨华很轻松的就掌握了舍利宝塔的控制方法。
    此时，释摩尼已经瞬移到了斩天菩萨身前，手中虚空一捞，顿时出现一个紫色金钵，悬浮在斩天菩萨头顶，将其紧紧罩住。“阿弥陀佛——！斩天菩萨你入魔，罪孽深重，本座今天就成全你。”释摩尼打出佛诀，紫金钵放射出强大的净化佛光，照在斩天菩萨身上。那些围绕在他身上的黑色死气，像是冰块遇到了火一样发出“孳孳”的响声，顿时消失。
    地藏王摇了摇头，道：“师兄，你这般手段是不是有点太狠了，你这样下去，他会魂飞魄散。永不轮回。”
    释摩尼不以为然：“地藏王你已脱离佛界，我们不再是师兄弟，你也不要再假惺惺的喊我师兄。至于斩天的事不老你操心。他业已成魔，还吞噬了三个佛界弟子。我让他灰飞烟灭又有何过错。”
    凭心而论，释摩尼的做法并没有过错。
    强如斩天这样的吞噬魔，就算是释摩尼亲自为其加持佛法超度，也难以使其恢复，唯一的方法就是赶尽杀绝。
    佛家有好生之德，地藏王菩萨却是不忍心看到斩天菩萨落得如此下场，无奈自己也是有心无力。
    就在这时，突然听到杨华轻喝一声：“请天尊住手，我有办法让斩天恢复。”
    释摩尼听到杨华的话后，双手不由地加快了手法。虽然他并不相信杨华能让斩天恢复，但是不怕一万，只怕万一。万一杨华真的能让斩天恢复，显然斩天就会感激杨华，加入他的阵营，到时候自己这边无端地就多了一个劲敌。
    有了这层想法，释摩尼下手就重了起来。
    杨华很快就明白了释摩尼的做法，急忙掐动佛诀，指挥舍利宝塔攻了过来。
    只见舍利宝塔发出强大地吸力，直接将斩天菩萨和释摩尼的紫金钵一起收进了塔内。随后就飞回了杨华的手中。
    释摩尼见杨华收了自己的法宝，顿时怒道：“血婴，斩天已成魔，你这样做分明就是包庇魔头，收为己用。我佛界如今虽然势微，但是也容不得你胡作非为，今天本座就算是倾佛界全部之力也要留下你们。”释摩尼一番话说的大义凛然。听得一干菩萨、罗汉点头暗赞。
    杨华却不答话，只是专心变换双手的佛诀，操纵着舍利宝塔，一会变大，一会变小。
    地藏王看着杨华的作为，不住的点头。
    “地藏大哥，老大这是在做什么？难道他真的能让成魔的斩天菩萨恢复？”余飞不解地问道。在他的记忆中，像斩天菩萨这样级别的人物成魔，根本就是无药可救，除非是上古天神临世。显然杨华的力量还没有达到上古天神的地步。
    余飞的想法本来没错，杨华刚刚修成不灭之境，距离上古天神却还差的很远，不过有了舍利宝塔就不一样了。
    舍利宝塔是用上古真佛圆寂之后的舍利炼制的，乃是无上佛器，专客一切邪恶，对于净化心魔效果最好。
    尤其是在杨华的有意控制之下，舍利宝塔并不像是释摩尼的紫金钵那么霸道。
    片刻后，杨华佛诀一指，释摩尼的紫金钵从舍利宝塔中飞了出来，同时出来的还有斩天菩萨。
    释摩尼见自己的紫金钵被放了出来，急忙掐动佛诀，收了回去，虽然释摩尼佛器法宝众多，但是这件紫金钵却是最重要的佛器之一，如果开启其全部禁制，其威力并不在舍利宝塔之下。只是释摩尼暂时还无法发挥，只能将其当成是普通佛器使用。
    重新出来的斩天菩萨，身上已经没有了魔气，脸上一片平和。
    “恭喜佛友，脱离苦难——！”
    地藏王菩萨见斩天菩萨心魔已除，急忙恭喜。
    斩天菩萨却不为所动，紧闭双眼，似乎眼前的事和他一点关系也没有。
    片刻后，斩天重新睁开眼晴，道：“我明白了。”
    杨华微笑道：“你明白就好，九九成佛，你可愿意？”
    斩天双手合十，宣了一声佛号，道：“小僧愿意，请大帝度我？”
    “看来你还是不太明白，成佛成魔全在你一线之间，我却度不了你，你体内地心魔也只是暂时被我压制了，能不能彻底驱除，只能看你自己了。这舍利宝塔共九级八十一级品，暗合九九成佛之道，你可愿意做个扫塔之人？”
    斩天略微的思考了一下，突然大悟：“九九成佛，斩天明白了，多谢大帝成全。”
    杨华笑笑不语，掐动佛诀，将斩天菩萨重新吸进了舍利宝塔。
    现场的佛界子弟皆是精通佛理之人，先前杨华和斩天菩萨的对话，其中的含义他们自然是听得明白了。却是有点羡慕斩天菩萨，虽然他此时被困舍利宝塔，但是，他日功德圆满，九九成佛。成就却在众人之上。
    解决了斩天菩萨地事后，杨华把目光再次转向释摩尼：“天尊，我还是那句话，请你交出八歧大蛇？”
    释摩尼有点犹豫，杨华的力量先前自己等人已经看的很明白了，如果藏经阁的上古真佛不出手，整个佛界根本就没有人能对付得了杨华，而孔雀大明王菩根本无法走出万佛殿，对自己帮助不大。
    就在这时，四周突然响起一阵梵音。紧接着四周出现了无数条黑色莲花，杨华感应到一股强大的力量传了过来，那股力量又像是佛家力量，又像是妖界之力，亦正亦邪，无法判断。
    何人在佛界撒野？”
    说话间，那些黑色莲花已经会聚在一起，变成了一具人形，发出黑色地光芒，让人感觉身上一片冰冷。
    “佛界天尊恭迎孔雀大明王菩萨。”
    释摩尼对这气息是最熟悉不过。他万万没想到孔雀大明王会在这个时候，破除禁制，走出万佛殿，庆幸自己幸亏尚未做出决定，否则可就麻烦大了。
    “天尊不必多礼，本座身为佛界太上护法，如今佛界有难。我怎么不出手。你放心，今天有本座做主，谁也别想在佛界撒野。”
    杨华转过头发现，这孔雀大明王菩萨却是个美女，看上去只有不到二十岁的样子。一副古装打扮，梳着少女的双鬟髻子，前面垂着留海，髻子上插着一只碧玉簪子，鬓边戴着几枚珠花，上穿紫色地红绡袄子，外面是一件黑色长裙，上面又系着嵌金线的绣罗裙，面如芙蓉，肌肤赛雪，身材婀娜，确实是绝色。
    孔雀大明王菩萨见眼前地男子一双贼溜溜的眼睛紧盯着自己看，心中顿时来起气，左手轻轻一挥，一朵妖异的黑莲瞬间向杨华罩去。
    杨华丝毫不惊，知道黑莲接近自己的时候，身体才动了一下，看似缓慢的一步，却堪堪躲过了黑莲的攻击。
    孔雀大明王菩萨这才对眼前的男子重视起来，自己的黑莲攻击和自己心神相连，每一击都能发挥十成的力道，而且攻击之时，不受空间限制，根本无人能躲，可是眼前的这个男子却很轻松地躲了过去。
    “你是什么人？”孔雀大明王菩萨问道。
    杨华仔细打量了一下孔雀大明王菩萨，问道：“看你模样长的到也端正，怎么出手就是如此歹毒，刚才那一击，如果不是我躲得快，相信，我的魂魄此时已经被你禁锢了。”
    杨华这番话却是不动声色的说出了黑莲攻击的底细。
    孔雀大明王菩萨越发的惊奇，自己时间长了不出世，没想到当今世上居然出了这么厉害的高手，当年自己这一手，除了上古天神和九个力量强大的古修神者，并没有别人能看破，没想到今天却被一个年轻人一语道破。
    “找死，黑莲侍者将他拿下。”
    孔雀大明王菩萨双手结起佛印，体内顿时飘出死朵黑莲，黑莲在佛诀的牵引下，随后就落地变成了四个高大的汉子，看上去威猛无比。
    杨华暗自点头，孔雀大明王菩萨确实还有几把刷子，光是眼前这招化为分身，就比那所谓地上界天尊强上许多。
    “菩萨，我有一事不明，你为何要袒护八歧妖蛇？”面对四个黑莲侍者，杨华并不放在心上，反而质问孔雀大明王菩萨。“大胆，找死。”孔雀大明王菩萨气愤道：“黑莲侍者还不快快动手。”
    那四个黑莲侍者得到主人的催促后，瞬间变幻身形，组成煞佛阵，将杨华围绕在了其中。
    “卑鄙。”
    杨华进入阵中后发现，这四个黑莲侍者虽然是孔雀大明王菩萨的化外分身，但是他们却继承了孔雀大明王菩萨的全部力量。但是局外之人却无法知道，还以为那只是四个分身那么简单。
    孔雀大明王菩萨毕竟成佛已久，力量强大，是杨华出道以来，除了你天魔神之外，遇见的最厉害的对手。
    此时，他已经收了轻视之心，全心全意的对付起来。
    那黑莲侍者将杨华围在阵中，却也不动，反而闭上了双眼。
    杨华感觉有点奇怪，却也不好轻举妄动。
    谁知道这半路出家地老妖婆有什么手段。
    双方一动也不动的僵持了大约一个时辰，杨华实在是没有耐心了，如果再继续下去，不等开打，杨华就已经疯了。
    从出道至今，杨华还从来没这么憋气过。
    “老妖婆，你不动手，就别怪小爷先出手了。”
    杨华掐动法诀，幻化出一只巨大的金色的佛掌，他早就打定主意了，今天在佛界一战，全部使用佛界的手段，胜了也好说话。
    大幻金莲加上刚刚得来的舍利宝塔，杨华此时运起佛家手段，就算是佛界天尊也无法和他相比。
    别看那巨大的金色佛掌简单，其中蕴涵的力量却不是一般高手能承受住的。
    奇怪的是，杨华的攻击已经开始了，可是那四个黑莲侍者还是没动。
    不过，杨华并没有自大到认为自己这一击，就能秒杀黑莲侍者。
    攻击打出后，黑暗之瞳瞬间开启，紧紧的注视着外面孔雀大明王菩萨的行动。
    眼看那金色佛掌就要砸在黑莲侍者身上了，突然，四人身上发出四道黑色的火焰，连接成一道火墙，金色佛掌遇上那黑色火墙后，突然变的暗淡了起来，杨华感觉到佛掌的能量在急速的流失。反观那道火墙却是越燃越旺。
    杨华急忙收回佛掌，停止攻击。
    着黑色火焰也实在太厉害了。
    杨华至今还没有见过如此妖异，厉害的火焰。
    他想起在次元戒的火精，打算让火精在暗中将那些火焰收去。
    “主人，这次我也帮不了你，这黑色火焰是宇宙中最为歹毒的孽火，就算是我也不敢沾身。”





    第十二集 第二十七章 绝望.孔雀大明王
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:16:56 本章字数:2348

    “孽火是集天地间最为阴毒的孽怨之气炼制的，威力强大，几乎可以腐蚀天地间的一切能量，据说炼制孽火极为惨忍，孽怨之气的来源是刚刚出生被自己的父母亲手弄死的婴孩。我看孔雀大明王菩萨炼制的这些孽火，没有数万婴孩是绝对炼制不成的。这世上绝对没有这么多的偶然，恐怕这些婴孩都是孔雀大明王刻意为止。”
    听完火精的解释后，杨华不得不对孔雀大明王重新定位。
    看来孔雀大明王菩萨并不是善人。
    “孔雀大明王，看来我还是看错你了，本以为，你只是一时糊涂收下八歧大蛇，现在看来，你本身就是蛇蝎心肠，和那八歧大蛇是一路货色，今天小爷就不客气了。别以为这些用怨死的婴孩之火就能奈何得了我。”杨华不动声色的把孽火的来源说了出来。
    孔雀大明王菩萨微微一惊，她实在想不通这个名不经传的年轻人是怎么知道这些得，不管怎么说，今天绝对不能留他，否则一当把孽火的来源说出去，恐怕自己在佛界的地位就会有所动摇。她知道这些和尚，菩萨，都是一些卫道士。如果真的知道了自己的所作所为，估计会和自己拼命的。还好黑莲侍者的阵法即使封印了杨华的声音，外面的人并没有听见刚才自己和杨华的对话。
    有了这层关系，孔雀大明王菩萨下手就很毒了起来。
    孽火的威力瞬间增大。杨华感觉到了恐怖的气息。
    不过他一点也不担心，得到了舍利宝塔这样的上古佛器，对付孔雀大明王菩萨这样的大神通者，实际上并不是什么难事。
    孔雀大明王菩萨发现杨华在孽火的攻击下并没有什么作为，心中大喜，重新回复了以往的自信。
    “游戏该结束了。”
    杨华身上突然冒出了一股犹如实质般的杀气，杀气并不受孽火的影响。直接冲过了黑莲侍者的阵法，压在了孔雀大明王菩萨的身上。
    “不可能。。。。。。。。。。不可能。”
    感受到杨华的强大杀气后，孔雀大明王菩萨一下脸色大变，心中升起一股恐惧的意识，这种感觉已经数十万年没有过了。
    “你到底是什么人？”孔雀大明王菩萨惊恐的问道。
    杨华嘴角一扬，露出一个邪恶的笑容：“你可听过灭世血婴？”
    “灭世血婴？你是他的什么人？”
    作为老一代的大神通者，孔雀大明王菩萨自然知道灭世血婴的传说。那是连上古天神都要禁忌的话题，难道眼前的男子竟然和灭世血婴有关系。
    孔雀大明王菩萨心中有点绝望了。没想到自己惹上了那个煞星。
    “看来释摩尼并没有告诉你我的身份。”杨华冷冷的说道：“我就是灭世血婴的转世。”
    杨华的话像一个重磅炸弹一样砸在了孔雀大明王菩萨的身上。
    “你真的是灭世血婴的转世？”孔雀大明王菩萨几乎是用颤抖的语气问完的。
    “是就是，我没必要借助血婴的名头来唬你。你也不用太过害怕，我只是血婴的转世，并不是从前的灭世血婴。转世后的我对于灭世不感兴趣，我更喜欢建立一个和谐的宇宙新秩序。”
    孔雀大明王菩萨似乎明白了什么，喃喃道：“看来那个传说是真的？”
    “什么传说？”
    “一个和血婴灭世轮相对的传说，当然主角还是你。不过我却不能说。这次惹上你，我算是完了，不过我还是想说，你为什么非要和小八过不去？”孔雀大明王菩萨已经认命了，先前杨华身上散发出那股强大的杀意，她就知道自己根本不是他的对手。现在知道了杨华的身份，希望更是渺茫，准确一点，应该说是无任何希望。
    “是暗黑神王的传说吗？”
    孔雀大明王菩萨脸色微变。不过随即就恢复了常色，道：“我不会说的，希望知道这个传说的人，谁都不会说的。”
    杨华笑笑：“我的猜测是对的是吗？不要否认，刚才我已经从你的眼神中知道了答案。我告诉你，我为什么要找八歧。”
    停了一下杨华道：“八歧在人界建立了一个组织，借助这个组织的影响在人界骗取人类的信仰，应该说是生命力，当然最重要的是，他的组织负责人是一个我不喜欢的人类种族。原因就这么简单。”
    孔雀大明王菩萨有点不明白：“像你这样的力量，难道还牵挂着普通人类？”
    杨华笑笑：“看来你对我真的是一无所知，人类世界中最强的血婴帝国就是我的势力，人类是万物之灵长，不管我的前世是什么身份，今世我却是以一个人类的身份一步一步的强大，我永远都不会忘记自己是个人类，就算有一天血婴的力量觉醒了，我还会认为我是一个人类，一个具有强大力量的人类。有些事情，你们这些清心寡欲的修炼者并不明白。闲话不说了，交出八歧，我或许会考虑放你一马，毕竟你有今天也不容易。”
    孔雀大明王菩萨沉寂了一会，道：“我不能把八歧交给你，因为在你来之前，他已经在时间大神的帮助下，离开了这个世纪，至于去哪了，我也不知道。”
    杨华冷冷道：“看来，你是铁了心要维护八歧。”
    孔雀大明王菩萨叹气道：“我说的确实是真话，八歧似乎早就知道你要来，通过我找到了时间大神，开启了时间之门，和我的侄子大鹏一起离开了这里。”
    “告诉我时间大神在哪？”
    “时间大神已经重回虚无了，你无法找见他。先前他只是一缕残破的神识，只是为了报答我当年的恩惠才答应帮忙，不过我也没想到他会彻底消失。说起来还是我害了他。”
    杨华有点窝火，说了半天，敢情那蛇妖都不知道跑到哪个世纪了，自己要找到他，还真是困难。
    “我相信你说的，不过，这件事你是帮凶，所以你必须得为此而付出一定的代价。”





    第十二集 第二十八章 佛界归心
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:17:08 本章字数:4643

    “我知道自己罪孽深重，我也不奢望你能放过我，我自己会圆寂的，只是在临死之前有个小小的请求。”
    “哼。”杨华冷笑道：“你认为你还有和我讨价的资本吗？”
    “没有，所以我说这是我的请求，当然我会付出相应的报酬，如果你能答应我的请求，我会帮你解决释摩尼，让佛界成服与你。”
    杨华确实对这个条件有点动心，虽然他并不担心释摩尼，但是能不动手就好。
    “好吧，先说说你的请求？”
    孔雀大明王菩萨神情暗淡，道：“我希望你能对大鹏王手下留情，当然我并不奢望你能让他继续活命，我的请求很简单，求你不要将他神形具灭，让他能轮回转世。”
    杨华笑笑就答应了，说实话这个请求确实很简单，不过主动权却在杨华手里。
    “谢谢——！”
    得到杨华的承诺后，孔雀大明王菩萨显然松了一口气。
    大鹏王和她渊源很深，虽然交友不慎，惹上了大麻烦，不过，平日里他也没什么大错，孔雀大明王菩萨实在不忍心他罗格神形具灭的下场。
    等到孔雀大明王菩萨解除阵法的时候，杨华发现现场的人都静静地看着自己这边。
    见杨华没事，地藏王菩萨，张鹏，余飞全都露出了欣慰的笑容。
    有人欢喜有人忧，和地藏王菩萨，张鹏，余飞反应完全不同，释摩尼整个人阴沉着脸。看着孔雀大明王菩萨一动不动，心中怎么也不明白。怎么这老妖婆搞了那么大的动静，现在又不打了。
    孔雀大明王菩萨眼神极为复杂的看了释摩尼一眼，往前走了几步，道：“释摩尼，我现在以佛界天上护法的名义，正式宣布你的代理天尊之位从现在开始失效，佛接天尊之位有大幻金莲的传人接替。”
    孔雀大明王菩萨此话一出，现场顿时炸开了锅。议论个不停，很多人都不明白，怎么孔雀大明王菩萨的立场，一下就改变了。
    不过，不明白归不明白，但是孔雀大明王菩萨以天上护法的名义说话。众佛也不得不听，再说了人家说的也是事实，那大幻金莲确实就是佛界天尊的象征，没有大幻金莲的传承，释摩尼确实像孔雀大明王菩萨说的那样，他是代理天尊。如今大幻金莲的继承者来了，这佛界天尊之位确实也该还给人家。
    释摩尼没想到孔雀大明王菩萨会来这一手，想想先前自己维护她的作为。现在肠子都后悔青了。
    最毒妇人心，看来这句古语说地不错。
    女人永远都不能相信。
    “孔雀大明王菩萨，你有何权利，让我让位？本尊执掌佛界数十万年，兢兢业业。一直为佛界谋利，这其中的功德岂是你一句话就抹杀的。另外我还得提醒你一句，佛界天尊的象征，除了大幻金莲，还有佛界的本源力量，我能使用佛日的力量，这是大家都知道的。就凭这一点，相信我也有资格继续担任这佛界天尊之位了。”释摩尼心中虽气，但是为了顾全大局，他还是选择了压制。
    众佛闻听释摩尼的言谈后，也觉得他说的有理。
    事实上佛界的罗汉，菩萨，金刚。。。。。。。。大部分都是淡泊名利之人，根本不在乎谁坐那天尊之位，对于现场的争斗他们也没什么兴趣。尤其是见到了杨华的佛家手段和大幻金莲后，更是不想和杨华为敌。
    不过，释摩尼执掌佛界数十万年，也不是吃素的，好歹了发展了一些亲信，而且在大众心中也没有什么过错，总体来说，评价还是可以的。
    “释摩尼，你能使用佛日的力量，杨华也可以。这算不上什么优势，我作为佛界的太上护法就算是你佛尊佛皇做事也要征询我的意见，难道你这么快就不把我放在眼里了？若是这样，我先治你一个大不敬之罪。”
    释摩尼刚要说话，那边闪过一个金刚，一个菩萨。
    金刚道：“孔雀大明王，你要论罪，你的罪过也不轻，身为佛界太上护法，勾结妖孽这个罪名恐怕也不轻吧？”
    孔雀大明王菩萨笑笑：“我当是谁，原来是太玄金刚，上个月灵山多宝阁被贼人闯入，丢失了八宝琉璃佛灯，相信这件事你心里应该有数。”
    太玄金刚脸色大变，急忙退去，再也不敢和孔雀大明王菩萨争论什么了。
    转过身，孔雀大明王对那菩萨，道：“大威神龙菩萨，你是不是也要指责我？有件事我要提醒你，普罗山地寂灭灵山恐怕再有两个时辰就要出世了，不知，你现在还赶得及吗？”
    听了孔雀大明王菩萨的话，大威神龙菩萨急忙掐指一算，额头瞬间流下大汗，向孔雀大明王菩萨恭敬道：“多谢菩萨指点。”话音一落，大威神龙菩萨也不和释摩尼打招呼，瞬间化做一道流光，消失在天际。
    孔雀大明王这一手玩的很高明，片刻之后，那些还想帮释摩尼说话的菩萨，罗汉一个个都被镇住了。
    释摩尼此时也才醒悟，孔雀大明王菩萨身为佛界太上护法，有第一代佛主亲赐的通天佛镜，足不出户，也可以看遍佛界之事，怪不得从离开万佛殿的她会知道那么多隐秘的事。
    释摩尼想到的，众人也都想到了。
    他们深知自己在暗中干的那些个事，也都被孔雀大明王菩萨知晓，真要说出来，自己也讨不了好。
    有了这层想法，一些罗汉、菩萨已经开始慢慢的远离释摩尼了，生怕自己被孔雀大明王看成是释摩尼的死党。
    “各位。你们还有什么说的吗？”
    孔雀大明王很满意众佛的表现，故意大声地问道。
    见众佛没人敢应。她知道自己只要对付了释摩尼一人就算成功了。
    停了一下，孔雀大明王菩萨，沉声道：“各位，我身为佛界太上护法，为了大鹏王故意包庇八歧大蛇，也是一大罪过。稍后，等佛界天尊一事结束，我定当向新的天尊请罪。这一点大家可以放心。”
    杨华暗中赞叹，孔雀大明王确实好手腕。
    “释摩尼此时还有什么说地？”
    释摩尼知道自己大势已去，怨恨地看着孔雀大明王菩萨和杨华，咬着牙说道：“我没有什么好说的。成则帝王，败则寇。我输了。不过，我绝对不会让你们好过的，今天的耻辱，来日我一定会奉还。”释摩尼话音未落，整个人突然消失了，一点气息也感应不到。
    “糟糕——！！！！”
    杨华早就料到释摩尼不会轻易低头，不过也没想到他会突然逃走。
    地藏王似乎明白了什么，走过去看了看先前释摩尼待的地方。随后走过来对杨华，道：“小华，他用的是佛家的大挪移阵法，我们没办法对他的位置准确定位。”
    杨华有点后悔，释摩尼的逃走显然是一个巨大的隐患。早知道刚才就不和他讲什么道理了，直接过去搞定，现在也就没这事了。
    孔雀大明王菩萨也有点后悔，不过，她绝对想不到身为一界天尊，他会临阵逃走。
    “算了，释摩尼走了也好，要不然还得一场大战。”杨华大度地说道。
    “阿弥陀佛——！”
    突然，现场的众佛齐声宣了一声佛号，声音中透着一丝失望，对释摩尼的失望。
    孔雀大明王趁热打铁，整个人悬浮在半空，道：“各位，释摩尼的为人相信你们也看清楚了，不过，有件事我还是要说一下。前些日子，万佛殿的万佛之心曾经明示于我，释摩尼已经和传说中的逆天大魔神暗中勾结在了一起。”
    此话一出，不但是佛界众佛，就连杨华也暗自吃惊。
    “菩萨，你说的可是真的？”杨华有点不相信，急忙传音询问，他还以为这是孔雀大明王为了诋毁释摩尼故意说的。
    “大帝，你刚来佛界，可能不知道这万佛之心的来源，万佛之心是佛界历代自然圆寂的菩萨，罗汉结成的天圣舍利，被供奉在万佛殿，具有大神通，对整个佛界的事都了如指掌，比起我那个通天佛镜更是厉害。没有人敢拿它撒谎，我也不例外。”
    果然，杨华发现现场的众佛一片愤然之色，显然没有人怀疑孔雀大明王菩萨的话。
    “既然大家已经知道了释摩尼真实情况，相信对我先前的提议应该不会有什么问题吧？”
    众佛一片寂静，没有说话。
    片刻后，再次齐声宣了一声佛号，道：“我等愿意接受大幻金莲的传人。”
    孔雀大明王菩萨松了一口气，心道，总算完成了自己的诺言。
    “我不同意。”
    突然，一个反对的声音响了起来。
    孔雀大明王菩萨顿时怒火中起，身上不自觉的露出一丝杀意，如今形势已定，居然还有人这样不长眼，出来捣乱。
    众佛也有点不解，齐齐转过了头，发现那反对之人却是杨华本人。
    “大帝，你。。。。。。。。。这是？”孔雀大明王吃惊地问道。
    杨华笑笑：“我自认为自己没资格坐这佛界天尊之位，坦白地告诉大家，我其实并不会佛家神通，先前的那些手段都是在大幻金莲的催化下才能施展的。更何况我还有好多事，纵是坐了这天尊之位，，也没时间管理佛界。我个人想提议一个人选，说出来不如大家议议？”
    停了一下，杨华继续道：“我想提议地藏王菩萨做佛界的新任天尊。”
    “小华，你怎么。。。。。。。。。”地藏王菩萨本已脱离佛界，不再过问佛界之事，这次要不是杨华，地藏王菩萨甚至连佛界都不会再来。
    “地藏大哥，这佛界天尊之位，没有人比你更合适，你本身就是佛皇前辈的弟子，如果我猜得不错的话，当年佛皇前辈是想传你做天尊，否则的话也不会连大幻金莲都没有传给释摩尼。”杨华的嘴角露出一丝微笑。
    杨华的话似乎勾起了地藏王菩萨的往事。
    事实上杨华猜得并没有错，要不是佛皇被困幽冥血狱，这佛界天尊之位铁定是地藏王的，释摩尼本是由魔成佛的，这个秘密整个佛界只有佛皇和地藏王知道，因为这个原因，佛皇并不放心把佛界天尊之位传给他。
    谁知后来，佛皇因为五方天地令的事去了幽冥血狱，没能及时传为给地藏王。
    而释摩尼此人确实权力欲望较强，佛皇无辜失踪多年，他作为佛皇的大弟子，理所当然的坐上了佛界天尊的位子。
    地藏王为人实在，联合几位佛界的元老，委婉的提出了释摩尼不适合做天尊之位。
    无奈释摩尼早就做好了准备，最后反而逼迫得地藏王离开佛界，远走地府。
    这件事情，只有极少数的人知道。
    “地藏大哥，你想好了吗？看大家的样子也都同意了。”杨华见地藏王菩萨低头思考，问道。
    地藏王菩萨抬起头，正色道：“我同意坐这天尊之位，不过，我有一个小小的请求？”
    “大哥请说？”
    地藏王菩萨转身看了张鹏和余飞，道：“要我做这天尊之位也不难，但是降龙伏虎两位护法必须归位。”
    地藏王菩萨话音刚落，余飞就嚷道：“地藏大哥这事我不干，我可不想再做回什么罗汉，我还要跟老大去人界泡MM。”
    “扑哧——！”
    听了余飞的话，杨华实在忍不住笑了出来，这小子实在可以，居然在佛界当着这么多人的面说出那句话。
    “小飞，你太逗了。”
    “老大，你也知道我自从轮回后，心性大变，根本就不适合做罗汉，我现在只是一个具有大神通的人。”余飞故意把人字说的很重。





    第十二集 第二十九章 危机.八歧回到了六百年前
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:17:20 本章字数:4700

    地藏王菩萨被余飞的话弄的哭笑不得，堂堂佛界前护法罗汉，居然在佛界大喊泡ＭＭ。
    “小飞飞，你先别急，听完把话说完。”地藏王菩萨忙传音给余飞：“小飞，我要你们座上这护法之位也是权宜之计，最多也就是挂个名头。你想过没有，释摩尼虽然走了，但是他毕竟 在发界执掌数十万年，如今众佛虽然迫于压力暂时成服于我们，但是时间一久，他们肯定就会出现异心，或者说是释摩尼还会卷土重来。总之，目前为止，佛界不稳定的因素还是很多的。你 和小鹏俩人做佛界护法的时候，人缘不错，而且你们还是十八罗汉的老大，有了十八罗汉的支持，众佛也会收敛一点。等到日后佛界真正稳定了，你们做不做这护法之位也就随你了。”
    “地藏大哥，我明白了。”
    余飞收敛心神后，道：“老大，我同意地藏大哥的提议，重归罗汉之位，帮助地藏大哥治理佛界。”
    张鹏本来就没什么意见，见余飞答应了，自己也忙应声答应。
    地藏王菩萨说的不错，降龙伏虎两罗汉在佛界的威信确实不错，听到他们重归罗汉之位后，众佛脸上露出了欣慰的笑容，
    孔雀大明王菩萨见局势已定，走上前说道：“大帝，既然佛界局势已定，我也该完成我们事先的承诺了。”
    话音刚落，孔雀大明王菩萨身上突然冒出一股黑色的火焰，紧紧的包裹了她的身子。
    “孽火？”
    地藏王菩萨身体一闪就飞了过来。
    “大明王你这是何苦？要知道这个孽火一旦下去，你的金身就算是毁了。”
    孔雀大明王菩萨，道：“天尊，这都是我自己造的孽，想必这孽火的来历你也知道。光是这一点我就足以落得这样的下场了。一切皆是因果，怨不得谁。”
    地藏王菩萨知道孔雀大明王菩萨说的有理，低声叹了一口气，退了回去。
    “大明王，其实你用不着这样的，大千世界，三千神佛，谁有没个错。你有罪，但最不致死，如果你愿意的话，我可以帮你。”说实话。杨华对孔雀大明王并没有多么的厌恶，他并不希 望孔雀大明王就此神形俱灭。
    “我意已定。”
    孔雀大明王瞬间发动了孽火。开始自焚。
    杨华摇了摇头，有点不忍。
    “去吧，舍利塔。”
    只见他左手轻轻一挥，舍利塔凭空出现，吧孔雀大明王收了进去。
    “大明王，世间根本没有绝对的对与错，希望你不要钻牛角尖，我擅自收你进舍利塔实在是不忍心看你惨死，九九八十一天后。如果你死念犹存，我定然放你出来，不再阻止你自焚。”
    孔雀大明王并未出声。
    杨华笑笑吧舍利塔重新收了回来。
    “阿弥驼佛——！小华，你可是做了一件天大的功德。”地藏王菩萨见杨华阻止了孔雀大明王的孽火，赞赏地说道。
    杨华叹气道：“大明王心中抵念太重。八十一天后能不能打消她的念头，我也没有把握，希望她能醒悟。”
    “阿弥驼佛，单元大明王能逃过一劫。”
    “不好了，出事了。”
    突然，现场一阵骚乱，外面有守山的弟子喊道：“外面突然来了大群战舰。”
    “战舰？”
    杨华脸色微微一变，怎么会有战舰出现？
    张鹏急忙过来解释：“老大，我估计可能是几位大嫂来了，先前我怕佛界势众，担心孔雀大明王菩萨的力量，所以暗中吧这里的情况告诉了几位大嫂，估计这会她们带战舰过来了。”
    杨华忙把这一情况告诉了地藏王。
    “各位不要惊慌，外面的战舰并不是敌人。”
    得到新任天尊的提醒，众佛这才安静下来。
    说话间，胡菲儿，天后一劫带领着数千艘战舰破开了佛界的禁制，直接开到了灵山上空，感受到战舰发出的强大能量，众佛暗自庆幸，幸亏今天的事圆满的解决了，否则真要争斗起来，人家这些战舰完全有能力将佛界轰平。
    胡菲儿未来起到震慑的效果，早在刚刚开进的时候就下达了命令，将各战舰的主炮能量系统全部开启，让能量外放。 经过两次升级的金龙战舰，在武器系统方面已经达到了一个高潮阶段，，天才丝丝将上界的能量晶石和高科技能量反应炉完美的结合在了一起，确保了战舰 的能量来源，现在即便是普通的金龙战舰也达到了以前一号战舰的威力。
    而一号金龙战舰更是强的变态。
    与其说是战舰，还不如说是武器堡垒更确切一点。
    整个战舰攻击和防御得到了完美的结合，如果发挥出其全部的威力，估计单对单就算是杨华本人也不一定对付得了。
    一艘体积看上去不是很大的战舰降落了下来，打开仓门，里面走出了胡菲儿，天后等人，半空中还漂浮着一个影子。
    “爸爸，丝丝终于又见到你了。”
    没错，按立体投影正是杨华好久没见的丝丝。
    自从上次帮丝丝治疗后，杨华就很少见她了。
    本来胡菲儿是不打算让她出来战舰的，因为，她现在已经在修灵了，佛界的大自在佛力对灵体有着天生的克制，谁知道这一出来，丝丝并没有感到不适，反而觉得惬意无比。
    胡菲儿暗自高兴，故意这和丝丝特殊的体制有关系。毕竟她并不是真正的灵体。
    “老公——！”
    两女顾及到这里是佛界，周围都是一群出家人。并没有做出大过亲呢的动作，只是甜甜地喊了一声。
    杨华也是好久没见过两位老婆了，心中大喜，大胆的把两女拉在了自己怀里，稍稍温存了一下。
    “老大，要不要兄弟我帮忙布置一个结界？”
    余飞这家伙总是爱打岔。
    接下来的时间，杨华把佛界的情况给两女简洁的说了一下。
    两女是吏治的高手，听完杨华的话。提出了一些自己的看法。
    最后决定吧张鹏和余飞暂时留下，和地藏王菩萨一起治理佛界，等佛界彻底的安稳了，两人回来。
    当然。为了保险期间，胡菲儿还是留下了两千艘金龙战舰划归张鹏。余飞指挥。
    处理完这一切后，杨华就登上了自己的一号金龙战舰，返回了血婴帝国。
    因为是大跳跃，所以整个行程并没有多久。
    杨华刚刚给丝丝讲了一个故事，战舰就回到了帝国。
    修灵之后的丝丝，在情感方面更像个九岁的小女孩，溺在杨华怀里就不打算起来，最后胡菲儿好说歹说才哄起来。
    哄走丝丝后。天后好胡菲儿就带着杨华来到了中国餐厅。
    刚刚进门，李师师就笑着迎了上来：“老公，两位姐姐，你们可回来，师师忙了半天。早就把饭菜做好了， 就等你们一起来，吃个团圆饭。”
    接下来的饭菜确实让杨华大吃一惊，李师师的烧菜水平确实没的说，可以这么说，这顿饭是杨华吃过的最香的饭菜。
    “师师，没想到你还有这么一手，看来以后这做饭的重任就落在你身上了。”杨华拉着李师师的手笑着说道。
    李师师媚笑道：“老公。你错了，两位姐姐的厨艺绝对不在我之下，就我这还是跟天后大姐学的。”
    “真的吗？”杨华开心道：“看来今后我有口福了。”
    李师师继续道：“菲儿姐姐说，要抓住男人的心，首先就要抓住男人的胃，天后大姐专门从资料中搜集了大量的食谱，我们三个试验了上千次，从中选出了一些认为还不错的饭菜。”
    “呵呵，不愧是我的老婆。”
    “菲儿，天后，师师，等以后我该做的事都做完了，我带着你们去人界开家餐厅，安静的过日子。”
    胡菲儿刚要说什么，却不想被杨天的报告声给打断了：“老大，三位大嫂好，我这有最新的关于扶桑人神社的情报。”之前杨华 曾经仔细吩咐过天后，一旦有关于神社的情报，一定要第一时间告诉他。所以杨天收到情报后，急忙就报了过来。
    “小天，你快说说？”
    杨天正色道：“老大，根据我们得到的最新情报显示，神社的扶桑人宣称他们的守护大神已经苏醒，未来的世界将是扶桑人的天下。 而且好公布了一个惊人的消息，他们的守护大神已经用大神通回到了六百多年前，企图用大神通改变历史，让扶桑人成为人界的统治者。”
    “回到了六百多年前？”杨华惊道：“看来，八歧和大鹏王一定是通过时间大神的帮助，回到了六百多年前。”
    天后想了一下，道：“老公，你是不是想追过去？”
    “可是时间大神已经消失，我们根本没有办法。”杨华确实在追过去，如果真的放任八歧和大鹏王在六百多年前胡搞一通，说不定 现在的格局就会被他们搞乱。
    “老公，其实也不是完全没有办法，时空转换这个课题，我们帝国科技院早就开始研究了，回到过去，或者是未来，其实并不难，只要掌握了时间和空间 两个变化，就能达到目的。除了一些大神通者，科技也能做到。不过，帝国的这项科技正在试验阶段，并没有十足的把握，尤其是破开时间，空间的隧道的时候， 那股强大的撕扯力，我们至今还没有找到相应的克服方法。”
    杨华心中大喜，道：“看来我真是个不合格的帝王，居然一点也不知道帝国的科技都已经发展到了这样的地步。不过，你说的那个撕扯力，估计我能承受。” 杨华把自己的具有不死神体的事说了出来。
    不过，三女还是不同意他去冒险。
    “老公，我看还是不要试了，等几天，我组织帝国所有的科研人员再来一次调研，突击，说不准就能解决。这些天，你还是先回华夏联盟，有消息我会通知你的。” 对于八歧的事你也不用太担心，历史并不是那么容易改写的。”
    “是啊，老公，天后妹妹说的对，难道你忘记了命运神轮的存在，它绝对不会任由八歧改写历史的。”胡菲儿也劝道。
    “命运神轮？对，命运神轮控制着整个宇宙的命运，八歧绝对无法改写历史。”提到命运神轮，杨华稍微放了一点心，强如九玄天女那样的力量都没能逃过命运神轮的算计， 更何况是一条八头妖蛇。
    相通了这一层，杨华也就没做坚持。
    因为三女的催促，杨华第二天就离开了帝国，回到了华夏联盟。
    佛界和人界的时差，让杨华的佛界之行，用了半个多月的时间。
    回到中央大学的公寓后，杨华发现雅典娜和潘多拉居然都在自己的公寓，看样子和金玲，小倩的关系还很融洽。
    “潘多拉见杨华进来了，急忙走上前，拉着他的手，道：”你到底去哪了？怎么走了这么多天，你说的关于神社的消息，我们有重大的发现。八歧也不知借助什么力量，居然回到了六百多年前的人界。”
    杨华淡淡的说道：“这个我已经知道了，它是在改写历史，让那些信仰他的扶桑矮子统治人界。”
    雅典娜惊奇道：“你是怎么知道的？”
    没等杨华说话，雅典娜继续道：“你虽然知道他去六百年前，但是你却不知道八歧的真正的原因。”
    “哦？”杨华意识到这件事非同小可，否则雅典娜和潘多拉也不会同时出现在自己的公寓。
    潘多拉接过话题，道：“还是我来替你解释吧，简单一点说，八歧这次回到六百年前对我们的关系很大，甚至说是生死存亡。”
    杨华催道：“到底是这么回事，你快详细的说说？”





    第十三集 第一章 时空转换器
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:17:54 本章字数:4512

    潘多拉正色道：“上古的神魔大战中，曾经出现了一件让火神魔恐惧的东西，一切物理和法术攻击对它都没有作用，它可以直接吸食神魔体内的力量，而且不受空间和时间限制，只要它锁定你，任你力量通天也没办法逃脱。”
    杨华看潘多拉的神色紧张，心中不免也有点担心，问道：“你不是想告诉我，那件东西在六百年前的人界，八歧和大鹏王回到过去就是为了那件东西？”
    “你总是这么的聪明，你猜得确实没错，八歧的目的就是那件东西。”雅典娜微笑着说道。
    “真的有那么厉害的东西？”杨华怀疑道。
    雅典娜站起身来，向杨华走近了几步，道：“不错，那件东西确实很厉害，是满天神魔的禁忌。不过到目前为止，我们连那件东西是什么样子都不知道，那件东西是生物，还是法宝都不知道。”
    “八歧怎么会知道那件东西在六百年前的人界？”
    潘多拉接过话题，道：“是时间大神告诉他的，那件东西似乎和时间大神有点关系，时间大神曾经受到孔雀大明王的帮助，为了报答大鹏王他就告诉了大鹏和八歧这个秘密。至于我们是怎么知道的，这是一个秘密，现在还不能告诉你。”
    本来杨华确实想问一下其中的原因，见潘多拉把话说满了，只好打消了这个念头。
    “你们有办法回到过去吗？”
    雅典娜欲言又止：“其实。。。。。。。。。其实我们众神山的神灵是可以回到过去的，不过现在却是不行了。八歧和大鹏王早就料到了我们会知道，在时间大神送他们回去的时候，让时间大神将回到六百年前的那段时间通道打破了。没有了时间通道。我们很难定位，一不小心就会进入时间乱流，到时候将会永远漂流在时间的长河中，再也出不来，直到耗尽所有的力量为止。”
    “靠，这家伙也太歹毒了——！”杨华气愤地骂道。
    潘多拉和雅典娜见他气急败坏的样子，忍不住笑了。
    “没想到血婴大帝也有生气的时候。”潘多拉走过来，道：“小华，其实也不是没有办法了，我知道这世上有一个人根本不怕时间乱流。”
    “真的？是何方高人？”
    雅典娜指了指杨华，道：“这个人就是你了。”
    “我？”杨华诧异道：“你们不是拿我开玩笑吧？要说是这破碎虚空我还勉强能做到，但是回到过去，我确实没那本事。”
    雅典娜想了一下，道：“小华，你现在的九玄神诀修炼到了什么地步？”
    “不灭之境啊，有什么问题吗？”
    “不灭之境？你真的才修到不灭之境？”潘多拉听到杨华才修到不灭之境，心中顿时着急了起来。
    “是啊，你以为修炼九玄神诀很容易啊？”杨华不满地说道：“你们到底是怎么意思啊？”
    雅典娜解释道：“小华，是这样的，我们本以为你已经修到了造化之境。具有了创世的力量，如果是那样的话，穿越时间，回到过去对你来说并不是问题。不过不灭之境的力量就差的太远了。”
    潘多拉不甘心的问道：“你不是在骗我们吧？你不会真的是不灭之境吧？可是，为什么我们会感觉到你已经到了造化之境，这气息的感应，相信我和雅典娜姐姐不可能同时出错的。”
    雅典娜其实也是一脸疑惑。
    杨华想了一下，却是明白了，一定是自己体内多种力量给他们造成的假象，不过这事他却不想说的很明白。
    “这个我也不知道，你们可能不知道吧，这九玄神诀我其实修炼了才几年的时间，也就是我这种天才，要是别人这几年时间，能不能修成神婴都是问题。”事实上杨华说自己只修炼了几年是对的，从他被吸入梵天仙境到现在，算算整个有效时间，确实只有几年。
    “不是已经有六百多年了吗？”这些天潘多拉对杨华的过去已经知道了很多。
    “什么六百多年啊？那是我去异界大家了，结果打完架回来就成了六百年以后，只不过是不同时空而造成的诧异。”杨华把上次异界之行的情况说了一下。
    “原来是这样，看来你还真的是天才，不过血婴转世本来就应该是天才。”潘多拉和雅典娜显然一点也不惊奇。
    “雅典娜姐姐，看来诸神的末日真的要来临了？”潘多拉对那件东西，始终有点担心。
    雅典娜也是面露难色，说实话，如果八歧真的掌握了那件东西，诸神确实面临着被毁灭的危险。
    杨华见两女神色黯淡，连忙道：“两位也不必太过担心，其实也不是完全没了办法，也许用不了多久，血婴帝国就会研究出回到过去的方法。实话告诉你们，不管八歧这次回去是什么目的，我都会追过去的。”
    “真的？”潘多拉高兴的问道：“恩，我的几位妻子正在组织帝国的科研人员，研究时空转换器，现在已经取得了很大的成就，估计再过几天就会有结果。”
    “你不是有很多妻子？”潘多拉突然问道。
    杨华笑笑：“那是当然，如果你也想做我的妻子，我会考虑一下。”
    “大色狼，别想的太美了，我对你没感觉。”潘多拉骂道。
    “呵呵，如果我记得不错，你们两人委托我，迷奸对方，我觉得今天的气氛就不错，要不现在就开始施行我的迷奸计划。不知道两位谁先来？"说着，杨华还故意把目光洒在了两女饱满的胸脯上。
    雅典娜似乎有点害羞，把头转了过去。
    潘多拉却是挑衅似的，故意把胸脯挺了一下，道：“大色狼，有本事就过来，我会怕吗？”
    “呵呵，不错，魔女当然就是魔女。”
    杨华留下一句话瞬间消失了。
    “如果不出什么意外的话，过几天我就直接从帝国去六百年前的人界了，你们委托我的事，等我回来一定做。”
    看到消失的杨华，不知为什么，雅典娜和潘多拉心里感觉有点失落。
    过了好大一会时间，两女才回过神来。发现自己一直在杨华的公寓，女鬼金玲和小倩也都不见了。
    “雅典娜姐姐，你说他会成功吗？”潘多拉有点担心杨华的安危。
    雅典娜正色道：“潘多拉妹妹，我相信他，他一定会成功的。因为他是血婴的转世。”雅典娜对天外天的了解并不少。关于血婴的事情，她其实都很清楚，只是迫于一个协议，她并没有说出来。
    两女并没有发现，两人在不知何时，已经放下了彼此的仇恨。
    杨华回到血婴帝国后，急忙找到天后，胡菲儿。把雅典娜和潘多拉的原话都告诉了她们，希望自己能尽快动身。
    “老公，雅典娜说的那件东西，我们妖界也有点记载，如果八歧真的是为了那件东西。问题确实很严重，以八歧的心性，如果真的让他得到了那件东西，估计整个宇宙都会遭殃的。”
    “恩，仙界的典籍中也有一些记载，那件东西也不知是从哪来的，威力确实巨大。”天后检索了关于那件东西的记载，脸上露出担心的神色。
    “两位老婆，我看事不宜迟，明天我就出发吧，至于时空转化器的副作用，我向凭借我的不死神体应该能绝对支持住。”杨华说出了自己的打算。
    两女沉寂了一会，没说话。
    事情有了新的变化，那件东西的威力两女是知道的，如果去的迟了，真的被八歧拿到那件东西，事情就不好办了。
    “老公，事情有了新的变化，我支持你。”实际上天后也知道，如果再做阻拦的话，等到八歧得手，到时候自己等人一个别想活。
    胡菲儿也点了点头：“老公，这次时空之行，我想陪你一起去。”
    杨华反对道：“菲儿，我不会同意的，你的身体根本无法抵抗时间隧道的压力，我可不能让你冒险。”
    “老公，你忘了，你手上不是有九天玄女留下了的次元戒吗？我可以像火麒麟那样待在里面，等到了目的地，你再放我出来不就没问题了吗？”
    天后突然想到了什么，道：“对了，菲儿姐姐这话到是提醒了我。我同意菲儿姐姐一起去，最好是带上一些人手，毕竟八歧去得早，而且多拉家常世代供奉八歧，他一定会利用世俗的力量对付你们。”
    “不错，有些事并不是单单依靠强大的力量就能解决的，关于人选的事，就麻烦两位老婆了。”杨华毕竟在那个世代生活过二十年，知道有时候被世俗的力量干扰也是很麻烦的。再说了那个时代的人，大多不相信鬼神之说。
    第二天，清晨的太阳刚刚升起，缠绵了一夜的三女一男，极不情愿的穿上衣服起床。
    等四人到时空转化器的发射现场的时候，丝丝已经带领着科研人员做好了前期准备，随时可以进行转换。
    杨天十兄弟，也带领自己所辖的人做好了准备。
    天后这次总共挑选了一百个人员，全是清一色的高级基因机器人，全部选择基因机器人是为了确保所选之人对杨华的忠诚。六百年前的时代，到处充满着欲望，人心的黑暗远远比现在厉害。天后怕有心受不住诱惑，背叛杨华，所以全部选择了基因机器人。基因机器人绝对不受任何欲望的影响，他们的芯片程式中最高法则就是忠于帝国，效忠杨华。
    当然，以六百年前的科技，根本就不用担心，他们会被人发现。
    这一百个基因机器人中，根据外貌利用分为五十个男性，五十个女性，每一个都是万里挑一的，知识量丰富，随便一个都能顶得上那个时代最顶级的科学家。同时，他们也具有强大的格斗力量。
    本来，按照天后最初的打算，几乎准备了上千人，不过杨华考虑到了穿越时空的安全，精简了一部分，只留下了这一百个精英。
    “天后妈妈，丝丝的检测已经完毕，时空转换器十分钟之后，自动进入工作状态。”丝丝现在俨然成了帝国科技的最高负责人，这次时空转换器的研制，最大的功臣就是丝丝，在某些方面，她已经超越了天后。
    杨华看了看天后和李师师，柔声道：“两位老婆，你们放心，我和菲儿会尽快回来的，区区一个八头蛇不会浪费我好多时间的。”
    “老公——！”
    两声娇呼。
    天后和李师师不顾周围很多人，直接扑进了杨华的怀里，大哭起来。
    胡菲儿默默的站在一旁，比起两位妹妹，自己幸运多了，可以陪同老公一起前去六百年前。
    温存了片刻后，时空转换器上的指示灯已经开始催了。
    杨华不得不放开两女，急忙让胡菲儿和众人进去了次元戒，再次吻过两女后，杨华依然走进时空转换器。
    丝丝全神贯注的注视着时空转换器，生怕会出现纰漏。
    当她看到指示灯变成绿色后，终于送了一口气，开心的对天后道：“天后妈妈，我们成功了，时空隧道已经被打开，具体的年代我已经确定好了，等到指示灯变成白色后，就证明爸爸安全到达了。”
    天后握住李师师的手，安慰道：“妹妹，别太担心，回头，我们要加大时空转移的研究，如果研究成熟的话，我们就可以随时回到过去找老公了。”
    “姐姐说的是真的？”
    丝丝抢着回答：“师师妈妈，放心，丝丝已经有了新的打算，最多一年的时间，我一定能设计出合理的时空转换器，到时候回到过去，会很容易的。”





    第十三集 第二章 金童玉女
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:18:03 本章字数:4539

    就在血婴帝国的时空转化器指示灯变成白色的同时，杨华终于结束了他的时空之旅，在不死神体的状态下，时空隧道中的巨大的压力和强大的撕扯力并没有对杨华造成什么伤害。
    再次睁开眼睛，杨华看了看手腕上的微型电脑，确定自己已经成功的回到了六百年前的人界。
    观察了一下周围的地形后，杨华发现，自己的落脚点应该是人界的某处不知名山脉之上。
    四周全是层峦叠嶂的大片山脉，连绵着向远处延伸，山石都是深红色的，一种长满见此的荆棘密布山脉，荆棘开着白色的小花，天空中时而传来雄鹰的嘶鸣之声，一阵清风吹来，杨华嗅到了一股淡淡的清香。
    “好美的地方——！”
    杨华没想到六百年前的人界居然也有这么美丽的景色。
    确定没有什么危险后，杨华把胡菲儿从次元戒中放了出来，至于杨天还有那一百人，暂时就先继续待在次元戒。
    “老公，我们真的回来了？”胡菲儿一头扎进了杨华的怀里，那神情就像是怀春的少女一样。
    两人飘身下来，发现山下有一条小河，胡菲儿像只小鸟一样，飞快的跑进了小河，感受着河水的清凉，那一时刻，胡菲儿似乎忘记了自己的身份，感觉自己就像是一个二十岁的普通少女。
    “菲儿老婆，这地方真的不错，如果不是有事，我们到是可以在这待上几天的。”杨华也跳进了小河，双手从后面抱着胡菲儿。肆意的抚摸着女人饱满的乳房。
    胡菲儿并没有组织杨华的侵犯，脸上一片潮红，好久没有过如此的轻松的心情了，她希望这一刻能够永存。
    “老公，我爱你——！”
    胡菲儿似乎有点意乱情迷，口中发出轻微的呻吟。
    杨华的嘴角露出一丝笑容。在这露天之下，和美女做爱，倒也是别有一番风味。
    “菲儿，我也爱你。”
    杨华把胡菲儿的身子转了过来，紧紧的吻上了她的小嘴。
    胡菲儿主动的突出了自己滑嫩的丁香小舌，和杨华的舌头纠缠在了一起，琼鼻轻微的羽动，不时发出醉人诱惑的呻吟，美丽的眸子中放射出情欲的光芒。一双白皙的胳膊，紧紧地缠腰住杨华的脖子，身体不由自主的扭动起来。
    感受着女人的激情，杨华身上地血液不由的沸腾起来，双手加力，更加用力的将胡菲儿抱紧，像是要把胡菲儿融入自己的身体。
    “菲儿，我们在这做好吗？”杨华咬着胡菲儿珍珠般的耳垂，口中不时的哈着热气。
    胡菲儿的身体一阵颤动，低声梦语，答应了杨华的要求。
    得到女人的同意后，杨华伸出左手，摸上了那饱满的酥胸，使劲的挤压着，饱满的玉峰在他手里不断的变化着不同的形状。
    感受到女人身体的炙热，杨华嘴角上扬，露出一个邪邪的笑容。左手慢慢的滑落了下去，最终停留在女人的三角地带，隔着女人的内衣伸手摩擦起来，刺激得女人娇喘吁吁。
    胡菲儿此时眼神迷离，脸颊潮红，媚眼如丝，娇羞道：“老公，我想要——！”
    杨华知道胡菲儿已经受不住了，慢慢的拉下了她的热裤。
    就在这时，两人同时嗅到了一股危险的气息，虽然很弱，但是却真是存在着。
    杨华知道自己的好事就要被打断了，急忙把刚刚拉下来的内裤，重新提了上去。
    “菲儿，前面似乎有人在打斗，我们过去看看。”
    胡菲儿顺从的点了点头，把情欲慢慢的压力下去。“
    放出神识，杨华很容易就感应到了那股气息的来源。
    杨华带着胡菲儿直接瞬移了过去，不过两人并没有直接显身，而是使用了神隐术，决定在暗中观察。
    现场是由两拨人马对峙着。
    一拨是两个人，一男一女，看上去就是二十岁左右的样子，男的长的帅气高达，女的漂亮聪慧，从气息上判断应该是正派中人。
    另一拨只有一个老头，大概有六十岁的样子，驼背，大耳，阔鼻，看上去像是落魄的乞丐，身上散发着一股邪恶的气息。
    杨华已经肯定先前感应到的那股淡淡的危险气息就是从这人身上传出来的。
    “跌驼子，今天看你还往哪里跑？”说话的是美少女，此时，她手中已经多了一把银白色的手枪，枪口紧紧的对着驼背老人。
    驼背老人似乎并不害怕，反而大笑，道：“两个不知天高地厚的小辈，你们也不动脑筋想想，那么多的异能特工追出了，怎么偏偏就被你们两个小娃把老驼子追到了？石化告诉你们，我观察你们两个可是好久了，这次故意现身就是为了你们两个，如果我没看错的话，你们应该就是这一代的金童玉女。老驼子我最近修炼遇到了瓶颈，采了你们两个小娃，相信我的修为会大增的。”
    两人不笨，铁驼子这么一说，他们立马就明白了，一起追出来的异能特工，力量在自己两人之上的大有人在，怎么偏偏就被自己给追上了，看来，自己两人确实是中了铁驼子的阴谋。
    想到铁驼子的嗜好，两人心中一阵冰凉。
    “铁驼子，你别胡来，异能国安局是不会放过你的。”男子壮起胆子说道。
    “呵呵，你这个小辈倒是还有点胆色，等会铁驼子干你的时候你就知道我的厉害了。”铁驼子一脸的淫笑。
    杨华算是明白了，敢情这铁驼子居然是双性恋，连男人也不放过。
    “程英，你先走，我留下来能拖住铁驼子，你回去后告诉我爸爸，请他帮我报仇。”那男子似乎下定了决心，要维护女子的安全。
    “雷哥，我不会丢下你一个人走的，要走一起走，要死一起死。”那个叫程英的女孩紧紧的握住了男子的双手。
    “你们两个啰嗦什么死不死的，等会我一定让你们尝尝那欲仙欲死的滋味。”
    男子眉头紧锁，怨恨的看着铁驼子，道：“铁驼子，今天就算是拼着一死，我也不会让你碰到程英的。”
    “呵呵，真不知道雷擎天是怎么教育自己的孙子的，居然敢在我老驼子面前说大话，今天我就要你看看驼子的厉害，你心疼这女娃，我就偏偏在你面前干她，你又能奈我何？”铁驼子说完后，一脸淫笑的朝着两人走了过去。
    两人发现自己不知何时已经无法动弹了，似乎暗中着了道。
    “老公，他们被那驼子的定身术给定住了，我们是不是出手帮他们一下，那个驼背老人实在不是什么好东西，居然喜欢做那事。”
    杨华笑着故意问道：“做什么事啊？”
    “讨厌，你不出手，那我自己动了。”胡菲儿红着脸，并不上当。
    “菲儿，先等一下，我看那铁驼子并不能得手，看到那女子脖子上戴着的那块玉佩了吗？”
    顺着杨华的手纸，胡菲儿看到了程英脖子上的白色玉佩。
    “呵呵，我知道了，铁驼子只要碰到那女子肯定就会吃亏。”胡菲儿发现程英脖子上的那块玉佩，是一件防御型的法宝，从能量的波动来看，应该是散仙级别的高手制作的，而铁驼子却只是寂灭期的修为，两者之间差距很大。
    “菲儿，我们还是继续我们先前未完的事吧？”
    胡菲儿娇羞道：“不要，这有人。”
    “呵呵，他们根本就看不到我们。”
    说着杨华的双手已经按在了胡菲儿饱满的胸脯上了。
    “老公，不要。。。。”
    胡菲儿抓住杨华的手，意图阻止他的动作。
    杨华并没有因为胡菲儿的阻拦而停止，反而更加大力的搓揉，身体紧紧地靠着胡菲儿，膨胀的下体更是夸张的顶着胡菲儿的小腹。
    这时，那铁驼子已经接近了程英两人。
    看着程英厌恶的表情，铁驼子淫笑着说道：“呵呵，小美人，别嫌我驼子长得丑，等会你就知道我的好处了，我保证让你体验到性欲的顶峰，让你高潮十次。”铁驼子因为修炼有点迟，在修成元婴的时候已经年过古稀，错过了改变面貌的最佳时期，后来他心一横，干脆就没做任何改变，继续以这丑陋的面貌行走。每当那些美貌的女在在他的跨下呻吟，媚叫的时候，他心里就有一种满足感。先前，他说的十次并不是夸张的，铁驼子因为心理变态的原因，有道入魔，现在修炼着一种魔功，专门采补人体的精华，十分男女。十次对他来说，是小事，不过被采补的对象就完了，连续十次的狂泄后，不管是男还是女，都会被他吸干。
    铁驼子的话似乎刺激了杨华和胡菲儿。
    杨华索性把手伸进胡菲儿的裙子里面，抹上那早已侵湿的芳草之地。
    “老公，我好难受——！”胡菲儿的脸上，很快就飞起了两抹艳丽的桃红，眸子中满是妩媚娇艳。
    杨华的脸上露出一丝微笑，双眼凝视着媚眼如丝的没人，开始摩擦女人神秘的三角地带。
    “恩。。。。。。。。。。。。。。。。。。”
    胡菲儿情不自禁的一声呻吟，全身酥软无力的瘫软在杨华的怀里，梦呓道：“老公，我想要——！”
    杨华知道此时并不适合做那事，左手加力，有节奏的摩挲起来，几分钟以后，胡菲儿已经达到了一次短暂的高潮。
    “菲儿，对不起，等这件事完了，回头我一定好好的补偿你。”杨华看着缩在自己怀里的女人歉意的说道。
    “老公——！”
    胡菲儿紧紧的抱着杨华，深情的叫了一身。
    铁驼子乃是调情高手，他并不急着马上动手，而是不停的说着一些淫秽的话语，借此事先挑逗起程英的欲望。
    “无耻，下流。。。。。。。。”
    程英今年刚刚二十岁，平日里在异能国安局被众人像公主一样捧着，哪里听过那些淫秽的话语，，不知不觉间，她居然感觉自己身体的某些部位，有了一些微妙的变化，心里也有种以前不曾有过的感觉。
    铁驼子眼看着程英的变化，心中大喜，看着这代的玉女也不过如此，自己的迷情大法尚未施展，那小丫头就已经动心了。
    他感觉时机已经到了，淫笑着把双手神像了程英那饱满的胸脯上。
    程英绝望地闭上了眼睛，眸子流出了屈辱的泪水。
    “啊——！”
    铁驼子的手刚刚碰到程英的身体，程英的脖子上突然亮起一道刺眼的光芒，瞬间刺向了铁驼子，铁驼子感觉到一股强烈的炽热刺在了自己身上，一下吃痛，鬼叫着飞了出去。
    “玄火玉佩？程家的守护玉佩。”
    铁驼子这才认出了程英脖子上的那块玉佩。
    程英听到铁驼子的惨叫后，第一时间就睁开了眼睛，听到铁驼子一说，她终于想起来了，奶奶曾经给了她一块玉佩，说是家族前辈散仙亲手制作的，里面蕴含着强大的力量，是一件防御型的法宝。
    “哼，斯托子，这下看你还敢不敢碰我？”程英胆子一下大了起来。
    那雷家男子也大为高兴，先前的绝望一扫而过，满脸的幸喜。程英的玄火玉佩他也是知道的，相信此时程家的族人已经知道了程英遇到了危险，用不了不久，程家的高手一定会赶来。
    铁驼子当然知道自己确实拿程英没办法了，不过先前他所受的伤害并不严重，毕竟那玉佩只是防御型的，造成不了多大的攻击伤害。
    铁驼子眼睛一转，看到了不远处被自己禁锢的雷家男子。





    第十三集 第三章 异能特工
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:18:22 本章字数:4659

    “呵呵，雷家小子，我干不了那小丫头，但是却能干得了你，可惜雷老头没有给你什么护身的法宝。你驼子爷爷我可是男女通吃的。”
    转过头，铁驼子对程英笑道：“小美人，既然干不了你，那就先干了你的小情人再说，爷爷我今天给你来个性启蒙教育。”
    雷家男子和程英显然没想到，铁驼子会来这么一手，心中的恐惧感再次袭来。
    “雷哥，你别害怕，我们家族的人一定会很快赶来的。”
    “呵呵，你们别做梦了，先前你驼子爷爷我故意绕了好大一段路，而且还在周围布下了禁制，等你们程家的人来，我早就完事了。小子，你就认命吧。”铁驼子显然一点也不担心。
    “呵呵，好久没碰过男人了，没想到今天居然给我碰到金童。”
    铁驼子淫笑着向雷家男子走了过来。
    “你。。。。。。。。。。你别过来。”
    看着满脸淫笑的铁驼子，雷家男子就算是再坚强，现在也坚持不住了。想想自己被这老驼子当着程英的面干那事，雷家男子连死的心都有了。
    可惜，铁驼子早就禁锢了他的行动，想死也死不了。
    “雷哥。。。。。。。。。。”
    “啊——！”
    程英刚刚闭上眼睛，突然听到一声杀猪般地叫声。比起刚才更加惨烈。
    睁开眼睛，她发现现在惨叫的正是铁驼子，他似乎被什么强大的攻击伤害了。整个人躺倒在地上，嘴角流出了黑色的血液。
    雷家男子此时却是一脸的雾水。记忆中自己身上似乎没有什么厉害的防御法宝，可是刚才那凌厉的一击确实是从自己身上发出的。
    “雷哥，你们雷家的防御法宝真的好厉害啊！铁驼子似乎已经被废了。”程英还以为是雷家男子身上的防御打伤了铁驼子。
    雷家男子刚要解释，却发现程英用一种崇拜的目光看着自己，随后就打消了解释的念头，闭上了嘴。
    杨华在暗处失望的摇了摇头，对胡菲儿道：“老婆，这个雷家男子看来并不厚道，我真的有点后悔帮他了。”
    “老公，就算是看在那美女的面子上，你也应该帮他们一下，我们现身出去和他们一见，也好问点人界的情况。”
    突然，铁驼子身体一跃，再次站了起来，虽然嘴角还流着黑血，但是身上却发出了强烈的杀气。双眼紧紧的盯着雷家男子和程英。
    “没想到铁驼子今天栽倒了你们手里，不过驼子临死前也要拉着你们两个垫背。”
    铁驼子的手中突然多了一黑色的长刀，长刀看上去很古朴，刀身上散发着一股让人厌恶的血腥味。
    程英似乎知道那把刀的来历，失声叫道：“黑煞血饮？你手中拿得是黑煞血饮？当年偷袭我奶奶的神秘高手就是你？”黑煞血饮。传说是一位力量强大的散魔所铸，刀内封印着那位散魔无意中得到的黑煞怨魂，喜欢食人鲜血。凡是被煞气所伤之人，九九八十一天就会慢慢被杀气侵蚀而死。异能国安局上届玉女碧水仙五十年前在一次特殊任务中被人偷袭，那人所持兵器正是这把黑煞血饮，碧水仙仗着自己功力深厚硬是化解了体内的煞气，不过一身功力却是耗尽了，加上筋脉受损，碧水仙基本已经成为废人。
    铁驼子冷笑道：“不错，反正你马上就要死了，我就告诉你也无妨，你奶奶碧水仙确实是我用黑煞血饮偷袭的。”
    “那次任务极为隐秘，你是怎么知道我奶奶的行踪的？”
    “当然有人事先告诉了我，不过我是不会告诉你那个人是谁，我曾经发过誓言的。好了说了这么多，我也该送你们上路了。”铁驼子看着手中的黑煞血饮，这一刀下去，他绝对有信心将两人一刀结束。
    “黑煞血饮——！”
    铁驼子大吼一声，双手举起黑煞血饮，一口黑血喷在了上面，里面的黑煞怨魂得到血气的催发，顿时活跃了起来，发出一阵嘶吼，随后那刀身上慢慢的渗出了一道黑线，发出‘孜孜’的声响。
    “去死吧——！”
    铁驼子见黑煞已经激活，急忙掐动法诀，向两人斩了过去。
    黑色的刀芒，宛如流星一般的速度斩了过去。
    程英和那雷家男子绝望的闭上了双眼，心中万般不甘心。刀芒终究还是斩在两人的身上了，但是却没有事先所想的那样，发出巨大的爆炸声，或者说是惨叫声。
    铁驼子发现，两人在自己奋力一击之下，却安然无恙，一点伤害也没有。
    这时，程英和雷家男子也睁开了眼睛，看了看四周，确信自己没死。
    程英深情的看了雷家男子一眼，道：“雷哥，你们雷家的法宝真的好厉害，它又救了我们一命。”
    难道那雷家小子身上真的有什么威力强大的法宝，但是他实在想不出雷家能有什么法宝，可以抵抗得住自己的黑煞血饮。
    静下心来，铁驼子发现两人的身上多了一层淡淡的土黄色光芒，正是那层淡淡的土黄色光芒，抵挡住了自己的攻击。
    铁驼子似乎明白了什么，一定是有前辈高人在暗中救了那两个小辈。
    想到这一层，铁驼子鼓起勇气。颤声道：“请问是哪位前辈高人，请出来一见。”
    “你到是比那两个小娃聪明多了。”
    说话间，铁驼子发现自己眼前凭空出现了两个人。一男一女，男的俊俏。女的漂亮，全身散发着强大的气息。
    “魔门护法铁驼子见过两位前辈。”
    铁驼子被杨华两人的气势深深的震撼了，急忙跪下行礼。
    一边的程英和雷家男子却无动于衷，只是有点不明白，那不可一世的魔门护法居然会给一对年轻人行跪拜之力。
    “起来吧，本来你今天死定了，不过看在你懂礼的份上，我可以放你一条生路。”杨华用无形劲气将铁驼子托了起来。
    “多谢前辈不杀之恩。”
    “你不能放过铁驼子，他是我们重点追捕的对象。”程英见杨华答应要放过铁驼子。急得大叫起来。
    胡菲儿皱了皱眉头，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ似乎不满程英没礼貌的冲杨华大叫。
    “老婆，解开他们的禁制。”
    胡菲儿随手挥出一道劲气，破去了铁驼子的禁锢。
    程英两人恢复了行动后，急忙飞身过来，端起手中的银色手枪，紧紧的对准了铁驼子的头颅，看样子只要铁驼子一动，他们就会开枪。
    “你们既然已经恢复自由，请快快离开吧，铁驼子的事，我自会有分寸。”杨华微笑着说道。
    程英道：“你知道他是什么人吗？你知道我们是什么人吗？算了，这些反正也不能告诉你，总之，这个人你不能放。”
    “呵呵，这天底下还没有我办不了的事。”
    杨华转过头，微笑着对铁驼子说道：“我管你气血不振，元婴涣散，乃是业力太重的缘故，今天就算我放过你，来日你终究逃不过神形具灭的下场。看在你今天跪拜的份上，我可以指点你一二，替你化去这份业力，他日就是成仙得道也不是什么难事。”
    铁驼子本来就是由道入魔的，现在虽然是魔门中人，但是心中却仍系道家，听说杨华可以度他成仙得道，心中大喜，脸上顿时流下了欣喜的泪水，道：“请前辈大仙指点，驼子从今日就发誓脱离魔门，潜心修道。”
    杨华笑笑：“其实化解业力的方法很简单，只要你从现在起弃恶从善，做上一千件功德，每多一次功德，你体内的业力就会功德抵消。五年之后，你若做齐了一千件大功德，就来此寻我，我自会教你成仙得道的修炼法诀。”
    “驼子紧记大仙的教诲，从今天起驼子一定做善事。”铁驼子恭敬的向杨华和胡菲儿磕了几个头。
    转过身，铁驼子对程英两人，道：“两位，依照驼子过去的所作所为，确实该死，但是今天得到前辈大仙的指点，驼子恐怕暂时就不能死了，希望两位也能给我一次改过的机会。当然，过去的那些事我会给你们一个交代。”铁驼子眸子中闪过一道精光，牙关一咬，右手用力，一下子将左手生生的撕了下来，鲜血乱飞。
    “两位，驼子先把这条胳膊留下了。”
    程英两人心中大惊，这人也太狠了，居然将自己的胳膊撕断，虽说修炼之人不惧肉体的疼痛，但是此时铁驼子体内的力量早就被消耗的七七八八，没有了功力的护体，这疼痛却是真实的。
    铁驼子咬着牙，硬是没出一声。
    铁驼子此举，就连杨华和胡菲儿也暗自陈好，这才是真正的血性男儿。
    “两位，请回吧，这里已经没你们的事了。”
    杨华淡淡的说道。
    “不行，我奶奶被他的魔刀偷袭了，这五十年来生不如死，我绝不会轻易放他走的。”程英撅着小嘴，冷冷的说道。
    “呵呵，真是不知天高地厚，若非我出来，你们早就死在铁驼子的魔刀之下，即便是现在，你们两个仍然不是铁驼子的对手。你要是真的想了解恩怨，我也不拦你。”
    “你出手救我们？”程英怀疑道。
    铁驼子道：“不错，要不是前辈上仙出手相救，这会你们早就毁在我的魔刀之下了。”
    “雷哥，不是说你们雷家的法宝救了我们吗？”程英转过头，对着那雷家男子问道。
    “我。。。。。。。。。程英。。。。。其实。。。。。。。”
    雷家男子支吾了半天，不知说什么好。
    他自然知道根本不是什么雷家的法宝，他身上根本就没有一件有用的法宝，先前见程英误会了自己，他就将计就计，把功劳揽入了自己身上，没想到现在事主出现了，一下就被穿帮了。
    “你到是说啊，到底是不是你们雷家的法宝？”程英气呼呼的问道。
    “程英，我不是故意骗你的，我。。。。。。。。。。。。。”
    程英见雷家男子承认了不是雷家的法宝，脸色顿时大变，笑着对杨华道：“原来是两位高人救了我们，程英再次多谢了。”程英虽然说是谢，但是却没有铁驼子先前那么礼貌，从小生活在权势豪门之家的程英，根本没有对人恭敬的觉悟。
    就在这时，天际划过几道剑光。
    山头上顿时落下几个人影。
    为首一人乃是中年男子，浓眉，大眼，方脸，身穿一身西服，不过手中却握着一把流光异彩的宝剑，看样子先前他就是驾御着那把宝剑飞来的。
    他的身后却是四个女子，虽然不是个个绝色，但是也还看得过去。
    不过，四女那副冷冰冰的样子，杨华不喜欢。
    程英和雷家男子见到中年男子一行，脸上露出欣喜的笑容，急忙跑了过去。
    程英对那中年男子哭泣道：“叔叔，你再不来，侄女就见不到你了。”
    中年男子若有若无的扫了一眼，看了看盘腿在地的铁驼子，随后又紧紧的盯着杨华，胡菲儿看了一会，心中有点奇怪，先前他明明感应到了这里有一股强大的气息，怎么飞过来之后，那股气息突然消失了。
    “叔叔，他们要放过铁驼子，好要为铁驼子出头。”
    程英指着杨华和胡菲儿说道。
    中年男子淡淡的说道：“不知两位是何方高人，这铁驼子罪大恶极，今天我一定要带他回去。”
    杨华没想到自己今天所遇之人，个个都不讲礼，面色不悦，道：“铁驼子已经自断一条胳膊，以前的罪过就算暂且揭过了，我已经罚他在五年之内做下一千件功德，若是五年之内他做不到，五年之后自有天罚降下，让他神形具灭。”
    “阁下说的话实在是让人无法相信，这天罚之事岂容你胡乱言语，我凭什么相信你。”





    第十三集 第四章 菲儿受辱
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:18:37 本章字数:4897

    铁驼子突然站起身来，厉声道：“程天德，你这是什么态度，你怎么能这样对两位前辈说话，要不
    是两位前辈出手，你家侄女和雷小子早已经成了我刀下亡魂。受人滴水这恩，当以涌泉相报，就算是驼
    子我也明白这个道理，枉你们还自称明门正派，却连这个人人都懂的道理都不明白。”
    中年男子转身，问道：“英儿，誉儿，铁驼子说的可是事实？”
    雷家男子，道：“叔叔，我们确实是被这两个人相救，不过，小侄认为情归情，义归义，今天我们
    绝不能放过铁驼子。”
    “呵呵，好一个情归情，义归义，今天铁驼子算是见见识到你们异能特工和四大世家的正义嘴脸了
    。”铁驼子不屑的说道。
    杨华叹了一口气，道：“说实话，我对你们也能失望，看在你们是国家的人，我今天不想为难你们
    ，老婆我们走。”话音刚落，杨华身上起一道彩芒，下一时刻，连带铁驼子一起消失了。
    “瞬移？”
    看着杨华三人凭空消，程天德失声叫道。
    “叔叔，那说那人用得是瞬移？”程英的声音有点颤抖。
    “先回去总部再说，这下我们麻烦大了，不过那两人应该是正派中人，相信不会对我们有过多的威
    胁。”程天德这时连肠子都悔青了，没想到自己一时失查。得罪了两位能瞬移的高手。
    他心里很清楚，能瞬移，同时带走两人。那年轻男子地修为绝对不低于度劫期，当今天下。他实在
    想不出怎么会有这样的人。毕竟修真界的那些家伙都在潜修。
    他必须赶快回去，把这和消息汇报给家主。
    再说杨华因为厌恶那些异能特工地嘴脸，随意施展大挪移离开那山头，落脚之外，却是一座城市之
    中。
    幸亏是晚上，路上行人不多。加上光线昏暗，路上的行人并没有注意到，凭空出现地三人。
    “菲儿。这是什么地方？”杨华虽然在这时代生活过二十年，但是这二十年除了自己的家乡和上演
    的的临海，他没去过别的地方，眼前的城市看上去不繁华，相反还有点冷清，杨华根本猜不出这到底是
    什么地方。
    胡菲儿观察了一下，摇摇头：“老公，我也不知道。以前我是去过好多地方，但是那些都是大城市
    ，这个小城，我却不知道。”
    铁驼子听两人说话，似乎好久没来过世俗社会了。急忙道：“两位前辈不知，这是一座江南小城，
    叫做灞县，虽然比不上大城市的繁华，但是也算不错了。两位前辈要是是有兴趣，驼子可以给你们做导
    游。”
    杨华摇了摇头，道：“铁驼子，我们虽然离开世俗社会很久，但是也不是完全陌生，你不用麻烦。
    我这有一粒丹药，你自己找一处僻静地地方把伤治好，然后就去做那一件千功德。我把话先说下了，五
    年之后，你若没有做满一千件功德，你体内的业力必将降下天罚，到时候就会神形具灭。”
    铁驼子急忙恭敬道：“驼子紧记两位前辈高人的教诲，两位前辈为了驼子一个罪大恶极之人，不惜
    得罪了异能特工和四大世家地程雷两家，这分恩情驼子就算是做牛做马也无法报答。今后驼子一定不辜
    负前辈的教诲，做满那一千件功德，化去业力，誓将追随两位前辈，任凭差遣。”
    停了一下，铁驼子突然想起来什么，急忙从自己的储物袋中翻出一块金色的令牌，双手举起，恭敬
    道：“两位前辈，我看你们似乎有意在世俗社会行走，我们魔门在世俗社会颇有些基业，两位如果有什
    么不方便亲自出面的事，可以拿着这块令牌号令魔门子弟效劳。”
    铁驼子害怕杨华拒绝，继续道：“两位前辈，我知道你们法力通玄，不惧任何伤害，但是这是驼子
    的一片心意，请两位无论无何也要收下。”
    “呵呵，看你一片心意，我就暂且收下。”
    杨华接过令牌，随出给了铁驼子一颗药丸。
    铁驼子双手接过药丸，不顾在大街上，这几个头就消失了。
    “老公，你有没有觉得奇怪？”
    铁驼子走后，胡菲儿问道。
    杨华，道：“什么事？”
    “我也说不上来，不过我总觉得我们这次回到六百年前，和当年的情况似乎不太一样，不过具体是
    怎么回事，我却说不上来。”胡菲儿说出了自己心中的疑惑。
    杨华拉住胡菲儿地手，柔声道：“菲儿，先别想那么多，相信八歧已经回到了多拉家常，我看我们还是
    找个大城市，作为根据地，尽快建立起自己的势力，看看那八歧到底要做什么？”
    三天后的黄昏，杨华和胡菲儿来到了中国第一大城－－SH。
    对于SH这个中国最大的现代化都市，杨华早就想去看看了，无奈当年一直没有机会，今日终于得偿
    所愿了。
    SH，简称沪，地处长江三角洲前沿，东濒东海，南临杭州湾，西接江苏、浙江两省，北界长江入海
    口，正当我国南北海岸线的中部，交通便利，腹地广阔，地理位置优越，是一个良好地江海港口。
    全城面积63405平方公理，占全国总面积的0.05%，南北长的约120公里，东西宽约100公里。
    今日的杨华已经没有了从前的那份激动，和血婴帝国相比，具有国际水平的现代化大都市在杨华眼
    里。却是异常地简陋。
    不过，他还是比较喜欢这份恬静的自然。
    杨华和胡菲儿入驻的是一家五星级大酒店－－锦江饭店。
    这家洒店是胡菲儿亲自选定地，在那个时代。她没少在SH玩过，每次来的时候。都住这家酒店，酒
    店地服务和气氛留给他很好的印象。
    事实上胡菲儿的选择还是有眼光的，锦江饭店在SH，乃至全国范围内都有很高的知名度，是一家花
    园式饭店。
    酒店的定位比较高，接待地基本上除了商贾巨富。就是政府要员，据不完全统计，锦江饭店开业至
    今已接待了一百多个国家的近三百们国家元首和政府首脑。以及众多商贾巨富。
    杨华考虑到杨天等一百人还在次元戒，索性定下了二十套豪华套房，至于药费了多少，他还没算过
    ，反正随手丢给酒店经理的那张卡里面存着昨天在澳门葡京，从几个多拉家常人手里赢得地五千万美元。
    当然，杨华还不知道，那几个多拉家常人已经委托了全世界排名第三的杀手组织－－玫瑰花园。到处找
    他的行踪。
    杨华今天心情不错，抽空放出了杨天等一百人，每五人一间房子，先让他们适应一下新的环境。自
    己则带着胡菲儿随便闲逛。
    杨华很满意这家酒店的布局，三幢欧美建筑和两座花园协调排列。看上去高贵典雅，又不失韵味。
    走进饭店的内部购物街之后，杨华和胡菲儿发现里面竟是人满为患，随便看了几家商品的价格后，
    杨华不得不佩服这些家伙确实有钱，里面的商品，哪怕是一个小小地挂件，也是上万元。如果换做以前
    的杨华，自然想都不敢想，不过现在就不同了，钱在杨华的眼里，和普通的纸张并没有太大的区别。毕
    竟力量强到这种地步，这些世俗地东西就失去了吸引力。
    “老公，这是东西好漂亮啊，你帮我卖几个好吗？”
    女人的天性永远不会改变。
    胡菲儿此时哪有半点大神通者样子，完全是酷爱逛街的邻家小女孩。
    “菲儿喜欢什么就自己拿，老公帮你付钱就好。”杨华笑道。
    胡菲儿似乎很开心，心情好久没有这么愉悦了，一边走，一边随意的拿着自己喜欢的物品，杨华则
    跟在后面，做苦力，帮她把那些拿不住的东西，全都抱起来。
    “老公，你看这件衣服，好漂亮啊！”
    突然，胡菲儿停住脚步，两眼紧盯着一件粉红色的长裙。
    杨华随意的看了一眼，那件长裙确实不错，穿在菲儿的身上绝对好看。
    “菲儿，这裙子确实不错，穿在你身上刚好。”
    “那我就拿下来了。”
    胡菲儿听杨华也说不错，急忙把那件裙子取下来。
    “等等，这件裙子本小姐要了。”突然，一个高傲的声音传了出来，伸手抢去了胡菲儿手中的裙子
    ，仔细的观赏起来，片刻递给她身后的男子。
    杨华看了那女子一眼，发现女子人长的到还可以，虽然没有胡菲儿漂亮但也差不了多少，不过品行
    却不怎么好。
    杨华寒着脸，沉声道：“这位小姐，是不是有点太过霸道了，这件裙子是我们先看到的，你们可以
    随便从别人手里抢夺？”
    女子没想到在SH居然还会有人对自己这样话说，在她认为，好这样做根本就是理所当然的。
    “怎么？难道你有意思吗？”女子盛气凌人的说道。
    胡菲儿虽然可以不在乎好从自己手里抢走裙子，但是她却不能容忍那女子对杨华说话的态度。
    虽然两人事先商量好了，尽量使用强大的力量，体验一下做普通人的生活，但是这女子也实在是太
    过霸道了。
    “这位小姐，请你注意你说话的语气，据我所知没，饭店的客人都是绅士淑女，真不知道像你这样
    的女子是怎么进来的？”胡菲儿平静的说道。
    女子自然听出了胡菲儿婉转骂她不是淑女，顿时怒道：“你难道不知道我是谁吗？居然敢这样和我
    说话？”
    周围的选择商品的客人，听到女子的大声嚎叫后，全都抬起头看了过来。
    等到看清楚那女子的面貌后，四周的客人全部下意识的往后退了几步，心中同时为杨华惹上这个女
    暴龙默唉。
    负责这一片的经理早就把现场的情况报告给了饭店的老总，这件事显然不是他能处理的，谁叫当事
    人是女暴龙。
    杨华冷冷道：“我不管你是谁？现在请你把裙子还给我老婆？”
    “呵呵，有意思，看来你不是本地人。捷克，告诉他，我是谁？”
    一直站在好身后男子，走上前，傲然道：“你们这次算是了，居然敢喏上我们家大小姐。”
    “告诉，我们家大小姐就是。。。。。。”
    “误会，误会，两位给我一个面子，我们下楼去谈谈？”捷克正要说出那女子的身份，却不想被匆
    匆赶来的饭店老总给打断了。
    女暴龙见饭店的老总亲自来了，强行压住了怒气，她虽然不惧这位老总，但是老总身后的后台，自
    己还得给上几分面子。
    “张叔叔，我看上这件裙子了。”女暴龙从捷克手中拿过裙子，几乎用撒娇的语气说道。
    “好，既然凤儿看上这裙子了，叔叔就把它送给你。”
    杨华脸色微变：“等等，你就是这家饭店的老总？”
    饭店老总知道杨华就是一口气定了二十套豪华套房的男子，那张金卡现在还在饭店财务科放着呢，
    五千万美金虽然不是什么大数目，但是也足一证明眼前的年轻人绝不是什么小角色，做生意最讲究的就
    是八面玲珑，在没搞清楚对方身份的情况下，饭店老总决定暂时保持中立，急忙应道：“我就是，鄙人
    姓张。”
    “哦，原来是张总。请为张总，这做生意最基本的原则是什么？”
    张总不假思索：“当然是诚信和公正。”
    “说的好，做生意最基本的原则就是诚信和公正，我想锦江饭店能有今天的成就，和这紧守这两条
    原则应该是分不开吧。这位小姐手中的裙子，是我老婆先看到的，她只不所是随后强行抢夺的。希望你
    能给个公道？”





    第十三集 第五章 饭店风波
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:19:15 本章字数:4500

    张总这才明白，原来自己刚刚已经被这个年轻人套进去了。
    “张总，今天可是有好多贵宾都在看啊，希望你能拿出公平、公正的原则来处理这件事。”杨华故意提醒道。
    张总伸手擦了擦额头的冷汗，这件事确实为难。
    周围已经围满了饭店的客人，这些都是一方富甲，如果自己真的偏袒了金凤，到时候饭店的声誉肯定会受到损害。
    金凤极为聪慧，怎能看不出张总心里的顾及，如果他真的主持公道了，自己的面子往哪放，被这么多的人看见了，要是传出去，以后自己在SH就不能混了。
    “张总，我爷爷过几天考察SH经济，到时候可以帮你引荐一下，相信以锦江饭店的实力，爷爷一定会感兴趣的。”金凤故意抛出了强大的诱惑。
    此话一出，张总确实不得不重新考虑一下自己的打算了，如果这丫头说的是真的，自己这次恐怕真的要做回恶人了。能攀上这丫头的爷爷，别说是自己的锦江饭店，就算是整个组织，估计也是求之不得的。毕竟人家的爷爷是国家炙手可热的五号首长，权力只在四人之下。
    不过，对于眼前的这两个陌生男女张总也不敢轻视，虽然两人的穿着打扮并不怎么样，但是那五千万美金的银行卡却是真实的，而且是在瑞典开户的。这份来头，绝对不小，他决定先拖上一会，组织的情报人员已经去查找这两人的身份和背景了，等查到了再做打算也不迟。
    “两位。这里不是说话的地方，不如我做东，请两位朋友去饭店的帝王餐厅去边吃边聊怎么样？”张总笑着询问。
    所谓伸手不打笑脸人。
    虽然金凤很气愤张总的犹豫，但是此时却不好发火。
    杨华和胡菲儿则表示无所谓。
    一行四人在张总的带领下，来到了六楼的帝王餐厅，餐厅似乎已经得到了张总的指示，那些就餐的客人已经被清场了，诺大的餐厅就剩下十几个姿色不错的美女服务员。
    看到这一切，金凤不得不佩服张总的本事，要知道来帝王餐厅就餐的客人非富即贵，绝非一般人，张总能把那些人清场，确实不简单，当然同时也表明了张总对自己的重视，那两个陌生男女却是沾了自己的光。
    金凤估计大声道：“张总，这帝王餐厅可是招呼贵客的，这一桌最普通的宴席估计也得上数十万吧，某些人也不是几辈子能修来的福分，居然能走进这帝王餐厅。”金凤的话再明显不过，不过杨华却丝毫不在乎。
    和一个疯女人在乎，那岂不是降低了自己的身份。
    看到杨华不动声色的拉着胡菲儿找了一处地方坐下，并没有因为自己的话而生气，金凤有点站不住了。
    “唉，你这人怎么这么没礼貌。招呼也不打一声自己就坐下了？果然是土包子。”
    杨华淡淡一笑：“礼貌是给予应该受到礼貌的人，并不是没教养的疯子。”杨华这句话说的极为尖酸，就连金凤身后的张总也有点皱眉。
    他越来越看不清楚眼前的男女了，真不知他们是有恃无恐，还是无知者无畏，希望最好不要是后者，否则自己也要跟着倒霉了。
    金凤确实被杨华的话给气的不轻，不过这会她却没有发脾气。反而一屁股坐了下来，眼睛狠狠的盯着杨华。如果说眼光能杀人的话，杨华此时已经死上上百次了。
    “张总，你不是说要请我们吃饭了，我这会确实有点饿了。你看能不能先吃饭？”杨华突然说道。
    张总急忙道：“对，对，先吃饭，我马上吩咐御用厨师为几位烧菜，几位请先等一下？”张总急忙招来服务员，帮四人倒上极品龙井，自己找了个理由急忙出去了。
    门口早有人等候了。
    “怎么样？查到那两人的身份了吗？”张总焦急的问着门口的男子。
    男子摇了摇头：“五当家的，组织出动了最精锐的情报人员，无法查到那两人的身份。”五当家的是张总在组织的称呼，这称呼意味着他是组织的五号人物。
    “那两个人似乎是三天前凭空出现的，第一次出现时在三天前的南方小城灞县，三个小时后，两人出现在了澳门葡京赌城，那五千万美金就是在澳门葡京赌城赢的。据说那几个输了钱的多拉家常人已经雇佣了全世界排名第二的玫瑰花园杀手组织取他们的人头。”
    “三个小时从灞县到了澳门葡京赌城？这可能吗？”张总怀疑道。
    情报人员正色道：“五当家的确实是这样，情报人员绝对不会弄错，而且令人不解的是，两人根本没坐任何交通工具，航空、铁路、公路、海运。。。。。。。。。。我们查遍了所有能去澳门葡京赌城的路线，全都没有他们的记录。”
    张总身体微微颤抖：“难道他们是军方的人？”
    “情报部也是这样猜测，根据两人的行动，只有军方的高级人员才能做出合理的解释。”
    张总知道这种猜测是极为正确的，根据两人的表现，除了是军方的高级人员之外，根本就无法解释。
    在这个世界上组织查不到的人员，实在是少之又少，全世界范围内绝对不超过三百人，在国内组织查不到的人手资料，也仅仅只有五十人左右。
    “我知道了，你回去告诉老大，希望能继续追查。”
    再次回到餐厅，张总发现那两个陌生男女丝毫不顾及金凤等人的目光，竟然抱在一起亲吻对方。
    强啊，真是强人。
    能在金家大小姐的眼神下。做出惬意的行为，实在是高啊。
    不过，人家连世界排名第二的玫瑰花园都不在乎，还怕这个小丫头？
    张总笑笑，小心翼翼的走了过来，生怕打扰了杨华的雅兴。
    金凤见张总来了，气呼呼的站起来，叉着腰，道：“张总，帝王餐厅不是被誉为绅士餐厅吗？你怎么能容忍他们做这样的事？”
    张总被金凤将了一军，尴尬的咳嗽了一声。
    杨华似乎没有听见张总的好意提醒，继续亲吻着女人性感的小舌。胡菲儿此时就像初恋的小女孩一样，脸上飞起两片红晕，沉浸在幸福和甜蜜中。
    “张总，我不想再看到他们两个人，那件裙子我带走了。”金凤实在无法忍受两人在自己面前亲吻。从小家教极严的她，连异性的手都没碰过，更别说亲吻了。看着眼前的帅哥美女肆无忌惮的亲昵动作，金凤感觉自己的身体有点发热，身上的某些部位竟然也发生了变化。她必须得极快离开。
    拿起那件裙子后，金凤带着捷克就要出去。
    看着即将爆发的金家大小姐，张总很识趣的主动让开，他可不会傻到和处于爆走边缘的金凤讲道理。
    据说金凤有一次生气，一脚把某军区司令的儿子踢成残废。司令员只是愤怒的看了一眼金凤就匆匆离开了。谁都知道六号首长就这么一个孙女，极为疼爱，就算是天上的星星，估计六号首长都会给她。军区司令员虽然是一方诸侯，手握大军，但是比起全国第六号人物还是差上许多。第二天，那名中将司令便被卸甲归田养老。由此可见这丫头的厉害，张总也不敢拿自己和手握三十万大军的中将司令比。
    眼看金凤就要走出帝王餐厅大门了。餐厅内突然响起了一声冷冷的声音：“人可以走，但是裙子要留下。”
    金凤感觉全身一片冰冷，身体不由地停住，再往前却一步也走不动了。
    杨华放开胡菲儿，打开胳膊上的微型电脑，接受了杨天刚刚传来的资料，一分钟以后，他浏览完了全部的资料，嘴角扬起一抹笑容，慢慢的走向了金凤的面前。
    金凤感觉一身体一人，那种冰凉的感觉瞬间消失，身体也恢复了自由。
    “金凤，金氏企业的第一继承人，父母早亡，爷爷是国家六号首长，掌握着整个国家的经济命脉，金氏企业在政府的大力支持下，成为中国南方最大的企业集团，去年的营业额在一千三百亿。。。。。。。。。”
    “够了。”金凤打断了说不个停的杨华，心中升起一股莫名的恐惧，金氏的资料一向被视为绝密，有国家安全局协助管理，一般的人绝对无法查到，眼前的男子居然能准确的报出金氏的资料，有一些甚至还是绝密中的绝密，她不想太多的资料被张总听到，急忙阻止了杨华。
    “金大小姐，你看我的资料都准确吗？”杨华微笑着问道。
    金凤咬了咬嘴唇，道：“你到底是什么人？你对我有什么企图？”
    “呵呵，金大小姐，如果我没记错的话，今天应该是你故意招惹的我，说实话，一分钟以前我根本不认识你。”
    杨华说的确实是事实，一分钟以前他的确不知道眼前的女暴龙居然着如此强大的世俗背景。
    “能告诉我你的名字吗？”金凤突然露出一个笑容。
    “杨华。”
    “杨华？我会记住你的。”
    金凤放下那件裙子，恨恨的看了杨华一眼，转身就走了。
    张总心中大惊，眼前的男子实在是高深莫测，如果他刚才说的是真的，那么说他是在一分钟以前查到金凤的资料。
    可是这一个小时的时间，他根本没有离开过帝王餐厅，那些资料他究竟是怎么查到的。
    “张总，有时候好奇心会害死一直蚂蚁。”
    杨华对这个张总的印象并不很坏，善意的提醒。
    其实他也看出了张总的身份也不简单，不过，他暂时还不想知道太多。
    享受过帝王餐厅的美食后，杨华带着胡菲儿来到了豪华卧室。
    杨天似乎早就在等候两人的到来了。
    “老大，大嫂，我们已经把这个世界的资料录入了芯片了，预计三天后会全部消化。”
    杨华点了点头：“不错，抓紧时间，三天后，我有重要的任务要你们去做。”
    “老大放心，三天以后，一百个兄弟都会达到你所要求的标准。”杨天正色道。
    天外天，混沌神殿，天元参悟混沌心经已经达到了最后阶段，他知道混沌心经的最后阶段是无法勉强的，到了这一步最重要的就是悟性和机缘，前者他有，但是后者却要等待。
    前些天得到影卫的情报，血婴已经回到了六百年前的人界，而且还意外的发现了，命运神轮的副本居然就在那个时代。
    虽然以自己的力量，并不需要把命运神轮的副本放在眼里，但是能有一把趁手的武器，配上自己的混沌披风，应该是个很拉风的造型，说不准，梦瑶会因此而改变对自己的看法。
    他决定亲自去一趟。
    顺便看看自己的老朋友血婴，力量到底到了什么地步，如果他还是那么弱的话，他会出手帮他提升实力。
    在这个宇宙，天元的眼里只有一个对手，不是光明神，也不是那个小丫头，而是血婴，血婴的转世，九天玄女的传人，真不知血神经和九玄神诀会造出什么样的怪物，但愿不要让我失望。
    其实，天元还是算错了一步，他忽略了杨华的另一个身份，黑暗神王，当然这只是一个传说。
    光明神殿。
    光明神得知天元去了六百年前的人界，心中的计划完全被打乱，不过，天元并没有突破混沌心经的最后一个境界，事情还没到最坏的时候，希望，他回来的时候，丫头已经练成了光明心经。
    当然，血婴的安危也是他目前最为重要的事。





    第十三集 第六章 曰本修道界的灾难
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:19:28 本章字数:4730

    经过金凤的这件事后，杨华决定要尽快在人界建立起自己的世俗力量。任何时代都一样，要想做大事，背后就得拥有强大的力量。
    杨天带领的一百个基因机器人，这三天已经完全消化了那些从网络中得来的资料。杨华打算派他们出去，利用自己的力量，创造属于自己的势力。
    和胡菲儿商量了一下，杨华把一百人分成十个小组，每个小组十人，有杨天和他的几个兄弟分别带领。
    杨华给十个小组划分了区域范围，给他们一年的时间，一年后，每个小组都必须在自己所属区域内取得强大的世俗力量。
    而杨华本人和胡菲儿则打算去曰本，探探八歧的情况。
    曰本是一个位于欧亚大陆东侧，太平洋西北部并列成的弓状岛国。全国由大大小小许多的岛屿组成。
    曰本国土约四分之三是山地和丘陵，缺少平地，使农业用地、城市用地的利用受到限制，在这狭窄的平地上生活着1亿3千万人。
    根据资料显示，这1亿3千万人，其中有百分之六十的人信仰所谓的守护大神——八歧大神。
    杨华和胡菲儿刚刚接近曰本的时候，就感应到了强大的妖气，从气息上判断，应该是八歧和大鹏王没错。
    “老公，八歧的力量似乎得到了很大的提升？”胡菲儿对以前的八岐多少还是有一点了解的。
    “一定是这些愚蠢的家伙奉献出了自己的生命力，要不是非杀他不可，我到希望能等到他吸死这些矮子我再动手。”站在东京上空，杨华对这些矮子有着说不出的厌恶。
    “菲儿，我们去下面好好的玩玩吧。”
    杨华的嘴角露出一丝邪笑，他的一句玩玩，几乎玩翻了整个曰本。
    在未来的几十年，神秘高手血婴和天狐几乎成了所有曰本修道界的噩耗。
    从来没有人看过两人的面目，只是知道他们在杀完人会留下几个活口。男的叫血婴，女的叫天狐。
    血婴和天狐在不到一年的时间内，挑战了全曰本最厉害的修道高手，五行忍者最强大的宗师，里高野最厉害的佛道高手，浅草寺第一阴阳师。。。。。。。。。。大批被全曰本崇拜，几乎誉为神灵的高手，一个接一个的消失。
    曰本的修道界一时人人自危，有些门派甚至关闭了山门，从此不再出世。
    一些顽固派却始终认为守护大神八歧大神一定会保佑他们的。他们每天虔诚的祈祷八歧大神能重临世间，解救他们。
    事实上杨华和胡菲儿要的就是这个效果。他们之所以如此打击曰本的修道界高手，目的就是为了逼迫八岐出手。
    可是八岐却始终不肯出手。最后连气息也消失的无影无踪了，凭借杨华和胡菲儿怎么去感应都发现不了他。
    最后，杨华只好出此计策，以杀戮来动摇曰本修道界对八岐的信仰。
    一年下来，经过两人的大肆杀戮，整个修道界信仰守护大神的几乎不到三成的力量。不过普通民众依然还是很多，杨华和胡菲儿也有自己的原则，对于那些毫无力量的普通人，他们绝对不会用自己的强大力量去毁灭。
    普通人有普通人的准则。
    杨华相信一年前派出的那一百个兄弟，此时应该建立了自己的世俗力量。世俗的事就要用世俗的力量去解决。
    在曰本待了将近一年，杨华决定带胡菲儿回中国。
    其实这一年中，杨华心中始终带着一丝疑问。
    他在想是不是这个年代，还存在着一个杨华，以前那些老熟人是不是全都存在的。比如说飘渺仙子，玄玄，李文，张鹏。。。。。。。。。。。。。
    “菲儿，你说他们都在吗？”
    胡菲儿自然知道杨华心中所想，摇了摇头，道：“老公，我知道你心里是怎么想的。不过我可以肯定的告诉你，虽然我们回到了六百年前的年代，但是，因为我们和八岐的到来，无形中已经改变了这个时代的内容。我们所认识的人，和我们有关系的人，在这个时代是不会出现的，至于是什么原因，我也不知道。也许这就是大自然的法则吧？”
    “是我妄想了。”
    杨华多少有点失望。
    “老公，迟早有一天你会站在宇宙的最顶端，改变一切不合理的法则，制定出新的法则，宇宙万物届时将全部匍匐在你的脚下。”胡菲儿的眸子中闪过一丝异色，脸上一片崇拜的目光。
    “菲儿，谢谢你的鼓励，我会努力的。”
    两人刚刚踏上中国的国土，来到SH，留在中国的杨天就收到了消息，第一时间找到了杨华。
    “老大，大嫂，你们终于回来了。”因为是基因机器人，分开的这一年，杨天并没有什么大的变化。
    “小天，说说这一年的成就？”
    “老大，请到我的私人别墅，我已经替你们准备了美食，我们边吃边说。”
    杨华点了点头，随后靠着杨天传来的坐标，直接施展大挪移将三人一起带到了杨天的私人别墅。
    杨天的私人别墅坐落在SH郊外的一座不小的山顶上，看起来有点像是传说中的威廉古堡，古典威严。
    杨华心里有点欣慰，看这场面，杨天应该混的不错。
    “你小子怎么混的，看上去可是很腐败啊？”杨华笑着问道。
    杨天委屈道：“老大，这家私人别墅可不是靠非法手段得来的，我足足花了一百万人民币买的。”
    “一百万，你能在SH买上这么大的别墅？”杨华当然很清楚，在中国第一大都市，绝对是寸土寸金，一百万别说是这么大的私人别墅，就算是一套三室两厅的普通套房都够呛。
    “老大，是真的。这座别墅先前是有名的鬼屋，根本没人敢住，后来被我知道了，看了一下发现周围的环境不错，所以就买下来了。物业公司见有人愿意买，急忙就低价卖给我了。不过我进来后，都没有发现什么恶鬼。”
    “玄阴之脉？确实是一件鬼煞之地。”
    杨华随便扫了一眼，便发现了其中的蹊跷。
    也就是杨天，要是换了别人，早就被恶鬼弑身了。
    “老大。难道真的有恶鬼？我怎么一直都感觉不到啊？”杨天问道。
    “呵呵，你是基因机器人，体内有一层强大的电磁场护体，阴灵怎么敢出来惹你？”杨华解释道。
    “小倩，金玲你们出来吧。”
    杨华轻声叫出来小倩，金玲。
    “爸爸，你怎么肯让我们出来了？”小倩一出来就抱怨。
    “金玲见过主母。”金玲是第一次和胡菲儿见面，急忙恭敬的行礼。
    小倩也急忙乖巧的叫道：“小倩见过菲儿妈妈。”
    “小倩好乖啊～！”胡菲儿有听杨华说过万魂体被净化的事，没想到如今成了这么可爱的小女孩。
    转过头。胡菲儿对金玲，道：“金玲妹妹，如果愿意的话以后就叫我一声菲儿姐姐吧。”
    金玲也知道想胡菲儿这样的人绝不是矫情之人，急忙改口，姐姐长，姐姐短的叫了起来。
    俗话说，三个女人一台戏。
    二个女人加一个小女孩，照样不俗。
    玩笑了一会，杨华对小倩说道：“小倩，去把别墅中的鬼朋友请过来。”
    小倩傲然道：“爸爸。你等我一下，我马上就把那家伙抓过来。”小倩身为万魂体魄，这世上的恶鬼再恶也绝对无法与她相比，毕竟她可是逆天魔神的大手笔。
    小倩像一阵风旋了进去。
    片刻后，再次出现在众人面前，紧握着右手。
    “爸爸，这个叔叔好可怜，他被人下了恶鬼缚。死后无法投胎，变成了恶灵。”小倩撅着小嘴气呼呼的说道。
    “给我看看？”
    金玲修炼灵道，已经小有所成，对于灵界的一些手段自然很清楚。
    接过小倩手中的鬼魂，金玲仔细的看了一下，道：“大哥，姐姐，小倩说的不错，这鬼魂在生前就被人下了恶鬼缚，死后无法投胎，只好做恶鬼，很可怜的。”
    “算你命好，既然被人碰上了，我就救你一次。”
    杨华随手打出一道精纯的力量，罩向那个鬼魂，瞬间功夫将那鬼魂变成了灵体，凝成了人形。
    鬼魂虽然被小倩抓着，但是听觉却还在，杨华几人的对话他自然听的清楚，知道自己遇上了贵人，急忙下跪道：“多谢几位大仙相救。”
    “你且先起来，随我们进屋，我有话要问你。”
    杨华率先走进了别墅大厅。
    杨天确实已经让人准备好了大量的美食。
    在曰本吃了一年的生鱼片，杨华的嘴早就淡出鸟来了，急忙坐下大吃起来。
    虽然杨华早就不用吃东西了，但是这人类最基本的特性，他却始终不肯丢弃，胡菲儿在杨华的影响下，也是大吃特吃。
    等到吃的差不多了，杨华才让杨天把剩余的美食撤了下去。
    “好了，现在说说你的情况？”
    杨华用手擦了擦嘴角的油污，对着那鬼魂说道。
    “回上仙的话，我叫周天文，曾经是SH市最大的地产商，SH市的绿色地产就是我白手起家，打下的产业。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我一生识人无数，却万万没想到自己的老婆会背叛我，她谎称为我祈福，没想到却是在害我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”
    经过周天文一顿哭诉后，杨华听明白了他的悲惨遭遇。
    简单点说，他老婆红杏出墙，和他结拜兄弟一起谋害了他，夺走了他的产业。
    虽然是很老套的故事，但是确实感人，杨华决定帮他讨回公道。
    “小天，关于绿色地产你知道多少？”
    杨天一年的时间不是白混的，对于绿色地产这种巨无霸企业自然是很熟悉。
    “老大，绿色地产目前仍旧是SH市最大的地产企业，同时也是世界百强企业之一，涉及的相关产业比较多，是SH市政府重点扶持的企业之一。不过，我的情报部门汇报，这个绿色地产和曰本人走的比较近。”
    “曰本人？看来我不想动着绿色地产也不行了？”
    停了一下，杨华对周天文说道：“你的那位结拜兄弟不会本身就是曰本人吧？当初你有没有发现他和曰本人有来往？”
    周天文想了一下，道：“绿色地产的业务范围比较大，唐龙先前是公司的总监，同时兼职海外发展部的总经理，曰本那边和我们的业务往来，基本上都是他负责的。不过，他本人确实是一个地道的中国人，这一点我可以保证。”
    杨华想了一下，道：“小天，告诉你的人，从现在起全天二十四小时监视唐龙，有情况急忙向我报告。”
    “老大，你不想知道我现在在中国的身份？”杨天似乎想表功。
    “呵呵，我知道你的能力，好好干吧。我和菲儿决定了，今后一般情况下，会很少使用自身的力量，大部分的事情都要依靠你们建立的势力。对了，告诉杨玄，曰本那边一定要密切注意山口组和神社的动静。”
    “老大，你放心，我早就交代下去了。”
    “呵呵，有你指挥，我就放心了。”
    回到卧室，杨华决定今晚暂时不修炼，好好享受一下人伦之乐。
    “菲儿，今晚老公可要好好的疼你。”杨华坏笑着说道。
    “哼，你这个大色狼，一定是受了小曰本的影响，现在越来越色了。”在曰本的这一年，两人除了毁灭曰本修道界的高手，最多的事情就是欣赏AV女优。
    “呵呵，性爱本来就是人最基本的欲望。我体会做人的快乐，自然是从最基本的做起。”说话间，杨华已经把胡菲儿紧紧的抱在了怀里，一双色手不安分的在胡菲儿的敏感地带游走。
    片刻后，卧室内一片春色。





    第十三集 第七章 怒斩哈日派
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:19:41 本章字数:4725

    绿色地产是ＳＨ市头号纳税企业，同时也是ＳＨ市政府树立的明星企业，公司员工的待遇是整个ＳＨ市面上最高的，就连公司内部做清洁的职员，每个月也不会少于三千大元。
    两天前，杨华拿到杨天收集的资料后，心中不禁大气，这唐龙典型的就是哈日派，卖国贼，这家伙也不知是怎么回事，暗中把公司的权利交给了一群多拉家常人，自己则每天过着花天酒地的生活，什么事也不管。
    当然公司的员工根本不知道其中的内幕。
    杨华决定要好好的收拾一下这个背信弃义的卖国贼 。
    不过，从目前的情况来看，难度还是比较大的，毕竟这家伙做的滴水不露，很难找到有力的证据。
    这天，杨天送来一张亚洲经济博鳌论坛大会的请贴。
    “老大，这是明天即将开幕的亚洲经济博鳌论坛大会的请贴，到时候唐龙和那几个多拉家常人都会出席的，你要不要去看看？”
    杨华接进纯金打造的请贴，想了一下决定去看看。
    亚洲经济博鳌论坛大会，是亚洲最大经济类会，到会的基本上都是在整个亚洲范围有影响力的企业家，金融家，每一个身价都在亿万以上，身价低于一亿的基本上都不会受到邀请，杨华在临大上学那阵曾经听过这个经济论坛，没想到今日还有机会去现场一看。
    在胡菲儿的再三劝说之下，杨华穿上了杨天花费了五百万请世界著名的设计大师迈尔威亲手制作的咖啡色西服。
    本来就英俊非凡的杨华，配合这一身专门为他制作的西服，更加添色不少，就连胡菲儿都看的有点痴了。
    “老公，你这个样子出去，估计ＳＨ市所有的女性都会被你迷到。”胡菲儿的话中带着一点醋味。
    “呵呵，菲儿要是不喜欢。我现在就换下。”
    胡菲儿急忙制止脱衣服地杨华，娇笑道：“不许脱，这个造型实在是太帅了，以后你每天都要穿着这身衣服给菲儿看。”
    杨华本人实际上从不喜欢穿西服，看到胡菲儿的要求后，差点晕倒。
    这次举办亚洲经济博鳌论坛大会主要目的就是为了让新进成员，结交一些老资格的金融家，进一步的加强合作，促进亚洲经济的飞速发展。
    杨华和胡菲儿因为一些原因，去的有点迟了。
    举办亚洲经济博鳌论坛大会的飞云酒店已经将现声戒严。任何人都不得进去。
    “这位大哥，我们因为一些事情来迟了，这是我们的请贴？”杨华不想为难门口的保安，急忙把请贴拿了出来。
    谁知那保安人员根本就不看，很是嚣张的说道：“我不管你是什么原因，大会的规定，迟到了就已经被取消资格，你们还是请明年来早。”
    杨华和胡菲儿面面相嘘，没想到亚洲经济博鳌论坛大会还有这个规定。
    “老公。要不我们联系一下小天？他应该有办法？”胡菲儿建议道。
    “好吧。”
    两人不想动用自己的强大的力对付普通人，只好给杨天发消息求救。
    杨天接天消息后，表示十分钟后将会亲自赶来。
    杨华和胡菲儿只好静静的站那等待。
    那保安队长见杨华两人并没有离开，心中不满，走过来说道：“你们怎么还不走。站这是没用的，我做了五届现场保安工作，比你们大牌的人物也见过了，迟到了就是迟到了，没用的。”
    杨华笑笑没没有说什么。
    就在这时，酒店门前突然停下了一辆宾利房车，车停稳后，走下来一男一女，男的大约有十十岁的样子，生的肥头大耳，身材矮小，活身一头大肥猪，女的年龄就比较小了。看上去不到二十岁，身上穿着一身学生制服，下身的裙子实在很短，稍微不小心，就会露出白色的内裤。不过，看上去显得极为清纯。
    杨华有点厌恶的皱了皱眉头。
    保安队长似乎对那肥猪很是熟悉，急忙走过来，点头哈腰，恭敬道：“山本先生您来了，我这就帮你开门。”
    多拉家常人？
    杨华不禁恼火，对那保安队长仅有的一点好感顿时泯灭。
    老子来，人解放前大会有规定，不让进。
    这会来了一个肥猪，你却像只狗一样，讨好人家。
    “等等，你不是说大会有规定迟到的不让进吗？怎么我不能进，轮到他就能进了？”杨华不满的叫住保安队长。
    保安队长转过头，不屑地说道：“山本先生是什么人，你知道吗？你怎么能和山本先生相比？”
    杨华失望的叹口气：“没想到堂堂飞云大酒店的保安队长也是一个哈日派，真的让人失望。”
    “小子，别以为你有资格参加大会就了不起了，人家山本先生随便一个手下，身价都能超过你。我劝你没事就赶快离开，否则别怪我不客气。一个小小的亿万富翁，我九纹龙还不在乎。”保安队长对那句哈日派并不在乎。
    “哼，亚洲经济博鳌论坛大会若非搞成这样，我们不参加也罢，菲儿我们走。”杨华确实在点生气，要是按照以前的习惯，他早就出手灭了这些垃圾。
    “等等，打扰了山本先生的雅兴，难道你们就想这样一走了之。”说话的是那位小鸟依人的清纯学生妹。
    “你们最好过来身山本先生道歉，否则今天别想离开这。”说话间，杨华的周围凭空出现了一群黑衣忍者。
    杨华看了一眼那女子，道：“我真为你的父母感到羞耻，为了金钱，你居然放弃了一个中国人的尊严，甘心做多拉家常人的走狗。”
    停了一下，杨华又道：“就算是卖，你也应该找个形象好一点的。很难想象你和一头猪是如何交欢的？”
    “八嘎——！”
    山本是中国通，对汉语极为熟悉，自然能听懂杨华的意思。
    “男的杀了，女的先绑起来，等大会结束了送到我别墅来。我要将她变成我第一百个美女犬。”事实上山本早就注意到了美若天仙的胡菲儿，正愁找不到合理的借口，没想到这年轻人却是个粪青，正好随了他的意。
    得到主子命令的忍者，瞬间向杨华，胡菲儿袭了过来。
    “啊——！”
    突然。现场响起了几声惨叫。
    山本还以为是杨华发出的，等到转过头的时候，却发现那些惨叫声是自己的忍者手下发出的。
    此时，杨华和胡菲儿的面前不知何时已经多了四个美少女，清一色的战斗装，手中握着一把奇怪的手枪，那些忍者正是被美少女手中的怪枪打中的。
    “后下梅兰竹菊，向主人报到。”四女子恭敬的跪下行礼。
    “你们起来吧，以后就不用下跪了。”
    就在这时。杨天也来到了飞云大酒店的门口，恭敬的对杨华说道：“老大，我来迟了，让你受惊了。”
    看到这一幕，保安队长和山本脸色大变。似乎看到了极为恐怖的事情。
    “陈波，你似乎越来越出息了，多拉家常人都成你亲爸了？”杨天回过头来，看着那先前不可一世地保安队长。
    “天哥，我……我……不……”
    被叫做陈波的保安队长，结巴着说不出一句完整的话来。
    突然，一股腥臊的味道从他身上传来。
    胡菲儿厌恶的皱了皱眉头。
    美少女保镖见状，急忙将枪口对准陈波，一束激光后，被杨天吓地失禁地陈波，瞬间化做了空气。
    山本颤抖着走过来，拿出一张名片。道：“杨先生，这是我的名片，今天的事是一场误会，希望你能看在我们家庭的面子上，就此揭过。日后我一定会报答你的。”
    杨天看都不看他地名片，冷声道：“山本一郎，我和清楚你的底细，你们家庭是多拉家常最大的忍者组织甲贺流，可惜你今天惹上的是我的老大，谁也救不了你。”
    “你，你们要做什么，山本先生可是有外交豁免权的外宾，你们私自持有枪械，难道不怕犯法吗？”学生妹是ＳＨ市交大法律系的大三学生，因为爱慕虚荣做了山本的包月情人，此时见自己地老板为难，状着胆子厉声喝道。
    “真是不知廉耻。”
    杨华对眼前这女学生已经是厌恶到了极点。
    从前在临大上学的时候，他就在网站上看过相关报道，一些高校的大学生，为了金钱，不惜卖自己的身份和灵魂，甘愿被多拉家常人凌辱，做人家的美女犬，没想到自己今天却是亲眼目睹了这一现象。
    杨天已经从老大地表情看出了杀意。
    “小兰，这样的垃圾已经没有存在的意义了。”
    小兰美少女会意，一束激光瞬间让那学生妹变成了空气。
    山本见到这一幕，早就吓晕过去。
    “老大，这头肥猪怎么处理？”
    杨华想了一下，道：“抹去这头肥猪的记忆，找个兄弟，进入他的身体，异常忍者家庭和八歧都有关系，或许我们能通过山本找到关于八的消息。”
    杨天打了一个响指，随后眼前就出现一个黑衣男子，杨华一眼就看出了和这四个美少女一样，他也是基因机器人。
    片刻后，山本再次苏醒，站了起来，一脸恭敬的站在一旁。
    “老大，这是我特意为你和大嫂挑选的美女‘保镖’，二十四小时陪伴在你们身边，你们不便出手的事，以后都可以让她们做。”
    杨华当然知道这保镖的含义，以他们的力量在这个世界上根本不惧任何力量，不过既然有誓言在先，世俗社会的事有梅兰竹菊出手是最好不过的。
    离论坛大会开始已经过去了半个钟头，在山本的陪同下，杨华和胡菲儿慢慢的走进了会场。
    因为先前杨华事先设置了结界，里面的人根本不知道外面发生的事。
    一路上，酒店的工作人员见到山本，表现的都极为恭敬。
    杨华有点不悦，看来自己要好好帮这些家伙洗洗脑。
    杨华对论坛大会的高调发言并没有兴趣，随便找了一个角落和胡菲儿用意识交流，交换着两人的看法。
    就在论坛大会结束的时候，两人也达成了共训，既然来到了这个时代，他们就决定要帮助中国强大起来，最起码不能再出现这些媚日哈日的情况。
    论坛大会结束后，接下来就是大型酒会。
    其实酒会才是整个博鳌论坛的重点戏，先前的发言只不过是一个引子。
    酒会是提供给大家交流的声所，在这里你可以尽情的发挥你的交际才华，和亿万富豪交朋友，或者是谈生意。
    这个过程，免不了会发生一些见不得光的肉体交易。
    一些看似正派的贵妇人，打扮的珠光宝气，使劲浑身解数，不断的计好着一些大腹便便的男人，为自己的企业或者是家庭争取利益。
    扬华提前就吩咐山本远离自己，落了个清净。
    现场的都是亚洲知名的大富豪，相对来说，像杨华和胡菲儿这样的新人，就不显得那么让人重视了。
    不过，不显得重视，并不代表没人重视。
    两个看似流里流气的年轻人，坏笑着向胡菲儿走了过来。
    “美女，有没有兴趣陪我们喝几杯？”
    胡菲儿头也没抬，无视他们的存在。
    那两人心头大怒，在整个ＳＨ市还从来没有人敢轻视他们两人。
    早在胡菲儿和杨华刚刚进门的时候，他们就瞄上了胡菲儿，对胡菲儿的美貌垂涎三尺，记忆中一些有实力的大企业，大家族似乎并没有这两个人。
    两人判断出，这两人入成是今年刚刚升起的企业新星。
    当然，能走进这家会场，那就意味着最低也是亿万身价。
    不过刚刚升起的企业新星，在两人眼中确实还算不了什么。
    有了这层想法，两人便大胆的跑来调戏胡菲儿。





    第十三集 第八章 无理取闹的金凤
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:19:56 本章字数:4897

    “美女，看来你还不认识我们哥俩？”
    左边高个男子自豪的说道：“我们兄弟就是SH市最有名的花花大少，人称花场双雄的美男子。”
    本以为眼前两人听到自己的介绍，会显得惊慌失措。
    谁知他们却依然没有抬头。
    右边的男子眼中闪过一道异色，脸上涌现出一丝杀意，不过随后又恢复正常了，冷冷的说道：“两位是不是真不给面子了，在下江天海同，父亲是SH市常务副市长，旁边这们叫唐福，父亲是绿色地产的老总，这样的身份应该够资格和你们认识了吧？”
    杨华抬起头，暗道，正好，我还正愁自己去认识唐龙，没想到你的SB儿子是先送上门来了。
    “对不起，我不认识你们，也不想认识。”杨华冷冷的拒绝。
    “呵呵，有意思，两位还真是无知者无畏。”唐福不气反笑。
    江天海却阴沉着脸，道：“两位，你们今天的话，我记下了，山不转水转，我们迟早还会见面的。”
    说完便拉着唐福离开了这里。
    也就是飞云酒店，要是换个地方，两人早就大打出手了。
    看着两人的背影，杨华的嘴角露出一丝邪邪的笑容。
    可怜两个人已经为自己的家族惹上了灭族的灾难，自己却不知道。
    山本此时已经完全变成杨华的人，刚才江天海和唐福的挑衅行为，山本早就看在眼里，要不是杨华暗中传音，山本恐怕早就过来教训江天海和唐福了，两人的后台虽然很硬，但是以山本目前在中国的经济实力，绝对有资格教训他们。不过杨华可不想让别人认为自己和多拉家常人有什么关系，虽然此山本非彼山本。但是别人却不知道。
    江天海和唐福离开杨华后，径直走向了主席台前，找到一个中年人，悄悄的耳语了几句。
    当然，这些悄悄话全都被杨华听见。
    那人便是唐福的老爸唐龙，绿色地产的老总，中国十大明星企业家，SH市政协委员。人大代表。
    “是你们？”
    杨华和胡菲儿对面一个美女看到他们两人后，惊讶的叫出来。
    杨华抬起头扫了一眼，惊叫的女子确实是难得一见的美女，她穿着一身红色为主，印着五朵牡丹的旗袍，包裹得身体峰峦起伏，玲珑的曲线将她魔鬼般的身材表露无遗。一件淡雅的披肩罩着刀削般的玉肩，头发盘起，看上去高贵典雅。
    “呵呵。金大小姐，没想到我们又见面了？”杨华嘴角上扬，露出一抺笑容。
    一年前在锦江大饭店的那场风波之后，金凤曾经派人到处寻找杨华和胡菲儿的下落，最后甚至借助其爷爷的身份，调动了异能特工。最终还是一无所获。两个人就像是突然出现，然后又突然消失的无影无踪了。
    没想到今天却在这见到了。
    上次的调查虽然没有实质性的发现，不过从各方面的情况显示，杨华两人显然不是什么重量级的经济人物，最多就是一个手气好地赌徒
    “哼。”金凤冷哼了一声，道：“你们是怎么混进来的？难道你们不知道这是全亚洲最权威的经济论坛大会吗？”
    金凤的声音很大，似乎是故意想让周围的人听到
    众人听说有人混进了大会，急忙转过头观看到底是怎么回事？
    顿时。数百道目光齐齐的射了过来。
    金凤得意的说道：“两位此时还不走，难道要等到我通知保安吗？”
    杨华抬起头，笑道：“金大小姐，你凭什么确定我就是混进来的？”
    “我……………”
    金凤总不能当着众人的面说，我是猜测的。这样的话。到头来，被人笑话的就是自己了。
    不过，她很清楚亚洲博鳌论坛，绝对不会邀请像杨华这样的人，一没后台，二没势力。
    “反正人勺是混进来的。”金凤一口咬定不松口。
    “这位小姐似乎在无理取闹？”山本再也忍不住心中的怒火，这女人胆子也实在太大了，居然敢这么对自己主公说话，要不是主公有吩咐，他在就不顾什么山本的身份，一刀灭了这女人。
    金凤奇怪的看了山本眼，想不到这百亿身价的多拉家常大富豪会帮杨华说话。
    “金大小姐确实是在无理取闹，这是我们夫妇两人的请帖，请大家看。”杨华站起身来，把杨天先前为他准备的请帖拿了出来。
    早有论坛的主办方过来检测。
    检测的结果证明也杨华和胡菲儿确实是受到邀请而来的。
    一时间，众人纷纷对金凤口诛笔灭。
    “各位，这是一场误会，金小姐和杨先生是朋友，他们是在闹着玩，大家请继续。”就在金凤不知道该怎么办的时候，走来一个戴金丝眼镜的中年男子，替她解围。
    此人正是江天海的父亲江凌，也就是目前SH市常务副市长，有小道消息称，这次换届改选，江凌就是不二的市长人选。
    SH市目前的市长年龄已到，不得不退，作为常务副市长，江凌接任市长，这似乎是最正常不过的事。
    众人见江凌这么一说，全都散开了，不管是真是假，总不能为了一个陌生人和SH 市的掌权人物过不去。
    金凤忙投给江陵一个感谢的目光。
    后者微微一笑，示意没什么。
    “这位小兄弟，我替小风向你说声抱歉，这孩子从小就爱恶作剧。”
    杨华没想到江凌会向会代表金风道歉。
    不过，看了看金凤感激的目光后，杨华实然明白了。
    老狐狸，这一招明显的是在讨好金凤，准确的说应该是在讨好金家的老头子，凭借六号首长的身份，要是在政治局帮他说句话。市长的宝座自然是百无一失。
    从现在的情况来看，江凌的做法显然已经得到了金家大小姐的认可，相信她会在金家老爷子面前为江凌说话的。
    本来，金家大小姐是有气没处撒，不过有了江凌的支持和安慰后，明显的，她心里舒服了许多。
    “江叔叔，我爷爷后天就要来SH。到时候我会让爷爷请你吃饭的。”金凤笑着说道。
    江凌的嘴角露出一丝别人无法察觉的笑容，急忙道：“不敢，不敢，首长来SH视察，我怎么能让首长请我吃饭。大侄女可是折杀我了。”以江凌的人脉，怎么能不知道金家老爷子后天来上海。他要的就是这个效果，小丫头就是容易感动，哪怕是一件小事。
    “到时候要是首长有空的话。我到是想请首长吃次家宴？”
    金凤接过话题道：“江叔叔你放心，这件事包在我身上。”
    “呵呵，那我就多谢大侄女了。”江凌笑得像只老狐狸，不过在金凤眼里，那却是开心的笑容。
    “杨先生，今天你又胜利了。不过我们之间的事还没结束。”
    留下一句狠话，金凤和江凌转身离开了。
    就在江凌转身的时候，杨华从他的眼中看到了不屑。
    在江凌的眼中，杨华根本就是一个不值得他看一眼的小人物，先前的作做，只不是过为了感动金家大小姐。
    “哼，狗眼看人低，老公。这江凌绝对不是一个好官。要不要教训一下？”胡菲儿气呼呼地说道。
    “菲儿，不急，你仔细感应一下，会从江凌身上发现一些有趣的东本。”杨华提示道。
    胡菲儿放出自己的神识，把气息锁定在了江凌的身上。
    “是妖气――！”
    “不错。是正宗的妖气，虽然他身上不是八歧的气息，不过我肯定他身上的妖气和八歧有关。不单是他，绿色地产的唐龙也是。而且我发现他的生命力有流过流失。”
    胡菲儿是聪明人，自然知道杨华意思。
    唐龙显然和八歧的信仰有关系。
    有了目标后，杨天的情报人员就能有针对性的搜集情报了。
    几天下来，确实发现了不少让人意想不到的消息。
    SH市地常务副市长，绿色地产的老总，居然都和多拉家常的神社有着密切的联系。
    这天，SH市好多街道都施行了戒来，金家老爷子，六号首长前来SH市视察工作。
    杨华决定找个机会见见这位六号首长，看看他为人如何，如果能让自己满意的话，他会送上一份大礼给他。
    江天海和唐福两人从那天亚洲博鳌论坛大会回来后，就一副心不在焉的样子，心中一直设计着对付杨华的计策。
    虽然唐福的老爸答应了会在暗中帮助他们，但是具体的计划还得要他们自己考虑。
    唐龙答应的支持自然是黑道的力量。
    江天海觉单是黑道并不保险，最好是自己再利用老爸的影响力，从白道方面也下手，双管齐下，到时候那小子就死定。
    熟不知两人的阴谋一切都在杨华的掌握之中。
    杨华要利用他们两个，一举扳倒唐龙和江凌。
    夜幕刚刚降临，漆黑的天空，一点星光也没有，四周静悄悄的。
    金老爷子双眼紧紧的凝视着漆黑的夜空，心中有一种说不出的感慨。
    这次来SH市，与其说是视察经济工作，还不如说是来视察某些可疑人物。
    异能特工局和情报十三处，两家超级情报部门的消息显示，SH市个别一些实权人物已经秘密的加入了一家多拉家常的邪教，出卖自己国家的利益。
    SH市作为中国第一大都市，其经济地位是不可替代的，这次涉及的高官中，光是副部级待遇的就有三位，还不包括一些尚未确定的。
    最棘手的就是有消息显示下一届的市长人选，SH市的政治新星，目前任SH市常务副市长的江凌也有嫌疑。
    作为六号首长，十三处的负责人，他有义务弄清楚这件事情。
    突然，金老爷子感觉自己背后传来一阵能量的波动。
    同时一个声音在自己耳边响起：“六号首长，十三处的负责人。不错，你给我的第一印象很好。”
    金老爷子脸色大变，来人不知是敌是友，但是可以肯定的是，他绝对是个高手。
    金老爷子知道自己身边有异能特工和十三处的高手警戒，能躲过那些人直接来到自己身后，来人的力量绝对是自己至今为止见过的最强大的。
    “阁下，既然来了，为什么不心真面目示人？”金老爷子毕竟是见过大场面的，只是稍稍一惊，随后就已经恢复了正常的神色。
    “呵呵，不错，确实是个人物。”
    说话间，金老爷子的眼前凭空出现了一个年轻人。
    年轻人的脸上带着一丝邪笑，但是他却给人一种很舒服的感觉。
    “请问阁下找老头子我，是为何事？”金老爷子沉声问道。
    “为了你的任务？有人要我告诉你一声，希望这趟混水你不要沾。”
    金老爷子顿时怒道：“你回去告诉那些委托你的人，我金某人这次既然来了，就没打算在退缩。如果你今天是来要我命的，那就请便。”
    “呵呵，果然有骨气，不亏是在枪淋弹雨中闯过来的。我给你一个机会，通知你的手下过来，如果他们能拦得住我，今天我可以饶你一命。”
    “要杀就快点动手，你何必假猩猩的，凭你的力量就算是十三处全部出动也无法奈何你，通知他们进来，无非就是多几条冤魂。”
    “不错，你果然没有让我失望，这张光盘给你，相信里面会有你感兴趣的东西。”来人也不知从哪拿出一张光盘，放在桌子上，随后就凭空消失了。
    金老爷子并有感到震惊。
    作为十三处的负责人，金老爷子自然也不是普通人，不过能瞬移的高手这年头实在是不多了。
    谁叫修真界大门已经关闭了呢。





    第十三集 第九章 可笑的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:22:37 本章字数:4796

    金老爷子一夜未眠，整整盯着电脑看了一晚上，终于看完了神秘男子交给他的光盘内容，浏览完其中的内容后，金老爷子意识到SH之行，远远没有自己先前想的那么简单，单靠自己目前带来的力量，似乎根本无法完成这项巨大的任务。
    金老爷子急忙叫来警卫，让通讯员接通了卫星加密电话，直接连线到了中南海的一号首长，把自己得到的最新情况给一号首长汇报了一下，请求支援。
    一号首长听完金老爷子的报告后，二话不说，当即就表示将会请出护世一族前来协助，同时十三外和异能特工局的精英也会随后赶来。
    最后一号首长还不忘嘱咐金老爷子，一定要和那个神秘男子打好关系，这件事情的成与败，最大的关键还是那神秘男子。
    关闭卫星加密电话后，金老爷子急忙召开了十三处和异能特工联席会议，虽然异能特工这边不是他负责，但是以六号首长的身份，异能特工自然还得听他的，更何况早在来之前一号首长就已经吩咐异能特工，这次行动要完全听命于金老爷子。
    杨华这次完全是一副看戏的样子，事实上他对这些并不感兴趣。
    他的重点始终都在八歧身上。
    希望通过这次事件，能牵扯出八歧的行踪。
    血婴帝国。
    在天后和李师师的催促下，丝丝和科研小组，几乎全天二十四小时不间断的围绕在帝国的时空实验室，希望能尽快克服时空转换器的副作用，他们也想追随杨华回去，无奈这世上不世神体只有杨华有。
    众人只好把希望全都寄托在帝国的天才公主丝丝身上。
    追随杨华回去，不但是天后等人的希望，就连夏娃也不例外。当然，她的借口是想知道该隐的情况。
    别人不知道，但是亚当却很清楚夏娃真实的原因。
    本来，他早就想带着夏娃离开血婴帝国，找一外灵气充足的地方去继续修炼，谁知道夏娃硬是不走。再加上天后等人的诚心挽留，亚当也是没办法。
    不过，他心中的怒火却是越来越强。
    这天，夏娃刚从实验室回来，亚当就沉着脸，在夏娃的卧室门口等着。
    “夏娃。你必须得跟我离开，血婴帝国不适合你。”亚当直接进入了话题。
    夏娃脸色微微一变，不悦道：“凭什么我就要跟你离开，我觉得在血婴帝国挺好的。”
    “夏娃，别忘了我们是夫妻，我知道你心里在想杨华。不过你也看见了人家已经有好多老婆了，你好歹也是半神，该不会想和那些卑微的生命争夺一个没有未来的男人吧？”
    夏娃看了亚当一眼：“我再次提醒你。我和你并没有什么关系，至于夫妻之说，那更是滑天下之大稽，其中的原因，相信我就用不着多说了吧。还有，我想请你尊敬他的妻子。别以为你是半神之体就值得骄傲。他和他的妻子一点也不比你所谓的半神差。”
    亚当听着夏娃为杨华辩护，心中妒火中烧，怒道：“你敢当着众人的面，宣布事实的真相吗？告诉他们，你我不是夫妻，该隐不是我们的孩子，而是………”
    “够了亚当，那件事情的后果。相信你比我更清楚，我希望不要因为一时的冲动做傻事。”夏娃怕亚当一时失口说出该隐的真实身份，急忙打断亚当的话。
    亚当被夏娃这么一说，心中也有点后怕，幸亏夏娃及时打断了自己。否则真的要说出该隐的身份，真不知会出现什么事。
    停了一下，亚当见夏娃神色缓和了许多，急忙道：“夏娃，你别意气用事了，我们毕竟相处了无数个岁月，相信，这世上没有人比我更适合你。”
    夏娃摇了摇头，稍带一点歉意，道：“亚当，你有知道一直以来我都当你是大哥，并没有搀杂感情方面的事，有些事情是勉强不来的。”
    亚当紧紧的盯着夏娃，想说什么，却始终没说出来，转身就走了。
    “对不起，亚当，我确实爱上了他。”
    夏娃对着亚当消失的背影喃喃的说道。
    她知道一直以来，亚当都深爱着她，如果没有杨华的出现，也许在若干年以后，夏娃可能会选择亚当，但是现在却是不行了。
    “夏娃姐姐，你好像有心事啊？”
    突然背后想起一个声音。
    “师师妹妹，怎么今天有时间出来闲转？”夏娃见来人是李师师，忙亲切的打招呼。在帝国的这些日子，夏娃早就和天后，李师师打成一片，关系好的就像是亲姐妹一样。
    “丝丝说，最多还有一个月的时间，时空转换器就能调整完毕，不过因为能源的关系，这次只能去十个人，不知道夏娃姐姐有没有兴趣回到过去玩玩？”事实上李师师等 人早就发现了夏娃对杨华有情的事，这次李师师的出现不是偶然，而是专门来探探夏娃的底线的，毕竟她是亚当的妻子，该隐的母亲，真的要和杨华做出什么事来，确实不好交代。当然，如果她和亚当离婚了，该隐同意了，那又是另外一回事。
    “妹妹，我…………”夏娃确实很想去，但是想起那十个名额，她不禁有点迟疑了，仅仅之有十个名额，想必去的都是杨华极为亲近之人，自己若是贸然提出要求，显然有点不合理。
    “姐姐，难道不想去吗？天后大姐已经帮你预留了一个位置，如果姐姐不想去，我现在就去告诉大姐，让她重新安排人手。”
    李师师说着转身就走。
    “别，别，我想去。”
    夏娃见李师师要走，急忙拉住了她的手，焦急的说道。
    “呵呵，我就知道姐姐想去。放心，我当才是逗你玩的，这次你跟亚当都可以去，毕竟你们留在帝国也很担心该隐。或许等我们到了六百年前，该隐已经出关了。”
    血婴帝国一片繁忙的时候，众神山和天国也忙着想办法，回去六百年前，毕竟那件东西可是关系到诸界的安危。当年八歧可是过街老鼠，人人喊打，基本和各界都有点过节，真要让他拿到了那东西，不管是天国，众神山。还是五方天地，相信都不会好过。
    虽然上次时间大神故意扰乱了时间通道，但是在集体的智慧之下。这个问题最终还是被解决了。
    天国最终被获准回到六百年前的是圣子基督和光天使米迦勒，众神山去的是雅典娜，当然潘多拉在雅典娜的掩饰下，也偷偷地溜进了时间通道。
    就在血婴帝国一行十人通过时间转换器来到人界的时候，众神山和天国的人也相续通过各自的手段来到了六百年前的人界。
    前者的目的是来找杨华，后者是为了八歧和那件东西。
    接到天后众人来到的消息时，杨华正和胡菲儿在SH商业步行街上挽着手，惬意地散步。
    杨华虽然很想见到天后众人，不过今天的计划却是不能乱的，只好发消息过去，让杨天先帮忙安排他们休息，自己和胡菲儿等会就回去。
    今天，杨华和胡菲儿故意打扮的很正规，男的帅气、女的漂亮，走在路上不知让多少人羡慕。
    江天海拿着军用望远镜，看着拉着手，郎情妾意地杨华和胡菲儿基督的脸盘都有点变形了。
    唐福虽然不像是江天海这般明显，但是心中也是气的够呛。
    “阿福，你老爸的人手窨什么时候过来，我实在是看不了他们的亲热劲。”在唐福面前，江天海从来不隐藏自己的真实意图。
    “天海哥放心，我和老爸刚刚通过电话，他派来人已经在路上了，不出半个小时肯定会来。”
    这时门口走进一个秘书模样的男子，来到江天海身边，压低声音对江天海说道：“江少，市局秦副局长将亲自带队过来，特警分队那边我也打过招呼了，他们会尽量配合的。”
    再次通过军用望远镜看到杨华和胡菲儿的时候，江天海的脸上已经不再气氛了，让他们再嚣张一会，几分钟后，女人就是我的了。
    “哈哈――！”
    想到这，江天海不禁忍不住笑了起来。
    作为江天海的死党，唐福自然知道江天海为什么发笑，笑道：“天海哥，那女人波大臀肥，身材一级棒，脸蛋也美，实在是极品中的极品。我玩过的女人大大小小不下上千个，但是从来没见过这么极品的女人。”
    江天海得意的说道：“别说是你，就算是我长这么大，也是第一次见到这样的极品，我想好了，这次得到这个美人后，就算是拼着命不要，我要一天干上十次。”
    “呵呵，我这有从美国空运过来的最新研制的补药，只要天海哥吃了，保证你十战不倒。”
    “呵呵！”
    说着两人便 大声的淫笑起来。
    两人熟不知，自己先前那番话，已经为自己判上死刑。
    要不是杨华阻拦，就凭刚才那些话，梅兰竹菊早就甩手一道激光，将他们化做尘埃。
    龙有逆鳞。
    触之必死。
    如果说杨华是一条龙，那他的女人就是龙身上的逆鳞。
    杨华绝不会让他们两个好过。
    “我要让他们生不如死，知道报应是怎么一回事。”
    胡菲儿从男人的眼中，读出了他对自己的爱意，心中顿时升起一股热流，紧紧的靠在了杨华的怀里。
    突然，杨华的眼前闪过几道人影，随后又消失不见了。
    “忍者？”
    杨华不屑的耸了耸肩。
    没错，这些人影正是唐龙派给儿子的帮手，多拉家常山口组的中级忍者。
    “告诉秦副局长，等我的信号，立即动手。”
    江天海身后的秘书急忙打电话通知。
    “天海哥，你看是直接让忍者干掉那小子，还是随便弄点什么东西在他身上，判个无期什么的？”
    江天海哥的眸子中闪过一丝残忍的光芒，狠声道：“死？我不会让他就这么容易列的，我要慢慢地折磨他，让他知道在SH不给我江少面子，会有多么严重的后果。”
    “明白了，我知道什么做。”
    杨华假装什么都看不见，依旧惬意的带着胡菲儿散步。
    走到一家规模不在的饭店门口后，杨华突然想到，自己应该配合一下那两个垃圾，要不接下来的中可能不会很精彩。
    登记了一间豪华套房后，杨华和胡菲儿打开等离子电视，专心的看了起来。
    收到消息的江天海，急忙下令让忍者将大量的高纯度冰毒放在了杨华和胡菲儿所在的房间。
    江天海和唐福丝毫不担心杨华会发现，忍者最擅长的就是隐藏行踪，尤其还是中级忍者。
    可惜，他们不知道，中级忍者引以为豪的速度，在杨华的眼里和蜗牛漫步基本上没有区别。
    等到中级忍者消失后，杨华笑着对胡菲儿说道：“忍者走了，接下来就是正义的公安出手了。”
    话音刚刚一落，楼道中便很快传来一阵嘈杂的脚步声。
    “碰――！”
    杨华所在的套房房门，一脚被气势汹汹的正义警察踢开。
    门口顿时涌进数十个全副武装的警察，后面还跟着几个记者，扛着摄像机。
    显然秦副局长想的比较周到，有媒体参与，可信度就会高一点，毕竟这两个人可有资格参加亚洲博鳌论坛大会的人，虽然没什么后台，但是也算是大人物，到是候谁知道会有没有人出来说话。最好就是带上记者，有了记者的现场纪录，就算到时候真的有什么人来干涉这件案子，也没用了。
    反正局里也是接到匿名举报才来的，绝对不会落下口柄。
    秦副局长得意的笑笑，办完这件事，自己也应该做正局长了。





    第十三集 第十章 杨华被捕
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:22:53 本章字数:4904

    “不许动，我们接到举报，你们的房间藏匿有大量的毒品，希望你们能协助我们调查，这是搜查令。”
    一个看上去有点发福的中年警察，威严的说道。
    看他那副说话的语气，杨华不禁有点怀疑了，莫非自己真的是坏人？
    接下来就是了阵翻箱倒柜的声音。
    “报告局长，我们在洗手间发现了大量的高纯度冰毒和海洛因。”
    “报告局长，我们在阳台发现了一处藏匿枪支弹药的暗阁。”
    “报告局长，我们在壁橱发现了五百万不明来历的现金。”
    ……………
    一时之间，各路搜查人马都在争先恐后的汇报着自己的成果。
    中年男子不住的点头称赞，同是吩咐警察带着记者现场拍摄了两人的罪证。
    “两们，你们涉嫌贩毒，非法持有枪支弹药…………”中年局长一下给杨华和胡菲儿砸了几顶大帽子。
    周围的小警察早就会意，飞快的拿出手铐，向两人走了过来。
    杨华和胡菲儿也不反抗，任由那些警察铐起了自己，坐着警车来到了SH市市局的重犯拘留所。
    杨华的胡菲儿被捕的消息在第一时间传遍了警局，以他们搜到的证据来看，秦副局长无疑成了大功臣。
    不过秦副局长的私自行动，市局的一把手王局就有点不高兴了，毕竟自己是才是市局的正主，这么大的案子，事先应该给他通报一声。
    此时，他正寒着脸在办公室生气。
    秦副局长早就买通了局长办公室的秘书，知道王局在生气，急忙跑进去表态：“王局。你真是料事如神，在你的英明指挥下，我们终于破获了近半年来最大的一桩毒品案件，你看这案子王局你亲自审呢？还是成立专案组？”秦副局长和王局搭档四年，王局的为人他很清楚， 了名的小心眼，不放权，屁在的一点事他都要插上一腿，如今这么大的案子他不知道，肯定心里不愿意。虽然江凌那边已经答应自己做局长。但是王局毕竟在公安系统打拼了一辈子，关系人脉比较广，据说人家在部里都有门生。秦副局长虽然很想用这个案子为自己捞点名声，但又不敢得罪王局。只好见面就说胡话，把功劳瞬间推在了王局身上。
    王局还心为秦副局长跑来是为了请功，谁知道这家伙睁着眼睛说瞎话，竟然把这天大的功劳推给了自己。
    五局是何许人也？
    老的成精。
    微微惊讶之后，他很快就知道了秦副局长的意思。
    “小秦啊，这件案子虽然是我指挥的，但是你负责具体执行，也出了大力的。放心，我不会忘记替你请功。我老了，马上要退了。”
    “王局说哪的话，您老当益壮，怎么会退呢？我来的晚，好多东西还没来得及向你请教呢？”秦副局长大拍马屁。
    王局很满意秦副局长的话。人老了，无形中就会变的虚荣一点：“小秦，我今天给你交个底，多聊家常马上就要到了，我年龄到了，我不得不下，部里已经在新的人选了。在目前SH市局，这六个副局长里面，我最看好的就是人我。等考察组来调查的时候，我会推荐你的。相信凭借我的推荐，和今天这个案子，局长的位置绝对跑不了你的。”
    秦副局长脸上露出一丝媚笑，道：“王局放心。就算你老真的退了，市局还是离不开你，到时候希望王局不要推荐，能继续为市局工作。”
    王局心中大喜，这小子就是机灵，一点就破，这退休了做个名誉局长也是不错的。
    停了一下，王局突然正色道：“小秦，你这次破获的案件比较重大，必须得马上成立专案组，我任组长，你任第一副组长，刑警队严队长任副组长，抽调警局精英，争取在最短的时间查清楚这件事。在查案过程中，你们要注意配合媒体的宣传工作。”
    王局本意是想为自己的警察生涯划上一个圆满的句号，没想到却因为这件事生败名裂，当然这是他始料不及的。
    这边杨华和胡菲儿一进警局。
    那边江天海和唐福也悄悄的来到了警局。
    两人在一个警察的引导下，径直找到了杨华和胡菲儿。
    “两位，没想到我们这么快就见面了，两位和我也算是有幽缘，我一听到你们出事了就急忙赶来了，看看有没有什么能帮你们的，我爸爸可是SH市的副市长。”江天海一边得意的说着话，一边不怀好意的看着胡菲儿。
    “哼――！”
    胡菲儿冷哼一声，看都不看他一眼。
    唐福冷声道：“两位，你们应该清楚自己的处境，你们犯毒数量比较大，而且藏匿有大量火力武器，这罪名也是要判死刑的，不过我和天海哥可以帮你们打点一下，就算不能免罪，也能留条命。”
    杨华微笑着站起来，道：“两位对我们的事如此热新，应该不纯粹是为了缘分吧？说说你们的条件？”
    江天海看了一眼胡菲儿，嘴角扬起一丝诡秘的笑容，道：“杨先生想必也是商人，我们不凡就做笔交易。只要你的女人答应以后跟我，我就可以保你们两人的性命。”
    “哼，畜生。”
    胡菲儿故意大声骂道。
    唐福阴阴地笑道：“这位小姐，你何必和我们过不去，你难道不想让你心爱的人好好的活下去吗？”
    “你们两个到底谁做主？”胡菲儿突然问道。
    “当然是天海哥了。”
    “我想和他单独谈谈。”
    江天海两眼放光，道：“好好，请跟我来。”
    转过身，江天海对唐福说道：“小福，我先走一步，杨先生这里就交给你照顾了，千万不能让杨先生吃苦。”
    事实上两人来之前就已经商量好了。以死刑威胁胡菲儿就范，只要她答应，所有的罪行就会全部转嫁到杨华身上。
    等到胡菲儿知道的时候，那时候杨华已经死了，而江天海也得到了她的身体，就算她后悔也来不及了。
    诚然这个计谋是完美的。
    可惜他们却不知道，自己面对的并不是普通人。
    等到胡菲我跟着江天海出去的时候，唐福顿时大笑了起来：“小子，你真傻，赔了夫人又折兵。”
    杨华平静的说道：“我知道。”
    “哈哈，你知道又怎么样？……………”唐福突然停住了笑声，惊道 ：“什么？你知道。你知道什么？”
    “这一切都是你们搞的鬼，你们用阴谋设计我，毒品、枪支弹药都是你们栽赃嫁祸的。”
    “呵呵，我还以你知道什么，不就是这些吗？就算你是猪脑子想必也能想明白这是怎么一回事。你也别怪我们，要怪就怪你女人长的太漂亮了。”唐福再次大笑起来。
    “我还知道那些东本是多拉家常忍者放进去的。”
    唐福这次再也笑不出来了。
    如果这件事要是被杨华给说出去，就大事不好了。
    毕竟在中国，几乎大部分的人都仇恨小多拉家常，如果让人知道SH市警察和小多拉家常合作，那就完了。
    “小子。本来还打算让你多活几天，不过你既然知道这么多，我就不能留你了。”唐福动起了杀意。
    可惜，他也没想想以中级忍者的身手，杨华是怎么看穿的。
    “别怪我无情，就怪你太聪明了。”
    唐福每次做坏事，都是找上一个自以为合理的理由。
    唐福从小就接受了严格的格斗训练，要按照单纯的武术计算，唐福在世俗社会也算是一把好手。
    拿出一把精致的银色小刀后，唐福身体瞬间一旋，以雷电之势，欺上了杨华身前。
    眼看那把小刀就要划过杨华的喉咙，但是杨华依然无动于衷，眼睁睁的看着唐福。
    看着杨华古井不波的样子，唐福的心里突然升起了一股恐惧。
    这是在过去的几年当中都从来没有过的。
    突然，更加诡异的事情出现了，杨华的身上闪出了一道淡淡的土黄色光芒，紧紧的缠绕住了唐福。
    唐福发现自己一动也不能动了，身上一阵虚脱。手中的银色小刀，桄榔一声掉在了地下。
    “你到底是什么人？”唐福颤声道。
    “我是什么 人并不重要的，重要的是你的报应到了。我观你眉心煞气冲天，想必也害了不少无辜之人，今天就是报应的时候。”
    唐福硬起头皮道：“你不要杀我，我父亲可是绿色地产的老总，你想要钱我给你，要什么我都答应。”
    杨华不屑道：“你父亲的报应也到了，你们父子一个都逃不了。”
    “来人啊，杀人了――！”
    唐福突然大声的喊叫起来。
    片刻后，闻讯而来的警察冲了进来。
    杨华暗中撤去了唐福身上的土元素禁制。
    唐福见警察进来了，胆气顿生，急忙对着三个警察喊道：“快，快点制住他，他要杀我。”
    为首的大个子警察显然受过良好的训练，唐福话音刚落，他已经把枪口对准了杨华，另外两个警察稍微慢了一点，不过此时也把枪口对准了杨华。
    唐福见状，顿时松了一口气。
    “三位兄弟小心，这家伙是练家子。”
    “我的目的已经达到了，没必要再装下去了，凭你们这些蠢猪能拦得了我？”杨华面对三只黑黑的枪口，一点也不害怕，嘴角露出一丝不屑。
    “看在你们没大错的份上，放下你们的枪，我不会为难你们的。”杨华看了一眼三位警察，也不算什么大奸大恶之徒，不想太过为难他们。
    “住嘴，你以为你是谁。”旁边的小警察不满的骂道。
    杨华失望的叹口气，往前走了几步。
    唐福走过去在那个大个警察耳边说了几句悄悄话。
    片刻后，那大个警察打开了手枪的保险，对杨华厉声道：“站那，不许动，否则我将开枪。”
    杨华并没有因为他的威胁就停住脚步。
    “碰，碰――！”
    大个警察见杨华没有听从自己的警告，嘴角露出一丝笑容，毫不犹豫的扣动了手枪的扳手。
    唐福听到枪声后，大大的松了一口气，这下终于消除了隐患，想必天海哥这会正玩的兴起。
    就在他意淫的时候，突然听到了几声惊恐的叫声。
    大个警察射的几发子弹，并没有打中杨华，而是静静的悬浮在杨华的面前。
    “你们真的让我失望。”
    杨华摇了摇了头，随后那几发子弹瞬间变成齑粉，洒落在了地下。
    “魔鬼？你是魔鬼。”
    看到眼前的一幕，唐福不顾一切的大叫起来。
    三个警察则是掉头就跑。
    “都给我留下。”
    说话间，杨华已经拦在了三个警察的面前。
    大个警察头冷汗淋漓，身体不住的颤抖，应着头皮喝道：“你……你不要胡来，这里可是公安局，你这是攻击PLOICE，希望你能保持镇静，有事我们好商量。”大个警察一边说着，一边心中暗暗诉祷，希望有人能进来。
    他还不知道，杨华早就封锁了这间房子，别说是枪声，就算是你拿炮在这轰，外面的人也不可能听见。
    杨华冷冷道：“商量？如果我是普通人，刚才那几枪早就要了我的命，你们认为还有商量的必要吗？本来我还打算放你们一马的，谁知道你却听了唐福的指使，一心想治我于死地。别说我现在还没被审判，就算我真的是死刑犯，你一个小警察也没权私自行刑吧。你们这样的垃圾根本就不配当人民警察。”
    停了一下，杨华话锋一转：“放心，我这会不会杀你们的，我会把你们交给真正警察，这辈子你们就准备在牢记里度过吧。”





    第十三集 第十一章 高层齐聚市局
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:23:19 本章字数:4699

    撤去房间的结界，杨华不再理会爬在地上的四人，径直走了出去，他想看看胡菲儿这会在怎么折磨江天海。
    杨华知道胡菲儿绝对不会让江天海好过的，那家伙说了那么多亵渎胡菲儿的话，就算是胡菲儿放过他，杨华也会找他狠狠算上一笔。
    拘留所似乎很安静，除了一些监舍的犯人，整个走道几乎没有人，看来狱警似乎早就得到了吩咐。
    刚走了几步，杨华就听到了惨烈的叫声。
    杨华寻着声音走进了一间问讯室。胡菲儿住在不停的折磨着江天海。
    “老公，这家伙太可气了，我要让他生不如死。”胡菲儿显然很生气。
    “菲儿，不是吧？你在他身体放了冰火线虫。”
    卷缩在地上的江天海身上一会冒着热气，一会冒着寒气，那样子简直惨不忍睹。
    杨华想想唐福的遭遇，看来自己那小子还算幸福。
    当然这只是暂时的。
    “菲儿，差不多了，应该让小天出手了。”
    “恩。”
    胡菲儿点了点头，随即就联系了杨天，让他开始行动。
    丢下半死不活的江天海，杨华和胡菲儿拉着手离开了直接瞬移离开了拘留所，来到SH市市局大厅。
    正在接受记者采访的泰副局长，突然看到杨华和胡菲儿，心中大惊，他们两个怎么会出现在这里？
    按照他和江天海商量的，胡菲儿和杨华此时绝对不能出现在这儿。
    交代了副说几句，泰副局长急忙逼开了记者群，走到了杨华面前，焦急的问道：“那么怎么会在这？江天海和唐福呢？”
    “你自己去拘留所看吧。”
    留下一句简单的话，杨华拉着胡菲儿径直走向了泰副局长的办公室。
    看着杨华和胡菲儿的动作。泰副局长感觉事情并不简单，额头冷汗直冒。
    不过，毕竟能混到今天这一步，泰副局长也还是有过人之色，随即就静下心来，一边派人遣散记者，一边派人去拘留所一探究竟。
    前去拘留所查看的刑警队长，急匆匆的走了进来，在泰副局长的耳边悄悄地说了几句。
    泰副局长脸色大变，这还了得。江副市长的独子和唐福在自己的地盘被人弄成半死，这事情要是被江副市长和绿色地产的老总知道，自己别说是局长， 能不能保住这条命。他都不敢确信。
    “快，严队，快点拉响警报，那两个毒犯已经越监了。你先带人将我的办公室堵上，我这就去找王局，请求武警支援。：泰副局长对江天海和唐福比较了解的，两人的身手他也见过。能被人家不动声色的弄个半死，可见杨华的身手。
    严队长虽然有点不明白。不过看到泰副局长的表情，他就知道这件事非同小可。进叫上了自己的兄弟，吧泰副局长的办公室围了起来。
    三分钟后，泰副局长终于吧事情的大体情况告诉了王局。
    王局一听瞬间从老板椅上跳起来，开玩笑，江副市长的儿子在市局被人弄成半死。着事要是传出去，别说是自己，就是整个警局有担待不起。
    王局二话不说，拿起保密电话，联系上了武警支队请求支援，同时也利用自己的权限调动了市局的特警支队。
    就在SH市市局一片繁忙的时候，整个SH市高层都接到了一个中央直接传来的电话，声称。SH市市局抓了两个很重要的人物，中央高层会直接来人处理，在中央来人之前，SH市必须确保两人的安全。就算是头发都不能少一根。
    作为SH市的第三把手，江天海自然要在这件事上做出很好的表现。他放下手中的一切事务，叫上司机命令全速向市局开去。
    当然，SH市的一把手高长河书记，市长骆天，还有这个常委委员，一个都不拉的拉着命催着自己的司机往市局赶。
    生怕自己去的迟，那两人受到什么伤害。
    江天海坐在车里，心里打着小九九，想着到了市局应该怎么做，能让中央领导满意。
    这天SH市的市民看到了一幕奇怪地现象，平时难得一见的政府高层轿车一个个全都出现了，人员之齐，简直就是历史罕见。
    更加令人奇怪的是，这些平日里表现不错的官员，今天像是疯了一样，开着车横冲直撞，遇到了红灯也不停，只是拼着命的往前赶。
    一些敏感的人已经感觉到了SH市要变天了。
    就SH市高层拼着命往前赶市局的时候，泰副局长已经带着特警和武警的人马，紧紧地保卫了自己的办公室，而且还夸张的调动了肩扛式榴弹发射器。
    坐在车里的官员们一个劲的催促着自己的司机，手中则一边又一边的拨打着市局王局长的电话。
    谁知道十三个常委，同时都拨打了同一个号码。
    十二个传来占线的提示音。
    不过，他们还是没有放弃，一遍又一遍的拨着。
    这些人都是死脑筋，平日里有事，基本都找一把手，现在一把手的手机打不通，他们居然没想到换别人的。
    江凌却是十三人中运气最好的一个。
    他接通了王局的电话。
    “喂，是王局吗？我是江凌，我问你，你们市局是不是抓了两个年轻人，一男一女？”
    王局长一听，额头的汗珠就不停的往下流，心中暗暗惊讶，自己不是已经封锁了消息吗？怎么江副市长这么快就知道了。江天海已经被送到了医院，不过 看那样子，估计还能就过来。他原先打算是抓住了杨华，等江天海的生命脱离了危险，再告诉凌。没想到人家这么快就知道了。
    就在王局长心里暗中盘算的时候，手机中再次传来江凌的咆哮声：“我问你到底有没有？”
    王局长擦了擦额头的汗，急忙道：“江市长，确实有这回事，那两个人是大毒枭，我们已经把他们控制住了，特警支队和武警支队已经紧紧的包围了他们， 只等我一声令下，那两个人就会被抓住。还有令公子的事，我们市局也有责任，不过您放心，我已经找SH市最好的医生为他治疗了。。。。”
    “等等，王局你说的都是什么啊？怎么又扯到我儿子身上了。这个先不说，你现在听好了。我不管那两个人是什么身份，你必须马上。。。。。。。。。。”
    “嘟——！”
    江凌的话还没说完，王局长的手机就断电了。
    “喂，喂。。。。。”
    江凌的话还没说完，王局长那边就断线了。
    当然，高长河书记，市长骆天此时也听到了一句提示音：“对不起，你拨叫的电话已经关机。”
    “妈的。”长相斯文的高长河书记气的骂了一句脏话。
    王局长放下电话。仔细玩味着江市长那句未说完的话。
    想了一下，一个大胆的念头浮现在了脑海，杀了那两人，江市长的意思一定是杀了那两人。
    反正那两人贩毒，加上在警局攻击PLOICE，这些罪名早就该判死刑了。
    叫来泰副局长，王局长吧自己的想法给他说了一遍，最后还一再的强调，这是江市长的意思。
    “王局，你放心，我这就安排狙击手，实在不行，直接就用肩扛式轰了我那间办公室。”泰副局长敬了一个标准的警礼后，急忙就出去安排了。
    整个过程都没能逃过杨天的监视。
    事情的发展。一步步的按着杨天的设计在进行着。
    杨华和胡菲儿一点也不在乎门外的乱糟糟，悠闲的冲了两杯极品咖啡，慢慢的品尝起来。
    从市政府到市局，在平日里几乎需要一个小时的时间，今天这些高官硬是用了不到半个小时的时间就赶到了。
    “轰——！”
    众人刚刚下车。警局中突然传来一阵巨大的爆炸声。
    “完了。”
    江凌差点就被爆炸声吓爬下。
    这声爆炸直接导致了警局附近发生了混乱。
    这时候，十三个高官的素质就能显现出来了。
    市委书记高长河，市长骆天，副市长杨团名，这三人脸色沉稳，处事不惊，其余几个人的表现就有点看不过去了。一听是爆炸，两腿都软了，身体不住的颤抖。
    “这里谁负责？”
    高长河一把拉住一个小警察喊道：“快点，叫你们高局出来。”
    小警察看了一眼高长河身边的奥迪车，撒腿就跑进去找局长了，小警察没想到站在自己眼前的是SH市的一把手。
    小警察找到王局长的时候，他正开心的和泰副局长说着什么。
    整座办公室都被炸塌了，里面的杨华和胡菲儿恐怕早就被活埋了，终于完成了江市长布置的任务。
    听闻是高书记找，两人急忙撒腿跑出来。
    看来这件事情越来越大了，居然连高书记都惊动了。
    “高书记，骆市长，你们这是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”
    王局长看着铁青着脸的两位老大，心中忐忑不安，小心的问着。
    “胡闹，这是怎么回事？你们是不是抓了两个年轻人，一男一女？”高书记直接进入主题，他瞎子啊最想知道的就是两个人安危。
    王局长不知道高书记这话是什么意思，悄悄的看了一眼江凌，希望能从他那里得到一些什么提示，但是江凌却转过头去故意不看他。
    “高书记，那两个人是重犯，而且还打伤了江市长家的公子和绿地房产老总的儿子，我们依照江市长的指示已经把他们就地正法了。”
    “什么？”高书记不顾形象的喊起来：“刚才那一声爆炸不会事。。。。。。。。。”高书记已经不敢说下去了。
    江凌则是想起了电话中王局长提到的那句话　，好像说是自己的儿子被人打伤了，还是怎么回事，当时他没注意，没想到却是真的。
    不过，听到王局长说自己指示就地正法那两人，急忙跳起来，指着王局长的鼻子厉声问道：“老王，我平日里和你无怨无仇，你怎么能把这样的事推到我的身上。我什么时候指示你了？”
    一旁的骆市长则愤怒的走到江凌面前：“老江，到底是怎么回事？”
    王局长见事情闹大了，急忙道：“江市长，你刚才在电话中指示，明确要我那样做的，难道我做错了吗？”
    此话一出，众人终于明白了，为什么刚才联系不上王局长，敢情人家老江已经做出了秘密指示。
    与此同时，众人也松了一口气，终于有人抗了，自己总算是能少受点责任。
    高书记气的浑身颤抖，别人不知道这件事的重要性，自己却很清楚，因为他接到的电话是中央二号首长打来的。
    作为SH市的一把手，高长河也算是进入了中央，虽然说不上是核心，但是最起码一般的事情还是比较了解的。就这位二号首长，执掌着国家的法制队伍，做事从来都是铁面无私，这次的事他能打电话，这就说明了什么问题。
    “完了。”
    高天河叹了一口气，也许自己的政治生涯就此要划上句号了。
    就在高天河一愣神的时候，骆天已经指挥着武警和特警将江凌和王局长，泰副局长，严队长。。。。。。。。凡是参与了这次事件的人，不管官阶大小，一律抓了起来。
    当然以江凌和王局长的身份，自己还需要全体常委一起表态。
    众人见有人抗事，自然乐的愿意。
    SH市第一次露天常委会，以数十秒的时间，全票通过了抓捕江凌和王局长的决定。





    第十三集 第十二章 护世一族
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:23:32 本章字数:4579

    金老爷子也接到了二号首长的卫星加密电话。
    感觉到事态的严重性，他急忙带了十三处和异能特工赶了过来。
    金老爷子这次设置的秘密基地，离SH市市局几乎有四个小时的距离，在异能特工的帮助下，总算将时间压缩到了四十分钟。
    他赶来的时候，武警已经完全封锁了市局周围的道路。
    看着眼前的爆炸硝烟，他的心里有一种不好的预感。
    二号的为人他是知道的，显然市局用非法手段抓捕的那两个人非同小可，重要性甚至在自己之上，要不然二号也不可能在电话中一再强调。
    高天河和骆天是见过金老爷子的，两人见金老爷子过来，急忙走上前问好，心中更是忐忑不安，二号首长亲自吩咐，六号首长亲临现场，两人实在想不通，那两个年轻人到底是什么来头。这样的待遇，似乎是前所未见的。
    “人呢？”
    金老爷子看到现场的情况，皱了皱眉头，直接问道。
    高天河和骆天互相看了一眼对方，一时间谁也不敢说话。
    “首长，我们来迟了，没能保住那两个年轻人。”最终还是骆天打破了这尴尬的局面，毕竟他年长一点，再加上都快退了，就算首长怪罪，也没什么大不了的。
    高天河激动的看了骆天一眼，心里琢磨着这件事似乎比自己想像的还要严重，如果一再的推拖责任。到时候首长肯定会不高兴的。
    “首长，我们来迟了一步。王局长和秦副局长已经组织特警，武警强行……”
    金老爷子脸都快气青了，丢下一句。你们等着接受处罚吧。
    随后急忙吩咐十三处和异能特工，进入被炸地办公室展开搜救工作。
    二号的解释，他比谁都清楚那两人的重要，如果两人真地死了，恐怕国家要变天了，今天现场的这些人，估计谁也活不了。
    “单雄，你擅长土系亦能，这件事就拜托你了。”
    “首长放心。”
    单雄是个木呐的小伙子。话不多，得到命令后，急忙利用自己的异能钻进了废墟之中。
    金老爷子的心，从单雄刚刚进去的时候，就悬了起来，希望两人没有被炸成碎末，以异能特工的能力。只要还有一丝生机都是能救过来的。
    片刻后，单雄脸色苍白，终于从废墟中遁了出来。
    “首长，找不到。”
    金老爷子颤声道：“不会是被炸成碎末了吧？”
    单雄正色道：“没有，首长，我可以保证现场的废墟中绝对没有两人地踪迹。”
    金老爷子暗中松了一口气，没有就好。
    他急忙吩咐警卫把外面的高天河和骆天叫了出来。
    “现场的爆炸废墟中没有两人的踪迹，你们说说这到底是怎么回事？人在爆炸前到底在不在这间房子？”
    高天河急忙道：“首长。具体情况我们也不太了解。我这就让人把王局长和秦副局长叫过来。”
    高天河说话的空挡，骆天早就亲自把王局长，秦副局长，严队长三人带了过来。
    这三人中，王局长曾经见过金老爷子。人还未到，腿已经软了，六号首长居然为了这事亲自来了，看来自己的后台也保不住自己了。
    “王局长，你立功的时候来了，我问你，在你们攻击这间办公室地时候，确定那两个年轻人就在办公室吗？”高天河正色道。
    王局长擦了擦头上的冷汗：“首长，我……我也不太清楚，这件事全是秦副局长一手操办的。”事实上王局长确实有点冤，这件事从头到尾，其实他都不清楚。要不是想着要贪点功，也不会出这事。
    一旁的秦副局长，哪见过像六号首长这样的大官，加上心里有鬼，双腿打颤，再也忍不住，‘扑通’一声跪在了地上。
    “首长，我也是受到了江市长的指示才这样做的。”
    金老爷子脸色一变，威严的喝道：“我先问你，你是否确定在你们攻击之前，那两人是否真地在你办公室？”
    秦副局长带着哭腔：“首长，我是亲眼看他们进去的，绝对不会错。”
    金老爷子心头一亮，莫非那两人是异能人士？
    现场已经确定了，根本就没有两人的痕迹，显然他们在爆炸的时候，绝对不在办公室。现在能解释的就是他们是异能人士。
    但愿自己地推断没有错。
    否则的话，这个国家真的要变天。
    二号的明确说了，护世一族亲自派长老来交涉此事。
    身为国家的八大核心人员之一，金老爷子很清楚护世一族在国家的地位，华夏神龙的守护着，超越国家的存在。
    从某种意义上来说，他们才是国家真正的主宰。
    没有人会去挑战他们的权威。
    因为这个国家发展到现在，绝对离不开他们暗中的维护。
    “高天河，骆天，你们是ＳＨ市的最高行政长官，这件事的分量有多重，我可以稍微透露一点给你。那两人背后的实力很强，强的国家都没有抗衡。虽然我已经能确定他们并没有事，但是这件事绝不会就这么轻易结束。这件事我就交给你们处理，必要的时候，十三处会在暗中配合你们的。仔细想想那两人为什么要这样做？还有，那套栽赃嫁祸的手段是怎么完成地，居然还通知了记者。手段确实不错。话我就说到这，至于你们将来会受到什么样的处理。我现在还说不好。希望你们地表现能让那两个人满意，从今天起，一个月之内我都在ＳＨ市。有什么紧急事件，你们俩可以随时和我联系。最后再嘱咐你们两句，现在是非常时期，你们千万不能手软，必要的时候，必须得上点铁血手段，为了国家的安危，就算是牺牲一些人也是再所不惜地。”
    金老爷子走后，高天河和骆天仔细的玩味着首长的话。似乎若有所悟。后来的事实证明，两人的悟性不错，最起码杨华对他们的做法感到满意。
    杨华和胡菲儿隐身，看到了整个事件的经过。
    对于金老爷子说的护世一族，他到是很感兴趣的。
    记得在那个时代，好像也有守护一族地说法，不过那时候的守护一族好像是轩辕大帝的后代。刚才听金老头说，护世一族似乎又是华夏神龙的守护者。
    看到自己等人的到来，真的改变了某些历史。
    对于这个时代杨华渐渐的有点明白了，相对于自己来之前地血婴帝国，这确实是六百年前的人界，但是他和杨华在临海大学的那个时代又不同。
    先前在这个时代找缥缈的想法，这次彻底的打消了。
    他打算过几天，去记忆中的修真界看看。再次判断一下自己的某些猜想。
    通过今天的事，他对杨天在这一年地表现极为满意，不知其他的几位兄弟混的怎么样？当然，他相信，他们不会比杨天差多少。毕竟都是天后精选的精英中的精英。那些精英即便是在血婴帝国也是佼佼者，更何况是这个落后地人界。
    “菲儿，我们去医院看看我们的老朋友吧。”
    两人直接瞬移到江天海和唐福所在的医院后，绿色地产的老总已经到了，在金钱的作用下，几乎整个医院的高级专家都出来，为两人诊断。
    当然，诊断的结果却是一无所获。
    在精密仪器的测试下，江海天和唐福健壮的像条牛犊，各项健康指标全都合格，根本查不出什么问题。
    但是，他们此时却半死不活，时不时的发出一些恐怖的惨叫。
    唐龙虽然心狠手辣，为人几乎禽兽，但是对这个唯一的儿子却是极为疼爱，原因无他，之因为唐福的母亲，那个美丽的女人，唐龙一生的痛苦。
    她死了，只留下了一个孩子，这是她唯一留给他的牵挂。
    “该死，你们不都是全ＳＨ市的专家吗？怎么现在连一点办法也没有？”唐龙看着自己的儿子，心中不由的生疼，一边大声骂着专家，一边焦急的联系着多拉家常方面。
    那些被骂的专家，一个个像是被霜打的茄子，要是平时有人骂他们，想必这会早就暴跳如雷了，但是此时专家们却不敢吭声。
    当然，不敢吭声的原因并不是唐龙有很多钱，专家是高傲的，钱在他们眼里，并不算什么。但是，自己引以为豪的医术没用了，这就没脾气了。
    “唐先生，你先别着急，组织的高级忍者还有两个小时就到，相信公子不会有事的。”病房中闪出一个人影，走过来安慰着唐龙。
    “希望小福没事，否则我要毁了整个SH市。”唐龙目露凶光，身上散发出一股强大的杀气。
    几个专家一个激灵，感觉浑身发冷。
    “这家伙是恐怖分子。”
    专家的脑中冒出一个念头，随后就寻找各种借口走了。
    唐龙虽然很想杀人，但是考虑到自己也许还需要这些专家，大度的放他们走了。
    “老公，你说唐龙会不会真的毁了SH？”
    杨华笑笑：“这家伙确实有点像恐怖分子，我敢肯定，只要唐福一死，他就会引爆事先在SH市布置的上万颗塑胶强力炸弹。”说起来唐龙自从投靠了多拉家常的神社组织之后，心性大变，几乎和恐怖分子没什么区别，这些年，利用组织为他配备的中级忍者。他已经在SH市的一些重要场所，买下了近万颗强力塑胶炸弹，而且有一部分还是带生物细菌的那种。这是唐龙反复研究拉登大叔的手段模仿的，不过唐龙的心比拉登大叔还黑。前者最多整个小爆炸，弄死几个人，而后者却要整个SH市毁灭。相信，如果唐龙真的得逞了，拉登铁定羞愧自裁。
    一万颗强力塑胶炸弹，而且是带着生物细菌的那种，足足使整个SH市变成人间炼狱。
    当然，这是在杨华和胡菲儿没来之前。以杨华对国家的感情，他绝不会让这样的事发生。
    杨华现在的力量，别说是上万颗塑胶炸弹。即便是上万颗核弹，他也有能力组织。
    “走吧菲儿，这里已经没什么好看的了。我们去看看老金，顺便卖他个人情，一万个塑胶炸弹，够他紧张的。”
    金老爷子回到基地后，第一时间用卫星加密电话联系上了二号首长，把SH市的情况，和自己的推断说了一边。
    电话那边的二号沉寂了一会，叹口气：“老金，我们老哥俩之间没什么好隐瞒的，但愿你的推断是正确的，否则这次真的要变天了。”
    “老谢，你放心，根据现场的情况，我的推断应该有七成以上的把握，肩扛式炸弹还不至于直接把人气化。”金老爷子和二号是过命的交情，当年两人是同一天入伍，同一天提干，虽然后来各自的境遇不同，但是最终还是通过自己的努力，再次聚首在中南海。
    “老金，这次的事你有什么看法？”
    “通过这次事件，已经充分爆露出了我们地方政府的问题，SH如此，一般的中小城市就更不用说了。我们必须得下决心，不能一再的手软。我觉得这次那两个人是借机提醒我们。”
    二号点了点头，道：“这次的事牵扯到护世一族，我也在猜想是不是护世一族已经派人了解了目前各级政府的情况，对我们的管理不满。我看是时候给一号通通气了，希望你能尽快处理完那边的事，政治局有必要做出一些强硬的举措。”
    “对了，有些事，我差点忘了告诉你，我们已经有绝对的证据，证明绿色房产的老总是多拉家常神社的成员，而且SH市好多高管也牵扯在了其中。你最好给中纪委和相关部门打声招呼，让他们提前做好准备，随时过来接手。”





    第十三集 第十三章  美女忍者花子 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:23:42 本章字数:4604

    金老爷子刚要关闭通讯，突然听到一个声音：“等等，你们还需要尽快组建一个能够在一小时之内拆完一万个强力塑胶炸弹的拆弹小组，对了，那些炸弹中大部分藏有生物细菌，难度会有点大。”
    “是你？”
    “是我。”
    “顺便介绍一下，这位是我老婆，我们两人也就是护世一族要保护的人。”
    此话一出，金老爷子和电话那头的二号首长，同时松了一口气。
    虽然眼前的青年只是随口一说，但是两位饱经沧桑的老人并没有怀疑，原因无他，只因为两人身上的那股飘渺的气质。
    两位老人曾经见过护世一族的人，他们身上有正是这种淡淡的缥缈的气质。
    “你没事就太好了。”金老爷子笑着说道。
    “我们说正事吧，先前我说的一万颗塑胶炸弹绝对不是说着玩的。”杨华的表情看上去比较严肃。
    卫星屏幕中的二号急切的问道：“能说说是怎么回事吗？”
    杨华看了一眼屏幕中的二号，一个稳重的老人，脸上的苍老，依旧掩盖不了他身上的霸气，和金老爷子一样，二号给了杨华一个极好的印象。
    “唐龙利用多拉家常的中级忍者在SH市的一些重要场所安装了强力塑胶炸弹，。。。。。具体的炸弹方位，我随后就会告诉你们的。希望在明天我能看到你们地拆弹小组。”虽然说拆弹小组，不过杨华知道他们绝对不会少于一千人。一万个炸弹要在一小时之内全部拆完。以现在岁为专家的水平，少了一个小时确实还搞不定。当然，速度是越快越好，否则就会被唐龙地自检装置发现。
    先前杨华已经研究过了唐龙的炸弹操纵装置，同时控制一万颗炸弹。一小时自检，在这个时代能造出这样的东西，确实已经不错了，不过这些东西在血婴帝国地专家眼里，却是不值一提。
    听完杨华的消息后，卫星电话那头的二号首长，道了声谢谢，随后就切断了通讯，消失不见了。
    杨华和金老爷子知道。二号是去组织拆弹专家了。
    毕竟是一万颗炸弹，而且是带有生物细菌的那种，没有上千人根本不可能在一小时内拆完，组织这样的阵容，在SH不行，除了首都，任何一个地方都不行。
    “谢谢你们。老头子代表国家，代表SH市的人们谢谢你。”金老爷子恭敬的向杨华行了一个礼。
    杨华没有拒绝，他理解这个老人的心情，如果自己拒绝了，老人的心里肯定不会好受地。
    “其实你用不着谢我，我也是一个中国人，以前是，现在是。以后也是。”
    回来的这些日子，杨华感觉自己的情绪波动很大，有时候甚至会影响到体内的力量。也许在这个时代，他会体悟到人间真情，修成神心之境。
    “好。好一句我是中国人。”
    金老爷子的眼睛泛起了一点泪花。
    “多少年了，老头子我没听过如此让人激动人心的话。”
    停了一下，杨华道：“唐龙手头掌握的忍者力量很强，我看过你地人手，说实话，你的这些人手还对付不了那些中忍，希望你尽快请求支援，派出真正的高手，比如说像你的贴身保镖那么的级别。对了，顺便提醒一句， 我不想在SH市见过异能国安局的金童玉女。”
    “大恩不言谢，你的话我记住了。”
    杨华点了点头，随后就带着胡菲尔消失了。
    “老公，天后，师师还有夏娃都来了，我们要不要回去？”胡菲尔紧紧的搀着杨华地胳膊问道。
    杨华摇了摇头，“等明天这件事了了再回。”
    江凌知道自己儿子出事后，彻底陷入了疯狂，要不是有十三处的人在，看守他的特警根本对付不了他。
    和唐龙一样，江凌这个道貌岸然的伪君子，最在乎地也是自己的儿子。
    他之所以和唐龙勾结，有很大一部分原因就是为了自己的儿子，江天海是典型的太子党，浪荡公子，花钱出手大方，简直就是一个无底洞，为了最大限度的满足自己的儿子，江凌选择了堕落。此时听到儿子被人弄的半死不活，心中死的念头都有了，不过他还是想看看儿子一眼。
    本以为自己的力量完全可以搞定这些特警，谁知道暗中还有十三处的人。
    江凌的身手是比一般的特警强一点，但是比起神秘的十三处成员，他还是差的很远。
    与此同时，唐龙也通过关系知道了江凌被双规的事。
    中国政治上的双规历来都是那么一回事，在规定的地方，交代规定的事。
    唐龙是个聪明人，江凌出事了，也就意味着自己的身份也快暴露了。
    “花子，我们的身份可能泄露了，你派人去江凌那边看看，如果他还没说什么，一定要干掉他，死人是最能保守秘密的。”花子是组织派给唐龙的贴身保镖，兼职情人，顺便监视他的行动。
    多拉家常是个性泛滥的国家，忍者中的女人更是放荡不已，花子的床上功夫绝对是一流，但是唐龙却始终没有碰她，这一点让花子不得不佩服唐龙，正因为这点佩服，她对唐龙的要求总是不那么严格。更多时候，她总是听他的话。
    花子刚刚走后。
    多拉家常那边派来的高级忍者就到了。
    来人唐龙是认识的，五藏太郎，多拉家常武道十大高手。排行第六，秘密身份是神社组织地长老。
    唐龙在多拉家常接受特训的时候曾经听说过他地事迹。
    毫不夸张的说，五藏太郎在多拉家常民众的心里，是神一般地存在。
    唐龙有点感动。组织对自己真的太好了。
    当然，五藏太郎亲自来，绝对不单单是为了唐龙的儿子，就算是天皇的儿子，以五藏太郎黑白两道的身份也不会亲自施救。
    他之所以来，是因为得到了守护大神的指示，中国似乎出现了高手，高手高道什么程度，大神没有说。事实上大神也不好确定，所以五藏太郎带着大神恩赐的一件法宝，信心十足的来到了中国。
    “长老，你来了，小福就有救了。”唐龙跪下说道。
    五藏太郎本来不想出手，不过转念一想，自己或许还得利用一下唐龙是世俗力量。
    “你先起来。既然我来了，你儿子救不会有事地。”
    五藏太郎径直走到唐福的病床前，仔细的察看了一下，心中越来越沉，唐福显然是被高人下了禁锢，而且这手段自己根本没见过，甚至没办法解除。
    唐龙见五藏太郎沉着脸，心中大惊。暗叫不妙，再也顾不上什么害怕，急忙问道：“长老，小福的情况怎么样？”
    五藏太郎心中正憋着一股气，听唐龙没大没小的说话。心中不悦，没好气的说：“你急什么急，有我在，还怕你儿子死了不成？”
    “长老，我。。。我求你了，只要你能救治小福，我就是做牛做马也要报答你的恩情。”唐龙身体颤抖，再次跪了下来。
    “罢了，可怜天下父母心，我一定会尽全力地，你先起来吧。”唐龙对儿子的爱是真诚的，一点也不作假。五藏太郎自己也是父亲，他又怎么不了解做父母的心，他决定一定要尽全力救助唐福，不为别的，只为自己也是一个父亲。
    胡菲尔似乎也被感动了：“老公，要不我们解了他身上的禁制吧？”
    “菲尔，你还是太善良了。”杨华摇摇头，这些天不仅仅是他，胡菲尔的心性也发生了巨大的变化，此时的她更像是恋爱的小女孩，哪还有妖界公主的影子，爱心极为泛滥。
    眼前的一幕固然感人，但是唐龙父子毕竟做了天大的坏事，那些坏事曾经不知造成了多少家庭地痛苦。每一个都有为自己做的事，付出代价。唐龙父子的报应来了，这就是宿命。
    “菲尔，这是他们的报应，放过他们，他们还会害更多的人。这次既然来了，我就要打定决心，为我出生的国家做点事。我绝对不会手软的，对敌人的手软，就是对自己的残酷。走吧，十三处的人对付不了花子，他们一定会杀了江凌灭口的。”杨华轻轻地抚摸了一下胡菲尔的秀发，随后就消失了。
    SH市，城郊某处私家别墅，突然被一层淡淡的雾气笼罩，看上去阴森森的。不过地处偏僻，倒也没人注意。
    杨华和胡菲尔站在半空，皱着眉头，道：“菲尔，看来我还是高估了十三处的人，被人家用阴灵包围了，到现在居然还没发现。”
    “老公，要不你我通知小天，让他帮十三处训练一些高手吧，我看那金老头为人也不错。”
    “嗯，这个提议好，回头我和小天说。到时候非灭了这些扶桑矮子不可。”
    其实十三处的人也没有杨华说的那么不堪，只不过精英高手因为在亚马逊森林执行一项重要的任务，这次金老爷子带来的人员，除了自己的保镖，其余的本身就是一些二流身手的成员。
    花子和杨华一样，真不知里面的中国高手在做什么，自己摆完了阴灵大阵，对方还没点反应，真不知他们是自负还是什么别的意思。
    一阵鬼叫之后，别墅的人终于有了回应。
    一个看上去大约有二十岁左右的年轻男子飘然而去，工作很是飘逸，但是却华而不实，别说是半空中的杨华和胡菲尔，就连花子也有点不屑。
    年轻男子向四周望了望，似乎没发现什么可疑的人，不过周围的这雾气似乎有点不对，算了先回去吧。
    眼看那年轻男子就要进去，花子再也忍不住了，长啸一声，显身出来，喝道：“白痴，你就打算这样进去？”
    好美的声音。
    年轻人急忙转过头，发现对面正站着一位漂亮的姑娘。标准的魔鬼身材裹着红色热辣的内衣，乳白色的长风衣，并没有扣子，年轻人眼力不错，甚至看见了美女的乳沟。眼睛继续往下看，白色的紧身裤，紧紧的勒出了那傲人的曲线，尤其是那浑圆的臀部，实在是太性感了，年轻人肯定自己以前从来没见过这样的美女。
    “回头得和老金说说，这十三处以后招人，品德这一关一定要把严，你看那家伙简直就是色狼中败类。”杨华不满的说道。
    “哎，你傻了，我问你江凌是不是被你们关在这座别墅？”花子没好气的问道。
    年轻人下意识回答：“嗯。”
    “十三处怎么会收你们的废物？”花子脸上露出一丝冷笑，双手一挥，刹那间，周围一下涌现出了数十个黑衣忍者。
    年轻人终于明白了，眼前的美女是敌人。
    “你们是什么人？不知道这是十三处的地盘吗？”
    杨华摇了摇头：“这家伙说话怎么像个混混，他不会以前是混社会的吧？”
    胡菲尔摇摇头：“天知道。”
    “彻儿，你在跟谁说话？”
    说话间别墅中又飞出一个中年人，中年人显然也是见过世面的，一看周围的黑衣人就明白了自己被忍者包围了，二话不说，双手结起一手法印，杨华还以为他要开打，谁知道那男子弄了半天，冲天发出了一道五彩的色彩。
    “华而不实。”
    “老公，人家是在发求救信号。”胡菲尔反驳道。
    “哦？”杨华笑笑：“这还差不多。”
    花子丝毫不担心中年男子发出求救信号，眼前的人实在太弱了，弱的就是不用自己出手，一分钟也能搞定。救援的人根本来不及。
    “交出江凌，我放过你们一条生路，我没兴趣杀你们这些废物。”花子很嚣张的说道。
    中年男子没有说话，身体微微有点颤抖





    第十三集 第十四章 异能手枪
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:24:09 本章字数:2372

    不过，年轻人就坐不住了，道：“你们这些矮子，别以为以我们的老祖先那学了一点五行道法的皮毛，就以为自己有多了不起。今天我就让你们看看什么叫真正的道法。”
    “呵呵，花子我从来都没否认我们忍者的九字真言和五行遁术师出中国，但是我们学到了就是学到了，不像你们抱的财富却不知道利用。你的水平和我们的低级忍者差不多，今天我带来的都是中级忍都，你拿什么来和我斗。换句话说，你认为你有资格吗？”
    年轻人受不了花子的嘲讽，拿出一把淡黄色的，样子有点古怪的手枪，杨华看了一眼，发现那把手枪和先前在金童玉女那见的差不多，应该都是用修真，异能和科技相结合研制的武器吧。虽然比起血婴帝国的差上很多，但是在这个时代也算是不错了。
    花子似乎并不知道那把手枪的情况，嘴角一杨，一脸的不屑：“呵呵，你不会认为那把手枪能对付中级忍者吧？”年轻人的举动在花子眼里，和小丑行为没什么区别，圈子里的人都知道，现代武器对身怀异能的人根本没有作用。
    当然，年轻人手里的手枪却是特例。
    花子的轻视必将让他付出代价。
    “田野，你去会会他。”
    在花子的吩咐下，一道黑影向年轻人扑了过去。
    年轻人举其那把淡黄色的手枪，紧紧的盯着扑过来地忍者，打开保险。只听得‘砰’的一声，扑过来地忍者中弹了。倒在地上，看样子应该是完了。
    “不可能？”
    花子大惊失色，在过去和十三处的交手中。一般都是冷兵器，十三处从来没用过现代武器。
    从刚才的情况看，那把手枪也绝对不是普通地手枪，显然是被灵力加持过的。
    花子的判断是完全正确的，年轻人手里拿的那把淡黄色的手枪，是十三处和异能国安局共同开发研制的，十三处出技术，异能国安局出灵力，再加上风尘异人的几道符咒更是如虎添翼翼。
    因为异能手枪所需要消耗的灵力比较强大。所以目前为止，只成功地研制出了二十把，由于灵力的大小，制作枪支的材料，这二十把手枪的威力也大小不同。根据威力强弱，分为黄金手枪，白银手枪。青铜手枪三种。在这二十把手枪中，其中黄金手枪有一把，白银手枪有两把，其余的十七把都是青铜级别的。黄金手枪据说在异能国安局局长手里，两把白银级别的，杨华已经见过了，在金童玉女手里。
    按照规定，像年轻人这种力量级别地十三处人员。根本没资格获得异能手枪，不过，因为人家的家世原因（爷爷是中央军委的实权人物，父亲是中国南方集团的老总。）上面专门批示，给他留了一把。
    如今在别墅看管江凌的十三处人员。也就他一个人拥有异能手枪。
    “怎么样？见识到我的厉害了吧？识相的就束手就擒，免的浪费小爷地子弹。”年轻人一击成功，显得很是狂妄，双眼不离花子的性感身段，嘴角一副浮荡的样子。
    花子是准高级忍者，身经百战，当然不会让一把异能手枪给吓住。
    “你们退下，我亲自来。”
    花子知道自己这些手下，显然不能应付那把手枪，与其浪费手下的性命，不如自己亲自出手。
    她有绝对的自信能对付眼前地年轻人。
    忍者的手段可能会差上一点，但是花子还有另外一个身份，阴阳师，她曾师从多拉家常高野著名的阴阳师桥本。
    只见她双手结起鬼印，口中念念有词，满头的秀发无风自动，全身散发出一股黑色的气流，让人心生恐惧。
    杨华知道她在召唤周围的怨灵。
    “老公，那忍者要是召唤在怨灵，十三处的人根本就对付不了，要不我阻止她施法？”胡菲儿问道。
    “菲儿不急，先让这年轻人吃点苦再说，我看这家伙实在不顺眼。”
    说实话，杨华对十三处和异能国安局并不看好，尤其是他们的品德操养，从金童玉女到眼前的年轻人，一个个都是狂妄之辈，没一个符合杨华标准的。杨华打算回去一定要和金老爷子好好谈谈1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发这方面的事。十三处和异能国安局必须得进行一次大换血。
    杨华没想到，自己一个想法，引发了国家高层的动荡，一些位高权重的大佬也国此下马，权利更加集中到了政治局。
    事实证明，这次的权利集中是正确的，凝聚力的增强，使得国家建立了一支强有力的神龙战队。
    当然这些都是后话，暂且不说。
    在花子的召唤之下，周围很快就聚集了大量的怨灵，一时间怨气冲天阴风大作。
    年轻人握枪的手已经开始颤抖了。
    旁边的中年男子见情况不妙，急忙飞进别墅，再次发出了求救信号。
    漫天的怨灵在花子的指挥下，不断的发出凄厉的尖啸，围绕着年轻人，慢慢的逼近。
    就在那些怨灵快要接近年轻人的时候，他的身上突然闪出一道金色的光芒，附近的怨灵尖见一声后，瞬间被金光腐蚀。
    “佛光？”
    花子没想到这年轻人身上还有正宗的佛家法器。
    年轻人似乎也明白了其中的原因，伸手摸了摸自己脖子上的观音像，心中顿时松了一口气。
    记得这个观音像是爷爷的一位知交好友送给他的，说是可以驱邪，平日里也没怎么在意，要不是爷爷一再嘱咐，说不定他早就扔了。没想到今天派上了大用处。
    年轻人得意的往前走了几步没，那些怨灵随着他的脚步，惊恐的后退着：“呵呵，现在知道爷我的厉害了吧，看在你模样长的不错，我不会杀你的，留下做我的情人，要是把小爷伺候爽了，我也许会放你回去。”年轻人本来就是一个太子党，平日里依仗着自己家里的力量，到处胡作非为，尤其是喜欢漂亮的女人。





    第十三集 第十五章 五大怨灵
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:24:23 本章字数:2525

    别看他只有二十岁的样子，从十三岁开始上女人，到现在，毁在他手里的漂亮女孩没玻一千也有七
    百了。这些年，他爷爷见他大了，老这样混着也不是办法，所以利用自己的关系把他送进了十三处，混
    点资力，过上两三年，立点小功，他好帮他在军队中安排职务。凭心而论，十三入的规定还是比较严格
    的，年轻人自从进入三十处后，收敛了许多。今天见周围没人，自己又占了上风，不禁有点得意忘形，
    恢复了本性，妄想将化子骑在垮下。
    花子冷哼一声：“真不知你是怎么进的十三处？”花子和十三处的人交手不下百次，虽然是仇敌，
    但是她对十三处人员还是比较尊敬的，用多拉家常的话说，他们是真正的武士。没想到今天却遇了这么一个
    无赖。
    停了一下，花子不屑的说道：“小子，如果你就这点手段的话，今天你完了，别以为有佛光的保护
    ，我就奈何不了你。”年轻人的脖子上戴的佛器自身散发的保护能量，对付一般的人是足够了，但是遇
    上花子这样的高手，就不行了。
    年轻人完全不知自己大祸临头，手中握着脖子中的佛器一步步的向花子靠近，似乎花子已经是他的
    手中猎物。
    “哼，你要找死，就别怪我。”
    花子嘴角露出一丝阴笑，双手结起一个法印，四周瞬间变的寂静，一阵青烟从花子的娇躯冒了出来
    。
    随着青烟的弥漫，周围的气温陡然下降。
    年轻人下意识地哆嗦了一下。他还没发觉，佛器的光辉已经在慢慢的变淡，用不了多久，就会消散
    。
    “老公，这女人还有点本事。”
    “菲儿，这女人身上融合了几条恶灵。怨灵之气浓厚，那年轻人身上的佛器已经支撑不了多久了。
    ”
    随着青烟的增加，年请人脖子上的佛器已经完全失去了光泽，年轻人瞬间感觉自己全身发冷，你像
    是掉进了千年冰窟一样。
    “呵呵，小子你地佛器已经没作用了，这下看谁来救你。花子笑着说道，满脸的不屑。
    “你。。。。你。。不要过来。。。”
    花子冷哼一声，左手打出了一道黑芒直取年请人的命门。
    眼前年轻人就要毙命。突然，现场闪出一道人影，一道淡黄色的光芒，接住了花子打出的黑芒。
    “玄门正宗？”花子的语气有点吃惊，“没想到玄门正宗的人也出世了，看来你还有点真本事，刚
    好拿你来祭我的孩子们。”花子没想到在这能遇见玄门正宗的人。好在来人的力量并不在自己之上，加
    上自己带来地中级忍者，胜算绝对在自己这边。
    年轻人见来了救星，急忙跑到那人身后，喊道：“快，快杀了这个妖女。”
    来人是一个中年男子，一身道袍，身后背着一把长剑。一副仙风道骨的样子，他并没有理会年轻人
    ，双眼紧紧的盯着花子，道：“阁下，可是里野的人？”
    花子微微一惊，没想到这道人还知道里高野。
    “请问道知认识里高野的哪位高僧？”花子也算是半个里高野的人，生怕这道人和里高野有深交，
    打错了自己人。
    “哼。里高野的妖僧这些年一点长进也没有，就知道玩这些鬼把戏。”中年道人用行动否认了自己
    和里高野有什么交情，左手撮指成剑，引动剑诀，背后地飞剑顿时长啸一声。飞将了出来，发出阵阵剑
    光，将周围的阴灵全部绞杀。
    花子怒道：“你这道士毫不讲理，本以为你和里高野的高僧有深交，我才没有和你动手，没想到你
    却不识抬举。孩子们出来吧？”说话间，花子的周围已经出现了五条怨灵，这几个　怨灵形象比较清楚
    ，面目可辩，全是女的，长的面目清秀，皆是美女。
    中年道人邹了邹眉头，对手显然不弱，这五在怨灵自己曾经在里高野见过，无一不是身具淘天怨恨
    的死灵，没想到这女子年纪轻轻就能操纵他们，看来自己要小心应付才是。
    此时，五个美女怨灵已变了样，个个七窍挂满血迹，凄厉可怖。口中不断的吞吐着黑色地腥臭之气
    。
    中年道人也不惊慌，从怀中抓出一把刻满符咒的褐色桃子剑，念动咒语，桃木剑吸收了咒语之后，
    瞬间爆发出黄色光芒，围绕着中年道人旋转起来，在他的周围形成了一道黄色的防御罩。
    中年道人的桃木剑显然是鬼物的客星，黄色剑芒所到之处，鬼物顿时消散，就连五大怨灵也有点畏
    惧不敢向前。
    花子冷笑一声，从怀中哪出一个小巧的黑色铃铛，轻轻的摇了起来，五大怨灵顿时力量大增，扑向
    了中年道人，将他围住，不过终究还是不敢发动攻击，桃木剑和鬼物地天生相克，使得五大怨灵不敢前
    进。
    花子见状，随即又念出一段咒语，五鬼顿时桀桀怪笑起来，一道道绿芒从十只白惨惨的鬼眼射出，
    紧紧的罩向了中年道人。
    绿芒和桃木剑发出的黄色剑芒两相抵消，终于在中年道人周身二十公分处无法突进。
    “本命真元？看你能撑多久？”花子知道中年道人是在用自己的本命真元抵抗五大怨灵地攻击，时
    间一久，他便会力竭。
    花子的判断是正确的，没过多长时间，惨绿的阴火就再次推进了几公分。
    “臭道士，谁叫你多管闲事。”花子见五大怨灵占据了上锋，得意的说道。
    说起来中年道人也该倒霉，本来一直在深山修炼，今天出关转山，刚刚飞到此处上空，发现有大量
    大死灵聚集，这才按下云头，前来查看，没想到碰上了五大怨灵，偏偏自己那件趁手的法宝没用带。
    “菲儿，我们帮帮这中年道人，瞬间从他这打听一下修真界的情况。”
    “恩。”
    此时中年道人已经到了崩溃的边缘，体内的本命真元已经去了十之八九，眼看很快就会成为怨灵的
    食物。
    突然，现场响起一个声音。





    第十三集 第十六章 太子党的无礼 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:24:55 本章字数:2417

    “游戏该结束了。”
    话音未落，现场闪出两道流光，围绕在中年道人身边的五大怨灵突然厉声尖叫，似乎遇见了什么害怕的东西。
    花子和五大怨灵是心生相系的，五大怨灵的恐惧很快就感染了花子，花子的心中也升起了一股从来未有过的惧意。
    中年道人明白，有高人相救，不过以他的修为却看不穿来人的身影。
    “你们五个恶鬼见了本大小姐还不下跪？”
    一个稚嫩的声音传出，五大怨灵在那一时刻突然脱离了花子的控制，有了自己的意识，齐齐地跪在了地上。
    光芒散尽，杨华和胡菲儿带着小倩出现在了众人的面前。
    五大怨灵正是对着小倩叩头，身为同类，五大怨灵能清晰地感应到小倩的力量。
    “嘻嘻，你们起来吧，我看你们体内蕴藏着很大的怨气，估计死得很惨，今天遇见我爸爸和菲儿妈妈是你们的福气。”
    转过身，小倩对杨华求道：“爸爸，你能不能帮他们净化体内的怨气，让他们重新轮回转世啊？”
    花子看着眼前的场面，饶是见惯了稀奇古怪之事，心中也不免有点心惊。眼前这看似小女孩的灵体力量之强，是她从来没有见过的。就算是她父亲控制的几条怨灵王也比不上。更让人心惊的是，那小女孩居然叫两个人类是父亲，简直是无法理解。
    杨华和胡菲儿早就隐去了自身的力量，凭借花子的修为又怎么能看出两人的力量之强。
    “小倩，爸爸会帮她们的。”
    杨华爱怜地抚摸了一下小倩的头，高兴地答应了。
    说实话，看到万魂体变得如此可爱、善良，杨华的心里别提有多高兴了。
    “你们愿意吗？”
    五大怨灵听说能够重回轮回，心中怎能不愿意，急忙叩头答应了。
    一旁的花子有心阻拦，却没有那个力量。
    十三处的年轻人见来人占据了上风，而且还是正道中人，胆气顿时大增，不过一双眼睛却紧盯着胡菲儿看个不停。
    和妖艳的花子想比，胡菲儿的清纯美丽，对年轻人来说，显然更具吸引力。
    “请问小姐是哪个部门的？”在年轻人认知里，国内的异能人士几乎全部被国家招揽，眼前这两个人十有八九不是十三处的就是异能国局的。
    胡菲儿早见年轻人一副不怀好意的样子，心中早就生气了，见他故意搭讪，冷哼了一声，不做理会。
    年轻人讪笑了一声，随即又厚着脸皮说道：“呵呵，你们可能还不认识我吧？我叫楚天，我爷爷是楚雄南上将，你们应该知道吧？如果两位不嫌弃的话，我们可以交个朋友，日后也好有个照应。”说着，年轻人伸出手，妄想和胡菲儿握手。
    “啪——！”的一声，胡菲儿忍受不了年轻人的无耻，随后就甩了一个巴掌。
    “你……你敢打我？”楚天没想到自己报出了爷爷的名头，这两人还不买帐，心中大惊，不过楚天早就横行惯了，长这么大也没吃过什么苦头，在国内除了少数几个大佬外，其余的都不放在眼里。
    中年道人是修道之人，眼力自然比楚天这个白痴太子党好一点，虽然他也看不出杨华三人的力量，但是他知道，两人一灵，绝对不是自己等人敢招惹的，更何况人家还是自己的救命恩人。
    “终南山散修百灵道人多谢三位高人前辈救命之恩。”百灵道人恭敬地跪下，磕了几个头。
    杨华并不阻拦，修道之人最忌受人恩惠，如果不让他磕头的话，想必日后会对他的修为有所影响。
    “道友不必多礼，相见自是缘分，等会，我还有仰仗道友的地方。”
    百灵道人为人洒脱，见杨华如此说了，也不再坚持，急忙起来。
    楚天则是一脸的恨意，嚣张道：“两位到底是哪个部门的，这国内敢和楚天我叫板的人还找不出几个来？”
    百灵道人瞪了楚天一眼，厉声道：“不知天高地厚的小子，如果你再敢对前辈无礼，我就替前辈废了你。”
    “你……”楚天对这中年道人却是害怕，先前人家露的几手，他可是看得清清楚楚。
    “道友，不必为这样的垃圾生气，我们还有正事要做。”
    杨华转过头，厉声对花子道：“你们可是多拉家常神社的人？”
    花子身体微微一颤，自己等人的身份是绝密，现场的忍者之中也只有自己清楚，就连那些中级忍者都不知道，怎么这人一下就道出了自己的组织。
    “我不明白你说的话。”花子知道自己就算是死也绝对不能承认，背叛组织的下场，她是最清楚不过的，不但自己将会生不如死，而且家人也会全部受到牵连。
    小倩突然插嘴道：“爸爸，我有办法叫她说真话。”
    胡菲儿笑笑：“小倩好厉害！”
    小倩得到胡菲儿的赞赏后，心中大喜，急忙道：“爸爸，菲儿妈妈你们等着，我这就让她说真话。”
    “五大怨灵，你们可愿意帮我？”
    五大怨灵和花子心神相系，如果有她们的帮助，控制花子的神智，让她说出真话，那是最简单不过的。
    “恩人，看我们的。”
    五大怨灵早就对小倩折服，见小倩有事要帮助，自然乐得答应。
    “好，我先提升一下你们的力量。”
    小倩双手结起法印，打出一道精纯的灵力，随后一分为五，分别钻进了五大怨灵的身体，片刻后，五大怨灵身上发生了变化，身形变得更加清晰，离实体已经不远。
    “多谢恩人。”
    五大怨灵道谢后，急忙钻进了花子的体内。
    “啊——！”
    花子惨叫了一声，随后就被五大怨灵控制了神智，以五大怨灵此时的力量，花子的驭鬼术早就失去了作用。
    很快“花子”就把自己知道的情况一五一十地说了出来，可惜花子在神社的地位低下，知道的资料并不多，不过听她说有个叫五藏的神社高手要来中国，而且地位不低，杨华决定找到五藏再做打听。





    第十三集 第十七章 度化百灵道人
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:25:15 本章字数:4613

    等到五大怨灵再次出来的时候，花子已经没了动静，阴阳师遭到死灵的反噬后，一般都会神形俱灭。不过，其中的过程却是漫长的，像花子这样的修为，最起码也得熬个三天左右。
    对于这个变态的民族，杨华和胡菲儿没有一点怜悯。
    “爸爸，投好可怜，我还是送投一程吧。”小倩有点不忍心。
    “算了，看在小倩的份上，我就帮你一把。”杨华随后挥出一道火焰，将半死的花子裹在了其中，瞬间化为灰烬。
    百灵道人见杨华随意就能施展出天火，心中大惊，急忙跪下道：“原来三位是上界大仙，小道先前有眼无珠，希望三位大仙不要见怪。”百灵道人虽然是散修，但是对修道界的知识却知道很多，适才杨华随手挥出的那道火焰，百灵道人绝对敢肯定，那绝对不是人界的手段，十年前，他有幸见过一位散仙施展的三味真火，不过和杨华先前施展的火焰就差多了。
    “道友何必多礼，快快请起，我们哪里是什么上界仙人。”杨华用无形劲气将百灵道人扶了起来。
    百灵道人转念一想，大仙一定是不想让别人知道自己的身份。
    有了这个想法后，百灵道人便不再坚持。
    “现在该你们了。”
    转过身，杨华对五大怨灵道：“我现在施展大神通，化去你们一身的怨气，开启六道轮回之道。让你们重新轮回转世，之前，你们还有什么说的没？”
    五大怨灵互相看了一下，齐齐的跪下道：“恩人，我们五人虽然不是亲姐妹，但是这些年来始终在一起，如今已经亲如姐妹，我们希望轮回后。能成为真的姐妹。”五大怨灵生怕自己的要求太高了。说完后，急忙低下头。
    “好，谁说怨灵无情，我会答应你们　要求，轮回之后，你们将会成为真正的亲姐妹。不过我个人认为，你们下辈子将不再适合生活在多拉家常，你们意下如何？＂五大怨灵乃是一等一的美女。杨华可不想再让他们轮回到那个变态的国家。
    “一切请恩人做主。”
    “好，既然如此，我就做主了，轮回之后你们将生活在华夏大地，龙的故土。”
    “大幻金莲——！”
    为了净化彻底，杨华唤出了大幻金莲。
    掐起佛诀后，杨华将五大怨灵罩在了大幻金莲之内，小心的用佛光慢慢地消除她们体内的怨气。
    半个时辰后，五大怨灵体内的怨气全部被净化，成了五条纯净的灵体。
    收起大幻金莲后。杨华再次掐动佛诀，开启了六道轮回之道，将五大怨灵一一送入，五大怨灵在进入六道轮回之道时，全身被一层淡淡的金光包裹着。
    就在六道轮回即将关闭之时。五大怨灵齐声问道：“请问恩公尊姓大名？”
    小倩急忙应声道：“我爸爸叫杨华，还有旁边的是菲儿妈妈，我叫小倩。”
    五大怨灵受到大幻金莲的洗礼，而且是直接以灵体的方式进入六道轮回，前生的记忆并没有消除，她们在进去六道轮回的那一瞬间就想，来世一定要报恩。
    当然杨华也没想到，自己今天的无意之举，造就了日后法力通天的五朵金花，这五朵金花在血婴帝国和天外天的大战中，起到了很大的作用。
    这是后话，暂且跳过。
    话说百灵道人见杨华显示祭出大幻金莲净化恶鬼，随后又以一人之力来气了六道轮回，心中更是确定了杨华三人是神仙的念头。
    不过楚天这个太子党就没那么强烈的感受了。
    这家伙本来对修道之事就一无所知，到十三处也纯粹是混日子，对佛道大神通自然不识。
    心中早就憋上了一口气，早在小倩报出姓名的时候，　就暗暗的记上了，回头一定给他们好看。
    楚天心里的小九九，杨华心知肚明。
    他不怕楚天找麻烦，就怕他不找。
    杨华正愁没借口清理十三处和异能国安局之中，存在的这些没真本事的太子党，这下可好了，是你自己送上门来的。
    突然，天际传来阵阵驭风之声。
    杨华知道这是十三处的救兵来到了，转过身对百灵道人，说道：“道友如果没有什么急事的话，先和我们走上一段，我们还有些事情想问问道友。”
    百灵道人见神仙主动邀请自己同行，心中早就乐翻了天，急忙点头答应：“一切凭前辈吩咐。”
    “对了，还有这些垃圾没清理。”
    杨华看了一眼，那些还在原地不敢动弹的中级忍者，冷笑一声，随后引发了他们周围的元素之火，片刻之间全部化为灰烬。
    离开囚禁江凌的别墅后，杨华一行人来到了一座不知名的山头。
    “百灵道人，你能否向我们说说如今修真界的情况？”杨华直接不如主题。
    百灵道人不敢怠慢，急忙道：“回前辈的话，如今国内修真界已经败落了，一些大的道门佛派全部离开了地球，只剩下一些势力弱小的，没能力离开地球的小门派了。”
    “离开地球？”杨华没想到和自己事先想的一样，自己等人的到来，一切都发生了变化。
    “本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！恩，这些年地球已经不适合修真，昆仑派的掌门飞鹤真人在整理门中禁地的时候，无意中发现了一处古老的传送阵，后来经过几大派的研究之后，发现那个传送阵可以通往别的星球。试验成功后，十大门派全部依靠传送阵离开了地球。后来因为启动阵法的灵石不够，我们这些小门派和散修就留了下来。不过地球上的灵气实在是太少了，不管你如何勤奋始终无法寸近。”
    “昆仑的掌门不是玄玄道人吗？”
    “前辈，玄玄道人是谁我没听过，不过昆仑的掌门确实是飞鹤真人没错。”
    杨华进一步求证：“缥缈阁的阁主可是缥缈仙子？”
    “不是，如果我记得不错的话。缥缈阁的阁主应该叫百花仙子。”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    经过一番询问后。杨华彻底的证实了，自己回到了六百年前，时间是对的，但是一切与他有关的东西，却全部改变了。
    胡菲儿安慰道：“老公，不管是谁在操纵，我们迟早会搞清楚的，眼前我们先找到八歧再说。”
    “对。菲儿说的极是。”
    听着两人的对话。百灵道人对自己先前的判断产生了怀疑，或许这两人是神也说不定？
    “前辈，百灵有个不情之请，希望前辈能够答应？”
    杨华笑笑：“你的心思我明白，不过我们却不能收你为徒。”
    见百灵的脸上露出失望之色，杨华再次笑道：“虽然我不能收你为徒，但是我却可以指点你一下。”
    杨华拿出一颗丹药递给百灵：“你吞下这颗丹药，我再传你一套高级修仙法诀，相信用不了一年的时间。你的修为就能达到渡劫期。”
    百灵接过丹药，声音颤抖：“前辈。。。。。我真的能。。。。能在一年之内达到渡劫期？”要知道像百灵道人这样的修真者，所谓的渡劫期在他们的眼里，那根本就是一个传说，同时也是一辈子的追求。
    “不错。本来我甚至能让你飞升仙界，不过仙界也并非你们想象的那般美好。”下界的修真者最大的心愿就是飞升成仙，可是他们却不知道，真实的仙界还不如下界来得好，就像上次帝国和仙界交手，元天尊身为仙界的主宰，为了自己的私欲，全然不顾普通仙人的死活，将他们改造的人不像人，兽不像兽。
    “多谢前辈成全。”百灵道人跪下恭敬的说道。
    “你先别急着谢我，我帮你也是有条件的。”
    “请前辈吩咐，前辈的要求百灵就是拼着命也会完成的。”
    “呵呵，没你说的那么严重，我唯一的要求就是，等你一年出关之后，去十三处找金老爷子，做十三处的客卿长老，帮国家做点事。”
    “前辈放心，百灵一定遵照你的吩咐。八十年前，多拉家常侵化，就是依靠了多拉家常修道界的帮助才那么嚣张的，当初要是我们国内修真界的大派还在的话，也不会容他们那么嚣张。”
    “好，既然你有这个觉悟，我也就放心了。”
    杨华拿出一块记忆水晶，递给了百灵：“这是记忆水晶，只要探进神识，你就知道怎么用了。我看此处位置就不错，你也不用重新找地方了，就在这修炼吧，我走前会帮你布置一个法阵，等到你修炼出关的时候，阵法自然会消失。”
    话音一落，杨华就随手布置了一个结界，将百灵罩在了其中。
    一年之后，杨华已经离开了人界，百灵道人的出现，却将十三处　势力大增。
    二号首长在关闭了和金老爷子的卫星电话后，以最快的速度把SH市的危险情况汇报给一号首长。
    考虑到事态的严重性，一号，二号首长启动了战前最高警戒，将几支特种部队用最快的速度调进了SH市，同时在二个小时内，组织各单位组建了一支两千人组建的拆弹队伍，直接用最新研制的军用直升机空投到了SH市。
    等到杨华回到SH市的时候，二号首长也亲自到了SH市，希望能见杨华一面。
    杨华回到SH市并没有去找金老爷子，而是直接到了江天海和唐福所在的医院。根据从花子那得来的情报，神社的高手五藏太郎应该会帮助唐龙治疗他儿子，杨华不想放过这个机会。
    不过，他还慢了一步，医院里江天海，和唐福早就没了人影。
    当然，这次医院之行，也不算是白来。
    杨华在现场感应到了五藏太郎留下的气息，判断出，五藏太郎应该和八歧有过接触。
    追寻这气息一路追来，杨华和胡菲儿来到了一家大型的多拉家常料理店。
    此时正是下午时分，来这家料理店吃饭的国人很多，几乎是百分之九十的上座率，大部分的客人都是年轻人，打扮的很是时髦。
    杨华和胡菲儿找了一处角落坐下，心中不由的叹了一口气，小多拉家常的手段确实高明，在多拉家常很廉价的生鱼片，弄到中国随便起个好听的名字，顿时就升值不少。
    “老公，五藏太郎应该在地下室？”
    杨华传音道：“不错，看来这家料理店应该是神社在SH的总部。”
    “老公，要不要通知年十三处的人，这门口停了好多高级轿车，有一些应该是政府官员的办公用车，如果我猜得不错的话，这里面应该牵扯到了一些SH当地的政府官员。”
    “恩。”
    杨华直接将神识遁出，通知了金老爷子，告诉了他这家料理店的位置，让他在半个小时后待人过来看戏。
    金老爷子此时正和二号首长在一起，正愁找不到杨华。
    听闻杨华的传讯后，急忙组织人手赶往他指定的那家多拉家常料理店。
    以杨华和胡菲儿的本市，自然能不动声色的潜入地下室。
    进入地下室，杨华和胡菲儿才发现，这地下室居然另有乾坤，俨然是一个地下世界，面积很大，至少在上万平米左右。其中的装饰摆设全是地道的古多拉家常风格，不过，各种现代化的东西也是一应俱全。
    “好大的手笔！”
    “老公，看来我的猜测是正确的，SH市当地的官员显然有一部分已经首道了神社的控制，否则，这么大的地下工程，政府是不可能不知道的。”
    “恩，我们就帮老金清理这些垃圾吧。”





    第十三集 第十八章 神社的淫乱
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:25:26 本章字数:4647

    两人隐起身形，慢慢的搜索，发现五藏太郎的气息在进入地下室之后，就消失不见了。不过却发现有一间房子里里面散发出大量的掺杂着妖气的忍者气息。
    杨华两人决定进去看看。
    进入房间后，杨华和胡菲儿发现这房间简直就是一处大淫室，里面完全是一副聚众淫乱的场面。
    数十个半裸着身子的中年男人，每个人身边都有两到三名娇媚女子。
    看他们的申请，那些男人应该是中国人，而女人则是多拉家常人，身穿着和服，或者是学生制服，眼下全都是衣不蔽体，敏感部位早都被那些中年男人给撕破了。
    那些中年男人，神智不清，完全是一副色狼的样子，看样子应该是服用了兴奋剂之类的药物。
    他们此时只知道一个劲的追逐着那些多拉家常女人，做出猥亵下流的动作，而那些多拉家常女人显然经过了良好的培训，在一声声娇呼惊叫中，半推半就，欲拒还迎，把那些男人弄得是欲火中烧。
    胡菲儿气恼，想出手阻止，却被杨华给劝住了。
    倒不是杨华想看这淫秽的场面，主要是正主还没出来，打草惊蛇就不好了。
    没多长时间，多拉家常女人身上的衣服已经被撕掉七零八落，有的甚至已是全裸。
    一时间，整个房间皆是春色，到处散发着淫秽糜烂的气息。
    突然，声音响起。
    房间正对面的墙壁上慢慢升起了一面超大屏幕的等离子电视，上面放映着一幕极为淫荡的节目，应该是某个大场面的群交行为，上百个男女在一起不知羞耻的做着男女之事。
    刺激的电视节目，无疑就是一剂催化剂。
    那些早就被多拉家常女人撩拨得春兴大发的中年男人早就忍不住了。一个个如饿狼扑虎一般。按倒了自己身旁的女人，开始了苟合之事。
    女人的呻吟声，男人的喘气声，顿时响亮起来。
    杨华和胡菲儿只好闪身飞到半空中，暂时先回避一下。
    大概有一个时辰的时间，杨华放出神识，发现房间的肉搏战已经基本结束，除了少数几对男女之外，大部分的已经停止了。
    那些多拉家常女人事先也吃了药，一个个躺在地上，一副欲求不满的样子。
    不过，中年男人却已经无力再战。
    就在这时，那面挂着等离子电视的墙壁突然动了，像一扇门一样被打开，里面走出一群西装革履的多拉家常人。
    房间中顿时安静了下来。先前婉转呻吟的女人，喘气如牛的男人，像是约好了一样，全都闭上了嘴。
    为首的多拉家常人看上去有二十岁左右的样子，身材矮小，不到一米六五，留着一撮小胡子，不过看上去到是很精神。
    从一出来，他的两只小眼睛就不停的在四周观看，嘴角露出得意的笑容，片刻后，他笑着问道：“先生们，小姐们，你们玩的愉快吗？”
    “愉快——！”
    现场的男女似乎经过了排练一样，异口同声的说道。
    “好，玩得开心就好。”
    停了一下，那多拉家常人说道：“各位。今天幕村请大家来，耽误了大家发财的时间，为了表示歉意，幕村决定用金钱赔偿各位的损失，就在半个时辰以前，我已经委托公司的财务处，向各位的银行账户汇付了一百万美金，当然这一百万美金对现场的各位并不算是什么，我承诺，三天以后，你们每人的账户会再多上一千万美金。”
    多拉家常人说完后，眼角的余光看到了那些中年男人的表情，心中暗暗开心，只要控制了这些废物，别说是一千万，就算是一个亿也很快就会赚回来，最重要的是在他们的庇护下，SH市的神社组织已经发展到了一定的规模。
    “各位，明天，我们将举行一次大的传教演讲，希望各位能够利用自己的手中的职权，为我们扫除一切干扰和不利的因素。不知你们有什么为难之处？”
    现场的男人个个面面相觑，沉寂了一会儿，随后就表示没问题。
    走到今天，这些男人已经没了选择，他们绝对不敢说有问题，否则的话，他们的淫乱的录像会在第一时间送到中纪委。
    “很好，各位，今天的活动就此结束，在回去的时候，你们每个人都可以挑选一位自己中意的女人，带回去慢慢享受，相信你们也知道，我们大合民族的女人是最会取悦男人的天生尤物。”
    杨华算是明白了，多拉家常人显然是利用这些政府官员，为他们发展神社成员暗中充当保护伞，看来问题比自己想象的更严重，真不知道SH市已经发展了多少神社人员。
    好在他早已经通知了金老爷子改变了计划，没有带人到料理店。
    SH市十三处私密基地，金老爷子和二号首长一脸的着急。不停在房间内走来走去。
    之前他们接到杨华的通知，暂停行动，不过心里却是很着急。
    听杨华的口风，SH市一大部分政府官员都已经能够和多拉家常人勾结在了一起，这件事要是真的，绝对不是开玩笑的。
    整个SH市，甚至整个国家都会因此而产生变化。
    杨华并没有打草惊蛇，只是隐身将多拉家常人拍摄下的DV拷贝了一份。
    直接瞬移到金老爷子的房间后，杨华顺手就把那张盘子扔给了金老爷子，没好气道：“你们先看看这段DV。”在杨华认为，SH市的官员有这么多被多拉家常人腐蚀，从某种意义上来说，作为国家领导人，金老爷子和二号首长都有不可推卸的责任，这关系到一个用人，识人的问题。
    金老爷子和二号首长根本没在意杨华的表情，急忙放出DV观看。
    片刻后，两老目瞪口呆，这张DV要不是杨华给他们的，他们绝对不会相信这是真的，里面的画面实在是不可思议。
    饶是两人活了半辈子，也没见过如此不堪入目的镜头。而且这主人公还是我们的人民公仆。金老爷子愤怒了，二号首长也愤怒了。
    “这些畜生。。。。。。。。。。。。。。。。。。”
    金老爷子用近乎咆哮的声音，按通了中组部，监察部，中纪委，中宣部。。。。。。。。。。等数十个中央机关，要求他们立即组织精兵强将，一天后赶往SH市。
    做完这一切，两个老人的眼睛湿润了起来，相信如果没有杨华和胡菲儿在场的话，两个老人也许会哭上一场。
    为自己的失职？
    为那么官员可惜？
    杨华和胡菲儿默默的注视着两个老人，整个过程一句话也没说。
    杨华突然为自己先前的态度有点不好意思了。
    “谢谢你们，你们是国家的恩人！”
    两个老人站在一起，齐齐的向杨华恭敬的行礼。
    杨华和胡菲儿没有阻止他们，静静的接受了他们的谢意。
    沉寂了片刻，杨华突然问道：“你们可否听说过多拉家常的八歧大蛇？”
    金老爷子自小出生古武世家，对世间一些稀奇古怪的东西还是有一点了解的，听到杨华发问，忙点了点头：“我是知道一点的，在多拉家常，他们供奉八歧大蛇是国家的守护神。”
    二号首长问道：“这是传说吗？”
    杨华正色道：“这并不是传说，而是真的，我和我妻子就是为了八岐这条妖蛇才来到你们这个时代。”
    两老暗自心惊，不过却听得有点糊涂了。
    “有些事情你们不必要知道的太多，就算我说了你们也无法理解。不过我曾经也出生在这个国家，对这个国家我的份感情很深，我会帮助你们的。当然，就目前来说，我并不看好你们的管理。虽然官员的腐败是一个永远的话题。但是你们管理却让我很失望。多拉家常的神社组织力量强大，并不是你们能想象得到的，有些事，我并不合适亲自出手，你们必须尽快整合出一支强有力的队伍来对抗神社组织，至于八岐本人我们自会亲手处理。”
    金老爷子问道：“十三处和异能国安局的力量难道还不能抵抗多拉家常的神社组织？”
    “哼。”杨华冷笑一声：“老金，十三处和异能国安局的情况，相信你应该比我更清楚。不可否认，这两个机构确实有一定的战斗力，可惜里面全鱼目混珠，人蛇混杂，什么样的人都有。垃圾太多了，已经严重影响到了十三处和异能国安局的战斗力，如果你们还不准备下决心整治的话，用不了多久，这两个机构就会完全丧失战斗力。”
    二号脸色微微一变，对金老爷子问道：“老金，到底是怎么回事？”这些年二号主抓经济建设，对十三处和异能国安局的情况却是不太了解。听杨华这么一说，急忙问道。
    金老爷子面有愧色，道：“其实恩人说的这些情况你也知道的，还不都是那些太子党闹的，十三处和异能国安局是国家的超机构存在，一些老首长、老部长，总是想方设法的把自己的儿子，孙子送进来。那些太子党本身根本就不具备进入十三处和异能国安局的资格，但是碍于他们的家世，大人，有时候却不得不妥协，放他们进来。”
    金老爷子说完，二号首长低头沉思起来，金老爷子的话杨华和胡菲儿可能还不大理解，但是二号首长却很清楚。
    身居高位，他很清楚金老爷子的难处。
    那些个老首长、老部长，哪个也不好得罪啊。
    即便人家已经退休了，但是门生无数，哥哥身居高位，你要是驳了人家的面子，不出三日，肯定就会出事。
    这些事看起来很简单，但是处理起来却是很难。
    “恩人，这件事我们会尽快处理的，我们不会让你们失望的。”
    二号首长率先打破了沉默。
    杨华点了点头，随后又说道：“二老如果不嫌弃的话，就叫我们一声小杨，小胡？”
    “这。。。。。。。。。。。。。。”二号首长欲言又止。
    金老爷子却是豪爽，笑道：“那金老头就却之不恭了，斗胆叫恩人一声小杨。”
    “呵呵，这是最好不过的。”
    停了一下，杨华道：“眼下的事情希望你们能快点处理，我和菲儿还要找寻八岐的下落。你们要是遇到无法处理的麻烦，可以找杨天帮忙，我会吩咐他的。”
    离开金老的秘密基地后，杨华抽空吩咐了杨天一些事情，随后和胡菲儿再次回到了先前那家料理店的地下室。
    这次杨华和胡菲儿感受到了强烈的妖气。
    追寻着妖气走进去，杨华和胡菲儿发现妖气是从一间封闭的石室发出的，而且还在四周布置了禁制，当然这些小把戏还难不了杨华和胡菲儿。
    石室显然是用来做某种祭祀的，石室的正中央放着一座高大的红色案台，妖气就是从那红色的案台上散发出来的，杨华猜测八岐很有可能在某个时间来过这里。
    案台上供奉着两件雕像，一具是八头大蛇，一具则是一直长翅金鹏，正是杨华苦苦寻找的八歧大蛇和大鹏王。
    此时案台下面跪着一群身穿黑色斗篷的男女，个个虔诚无比，口中诵念着生涩的咒语，应该是在向八岐祈祷。
    杨华打开黑暗之瞳，发现为首的多拉家常人是一个半百老人，眼神犀利，显然是个高手，这和当日花子说的五藏太郎的形象极为符合。
    “菲儿，你先在这等着，看我的。”
    不等胡菲儿说什么，杨华就消失不见了。
    片刻后，案台上供奉的八岐神像突然散发出妖异的光芒，笼罩了整个石室。
    跪在底下膜拜的众人顿时大喜，以为自己的虔诚感动了守护大神，五藏太郎更是欣喜无比，他曾经有幸见识过守护大神，感应到正是这股气息，急忙磕头不已。





    第十三集 第十九章 天元要雅典娜做他的女人
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:25:40 本章字数:4343

    “五藏，半个时辰后，你来郊区的后山找我。”
    留下这句话，神像便恢复了原样。
    “菲儿，我们也该走了。”
    带上胡菲儿，杨华直接瞬移到了郊区的后山，专心等待着五藏太郎。
    “老公，那老头真的回来吗？”
    杨华自信的笑笑：“我刚才模拟量八岐身上的妖气，相信他肯定会来的，而且还用不了半个时辰。”
    事实上杨华的分析是正确的。五藏的确见过八岐，对那股气息更是记忆深刻，杨华的模拟天衣无缝，凭借五藏的修为又怎么能分辨得出真假。
    果然，心急火燎的五藏根本就没有用上半个时辰，不到十分钟的时间，他已经来到了郊区的后山。
    守护大神单独召唤，这是整个神社的人员都从来没有得到过的荣誉。五藏上次见到八岐还是和五百人一起朝见的。这次有机会单独相见，五藏差点就笑憋气过去。也许这就是他的机会。
    “守护大神，弟子五藏受训前来，请大神现神。”五藏恭敬的跪下，磕头说道。
    “真是一只好狗。”
    杨华和胡菲儿并不想耍什么花样，直接现身出来。
    “你们是什么人？”五藏入社之前。就是多拉家常有名的剑道大师，为人十分精明，就在杨华和胡菲儿现身的那一刻，他已经知道自己中计了。
    “我们是什么人并不重要，你只要告诉我们八歧大蛇的藏身之地，我们就不会为难你。”杨华淡淡的说道。
    “我根本不知道大神的行踪。就算是真的知道，我也不会把大神的行踪告诉别人的。你们想从我这里知道大神的下落，想都别想。”五藏深受武士道精神的影响，气节还是有的。
    “呵呵，你们这些愚蠢的家伙，被妖蛇骗了还不知道。”
    “我不准你侮辱我们的守护大神。我要和你决斗。”五藏太郎气得暴跳如雷。
    杨华淡淡一笑：“你没资格和我动手，除非八岐和大鹏前来，否则你们这些矮子根本就不够资格让我出手。实话告诉你，今天你就是不想说也得给我说出来。我有的是手段知道。”
    “小倩出来。”
    杨华决定让小倩附身，控制他的思维，说出八岐的下落。虽然那样做了之后，五藏就会变成白痴。但是对付这些矮子，杨华是不会对他们有丝毫的怜悯的。
    “爸爸。你终于要我出来玩了，我好想你啊。”
    小倩刚出来就腻在杨华的怀里不下来。
    “小倩，爸爸是有事要你帮忙，等会在陪你玩。”
    小倩不怀好意的看了一眼，眼前的五藏太郎，笑道：“爸爸，我知道你让我做什么。”
    话音刚落，小倩便化作一团红雾飘到了五藏太郎的身前。
    五藏太郎大喝一声：“妖孽，妄想上我的身？看我的九字真言。临。兵。斗。者。皆。列。阵。在。”
    五藏太郎身为多拉家常有名的剑道大师，对降低九字真言最为熟悉，可惜他修为不够，只能施展前八字，无法召唤真言神龙。
    小倩见五藏太郎称她为妖孽，心中来气，有心要教训他一下。
    只见小倩再次恢复人形，双手结印，口中念道：“临。兵。斗。者。皆。列。阵。在。前。神龙——现！”
    小倩的九字真言出口，空中顿时雷鸣电闪，片刻后闪电化作一条红色巨龙，呼啸着向五藏太郎冲了过去，就在红色巨龙快要接近五藏太郎的时候，小倩停住了手，收起了神龙，散去了真言。
    “扶桑矮子，看清楚了，这才是正宗的九字真言。”小倩不无得意的说道。
    五藏太郎看到这诡异的一幕，心中再无斗志，自己终其一生都无法企及的境界，居然在一个死灵的手中随意施展出，他的信心彻底的被打断了。
    小倩不屑的冷哼一声，随后就钻进了五藏太郎的身体。
    通过五藏太郎，杨华和胡菲儿知道了八岐和大鹏其实刚刚离开中国，现在去哪了，却是不知道了。
    他们两人通常都是不定期的到世界各地的神社会所，接受当地人的信仰，给信徒赐福。
    雅典娜这次回来后，并没有回到她的故土雅典，而是偷偷来到了中国，希望能找到杨华。
    和她的想法一样，潘多拉也来到了中国，隐藏在暗处寻找杨华的下落。
    不过两人也因此惹上了麻烦。
    一直在暗中观察杨华的天元，看到雅典娜和潘多拉之后，却动了收两女的念头。
    以天元在天外天的权势，想要女人自然很容易，但是这些年为了修炼混沌心经，心中无欲无求，几乎隔绝了男女之欲，这次见到两女后，心中却动了念头。
    当然，两女此时并不知道自己危险来临。
    解决了五藏太郎后，杨华和胡菲儿回到了杨天替他们准备的别墅内，天后、李师师、夏娃等人早就在大厅中等候了。
    异地相逢，别是一番情趣。
    天后和李师师全然不顾自己的形象，一左一右，钻进了杨华的怀抱，紧紧的抱着他，久久不肯放手。
    胡菲儿自然很识趣的让开了。
    毕竟这些天，她每时每刻都和杨华在一起。
    夏娃则是一脸幽怨的看着杨华和两女亲热，心中恨不得自己也扑过去，可是理智告诉她，千万不能那样做。
    亚当似乎没有看见夏娃的表情，一副古井不波动样子，实际上，他的心里也是恨得咬牙，如果有可能的话，他甚至想灭了杨华。
    简单的温存之后，杨华和胡菲儿把自己这些日子得来的情报给大家说了一下，天后等人也都提出了合理的建议。
    最后决定，杨华和胡菲儿继续寻找八岐和大鹏王的下落，天后等人则配合杨天在过去的一年中掌握的世俗力量，到处打击破坏神社组织。希望能借此逼出八岐。
    这些天，雅典娜的心中总是存在的一点矛盾，她不知道自己应该怎么处理和杨华的关系，是友是敌，她始终无法下决心。
    如果说抛开众神山的话，她或许还可以和杨华成为朋友，但是问题的关键是她现在还下不了决心彻底脱离众神山。
    今天，她已经感应到了杨华的气息。
    她决定先见到杨华，商量一下八岐的事，别的事情等以后再说。
    一路赶来，她总觉得有人在暗中窥视自己。
    按说以她的力量，在这一界根本不可能出现这种情况，就算是天国，或者说是五方天地的高手，也不可能在暗中窥视自己，而不被自己发现。
    不过，那种被窥视的感觉却是真实存在的。
    突然，雅典娜眼前一道流光闪出，一个模糊的人影挡住了她的去路，就在那个时刻，她发现自己竟然动不了了。
    “是幻觉吗？”
    雅典娜自言自语，心中有点慌乱。
    “美丽的女神，这不是幻觉，是我，你的白马王子出现了。你将成为我的妻子。”
    话音刚落，雅典娜的眼前多了一个英俊的男子，一米八的身高，显得眼前的男子高大伟岸，黑宝石一般的眼睛，似乎能看穿世间的一切。雅典娜感觉到了就是这双眼睛，在一直窥视自己。
    男子的五官极为精致，就像是刀削的一般，线条分明，却很柔和，加上他身上散发出的那股冲天的气息，确实是难得一见的美男子。
    凭心而论，眼前的男人是雅典娜见过的长相最完美的那人，不过，她对他一点兴趣也没有。
    “你是什么人？”雅典娜淡淡的问道，并没有发脾气，她知道能不动声色窥视自己的人，力量绝对在自己之上。
    男子并没有回答雅典娜的话，两眼直直的看着雅典娜，看得雅典娜心里发毛。
    “不错，确实是我见过的除了梦瑶和那小丫头之外，最漂亮的女人。”男子看了一会，终于再次说话了。
    “梦瑶？”
    雅典娜顿时明白了，他来自天外天。
    雅典娜本身也是出生天外天的，关于这一点整个众神山也只有神王宙斯知道。
    梦瑶曾是天外天最漂亮的女人，这一点相信整个天外天的人都知道，雅典娜也不例外，所以当眼前的男子说出梦瑶的名字后，他就能肯定这人来自天外天。
    不过雅典娜却不认识眼前的人，就像天元也不认识雅典娜一样。
    其实这也难怪，当年雅典娜只不过是一个默默无闻的小丫头，天元也不再在公众面前出现，雅典娜自然不知道他。
    “我已经说过了，我是你的白马王子。你将成为我的女人，当然你不是孤单的，和你一起来到那个美女，她也会成为偶的女人。”
    雅典娜问道：“你是说潘多拉？”
    “不错，你们是我在这一个空间见过的最漂亮的女人，相信你们不会拒绝我的？”天元自信道。
    看来他不单改变了自己的容貌。而且在气质上也发生了很大的变化，否则的话，雅典娜也不可能不认识他。
    “对了，跟你说这些做什么，你又不知道混沌神殿，当然你要是跟了我，我自然会带你去天外天的混沌神殿。”
    雅典娜努力的克制着自己的情绪，千万不能让他发现什么，否则的话，以自己现在的力量，根本连人家的小指头都对付不了。
    “不好意思，我很爱我的老公，我不会离开他的。”
    天元突然笑了：“没想到你和那个女子的回答是一样的，真是可笑，不过，我却更加欣赏你们，有个性。整个宇宙，相信除了梦瑶之外，敢拒绝我天元的也只有你们两个。前者是自大，而你们却是无知。无知者无畏，我不会怪你们的无礼。我也不想强迫你们。相信用不了多久，你们就会心甘情愿的跟我。”
    停了一下，天元道：“潘多拉也快到了，我倒想知道，你们口中的老公，到底是什么人？”
    天元话音刚落便消失了，片刻后潘多拉果真来了。
    “雅典娜姐姐，你怎么在这里？”潘多拉奇道。
    雅典娜尚未说话，天元再次现身，道：“呵呵，不单是你姐姐在，我也在。”
    “是你？”
    天元嘴角上扬，露出一丝迷人的微笑，道：“不错，是我、今天你们俩姐妹聚在一起了，说说看，你们的老公到底是何方神圣？”
    潘多拉显然也在天元的手里吃过亏，不过她可不知道天元是天外天的人。
    雅典娜怕她言语之间得罪了天元，惹出麻烦，急忙道：“潘多拉妹妹，你过来和我站一起。”雅典娜可不想潘多拉被天元打伤，或者说是灭了，虽然她不喜欢潘多拉，但是也不能眼看着被自己的大仇人占便宜。
    潘多拉见雅典娜叫自己，急忙飞身过来，和她站在一起。
    雅典娜急忙拉起潘多拉的手，敞开自己的心扉，让潘多拉知道了自己心里所想的。
    因为两人本身的特殊体质，天元并不知道她们在搞什么鬼。





    第十三集 第二十章 我们是血婴大帝的女人
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:25:51 本章字数:4500

    潘多拉很快就知道了天元的力量，不过他的真实身份，雅典娜还是刻意的隐藏了，毕竟天外天的存在，对外界来说都是一个秘密。
    两女在心扉里交流了一下，一时之间也拿不定主意。
    尤其是知道天元的力量后，潘多拉更是担心，这世上根本就没人能对付得了他。
    “你们在做什么？到底有没有想清楚？要么告诉我你们老公是谁，我去找他？要么就答应做我的女人？我可没兴趣在这和你们磨时间。”天元有点不耐烦。
    突然，潘多拉想到了杨华，在这一界，她遇到的最厉害的人就是血婴杨华，虽然她和杨华并没有多大的关系，但是她相信杨华一定会帮她这个忙的。
    “好吧，看你急着找死，我就告诉你我老公是谁。你现在听好了，我老公就是宇宙中鼎鼎大名的血婴大帝杨华。怎么样？够厉害吧，我劝你还是趁早死了这条心。如果让我老公知道你对我无礼，他一定会灭了你的。大家都是修炼之人，修为得来不易，你最好别再打我们的主意了，免得最后落个神形具灭的下场。”潘多拉见自己说出杨华的名字后，天元脸色微变，还以为他当真怕了杨华，口中越说越是得意。
    天元的确脸色难看，不过他并不是怕的，而是气的。
    转过头，天元对着雅典娜问道：“该你了。快说出你的老公是谁？”
    雅典娜犹豫了片刻，一咬牙，说道：“我老公也是杨华，我们姐妹俩是共待一夫。”
    “什么？”天元咆哮道：“该死，你们居然都是他的女人。”
    听了雅典娜的话，天元差点就气疯了，自己好不容易在天外天之外看上了两个女人，搞了半天居然全是血婴的。他实在是不甘心，但是却也没办法。
    天外天历来有一个不成文的规矩，不可以勾引，抢夺同胞的女人。否则就是犯了大忌，将会遭到三大神殿侍卫的共同追杀。
    天元虽然狂妄，但是对天外天的规矩还是比较遵守的。血婴虽然转世，但是他毕竟也是天外天的人，这一点就算是他自己不承认也没有用。
    突然，他想到了影卫。
    影卫一直影藏在杨华的身边，对他的一切应该是了如指掌，他总觉得这两个女人的话不太可信。
    暗中召唤出影卫后，天元仔细问了一下杨华最近的情况。包括他的情感生活。
    从影卫处得来的消息证明，这两个女人确实是在说谎。
    送走影卫后。天元道：“你们在骗我？别以为我不知道你的底细，你们是这个空间众神山的神灵。血婴现在有五个老婆，一个在众神山，一个在异界，三个在他身边，至于两位，我想应该和血婴没多大关系吧？”
    雅典娜和潘多拉脸色大变，不明白，天元怎么突然间就知道了自己的底细。如果他真的用强的话，自己两人根本就抵抗不了。
    不过两人终究也还见过大风浪的，潘多拉笑道：“你的情报确实很准确，不过有些事情，你们的情报网未必就能知道。我和雅典娜姐姐确实是众神山的神灵。虽然我们和杨华还没有夫妻之实，但是却有了夫妻之名。我们之间早就有过婚约，至于何时完婚，这件事就不关阁下的事了。如果阁下想依仗着自己的力量，抢夺他人妻子，我们姐妹一定誓死抗争，就算是死，也绝对不会背叛我们的老公。”
    “妹妹说的对，我们是不会背叛老公的。”雅典娜也跟着说道。
    天元沉寂了一会，道：“这件事我会找血婴证实的，如果你们说的是真的，我自然不会强迫你们。不过，我有信心，你们迟早会做我的女人，而且是心甘情愿的。”
    说完这句话后，天元就消失了。
    雅典娜急忙对潘多拉说：“妹妹，天元一定是去找杨华了，我们必须尽快赶过去，万一杨华否认了，我们就麻烦了。”
    “对，看样子他对杨华似乎还有点顾及，我们这就走。”
    两女也急忙施展挪移之法，紧追天元而去。
    天元本来还不想这么快就和杨华见面，不过这次为了女人，他显然失了分寸。
    这天清晨，杨华刚刚打坐修炼完毕，站着落地式窗前凝视着前方，欣赏着太阳初升时的美景。
    突然，他感觉到自己心中有点痛，它似乎在剧烈的跳动。
    与此同时，他感应到一股强大的力量正在快速的向自己接近。
    “血婴大帝，我们终于见面了。”
    就在他正感疑惑的时候，半空中突然多出一个人影，人影通体被一层谈谈的青金色光芒所覆盖，根本看不清楚他的样子。
    杨华的心底突然有一种很熟悉的感觉，但是具体又说不上来是怎么回事？
    “你是什么人？”杨华抬起头问道。
    “我是什么人，现在还不到你知道的时候，本来我们是不会这么快就见面的，不过我今天找你来，是想向你求证一件事情？”
    “我们之前认识吗？或者说是见过面？”杨华试着问道。
    天元冷笑一声：“关于这一点我可以告诉你，我们以前是老朋友，很好的朋友，不过后来却是敌人，当然以后也是。我今天来却不是找你寻仇的，因为你现在的力量太弱了，弱的根本没资格和我动手。我要等到你的力量完全开启。有实力和我一拼的时候才和你斗，那样才有乐趣。”
    停了一下，天元道：“今天我只想知道，雅典娜和潘多拉是不是你的女人？”
    “这和你有什么关系？”
    杨华并没有直接回答，这件事很奇怪。先是莫名的跑出一个高手来，紧接着又说到雅典娜和潘多拉，他觉得其中一定有什么隐情。
    “关系很大，我要她们做我的女人，她们却说你是她们的老公，所以我必须求证一下。如果她们说谎了，我将会采取进一步的行动。”天元把自己的来意说了出来。
    杨华刚要出声，却不想被胡菲儿给打断了：“不错，雅典娜和潘多拉两位姐姐，确实是我老公的女人，你想打她们的注意，趁早还是断了这个念头。”
    杨华急忙传声问道：“菲儿，这是怎么回事？你怎么这样说啊？”
    “老公，雅典娜和潘多拉可都是一等一的美女。而且力量也不弱，她们既然都承认了是你的女人。难道你还害怕不成。这个人显然是想强娶雅典娜和潘多拉，她们一定是不愿意。我希望你能帮她们一把。”胡菲儿之所以这样说，是有她的道理的，雅典娜和潘多拉是什么人，她早就很清楚，除了容貌绝色之外，一身力量也是强大无比，综合评价，她们的能力甚至在自己之上。如果说她们真的做了杨华的女人，这无疑是如虎添翼。根据她的推断，这雅典娜和潘多拉显然对杨华也是有意思的，否则也不可能在别人面前承认自己是杨华的女人。
    “好吧，菲儿我姑且先听你的。应承下来，等见了她们再问问这到底是怎么回事？”
    天元看了胡菲儿一眼，觉得眼前一亮，又是一个绝色美女，论姿色绝对不输于雅典娜和潘多拉。
    “你也是血婴的女人？”
    胡菲儿自豪道：“不错，我就是血婴大帝的女人。”
    天元差点就气的怒火烧身，这天底下的好女人怎么全成了血婴的女人。
    就在这时，雅典娜和潘多拉也赶了出来，两女一现身，就急忙一左一右钻进了杨华的怀里，紧紧的抱着他，亲热的叫道：“老公，我们可找到你了，刚才在路上我们碰到两个疯子，他硬是我们做他的女人，你一定要帮我们出气啊？”
    胡菲儿站在一旁，抬着最轻笑，传说众神山真正的处女之神就是这两位，一个是神女，一个是圣女，两女活到这么大，从来还没碰过外人的身体，没想到今天却钻进了自己老公怀抱，而且还是一副浪女的姿态，如果众神山的神灵知道这件事后，会是什么表的情。
    美女入怀，杨华感觉一股淡淡的清香瞬间袭来。
    这味道杨华并不陌生，正宗的处子香味。
    为了配合两女，杨华只好‘被迫’揩油，实际上他自己也是愿意的，双手紧紧的搂住两女，时不时的还轻抚一下。
    两女第一次和男人接触，身体不住的颤抖着，心跳加快，脸色绯红，尽是娇媚之态。
    天元看的火大，怒道：“很好，血婴你确实厉害，今天我算是服了你了。不过我今天发誓，你的这些女人迟早都会成为我的，有一天，他们会心甘情愿的成我的女人。”一连翻的刺激让天元改变了主意，他决定想办法，让这些女人全部投入自己的怀抱，不为别的，就为了证明他天元做什么都比血婴强。当然，原则他还是会讲的，他不会使用武力，他会等着这些女人心甘情愿的爱上自己。
    胡菲儿怒道：“你简直就是痴人说梦，我们姐妹就算是死也绝对不会背叛老公的。”
    “对，菲儿姐姐说的不错，我们是绝对不会背叛老公的。”说话的是天后和李师师，她们本来是想我杨华一起吃早饭的，没想到却见到了如此一幕。
    “你们也是血婴的女人？”
    天元虽然听影卫汇报了杨华有五个老婆，但是她们长什么样，他却不知道。
    如今一见，没想到个个都不输于自己心中的女神——梦瑶。
    更何况梦瑶根本就不喜欢自己。
    他的信心突然有点动摇了，难道自己当真不如血婴，他为什么能夺得这么多女人的欢心，而自己却一个也得不到。
    “不，我是最强的，我将统治整个宇宙。”
    天元像是发疯了似的，仰天嘶吼一阵，随后就消失了。
    天元走后，杨华和众女终于松了一口气。
    先前天元在场的时候，众人被他的气势压迫的很是难受，要不是杨华同时启动自己体内的四种力量，能不能坚持到现在都不一定。
    杨华终于知道一山还比一山高。
    修成不灭之境后，他本以为自己的力量已经很强了，可是今天在天元面前，他却感到自己是那么的渺小，自己的那点力量在人家面前绝对是可笑的。
    雅典娜和潘多拉见天元走了，急忙羞得从杨华怀里跑出来。
    潘多拉暗暗心喜，原来男人的怀抱是这么的温暖，偷偷的看了杨华一眼，她的脸上顿时飞起两团红晕。
    雅典娜感觉自己的心跳的更加厉害，怎么也平静不下来，虽然人已经离开了杨华的怀抱，但是整个人还是羞得抬不起头。
    胡菲儿终于忍不住笑出声来，这两个处女之神，真的可爱至极，只是被男人抱了一下，就羞成那样，真要是跟了老公，往后亲热起来，那可就乐子大了。
    “菲儿姐姐，你在笑什么？”
    天后和李师师来的晚，并不知道先前的事。
    胡菲儿急忙低声，把事情的经过说了一边。
    天后和李师师当即也表了态，如果杨华要收雅典娜和潘多拉的话，她们绝对赞成，对于这样能干的姐妹，她们希望再多一点，否则随着血婴帝国的进一步扩大，她们实在是无法兼顾。
    “今天的事，真要谢谢你了。”
    潘多拉到底有魔女之称，脸皮稍微比雅典娜厚上一点，虽然还红着脸，但是却敢和杨华说话了。
    雅典娜却始终不好意思抬头。
    想想刚才不顾一切的扑进人家的怀里，脸上就臊的慌。
    杨华淡淡的笑笑：“没什么，我是盟友啊。”





    第十三集 第二十一章 血婴的身份
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:26:01 本章字数:4554

    潘多拉对杨华的回答有点失望。
    停了一下，杨华问道：“那个人是什么来历你们知道吗？他的力量似乎很强大，虽然尚未交手，不过我敢肯定，如果真的交手，我绝对不是他的对手。你们是怎么惹上那个人的？”
    潘多拉白了杨华一眼：“你以为我们想惹上那个变态，他是自己找上我们姐妹的，说要我们做他的女人。我们姐妹知道他的力量强大，想来想去，我们知道的力量最强大的就只有你了，所以就说你是我们的老。。。。。。。。”说到最后一个字，潘多拉见胡菲儿三女都看着自己笑，羞得没说出来。
    “对了，你怎么没说完，我到底上你们的老什么啊？呵呵”
    杨华故意大声的说道。
    “呸——！”潘多拉不满道：“没想到你也是个坏人？”
    “呵呵，我是坏人，是谁要我去强。。。。。。。。”
    “那个人的力量很强，我们一定要尽快查清楚他的来历。”潘多拉见杨华要说出那件事，急忙打断了他的话，开玩笑，要是杨华真的说出自己姐妹俩拜托他迷奸对方的话，那肯定就被胡菲儿她们给笑死了。
    胡菲儿走过来笑着对潘多拉和雅典娜说道：“你好，我是胡菲儿，杨华的妻子。”
    天后和李师师也效仿胡菲儿做了自我介绍。
    雅典娜和潘多拉也急忙介绍了自己。
    随后胡菲儿三人硬了把两女拉近别墅大厅，说要好好谈谈。
    杨华则被她们赶了出去，暂时先不能进来，而且不能偷听他们说话。
    雅典娜对胡菲儿的那个谈字，很是担心。
    自己无端的称作人家老公的女人，她们一定会生气。
    潘多拉却是另外一番想法，她虽然和雅典娜一样没怎么接触过男人，但是天后赫拉曾教导她一些男女之爱，对人情事故也是颇为熟悉，她能看出胡菲儿三女有心要促成自己和杨华的事。
    虽然她并不反对，而且还有点期待。
    但是心里却始终有点顾及。
    自己身为圣女之体，一当动了男女之情。对以后的修炼就会有很大的影响。
    等到坐进别墅大厅后，雅典娜急忙对胡菲儿三女歉意的说道：“对不起，今天的事，我们也是逼不得已的，并不是有心要冒充你们老公的女人，希望你们不要放在心上。”
    “呵呵，雅典娜姐姐说笑了，我们姐妹三人并没有怪罪你们的意思，看得出，两位姐姐对我们老公，也有几分喜爱之情。如果你们不嫌弃的话，我们姐妹三人可以为两位姐姐说媒，跟了我们老公。”天后直接说明了自己这方的意思。
    雅典娜和潘多拉听了身体微微一颤。
    雅典娜事先并没想到胡菲儿三女会这么大方，对于她们的提议，她确实有点动心，但是却一时也拿不定主意。
    “难道两位姐姐不愿意？”李师师问道。
    潘多拉正色道：“不是我不愿意，只是目前我还不能谈情说爱，能不能先给我一点时间让我好好想想，可以吗？”实际上潘多拉心里是很愿意的，但是想到感情对自己修炼的影响就退缩了。
    雅典娜见潘多拉没有立即答应，再加上她心中也有顾及，道：“我的一件和潘多拉妹妹一样，希望能给我一点时间，让我再好好想想。”
    胡菲儿笑道：“当然可以，感情的事是不能急的，你们慢慢 想，相信你们会做出明智的选择，因为我们老公是天底下最好的男人。”胡菲儿突然觉得自己有点好笑，哪有妻子为自己的男人当说客找女人的。不过雅典娜和潘多拉确实有资格做自己老公的女人，再说了，她知道杨华将来的成就会遍布整个宇宙，这样的人身边绝对不能少了优秀的女人，而且最近杨华那方面的能力是越来越强，自己三姐妹已经有点招架不住了，要不是她母亲教她的房中之术，估计她们三人早就不能满足杨华了。
    胡菲儿能看出，雅典娜和潘多拉内心上是喜欢杨华的，从她们义无反顾的钻进杨华怀里这一点，她就能看出她们是真心喜欢杨华的，否则的话，以她们的本性，就算是死也绝对不会让男人碰到她们的身体。
    至于她们说的要想一想，那只不过是女儿家害羞的心态作怪。
    她相信用不了多久，她们就会同意的。
    搞定了雅典娜和潘多拉之后，胡菲儿让李师师先陪她们说话，自己则和天后一起来到外面找杨华。
    她们也想知道杨华的意思。
    虽然杨华自从修成不灭之境后，心性发生了一些变化，人变的有点色，不过婚嫁之事可不同别的。
    “菲儿，天后，你们搞什么鬼？不会是想让雅典娜和潘多拉真的做我妻子吧？”杨华似乎早就看出了她们的意图。
    天后走过来拉着杨华的手，笑道：“老公真是料事如神，我们确实有这个意思，雅典娜和潘多拉不管从哪方面来看，都是上上之选，而且她们对你也有点意思，现在就看你的意思了，同意还是不同意？”
    “呵呵，天后，我敢肯定老公一定会同意的，你没看刚才，他搂着人家，那手一点也不老实。”胡菲儿调笑道。
    杨华沉默了一会，却做了一个让她们没想到的决定：“菲儿，天后，这件事你们就不用操心了。除了你们，我已经不想再要任何女人。”杨华确实打算不再招惹别的女人，自己这一生已经拥有了太多的女人，她们个个都是最优秀的女人，本来应该拥有世间最完美的感情。可惜跟了自己，只能得到被分割成几份的感情。
    天后和胡菲儿确实没想到杨华会拒绝。
    “老公，为什么啊？难道你对她们两人不满意，还是有别的想法？”天后不解的问道。
    胡菲儿也道：“老公，雅典娜和潘多拉确实是不可多得的女子，我们是真的希望她们能成为我们的姐妹。随着帝国的不断扩大，我们需要做的事情越来越多，有时候我们都无法照顾你，你收了她们，对帝国也是一件好事。”
    “还有，老公，你那方面的能力现在太强了，我们三姐妹可应负不了你了。”天后想起杨华在床上的勇猛，脸上不由的一片绯红。
    胡菲儿笑骂道：“天后妹妹，你怎么这么羞人的话也说。”
    “人家说的本来就是真话嘛。”
    杨华一左一右抱起两女，沉声道：“两位老婆这件事就到此为止，除了你们，我不再招惹别的女人。”
    “老公，你真的不再考虑一下吗？”天后不死心。
    胡菲儿道：“老公，我们尊重你的决定。”
    “乖，这才是我的好老婆。”
    杨华亲了亲两女，随后就放开了她们。
    “菲儿，天后，我先去修炼了，今天的那个人力量很强，我必须想办法尽快提高自己的力量。否则他要和我们做的，我可以点把握都没有。”
    回到别墅餐厅后，天后和胡菲儿一副欲言又止的样子，不知道该怎么跟雅典娜和潘多拉说好。
    好在人家也没有直接答应，否则的话说不定还会弄巧成拙。
    “两位姐姐，老公是不是很乐意娶了两位姐姐做老婆啊？”李师师是哪壶不开提哪壶。
    天后见李师师问了，只好硬着头皮回答：“老公，她的意思是。。。。。。。。。”
    “天后妹妹你不用说了，我知道他肯定不会同意，他曾经说过，他很爱你们，我想他不会让别的女人分享你们的爱。”潘多拉见天后一副为难的样子，心中早就明白了杨华的意思，急忙抢先说道。与其让天后为难，尴尬，还不如自己说出来，反正自己也没打算要真做杨华的女人，不过潘多拉还是感到很失落。
    雅典娜和潘多拉一样，听到这个消息后，心中也是莫名的多了一丝失落。她暗暗的把自己和天后等人做了一番比较，她自信自己的容貌和能力绝不在她们之下。不过现在也好，刚才自己还担心要是杨华同意了，自己怎么办，现在却不用那么为难了。
    李师师有点不解：“真不知老公是怎么想的？”
    胡菲儿怕雅典娜，潘多拉尴尬，忙转移话题，问道：“两位姐姐，那个神秘人究竟是怎么找上你们的？”
    潘多拉道：“这一点，我们确实不知道，他是直接出现在我们面前的，不过有一点我敢肯定，他和杨华似乎有所顾忌，否则的话，以他的力量绝对不可能就此退缩。”
    “老公刚才说了，那人的力量元元在他之上，如果真的动起手来，他根本不是那人的对手。”胡菲儿说道。
    “那到底是怎么回事？按说这一界的高手，我们基本上都认识的，但是绝对没有一个有他这么强大的。即使是神王宙斯也远远不是他的对手，我实在想不出，他到底是从哪来的。”之前雅典娜并没有告诉潘多拉天元的真实身份。
    这些人中只有雅典娜对天外天的事知道一点，这次见到天元后，她更是体会到了天外天的恐怖，她甚至没了复仇的动力。
    那样的力量根本就不是自己等人能抗衡的。
    也许杨华还有一点可能，可惜他的力量现在根本无法完全释放。
    “姐姐，你不是知道他的一点资料吗？你来说说怎么样？”潘多拉的话打断了雅典娜的思绪。
    “我确实知道一点，但是有些事情现在还不能说出来，否则的话，我们在场的各位都会有生命的危险。我只能告诉你们，那个人是从一个更高级的生命源地来的，也许我们现在所处的这个空间，就是那些人创造的。”雅典娜正色道。
    众女听了雅典娜的话，顿时大惊。
    如果真的如雅典娜说的那样，那个人岂不是传说中的神，和盘古大帝，女娲大神一起的人物。
    雅典娜想了一下，终于下定了决心，问道：“杨华在哪？我有事要和他单独说。”
    胡菲儿意识到这件事情的重要性，急忙道：“雅典娜姐姐，你先别着急，我这就去找老公。”
    杨华听胡菲儿说道那人来自更高级的生命原地，急忙就赶了过来。
    他怀疑那人很可能和天外天有关系，目前为止，他曾听不少人说道天外天的存在，他本人甚至见过天外天的三头黄金龙，如果说这世上真的有更高级的源地，那这个地方很可能就是天外天。
    杨华开门见山，问道：“雅典娜告诉我，那人是不是来自天外天，你对天外天的了解又有多少？”
    雅典娜没想到杨华早就知道了天外天，想了一下，她还是肯定的回答：“不错，那人确实是从天外天来的，天外天是这宇宙中最高级的生命存在，他们的所掌握的力量，甚至可以毁灭宇宙，我们根本没办法和他们斗。”
    停了一下，雅典娜继续说道：“据我所知，我们存在的这个空间，很有可能就是天外天的人创造的。”
    天后问道：“包括这个空间的生命吗？”
    “不错，虽然我没有证据，但是我敢肯定，五方天地流传的盘古大帝和我们众神山传说的创世神，都是从天外出来的人。”
    事实上雅典娜的推断是正确的，盘古大帝和创世神曾经的确都是天外天的人，不过现在却不是了，这其中的原委，随着天外天的浮出，在文中后续部分会有解释的。
    “难道我们真的没办法对付他们吗？”
    雅典娜看了杨华一眼，指了指他道：“如果说天元真的要和我们为敌，我们唯一的希望就是血婴大帝，只有他才有资格和天外天的人动手。因为他也是天外天的人。”雅典娜万万没想到，杨华还不知道自己的身世，一不小心说漏了嘴。





    第十三集 第二十二章 雅典娜说:我要做你的炉鼎!
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:26:20 本章字数:4542

    此话一出，现场的众人顿时大惊，其中以杨华最为吃惊，这简直是匪夷所思，自己怎么成了天外天的人。
    “雅典娜，你说的可是真的？我怎么会是天外天的人？我不是血婴转世吗？”
    雅典娜这才知道杨华并不知道自己的身份，不过事已至此，也没什么好隐瞒的，索性说开了算，不过她知道的也不是很多。
    “你是血婴转世没错，但是血婴却是来自天外天的，我知道的也就是这么多了，其他的我也不清楚。”
    停了一下，雅典娜突然道：“对了，我差点忘了一件事，你手中拥有碧洛斩神剑，想必已经得到了九天玄女的传承，你现在修炼的应该是九玄神诀，这就是最好的证明。”
    “你是说九天玄女也是天外天的人？”
    “恩，这一点我可以肯定，我曾经机缘巧合在天外天生活过一段时间，偶尔听到过关于九天玄女的事。她是天外天三大神殿之一的九玄神殿的传人，碧洛斩神剑就是其象征。”
    杨华继续追问道：“那另外两大神殿呢？”
    “光明神殿和混沌神殿，不过这三大神殿以光明神殿为尊，其继承人光明尊神也就是天外天实际的统治者。”
    “你知道圣兽界吗？”
    雅典娜想了一下，道：“听过一点，圣兽界是一个特殊的存在，它虽然在天外天，但是又独立在天外天之外。是一个独立的世界，并不受天外天统治，总之我就知道这么多了，具体的情况我也不太清楚，我在天外天待的时间不多，再加上身份低微，很多核心机密的事都没机会接触，知道的不多。”
    听到这些后，杨华的心反而平静了下来。
    他已经大体的知道了一些关于天外天的事，加上今天雅典娜的话，把以前的一些种种全都串在了一起，心中明了了好多。
    他总觉得自己和那个天元应该有某种关系，就像他说的是好朋友，后来又成了敌人。他感觉他们之间的仇恨应该很大，否则邪恶之心也不会那么剧烈的跳动了。
    可惜自己的力量实在太弱，在天外天的高呼面前，根本什么也算不了。
    胡菲儿问道：“如果说老公真的是天外天的人，那么五方天地关于血婴的灭失传说岂不是假的了吗？”
    雅典娜解释道：“血婴确实来自天外天，你们五方天地流传的那个灭失之说，我也听说，那应该是一个无稽之谈。”
    “可是古老相传，那是盘古大帝亲自传下来的？”胡菲儿身为妖界公主，从祖训中知道，那个传说是由盘古大帝亲自传下来的。
    雅典娜想了一下，道：“这个我就不知道了，也许他是有原因的？”
    杨华突然站起来，淡淡道：“这些问题很复杂，大家想不通就别想了，车道山前必有路。”
    李师师走过来，拉住杨华的手问道：“老公，你真的相信你是天外天的人？”
    杨华点了点，道：“不错，之前其实我已经接触过一些天外天的人，因为怕你们牵扯其中，我从来就没有告诉过你们。记得上次在太空和逆天魔神控制的无用魔王的大战吗？那次我之所以能轻易地通过无用设置的空间屏蔽，就是因为我掌握了天外天特殊的能量，宇宙能量，一种生命的能量。”
    雅典娜惊道：“你真的会宇宙能量？”
    “是啊，是一个神秘的人通过空间传递术教给我的，他本人并没有出现。
    雅典娜在天外天生活过，自然知道宇宙能量代表着什么，那是只有光明神殿的人才会修炼的，就连天元未必也会。
    众人讨论了一番，终究因为知道的太少，没有取得新的进展。
    雅典娜看了杨华一眼，又看了潘多拉一眼，随后对前者道：“我想和你单独聊一会。”
    杨华点了点头，道：“好吧。”
    转过身，杨华对众人吩咐道：“你们暂且先休息一会，我和雅典娜说点事情。”
    再次被杨华握住手，雅典娜的心中涟漪迭起，全身升起一丝异样的感觉，不过心里却觉得极为舒服。
    杨华带着雅典娜来到了郊区的一座荒山上，而且还在周围下了禁制。
    雅典娜见杨华如此慎重，心里反而有点不好意思了，不知道该怎么开口。
    “说吧，我猜你一定还有什么重要的事要说，我已经在四周下了神禁，除非力量强过我十倍，否则没人能听到我们的谈话。”杨华正色道。
    雅典娜一副欲言又止的样子，犹豫了片刻，道：“杨华，我要做你的女人。”
    杨华差点晕倒，惊讶道：“你要我出来，就是为了这事？”
    “你先别急，听我说完。”雅典娜红着脸道：“我是众神山的圣女，如果我成了你的女人，我就可以做你的炉鼎，帮你修炼，可以在很短的时间里提升力量。”其实雅典娜也是下了很大的决定，一当成为炉鼎，她的力量就会完全消失，变得和常人无异。不过，先前见识到了天元的力量后，她知道自己就算是聚气了圣神武装，也没把握打赢天元。唯一的希望就是杨华，他是血婴转世。虽然他对血婴从前在天外天的事也不知道，但是女人的直觉告诉她，只有杨华能帮她报仇。
    这些日子，她对杨华也有了好感，早见到胡菲儿几女后，她更是羡慕人家的生活，女人不管多么强大，始终都是女人，她们需要男人的疼爱。
    从前雅典娜样子压抑着自己的情感，见到杨华后，才慢慢的释放出来。
    “你要做我修炼的炉鼎？不会是让我采阴补阳吧？”杨华想到了男女双修功。
    雅典娜红着脸，声音小的像蚊子：“也可以那么说，不过也不完全是，到时候我会告诉你怎么做的。”
    “我不同意。”
    雅典娜没想到杨华会拒绝自己，道：“为什么？难道你讨厌我？”
    杨华怕她误会了，急忙道：“不是，不是这个意思，我怎么会讨厌你呢。”
    “那是什么原因？”
    “我觉得这样做对你不公平，我看得出你和天元之间可能存在着某些仇恨，你是想让我的力量提升。我和天元战斗，不过这样做，对你实在是不公平，这件事我们暂且先放下，关于对付天元，我想我迟早会有办法的。”
    雅典娜心里有点失望，不过却更加坚定了要帮助杨华的决心。
    一个更加大胆的念头出现了，她决定回头游说潘多拉和自己一起做杨华的炉鼎，神女和圣女如果同时被一个男人破身，当作炉鼎修炼的话，威力会更加强大，或许还会产生一些意想不到的成果。
    在过去的历史中，从来没有一个男人能同时拥有神女和圣女。
    “好吧，既然你不同意，那我们再想别的办法吧。”
    雅典娜假意答应了杨华，实际上心里却是在酝酿如何去说服潘多拉。
    两人回到别墅大厅的时候，没想到杨天也回来了，这些天杨华和他一直都是通讯联系，没怎么见面。
    “老公，小天回来有事要和你说。”胡菲儿迎上来说道。
    这时杨天也走了过来，道：“老大，金老爷子要我问问你，江陵和江天海父子怎么处理？”
    杨华笑笑，没想到金老爷子会在这件小事上征询自己的意见，不过这也从侧面说明了，金老爷子在极力的讨好自己。
    对于江家父子这中哈日派，杨华很是厌恶，按他的意思，自然是直接毁灭。
    “你告诉他，我不想在这个世界上见到他们父子。”
    杨天点了点头，道：“金老爷子也是这个意思，上面已经决定这次要花大气力SH的事，唐龙的绿色地产那边，我已经操纵几家上市公司，强行收购了他们的股票，唐龙知道后整个人都已经崩溃了，唐福那个纨绔子弟现在也只剩下半条命了。老大你好要不要帮他们父子也灭了？”
    “你带几个会道术的弟子，直接将他们的生魂拘出来，带到别墅，我有用。”杨华想起了被唐龙害死的前绿色地产老总，他的鬼魂还在别墅，抓唐家父子来刚好给他报仇。
    杨天随后就出去办事了。
    雅典娜回来后，抽空就把自己的想法告诉了潘多拉。
    潘多拉听完也没有太多的惊讶，自己和天元实际上并没有太大的仇恨，她并不太愿意冒险做炉鼎。
    不过这些日子以来，她和雅典娜相处的极为融洽，已经有了亲人的感觉，她并没有直接拒绝雅典娜的提议，只是说要想一想。
    两人商议了一下，决定暂时先去西方国家落脚，在那边建立起自己的势力，和杨华这边成相应之势，一起对付八歧发展的神社势力。
    杨华听完两人的打算，急忙同意了，他怕雅典娜再提出做炉鼎的事。
    送走雅典娜和潘多拉之后，杨华把最近的一些事好好的清理了一下，然后说给胡菲儿听，让她们帮忙拿主意。
    五藏和花子的死基本上断绝了所有的线索，关于神社的调查，再次陷入了僵局。
    随后的几天。
    杨天掌握的世俗力量，全力出动，寻找关于神社的痕迹，还是没有一点进展。
    杨华始终担心天元再次出现，更过的时候都静下心来修炼，不过实际的进展却不是很大，离所谓的神心之境，还差点很远。
    更麻烦的是，这几天夏娃老是来找他，虽然说是想知道该隐的情况，但是杨华总觉得她看自己的眼神有点怪。
    他现在最怕的就是招惹女人。
    人家的理由充足，你也不好不见人家。
    不过，杨华却注意到了一个奇怪的现象，每次夏娃来的时候，她身后的那条小蛇都会散发出一丝他极为熟悉的气息，但是又无法捉摸。
    这天夏娃又来了，不过这次亚当却没有跟着一起来。
    “大帝，我想知道该隐什么时候能醒来？”夏娃低声问道。
    杨华不好意思道：“这个我也说不上来，这些日子我根本感应不到该隐的气息，不过你也不用担心，他可能是隐藏在了我的血液某处修炼，等功成之后，他一定会出来的。”
    停了一下，杨华看了一眼小蛇，想说什么却又没说出来。
    突然，杨华的次元戒闪出一道白光，落地后变成了火麒麟的样子，火麒麟出来后，全神贯注的看着小蛇，似乎发现了什么，一会摇头，一会点头。
    杨华忍不住问道：“老火，你这是什么意思？”
    火麒麟还是没说话，铜铃大的眼睛还是紧盯着小蛇看，片刻后，转过头，火麒麟道：“主人，我怎么觉得小蛇身上有一股让我熟悉的气味，应该是我们八大神兽身上的气息。”
    “老火，你不是开玩笑吧，如果它是八大神兽之一，你难道不认识吗？”其实杨华也有这个怀疑，而且他觉得夏娃一定有什么隐瞒了他，比如所这条小蛇的身份。
    夏娃心中暗惊，没想到封神印的作用快要消失了，已经无法掩盖小蛇身上的气息了，她知道用不了多久，小蛇就会显出本体来。
    不过她现在也没有办法，当初小蛇的封印是伏羲2大神下的，现在封印消失，她也没办法，也许时机已经成熟。
    就在这时，火麒麟突然身体一颤，发出声嘶吼，显得极为激动。
    更加奇怪的是，夏娃身后的小蛇也显得烦躁不安，似乎有什么事发生了。
    “老火出什么事了？”
    火麒麟急忙道：“主人，我好像感应到了同类的气息，如果我猜的不错的话，应该是老八九尾灵狐。”





    第十三集 第二十三章 发现九尾灵狐
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:26:39 本章字数:4941

    杨华大喜，急忙道：“真的？”
    “恩，不过她的气息似乎很弱，而且还在不断的流失，似乎是遇见什么麻烦了，现在老大不在，我
    要付起责任去救老八。”说着火麒麟就化做一道红光，冲天而起，飞进了虚空。
    “夏娃，你把这里的事给菲儿他们说一下，我去追火麒麟。”
    交代了几句，杨华急忙闪身之后追火麒麟而去。
    他可不放心火麒麟一个人冒险。
    夏娃下意识的答应了一声，转身就去通知胡菲儿了。
    她没发现，小蛇并没有跟着她去，而是化做一道流光，冲向了杨华消失的方向。
    杨华此时的力量远在火麒麟之上，十分钟以后他就追上了火麒麟，道：“老火，你跑这么急，怎么
    不等待我，你担心九尾灵狐，我就不担心了。别忘了我可是你们的主人。”
    火麒麟不好意思道：“主人，对不起，我不是有意要冒犯你，我也是心急。有你一起去，九尾灵狐
    应有救了。”
    “呵呵，我可没怪你的意思，你在前面带路，我无法感应九尾灵狐的气息。”
    火麒麟闻言展开自己最快的速度，向着东西方向飞去，杨华紧跟其后。
    小蛇虽然一直跟在杨华身后，不过却始终不敢离的太近。怕杨华发现他。
    好在它也能感应到九尾灵狐地气息，方向上却是错不了。
    大约飞了一个小时左右，杨华发现火麒麟带他来到了一处漫天都是雾气的小岛外。整个小岛的面积
    很大，全部被一层厚厚雾气给覆盖着，“主人，老八就在这个小岛上。不过我感觉这个小岛似乎有古怪
    ？”火麒麟仔细感应了一会，道。
    小岛有古怪，杨华也早就发现了。他感觉这个小岛虽然近在眼前，但实际上却离自己很远，有点摸
    不着边际。
    “主人，我们先不管那么多了，我感应到老八地生命力在不断的流失，我们没时间想那么多了。”
    火麒麟焦急的问道。
    “好吧，我们这就进去。”
    “老火等一下。”
    杨华发现小岛外围的那层厚雾是一种极为厉害的禁制。
    “砰－－！”火麒麟来不及停住身形，铡接近雾气就被一层无形劲气给反弹了回来。
    “主人，这层雾好厉害。”
    “我知道。你先后退一步，我来试试。”
    杨华随手聚起一团元素之火。打了过去，却发现还是被弹了回来。
    换成九玄神力，结果还是没用。
    就在他打算祭出神剑的时候，突然想到了用宇宙能量。
    上次不是连空间屏障能够解决，这个禁制也应该不是很难，毕竟这座小岛存在于人界，应该不会有
    太强地力量守护。
    事实上杨华的判断错误了，这座小岛并不像他想的那样，存在于人界。而且守护力量绝对也不低。
    运出宇宙能量后，杨华大吃一惊，宇宙能量并没有像自己事先想象的那样成功的腐蚀掉雾气结界，
    而是同样被反弹了回来。
    “老火，我们这下可是麻烦了。这鬼结界也不知道是什么力量组成的，我居然也没办法搞定它。”
    火麒麟担心九尾灵狐的安危，展现出自己的完全状态，张口就是自己的半命真火，一副拼命地架势
    。
    杨华急忙阻止：“老火，你这是干什么？你先住手，我再试试。”
    杨华喝退火麒麟之后，祭出神剑，决定用斩神剑诀试试，既然不能智取，那就力敌。他有信心，在
    自己不灭之境的力量下，加上无坚不摧地斩神剑诀，这个该死的结界一定能破开。
    可是怪事却出现了，就在他掐动剑诀的同时，小岛正中央的雾气突然散开了，像是打开了一道门似
    的。
    火麒麟见状，一下就窜了进去。
    杨华也急忙收起神剑，紧跟着钻了进去。
    两人进去后，雾气又开始慢慢的合龙。
    小蛇在最后的关头也钻了进去。
    “主人，我失去了老八的联系？”火麒麟吃惊的说道。
    杨华没说话，只是默默地注视着周围的环境。
    小岛里面别有洞天，景色之美甚至不在梵天仙境之下。
    此时，火麒麟和杨华正站在一座满是绿色的大山山顶，抬头向远方看去，周围全是参天古木，一眼
    望不到头，仿佛一条绿色的毯子，一直铺到天边，令人心旷神怡。
    打开黑暗之瞳，杨华发现参天古木的尽头，是一条小河，河水地尽头隐约有一间气势非凡的大殿，
    杨华努力了许久也看不清楚大殿的具体样子，不过他感觉那座大殿有自己很熟悉的东西。
    “主人，我们现在怎么办？”火麒麟始终牵挂九尾灵狐的安危。
    “看风景，如此美丽的风景，实在是不可多见的。”
    泛蓝的天空，开阔空明，洁白如雪的云朵，逸飘逸轻盈，周围满是绿色和奇异的小动物，即使杨华
    去过五方天地，有好多奇异的花草和小动物，他也是第一次见。
    火麒麟不知道杨华葫芦里卖的什么药，只有瞪着两只眼睛向四周看。
    突然，他惊讶的叫道：“主人，这里好奇怪。好多动植物居然都是上古时期才存在的品种。你看那
    朵蓝色地九叶花朵，那可是上古时期就当做宝贝的九叶蓝魅，还有天上飞得那只金色的双头小鸟。那可
    是有名地金翅鸣。。。。。。还有前面的那。。。。。。”火麒麟一连说出了几十种上古时期就存在的
    动植物品种。
    “老火，这些东西真的是上古时期就存在的？”杨华怀疑道。
    “主人，绝对错不了，我已经完全消化了老麒麟留给我的知识，这些东西绝对都是上古时期才有地
    宝物。”火麒麟肯定的说道。
    停了一下，火麒麟惊道：“主人。我们不会是来到上古时期了吧？”
    杨华想了一下，肯定道：“不会，我估计这地方和玄女留下来的梵天仙境有点相似，应该是某个具
    有大神通的人用自己的法力开辟的。”
    “我们先四周看看吧，现在就算是着急也没办法。”
    杨华不得不佩服这座小岛的主人。
    不过火麒麟地发现让杨华更加吃惊。
    “主人。我发现这小岛上的生物个个都蕴涵着巨大地力量，刚才从我们头顶飞过去的那只火凤凰。
    它的火系力量已经有我的十分之一左右了。我估计比它厉害的生物应不会有很多，如果它们已经攻击我
    们，我们就麻烦了。”
    真是不看不知道，一看吓一跳，火麒麟说的不错，这些生物个个都有着强大的力量，绝对在异界生
    物之上。
    他越来越想知道这个小岛的主人。
    有一点他已经肯定了，这个小岛的主人似乎有意识地引他们过来。相信他迟早会现身的。先前岛门
    自动打开，已经充分说明了这一点。
    “老火你也别太担心，这小岛的主人似乎对我们并无敌意，否则的话这些生物就不可能对我们熟视
    无睹了。”
    “对了，老火。我先前用黑暗之瞳发现这森林的尽头有一座大殿，要不我们去那看看，或许会有什
    么新地发现。”
    火麒麟附和道：“主人，那我们赶快走吧。”
    飞上天空，一兽一人顺着杨华确定的方向，电射而去。
    在两人的全速施为之下，十分钟后，一人一兽已经站在了森林的尽头，眼前的景色比前先所见的更
    是美丽。
    前边是一条小河，河边是两排胳膊粗细的垂柳，一根根枝叶垂下河水，划出点点水花，在阳光的照
    射下，晶莹剃透，很是美丽。
    河水清澈见地，站在河边，甚至能看见里面游弋的小鱼，杨华把手伸进了河水中，感受着河水的清
    凉，河水中的小鱼并不惧怕生人，见杨铪的手伸进水里，顿时围过来几条，在他手边嬉戏。
    “好美的地方！”
    杨华感觉自己的心情得到了最大的释放。
    这才是真正的大自然之美。
    “主人，你说的就是前面的那座大殿吧？”
    收回心神，杨华点了点头，道：“不错，我先前看到的就是这座大殿。看样子大殿周围应该被禁制
    了起来，连黑暗之瞳也无法看穿。”
    整个大殿表面上似乎什么也没有，实际上却布置了强大的结界。
    火麒麟率先冲过去，可惜被弹了出来。
    杨华试着走了几步，心想万一不行，就抽剑狂砍，说不准这小鸟的主人应付立马打开结界。
    走了几步，杨华却发现自己并没有受到任何阻拦。
    他感觉自己仿佛穿过了一道气墙，浑身稍微的感到一股清凉，随后就觉眼前一亮，自己已经成功的
    穿过了大殿的结界。
    转过身，他发现火麒麟再次被弹了出去，急忙传声给火麒麟：“老火，你先停下来，这小岛的主人
    似乎只想让我一个人进去。你先在外面看看有什么发现没？我一个人进去。”
    火麒麟传音道：主人，你一个人可要小心啊。”火麒麟有点郁闷，早知道自己事先就待在杨华手上
    的次元戒，这会不是就跟着进去了吗？
    它还不知道，如果它进入了次元戒，在这个小岛他根本就出不来。
    继续往前走了几步，杨华彻底穿过了大殿的结界。
    顿时，一股浓厚的灵气扑面而进，直接渗透进入了杨华的身体。
    看着四周悬浮的灵气结晶，杨华惊的眼睛都差点掉下来，他二话没谱，伸手抓住一个拳头大小的灵
    气球往次元戒去，却发现次元戒一点动静也没有，只好作罢。
    不过收集灵气球的想法却没有改变，这东西可是不可多见的，用来修炼实在是好得很。
    可是自己双手根本拿不了多少。
    杨华只好暂时放开手中的收集的数十个灵气球，等见了此间主人再说，到时候问他要一点，相信他
    应该不会很小气。
    “有人吗？”
    站了半天也不见人影，杨华只好大声的喊了起来。
    不过回应他的只有自己的回音。
    四周根本就没一个人影，甚至连一点生物的气息都没有。
    四周的灵气一个劲的涌进杨华的体内，杨华只好作下开始运转九玄神诀，来消化这些灵气，否则的
    话用不了多久，杨华绝对被灵气胀死。
    也就是杨华，要是换作别人，绝对在这熬不过半个时辰，铁定被这浓厚的灵气淹死。
    也不知过了多久，杨华感觉灵气入体的速度渐渐的慢了下来，这才收功站起来。
    眼前的大殿变的清晰起来。
    “好家伙。”
    杨华发现这大殿的规模和气势甚至不在九玄神殿之下，他肯定这大殿的主人力量之强，也不在九天
    玄女之下，很可能就是盘古，或者是女娲大神留下来的。
    之所以想到这两位大神，主要原因还是这小岛是在人界发现的，中国古代有许多关于盘古开天和女
    娲造人的神话传说，所以杨华猜想这大殿应该和他们两位有所关联。
    整个大殿足足有百米之高，用清一色的白色晶石建造的，杨华虽然不知道这白色的晶石的名字，但
    是他敢肯定这白色晶石一定是某种珍贵的神石，他能感应到白色晶石中蕴涵着能量，比起自己血婴帝国
    用的那些能量晶石要强上百倍。
    大殿的大门却是用一种暗金色的金属材料建造的，上面闪着灼灼光辉，上面看上去似乎有一块牌匾
    ，不过上面却没有字。
    大门的两侧是通天长柱，显得气势辉宏、庄严肃穆，上面雕刻着一些密密麻麻的文字，以杨华的经
    验来看，那应该是某种神秘的咒语。





    第十三集 第二十四章　华夏守护神龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:26:51 本章字数:4468

    杨华感觉到大殿里面再次传出一股熟悉的气息，他急忙走了进如，发现整个大殿十分空阔，除了一座正厅的面积却很大，大约在两千平米左右，而且大殿的顶棚也很高，给人一种空旷悠远的感觉。
    整个大厅是完全封闭的，没有窗子之类的设施，也没有夜明珠之类的照明工具，不过奇怪的是，大厅却看上去很亮堂。
    和外面不同，大厅中的灵气也很正常，没有像刚进来的那么浓厚。
    杨华在四后走动了一会，越发的感觉这大厅的神奇，更加迫切的希望能见到这小岛的主人。
    可是自从他进来后，整个大厅一片死寂，一点生命的气息都感觉不到。就连先前诱惑他进来的股气息也不见了，一点痕迹都没有。
    突然，他感觉到那股熟悉的气息再次传来，仔细的查看了一番，他确信那股气息是从对面的墙壁传来的。
    没有犹豫，杨华直接走向了那面墙壁，出乎意料的是，杨华居然在毫无阻拦的状态下，穿过了厚厚的墙壁。
    穿过墙壁后，杨华发现墙壁之外，又是一个不同的世界。
    这是一座庞大的花园，是花的世界，看上去广无限，一眼看过都是奇花异草，花团锦簇。
    抬起头，杨华发现这个世界上天空上居然没有太阳，不过蓝天和白云却是有的，而且偶尔还会有微风吹来，带过一阵花的清香。
    杨华并没有眼前的景物所迷惑，他知道自己来这的目的，打开黑暗之瞳后，他发现眼前的花草居然全是幻像，映入他眼前是一座巨大的石雕巨龙。
    说是石雕。这只不过他地估计，恐怕这材料绝非石头那么简单。
    巨龙的雕像很大，杨华为了看清他的全貌，只好飞身到半空。
    从半空看过去，杨华发现这巨龙足足有千米之长，看上去栩栩如生，巨龙身上的鳞片也不知是什么材料雕刻的，居然还散发着淡淡的金色光芒。
    杨华飞下身来，站在龙首之下，他总感觉眼前的巨龙雕像是活的。也许他就是小岛的主人。
    让杨华惊奇的是，巨龙雕像完全没有任何支撑，千万斤重地大家伙，就那样不借外力的悬浮在离地三尺。
    “请神龙前辈现身？”
    杨华似乎明白了什么，恭敬的跪下行礼。
    不过，巨龙雕像却一动也不动，一点反应也没有。
    杨华并没有死心，再次恭敬道：“神龙前辈既然唤晚辈前来，就请现身？”
    就在这时，杨华感觉巨龙雕像动了。准确的应该说是巨龙的眼睛动了，巨龙的眼睛闪出一道光辉。紧紧的盯住了杨华。
    片刻后，杨华的脑海中响起一个中年人的声音：“血婴你终于来了？”
    杨华大惊，急忙以心声问道：“请问你就是神龙前辈吗？”
    “不错，我就是你面前的巨龙雕像。”
    杨华问道：“请问前辈，你可知道此间有一只九尾灵狐？你能否将他还给晚辈？”
    神龙道：“你先别急。我既然唤你来，自然就知道你需要什么，九尾灵狐确实在这神脉之地，不过我却无法还给你。”
    杨华急道：“请神龙前辈明示？”
    “你可知道这是什么地方？”
    杨华想了一下，道：晚辈不知，请神龙前辈赐教？”
    “你先起来。”神龙叹了一口气，道：“你现在处地地方正是华夏大地的神脉所在，我就是华夏大地千万年来地守护神龙。”
    “神脉？守护神龙？”
    杨华似乎能知道他地想法。道：“不错，这并不是虚构的传说，而是真正存在的，千万年来，若非我守护着这华夏神脉。这一界的人类可能早就灭亡了。”
    神龙突然叹了一口气。
    杨华奇道：“神龙前辈为何叹气？”
    “千万年来我兢兢业业的守护着华夏神脉，看着一代又一代的人类文明，从低级走向高级，然后又从高级走向灭亡。可是如今，我剩下的时间却不多了，已经没时间继续守护这灵脉了。”
    停了一下，神龙继续道：“你有所不知，千年前，一次天变，我经历了神龙一族最强大的刑天龙劫，几乎耗尽了我体内地力量。后来我只好炼化肉身，以元神的状态继续存活，为得就是等待你这个有缘人。”
    “前辈，关于你的传说我也知道一些，不是说，你和神脉是一体的吗？只要华夏神脉存在，你就会存在，上天怎么会降下刑天龙劫？”
    神龙沉寂了一会，道：“你说的不错，按说我这样地守护者，上天是不应该降下刑天龙劫的，而且我背靠着华夏神脉就算是刑天龙劫，也奈何不了我。不过千年前的刑天龙劫却是在我行功最关键的时候降临的，那时我体内的力量还不到平常的三成，等到我强行停功，已经迟了。最好只好用周围的灵气塑造了这座雕像，让我的元神继续存活。”
    杨华大惊：“难道这刑天龙劫暗中还有人操纵不成？”
    “你说对了，千年前的刑天龙劫确实是被操纵，有针对性的降临的，不过暗中操纵的却不是人，而是一件东西。”
    “命运神轮？”
    神龙道：“不错，相信你对这个东西也不陌生，命运神轮几乎操纵着宇宙间任何生物的命运。”
    杨华想了一下，问道：“请问神龙前辈是否知道天外天？”
    “当然知道。我本身就来自天外天，你应该见过三头黄金龙了，我和他曾经是最好的朋友，同为圣兽界的统治者。”
    停了一下神龙道：“关于天外天地一切我知道的比较多，你想问什么尽管问吧，虽然现在时机尚未成熟，有些事你知道太早了会不少，不过现在事情有变，也顾不得那么多了。”
    杨华心中大喜，自己一直想知道关于天外天的情况。现在终于可以得偿所愿了。
    “神龙前辈，我确实想知道天外天的是事，早问你天外天的事之前，我想先确定一下我的真实身份？”
    “这话怎么说？”
    “我之所以这样说，是因为你还有一个身份，黑暗神王。”
    杨华失声道：“黑暗神王？难道骷髅王说的是真地？”
    “恩，他说的是真的。不过关于黑那神王和你的结合，具体的情况我也不知道。根据我的推断和猜测，我认为这件事和命运神轮有很大关系。邪恶之心，黑暗神王，它似乎是想让你变成宇宙间最邪恶，最黑暗的存在。因为只有那样，你才会成为真正的灭世血婴。一个宇宙世纪已经了，命运神轮需要一个代言人来帮助他毁灭宇宙。”
    杨华强忍着心中的惊讶，问道：“命运神轮为什么非要毁灭宇宙？”
    “这一点我也无法确认，不过有一个合理的说法是因为，每过一个宇宙世纪，命运神轮就会进入睡眠，大约需要五千万年地时间，它才能重新苏醒过来。它怕自己沉睡的这五千万年。无法监管宇宙地发展，让宇宙生物发展到脱离了他的控制。所以它要灭世，灭世后，宇宙归于虚无，之后在经过漫长的岁月慢慢的恢复发展。”
    “太可恶了。”杨华骂道：“我迟早会毁灭那个破轮子。宇宙生物的命运谁也不能掌控。”
    神龙听到杨华地话后，顿感欣慰，笑道：“不错，你有这样的想法最好。”
    “神龙前辈，你可知道天元这个人？”
    神龙沉默了一会道：“这次我之所以提前叫你到神脉，有一个原因就是因为天元，没想到他已经修炼成了混沌心经，虽然最后一层尚未领悟，但是威力已经很大了，恐怕这世上，能和他抗衡的就剩下光明尊神了，不知道他有没有找到新一代的光明心经传人？”
    “血婴曾经在天外天是不是和天元关系密切？”
    “你们曾经是兄弟，不过后来却成了死对头，有些事我还是不能说，不过我可以告诉你，九天玄女的事，以及你后离开太外天，这一切都是天元搞的鬼。你现在最大的敌人和威胁就是天元。此人野心极大，他一心妄想能凭借自己的力量统治整个宇宙，我担心他终究会被命运神轮利用，成为命运神轮的代言人，最终替代你帮助命运神轮毁灭整个宇宙。她在他现在混沌神诀最后一层尚未成功，还有人能制得住他。”
    实际上神龙等人担心地就是这一点，血婴的后续发展已经脱离了命运神轮的控制，他肯定会寻找下一个目标来完成它的灭世计划。
    目前为止，被命运神轮定为后选人的有逆天魔神，天元，以及幽泉老妖，不过最有可能地还是天元。
    天元的野心和力量是命运神轮最为看重的。
    “可惜我现在的力量实在是弱小，没办法和天元抗衡？”想起自己的力量，杨华就有点沮丧。
    “你不用妄自菲薄，虽然你现在的力量远远无法与天元抗衡，不过你体内的法力很大，不管是血婴也好，还是黑暗神王，这两者只要觉醒一件，你的力量就不在天元之下，更何况你还修炼和混沌神诀齐名的九玄神决。你现在需要的是时间，修炼和时间是成正比的。你可知道天元修炼混沌神决。你现在需要的是时间，修炼和时间是成正比的。你可知道天元修炼混沌神诀用了多久？差不多已经有上千万年了。你从转世到现在，甚至不满千年，能有今日的成就，实在已经是不错了。”
    得到神龙的鼓励后，杨华的信心空前的膨胀。
    “神龙前辈教训的是，我一定会努力的，永不放弃。”
    “这就对了。”
    停了一下，神龙道：“我这次之所以叫你来，一来就是想告诉你天外天的事，二来就是想帮你提升一力量，顺便救出九尾灵狐。”
    “九天玄女的八大神兽，在你未来的宇宙争霸中，将会有很大的作用，你一定要尽快将他们聚齐。我可以事先透漏一点给你，八大神兽齐聚，将会产生你无法预想到的效果，而且还会有惊喜等着你。”
    杨华暗自思索，神龙的话，难道是暗示自己，八大神兽齐聚，玄女会重新出现？或者说是，它们会将自己的力量提升到一个新的高度。
    事实上杨华的推断是错误的，具体是怎么样的，日后将会一一知晓。
    “对了神龙前辈能否说说光明尊身的情况？我感觉我好象见过他？”杨华现在起来起怀疑，上次教授他宇宙能量的就是光明尊神。
    “不错，你的确见过光明尊神，上次教你宇宙能量修炼方法的就是他，否则的话，别人怎么会宇宙能量最正宗的修炼方法。光明尊神是天外天的最高统治者，是光明神殿和光明心经的继承人，可惜他的生命之火已经燃到了尽头，有点力不从心了。天元正是看准了这一点考才敢滋生出统治宇宙的野心。不过，我想他应该找到了传人。”
    “天外在的三大神诀，在理论上是没有强弱之分的，修炼到最高境界，威力是一样强大的，和宇宙共存。光明尊神修炼光明心经五千多万年，可惜终究还是功亏一篑，也因此耗费了生命之火，走到了生命的尽头。”
    杨华仔细的品位了一下神龙的话，心中暗暗下决心，今后一定要多花点时间修炼，自己必须尽快强大起来，否则自己的兄弟，自己的女人都将无法得到保证。





    第十三集 第二十五章 娇媚的灵狐
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:27:03 本章字数:4410

    “好了，今天就先说上这么多，你先去冰阳谷去救九尾灵狐吧，她的时间也不多了，等你回来，我们再继续聊。”
    “冰阳谷？是什么地方？”
    “那是一个奇异的世界，是一个冰的世界，天空中有九个蓝色的太阳，散发着冰寒的蓝色光泽。温度在零下万度以下，不过以你现在的力量到是可以勉强进去。”
    “请神龙前辈告诉我具体的方位，晚辈这就去，迟了恐怕九尾灵狐会有生命危险。”杨华担心九尾灵狐的安全，心中着急。
    “别急，我会送你直接过去的，相信你会有足够的时间解救九尾灵狐的。”
    神龙话音刚落，雕像的双眼中便折射出一道奇异的光芒，将杨华紧紧的包裹，杨华感觉到这些光芒应该是空间力量。
    就在他暗中猜测的时候，他发现自己眼前打开了一道白色的水晶门。
    “进去吧，跨过这道门，你就会进入冰阳世界。冰阳世界是华夏神脉的一处洞天福地，对修炼有很大好处，希望你能把握这次机会。”
    杨华毫不犹豫的跨进水晶大门，入门的瞬间，他感觉到里面传来一股巨大的吸力，要不是神龙事先在他身上包裹了强大的空间能量，杨华很可能就会被吸进空间缝隙。
    吸力是瞬间的，下一时刻，杨华已经成功的进入了神龙所说的冰阳世界。
    此时杨华正站在一处高大的冰峰之上，俯视着冰阳世界。
    从这里看过去，冰阳世界几乎全是山地，上面覆盖着一层厚厚的冰雪，加上浓密的雾气，显得，层层叠叠。变幻不定，令人眼花缭乱。
    时间不长，杨华就已经感觉到身体开始发冷了，体内的九玄神力自动运转，在他体外形成了一个屏障。
    不过杨华还是能感觉到一丝凉意。
    冰阳世界的寒冷，似乎能透过九玄神诀的防御。
    杨华试着放出神识，希望能找到九尾灵狐的气息，奇怪的是，神识的感应范围居然小了很多，连平常的千分之一都达不到。
    而且对精神力的消耗也非常大。
    杨华只好收回神识，打开黑暗之瞳搜索。
    见鬼的是，平常百试百灵的黑暗之瞳也当机了，根本无法达到预期的效果 。
    杨华只好低空飞行，仔细的寻找，希望自己运气好一点能遇上奇迹。
    突然，杨华感觉自己地心中一阵压抑，似乎压了一块千斤石在上面，心神也开始不安起来，总有一不好的感觉。
    而且他还感觉到体内的力量消耗很快，单是低空飞行了这么一会，他体内的力量就被消耗了二成，要是照平常，像这样的飞行，根本不会消耗自己的力量。
    为了节省力量，杨华只好落下身形。
    他下落的地方刚好是一处树林，所谓的树林，其实也就是无数根尖细的冰棒组成，并不是真的树木。
    如此寒冷的地方真的要是能生长树木，那才是真的见鬼了。
    让杨华奇怪的是，这冰棒林中似乎隐藏着某种让自己感兴趣的东西。
    他刚打算进去，冰棒林突生异变，鬼影憧憧，阴风四起，四周传来各种凄厉的尖叫声，像是某人收到了巨大的疼痛而发出的。
    杨华想了一下，没再犹豫，抬步走进了冰棒林。
    进入冰棒林之后，他却再也没听见任何声音，周围一片寂静。
    杨华觉得不妥，打算重新走出去，回过头，他才发现已经晚了，后面已经没有了回头路，此时前后已经变的一样，全是漫长的冰林，看不到边际。
    “该死。”
    杨华这才有点后悔，自己不应该轻易就进来。
    不过，后悔也没用了，体内的寒意已经越来越强烈，如果再找不到出路，他很可能就会变成冰雕。
    突然，林中再次出现声音，似乎是两队人马在相互厮杀。
    一时之间，惨叫声、哀鸣声不绝于耳，空气中还弥漫着浓浓的血腥味。
    杨华分不清这是真的，还是幻觉。
    “主人，我在这。”
    杨华的脑海中突然响起一个声音。
    “你是九尾灵狐？”杨华心中大喜，急忙问道。
    “是啊，主人，谢谢你来救我。”
    杨华问道：“我看不见不在什么地方啊？”
    “主人，我就在这片冰林中，你仔细感受，就能发现我，我已经努力把自己的气息释放了。”
    杨华急忙闭上眼睛，隔绝干扰，内心一片空明，神识慢慢的释放出去，仔细地感受神兽的气息。
    五分钟过去了，什么也没有。。。。。
    十分钟过去了，还是没有。。。。。。。。。。。
    一个时辰过去了，他还是没有放弃，他终于感受到了一丝淡淡的气息。
    那正是神兽特有的气息，和毕方，火麒麟身上的气息是一模一样的。
    杨华急忙收回神识，飞身起来，朝着那个方向飞去，再也顾不上力量的消耗了。
    虽然冰林表面上看上去还是冰林，但是在杨华的眼里却不一样了，飞了半个时辰之后，他感觉到神兽的气息越来越浓。
    “主人，我已经能看到你了。”九尾灵狐传来了信息。
    杨华大受鼓舞，一个劲的往前飞。
    终于，他看到了前面一处冰室门口，爬着一个全裸的妙龄女子。
    杨华落下身形，随手将自己的外衣拿下来，盖在了那女子身上。
    “主人，我终于见到你了。”
    那女子挣扎着爬了起来，看着杨华说道。
    杨华惊道：“你就是九尾灵狐？”看着天仙似的女子，杨华有点不敢相信。
    “主人，难道你感受不到我身上的气息吗？”
    杨华讪笑道：“是我大意了。”
    “主人，这是我化为人身的样子，你要是不喜欢，我可以再变回狐狸的模样。”
    “别，别，就这样挺好的。”
    停了一下，杨华道：“我现在就带你离开，我感觉你的生命力在不断的流失。”说着杨华就拉住九尾灵狐的手。
    “主人，等一下。我现在还走不了。”
    杨华奇道：“这是为什么？”
    “主人，看到我身后的蓝色丝带了吗？那是用冰阳世界的万年寒精锻造的锁链，它直接穿在我的琵琶骨上，只要我走出三步之外，万年寒精上面的寒气就会发作，直接将我的琵琶骨冻成齑粉。”九尾灵狐解释道。
    杨华听后，仔细看了一下，发现九尾灵狐的身后确实有一根细如发丝的水蓝色丝带，一直连接到了她身后的琵琶骨。
    丝线所穿之处 ，正流着一丝金色的血液。
    杨华顿时就怒了：“小九，这是什么人所为？”
    九尾灵狐摇了摇头：“我也不知道，当日我得到守护神龙的指点，进入华夏神脉，帮主人采摘千叶寒水精华，谁知道刚刚进来，就被一道蓝影掳来锁在这，说实话，我连他的人影都没有看清。自从那次后，我也再也没见过冰阳世界有什么人影，直到前几天，守护神龙说主人要来，让我释放出自己的气息和神兽间的心灵感应。”
    “原来是这样。”
    杨华终于明白了，为何当日只有火麒麟感应到了九尾灵狐的气息，而自己却没有感应到，原来九尾灵狐的气息太弱了，根本就没有传出冰阳世界。幸亏还有神兽之前的心灵感应。否则的话，真不知怎么好。
    “小九，对不起，看来是我害了你。”杨华歉意道。
    “主人说的是什么话，怎么是主人害了我？”
    “如果你不是为我寻找那个什么千叶寒水精华，你就不会被锁到这这么长时间了。”
    九尾灵狐道：“主人，我们八大神兽的生命是玄女主人给的，你接受了她的传承，而且你还是她的。。。。。。算了这事先不说，总之，这都是我应该做的，只是小九没用，不但没取道千叶寒水精华，而且还连累了主人。”
    “小九，你放心，既然我来了，不管怎么样都会救你出去。”
    “主人，你不是有碧珞斩神剑吗？你试试看，神剑能不能斩断这万年寒精锻造的锁链？”
    杨华点了点头，急忙祭出了神剑，运上三成的神力，对准万年寒精锻造的锁链就斩了过去。
    “啊——！”
    锁链并未斩断，九尾灵狐却疼得大叫一声，整个人都虚脱了倒在了地上。
    杨华暗叫不好，急忙把九尾灵狐抱在了怀里。
    九尾灵狐此时已经疼得昏了过去，脊背后面的琵琶骨因为受到丝带的牵引，流出了好多的金色血液。
    杨华暗自自责，自己有点低估了那万年寒精锻造的锁链了，以为有了神剑，肯定能轻易将它斩断，谁知道却害了九尾灵狐。
    这些年以来，通过脊背后面受损的琵琶骨，九尾灵狐全身的血液几乎流光了，生命也走到了尽头。
    杨华刚才那一下，更是加速了她的死亡。
    “主人。。。。。。你不要自责。。。。能看到你。。我已经。。。。。。。心满意足了。。。。。只是。。。。我无法等到八大神兽重聚的那一天了。”
    九尾灵狐强打起精神，微笑的说道。
    “小九，我不会让你死的，你放心，我一定会有办法的。”
    杨华快速的思考着，究竟该如何救治九尾灵狐。
    突然，他脑袋灵光一闪，八大神兽是九天玄女以自己的力量制造的，那力量想必就是九玄神力，自己虽然无法制造，但是救治应该不会有太大的问题。
    想到这，他急忙把双手贴在了九尾灵狐的后背，运转自己体内的九玄神力，输入九尾灵狐的体内。
    渐渐的，随着神力不断的输入，九尾灵狐原本苍白的脸色，慢慢的发生了变化，开始恢复，暗淡的眸子也再次生灵起来。
    “主人，谢谢你。”
    九尾灵狐见杨华不顾一切的救治自己，心里十分感激，同时也多了一份异样的情愫。
    杨华发现自己的治疗方式见效，随更加努力起来，恨不得把自己全身的力量全部输给九尾灵狐。
    九尾灵狐见状急忙出声阻止：“主人，我已经好多了。你不要再浪费太多的力量了，这地方到处充满着危险，你还是多留下一点力量。”
    “没事，这点力量对我来说并算不了什么，让我再输一点。”
    杨华见九玄神力能治疗九尾灵狐，哪还愿意停手。
    好在他这个怪胎体内力量众多，就算没有了九玄神力还有元素之力，宇宙能量等几种力量，否则的话，如此不要命的治疗，一般人早就力竭了。
    一个时辰之后，九尾灵狐的脸色红润起来，在她的再三哀求之下，杨华才停住了手。
    这时九尾灵狐已经好多了，比起刚见到杨华的时候好多了。
    “小九，你先别动，我这次一定要帮你彻底斩断这条锁链。”杨华研究了一下，他有自信，在他十成力量的施为下，锁链肯定会被斩断。
    “主人，我相信你，你一定能行的。”
    杨华点了点头，随后神色镇定，双手高高举起神剑，暗中运起了斩神剑诀。
    九尾灵狐感觉到杨华的身上顿时传来一阵强大的气势，就连周围的冰林也开始颤抖起来。
    “刷——！”
    的一剑，电光闪烁之间，无匹的剑气已经准确的斩在了万年寒精锻造的锁链之上。
    “主人，断了，真的断了。”
    九尾灵狐高兴的跳起来。
    載拾陸ｋ紫璎小蕾手打





    第十三集 第二十六章 冰寒的蓝日
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:27:16 本章字数:4681

    没有了万年寒精锻造的锁链的束缚，九尾灵狐完全回复了往日的神情，欢愉的跳起来，随后就扑进了杨华的怀里。
    杨华有点尴尬，美女入怀，传来一阵清香。
    他知道九尾灵狐没有别的什么念头，只是高兴，但是自己的身体却不由的起了反应。
    “小九，你先放开我，我还有好多事情要问你？”杨华费力的推开九尾灵狐，故意转移话题。
    “主人，你有什么问题要问我啊？”九尾灵狐不情愿的松开杨华，问道。
    “小九，这样吧，我们先想办法出去再说吧，这地方对力量的消耗很大，我估计我们坚持不了太久。”
    九尾灵狐点了点头，道：“恩，主人说的不错，我也感觉到了，在这里力量的消耗是平常的好几倍。不过我却不知道怎么走出冰林，当初我也是被人抓来的。”
    杨华向四周看了看，也有点无奈，这地方实在是太诡异了，除了冰林就是兵林，仿佛没有边际，根本看不到头，没办法找到出路。
    “小九，你试试，你现在能不能感应到火麒麟的气息？”
    九尾灵狐闭上眼睛，敞开自己的心扉用心的去感受，片刻后，她欣喜的叫道：“主人，我感应到了，有火麒麟的气息，还有二哥五抓神龙的气息。”九尾灵狐利用神兽之间地心灵感应，仔细的去感受神兽的气息，没想到一下子感应到了两股神兽的气息，其中有一股很弱，不过她还是判断出了，那是八大神兽中老二五爪神龙的气息。
    杨华急忙问道：“小九，你说的是真的？真的是老二的气息？”
    九尾灵狐用力的点了点头，肯定道：“是真的主人，绝对错不了，二哥的气息虽然有点弱，但是我的判断绝对不会出错的。”
    杨华心中也是大喜，九尾灵狐和五爪金龙，算上先前的毕方。游凤，火麒麟，这八大神兽已经见到了五个，如果找到剩余的三只，八大神兽就很快聚气了。
    毕方，游凤前去寻找其余的神兽，已经有些日子了，估计也应该有消息了。
    “小九，太好了，算上你们两个，我已经见过了八大神兽中的五个。”杨华开心的对九尾灵狐说道。
    “主人，你见过的都是谁？”
    “毕方，游凤，火麒麟。”
    九尾灵狐开心道：“老大也出世了啊？太好了。”
    “恩，毕方和老火是我在玄女的梵天仙境遇见的，游凤是在异界发现的，不过你说的五爪神龙，我却没见过，依照你的感应，他现在应该和老火很接近。”
    突然，杨华脑海中闪过一个念头：“小蛇？”
    那只神秘的小蛇。
    上次在仙界的时候，他曾经仔细地留意过小蛇的战斗力，他总觉得当时小蛇在极力的掩饰，他的真正力量绝对不在当时的火麒麟之下。
    加上这些天，他老感觉小蛇身上有股淡淡的熟悉的气息。
    杨华猜想小蛇和可能就是五爪神龙的化身。
    想到这，杨华就有点奇怪了，如果说自己的猜测是正确的，那为什么小蛇不和自己相认，而是一味的隐藏自己的身份，难道这其中还有什么隐情不成。
    还有一个问题，就是夏娃和亚当是否知道小蛇的真正身份。
    “主人，你在想什么啊？”
    九尾灵狐的声音打断了杨华的思绪。
    “小九，你说五爪神龙会变成一只小蛇吗？”
    九尾灵狐笑道：“主人，二哥在我们八大神兽中力量排行老二，不过他修炼了万幻神诀，可以化身千万，同时也能掩盖自己的气息，有时候就连我们几个都被他骗过。”
    听了九尾灵狐的话后，杨华更加确定了自己的猜测。
    小蛇就是五爪神龙的化身。
    至于，他不和自己相认，这其中肯定有它的原因，夏娃也许知道其中的隐情，他决定等出去后，一定找夏娃当面问个清楚。
    “主人，你可不可以给我一件漂亮的衣服啊？”九尾灵狐突然问道。
    “漂亮的衣服？”
    九尾灵狐撅着嘴，指着身上披的杨华的外衣，道：“主人，你这身衣服，小九穿着可不合适，会影响小龙的身材的。”
    杨华差点晕倒。
    “小九，没想到你还知道这些啊？”
    “当然了，当年玄女主人小时候，小九就开始独自流浪了，我去过好多地方，还在世俗社会生活过，而且学会了人情世故，主人可别以为我和五哥一样，不懂人情。先前我抱着主人的时候，主人的心跳就加快了，而且下面得东西也。。。。。。反正就是那个意思，我都知道了，如果主人想要小九的话，小九会服侍你的。”说着九尾灵狐就栖身过来，想再次抱着杨华。
    “别，千万别。小九，你听我说。。。。。。。。。”
    杨华没想到九尾灵狐连这些都知道，生怕她做出什么事来，急忙后退了几步。
    九尾灵狐见杨华吓得后退，眸子上顿时升起一道水雾，哭了起来：“主人很讨厌小九吗？”
    “不是，我没有讨厌小九，只是你也知道的，男女有别，我们还是。。。。。。。”
    “咯咯。”九尾灵狐突然笑了起来：“主人，我是逗你玩的，其实小九什么都知道。”
    九尾灵狐很快恢复了常色。郑重道：“主人，你别担心，小九真的什么都知道，我先前只是逗你玩的，以后小九就是你身边的小丫头，为你端茶倒水，侍候你。不会有什么越轨的行为的。”
    杨华送了一口气，心中暗叹，这九尾灵狐比之游凤一点也不差，都是十足的小魔女，自己以后可得留心点。
    “主人，你还没给我找衣服呢？你看你的衣服这么短，连人家的腿都遮盖不住。”说着九尾灵狐还故意的把衣服往上拉了一下，差点就露出那女人的芳草地。、
    杨华急忙转过头，不去看九尾灵狐，道：“小九，我现在手里没有合适的衣服，你先用灵力幻化出一件衣服穿上，等回头我帮你买一些漂亮的衣服好吗？”
    九尾灵狐开心道：“好吧，不过你可要说话算数，我要买最流行的那些衣服。”
    “好好，我答应你，你先自己幻化出一件。”
    得到杨华的承诺后，九尾灵狐听话的幻化出了一身漂亮的衣服，随后轻轻走过来帮杨华穿上了外衣。
    “主人，你看我这身衣服漂亮吗？”九尾灵狐娇媚的问道。
    杨华转过身，仔细的看了几眼。
    九尾灵狐的打扮很是时尚，新潮，上身是一件黑色吊肩T恤，看上去性感妩媚，充满着青春的活力，下身是一件藏青怀旧色的紧身牛仔裤，完美的展示出了九尾灵狐修长的双腿，加上纤细的小蛮腰，浑圆的臀部，整个连成一片完美的双S曲线，实在是绝色中的极品。
    “主人，你怎么不说话啊？难道小九长的不好看吗？”九尾灵狐见杨华久久不说话，急忙催促。
    “漂亮，小九是我见过的最美的小姑娘。”杨华回过神，急忙说道。
    说完这句话，杨华不禁有点哭笑不得，想九尾灵狐早已存在了数十万年，自己却还叫人家是小姑娘，真是可笑。
    不过九尾灵狐听杨华这么一说，心中却是极为开心：“小九，谢谢主人的夸奖，以后小九还要打扮的更加漂亮。”
    停了一下，杨华正色道：“小九，我们必须尽快找到出路，这里的温度实在是太低了，我已经感觉到有点冷了。”杨华先前救助九尾灵狐，耗费了几乎七成的九玄神力，此时感觉身上有点冷。
    “冷？”九尾灵狐奇道：“主人，为什么小九的身上不冷？”
    “小九，你真的不冷？”杨华怀疑道。
    以自己的力量都能感觉到寒冷，九尾灵狐力量尚未完全恢复，怎么能不冷。
    “主人，小九真的感觉不到寒冷。”九尾灵狐肯定的说道。
    杨华想了一下，似乎明白了什么：“我知道了，你不冷应该是万年寒精的作用。”
    “对啊，要不是这万年寒精，这些年下来，我恐怕早就变成冷棍了。”九尾灵狐也是若有所悟。
    “这么说来抓你的那个人用万年寒精锁住你，应该是好意了？”
    九尾灵狐小嘴一撅：“什么好意？他囚禁了我这么多年，要让我抓到他，我非打断她的腿不可。”
    九尾灵狐话音刚落，冰林中突然传来一个孩童般的声音：“好大的口气，你们恐怕连这冰林都没有机会出来，还敢说要打断我的腿？真是好笑。”
    “你是什么人？难道是你囚禁了我这么多年？你快出来，我要和你单挑。”九尾灵狐呼呼的说道。
    “呵呵，有本事你自己出来找我。”
    杨华趁九尾灵狐和那神秘人说话的时候，放出了神识，仔细的搜寻着神秘人的气息，费了好大劲，终于在冰林的一处角落，发现了破绽。
    神秘人的声音就是从那传出来的。
    “小九，跟我来。”
    杨华心中有了主意，急忙拉起九尾灵狐的手，向自己发现的那处地方跑去。
    边走边取出神剑，反手就是一剑。
    “轰——！”
    一阵剧烈的爆炸声之后，眼前的冰林被炸出了一个洞，杨华九尾灵狐急忙冲了出去。
    “不错，血婴不愧是血婴，确实很聪明。”孩童声音再次传来，听上去，他似乎很欣赏杨华的作为。
    九尾灵狐对着虚空骂道：“废话，我主人当然是全宇宙最聪明的人，哪是你这个只知道藏头露尾的鼠辈能比的。”
    “呵呵，小丫头想要见我也不难，就看你们能不能经受得住冰阳的考验。对了，我差点忘了，应该是你的主人能不能经受住冰阳的考验，你身体里已经有了万年寒精的能量，即便是就日同出，你也没问题。”
    “大坏蛋，你有本是现在就出来，我保证打的让你娘都不认识你。”
    “呵呵，我是天地自然而生，也没有你说的娘。我没空和你斗嘴，你们先欣赏一下冰阳世界的奇景吧。”
    孩童声音刚落，四周的景物就发生变化了。
    只想远处的天空中出现一片片淡淡的白光，看上去应该是寒气，不过确很漂亮，犹如千万朵雪梅盛开。
    “好漂亮的——！”
    九尾灵狐开心的叫起来。
    不过，杨华就不舒服了。
    就在那层白光升起的时候，他感觉到周围的温度明显的降低了很多。
    事情远远没有那么简单。
    那层白光散去之后，一轮蓝色的太阳出现在了那个位置，散发出幽幽蓝光，照在人的身上，感觉一股彻骨的冰凉。
    “该死。”
    杨华忍不住打了一个寒战，体内的各种力量相继运转，对抗着寒气。
    九尾灵狐见杨华身体颤抖，暗叫不好，急忙走过来，关切的问道：“主人，你怎么了？”
    “小九，我感觉身体好冷。”
    此时天空中有一轮蓝日。
    杨华的痛苦才刚刚开始。
    冰阳世界的冰阳总共有九轮，一轮比一轮的威力大。
    随着时间的推移，此时天空中已经挂起了两轮蓝日。
    后出现的这个个头显然比第一个大一点，它散发的幽光也更加的寒冷，周围的气温已经降到了杨华有史以来感受过的最低温。
    “主人，小九不怕寒冷，你抱着小九就不冷了。”
    九尾灵狐灵机一动，紧紧的抱住了杨华。
    九尾灵狐得万年寒精的庇护，并不惧怕寒冷，但是她的身体温度却和常人无异，虽然抱住了杨华，但是效果仍然不大。
    此时杨华的行为还算正常，他想了一下，急忙放出了一团元素之火，打算以此来取暖。





    第十三集 第二十七章 冰阳修炼
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:27:37 本章字数:4671

    谁知元素之火被蓝日的寒光一照，瞬间就熄灭了。
    半空中传来神秘人不屑的声音：“冰阳之光要是靠你那点小火苗也能取暖，那我早就羞死了。不过你的表现也不错，依靠身体的强度，硬是抵抗了两轮冰阳的寒气，这份功力，确实已经很难得了。我真想知道你的身体，能抗住几轮冰阳。”
    说着天空中又升起一轮蓝日。
    个头更大，寒气更盛。
    杨华的眉毛上都结了一层寒冰，嘴巴都冻得发紫。
    九尾灵狐在一旁急的乱跳，可就是没办法。
    渐渐的，四周的空气似乎也被冻住了，半空中悬浮着鸡蛋大小的冰晶颗粒，杨华的脑袋开始晕沉，意识有点迷糊。
    “主人，你千万要挺住啊。”
    九尾灵狐见杨华有点晕，急忙拉着他的手猛摇。
    “大坏蛋，你到底想要做什么？再这样下去，我主人会被你冻死的。”
    孩童的声音再次响起：“实话告诉你，我这样做是为了锻练你的主人，如果他连区区冰阳的考验都接受不了，日后还怎么对付他的敌人。”
    “大坏蛋，你别骗我了，你分明就是主人的敌人。”
    “信不信有你，总之你的主人要想离开冰阳世界，就得接受冰阳的考验。如果他能顺利地通过冰阳的考验。他将会得到一些意想不到的好处。我的话就说到这，多余的再不能说了，该怎么做，相信你的主人很快就能明白的。”
    说完这句话后，神秘人任凭九尾灵狐再怎么骂，也不出一声。
    九尾灵狐骂累了只好闭嘴。
    杨华则是紧闭着双眼，仔细体会着先前神秘人的话。心中似乎若有所悟。
    他盘腿坐下，不管九尾灵狐的大呼小叫，全身心的释放自己的意识，用心地去感受周围的寒气 。
    就在那一瞬间，四面八方的寒气铺天盖地的汇聚过来。如同一根根细小的寒针钻进体内，片刻功夫后，杨华全身就被冻僵，身体被一层晶莹的寒冰覆盖，看上去就像一座栩栩如生的冰雕人像。
    九尾灵狐大惊，以为杨华被冻住了，凝聚出自己的灵火，打算帮杨华恢复身体。
    “不要碰他。”
    一直没出声的神秘人，突然喊道。
    声音充满着威严，九尾灵狐下意识的停住了手。
    不过。随后就骂道：“我凭什么听你地。”
    “你最好听我的，执意要用自己的灵火帮他恢复，那你就是害他。”
    九尾灵狐不相信神秘人地话：“谁知道你是不是不想让我帮助主人。故意拖延时间，先冻死主人？”
    “呵呵，小丫头到是挺忠心的，不过脑袋却有点笨。难道你还不知道，我对你们根本就没有恶意，如果说我真的要冻死你主人，我怎么会一个一个的增加冰阳。如果我一下让
    九日同出，你认为你主人现在还能活吗？”
    九尾灵狐想了一下，神秘人这话说的倒是不错。
    不过。她还是有点不放心：“谁知道你打的什么鬼主意？”
    “我不和你磨嘴，我的话就说到这，你要是还不相信，我也不拦你，等你主人被你害死了。你就知道我说的全是真的。”
    “哎，你到底是什么意思？”九尾灵狐大喊。
    不过，神秘人再次保持沉默，一句话也不说。
    九尾灵狐盯着杨华看了半天，始终拿不准主意，不过她最终还是放下了手。
    杨华此时身体是被冻住了。不过意识却很清楚。
    九尾灵狐和神秘人地对话，他全听见了，此时他已经判断出神秘人对自己绝对没有恶意，确实在帮他。
    先前他故意将蓝日的幽光寒气引入自己的体内，发现这幽光寒气中蕴涵的灵气实在是浓厚，而且他还感应到这幽光寒气还存在着某种神秘力量。
    不过现在他也不好受。
    幽光寒气入体后立即与原有地力量展开了争夺统治权的战争。
    体内的九玄神功，元素之力也不示弱，很快就展开了防御战，不过宇宙能量似乎无意进行争夺，而且那幽光寒气也有意的避免着和宇宙能量碰面。
    九玄神力先前被消耗了七成，此时并没有得到新的补充，在数量上来说完全处于弱势，从某种意义上说，此时和幽光寒气抗衡的只是元素之力。元素之力起初占据了有力的局势，水元素之力总是取巧将寒气炼化为己用。
    不过时间一长，随着外界的寒气源源不断的进入，水元素之力的炼化就困难了，元素之力慢慢转入了下风，开始节节败退，不断收缩战线，从全身各处逐步向丹田方向后撤，很快就到达了丹田中心。
    不过幽光寒气似乎并不打算放过元素之力，一路追踪，紧紧相逼，一步也不寸让。
    杨华的神识观看了整个过程。
    他在思考，自己究竟怎么怎么处理这些幽光寒气，如果再不出手的话，自己的身体很快就会被幽光寒气占领。
    到时候，自己的神识要是也被幽光寒气被冻住。自己也就真真的完蛋了。
    元素之力败了，九玄神力指望不上。现在自己还能指挥地就剩下一直按兵不动的宇宙能量了。
    杨华想了一下决定用宇宙能量试着炼化一下幽光寒气，看看能不能奏效。
    突然，他发现元素之力，被幽光寒气紧紧相逼，强大的压力居然将元素之力压缩成了一颗五彩水晶球，晶莹剔透。
    由于周围还有闲散的元素之力，五彩水晶球的体积正在慢慢的变大。片刻时间已经有大豆大小，变的有乒乓球那么大小了。
    不过看样子还没有停止。
    最终，元素之力被压制成了拳头大小地五彩水晶球。
    五彩水晶球似乎被幽光寒气弄害怕了，静静的蛰伏了下来。不再做任何抵抗。
    幽光寒气则趁机完全占据了丹田。
    就在这时，杨华心生警惕，幽光寒气居然开始向他的心核进攻。
    杨华大惊，这下自己再也不能不管了。冻碎了心核，那可不是开玩笑的。
    他已经指挥起宇宙能量，布满心核，将心核紧紧围绕起来，和幽光寒气成对峙之势。
    幽光寒气显然对宇宙能量有所顾及，一时之间匍匐不前，似乎在等待着什么。
    僵持了一会。杨华感觉到外界的幽光寒气还是源源不断地进入自己的身体，他突然明白了，幽光寒气一定是在聚集力量，等到力量足够大，能和宇宙能量抗衡的时候。它自
    然会发起进攻。
    可笑自己还这么傻傻的等待着人家壮大。
    想了一下，杨华试着用一团宇宙能量包裹了一丝幽光寒气，按照九玄神诀的运转方式，试着去炼化它。
    出乎意料的是，宇宙能量居然真的炼化了幽光寒气，化为己用。
    杨华大喜，这样的话，自己就不担心幽光寒气伤害自己的心核和剩下的经脉了。
    不过，很快他就发现自己过于乐观了。幽光寒气也不是吃素地，它似乎知道了杨华想要炼化它们，不再坐以待毙，开始了攻击。
    由于蓝日的存在，幽光寒气的数量进一步增加。浓度也越来越强，虽然幽光寒气对宇宙还存有一思顾及，不过比起先前已经淡了许多。
    此时在外界，神秘人已经释放了第四轮蓝日，整个冰阳世界似乎都被冻住了，只有九尾灵狐所站地周围三丈之内还算正常。
    她站在杨华的冰雕前，能清晰地看见，大量的犹如实质的蓝幽幽的寒气，不断的涌进他的身体。
    心中虽然着急，但是却一点办法也没有。
    此时，在大殿之外的火麒麟也是焦急万分，杨华进去大殿已经有了很长一段时间，可是仍旧杳无音讯。
    他试着冲了几次，每次都是被弹出来。
    就是自己的本命真火也无济于事。
    而且他发现随着自己对大殿结界的冲撞，周围那些原本安静温顺地奇异生物开始发生骚动，似乎对他的行为很不满。
    火麒麟暗自心惊，这些个生物个个力量强大，如果人家不顾道义，并肩子全上，自己根本无法抵抗。
    不过救主心切，他也管不了那么多了。
    这些生物有行动，岂不是从侧面说明自己的行动是多少有作用的，或许多撞上几次，这结界没准还能被自己给撞开。
    奇怪的是那些生物虽然个个怒目而视，但是却不去攻击他。
    当然，火麒麟此时也不好受，一连串地撞击，一连串的被弹回来，此时他已经是被撞的七晕八昏，完全是凭着一丝救主的意识强撑着，否则早就爬下了。
    “坚持！”
    火麒麟不断的给自己打着气。
    他颤巍巍的站起来，再次冲向大殿结界。
    “老五，住手，别在做无用功了。”
    突然一个熟悉的声音在火麒麟的身后响起来，同时一股大力将火麒麟拉了回来，没再和结界相撞。
    火麒麟听到那声音后，顿时来了精神，转身叫道：“二哥，是你吗？”火麒麟听出那声音是八大神兽的老二传出的。
    “老五，是我五爪神龙。”
    火麒麟看了看周围似乎没二哥的身影。
    “二哥你在什么地方？我怎么看不见你啊？”
    “老五，你低下头就能看见我了。”
    火麒麟急忙低下头，发现自己前脚处爬着一只小蛇。
    “二哥，你怎么又幻形成小蛇了，比起你的真龙之身可是差远了。”火麒麟从气息上判断出眼前的小蛇就是自己的二哥五爪神龙。
    “老五，我这不是化形，我是被人下了封印，此话说来话长，等有时间我再给你细说。现在我们赶紧想办法，看看主人究竟出什么事了。”
    “对了，老五，你有没有感应到这地方有我同类的气息？”
    火麒麟问道：“二哥是说这地方有神龙？”
    “恩，早在岛外的时候，我救感应到了这小岛中有龙的气息，不过他似乎比我强大，我根本无法确定他的方位。”
    火麒麟道：“这小岛实在是神奇。你看那些生物，分明就是不低于我们的存在，真不知此间的主人是什么人？”
    “我估计此间主人的力量，甚至不在玄女主人之下。希望他对我们的主人没有恶意，否则的话，以主人现在的力量根本就没有活路。”
    火麒麟提议道：“二哥，我们两联手本書轉載拾陸ｋ文學網施展心灵感应，先和小九取得联系，问问主人到底出什么事了？”
    “好。”
    两大神兽合力施为，很快就感应到了九尾灵狐。
    九尾灵狐正急得没办法，突然感应到火麒麟和五爪神龙的气息，顿时心喜，急忙回应两手的感应。
    因为是两大神兽同时施为，所以它们之间可以进行短暂的交流。
    九尾灵狐用最短的语言把杨华此时的情况说了一遍。
    这边火麒麟和五爪神龙听了，也没什么好的办法，不过有一点已经能肯定了，杨华并没有生命危险。
    火麒麟和五爪神龙本打算要回去找几位主母过来帮忙，可惜却找不到离开小岛的方法，只好打消了这个念头。
    两兽突然想到了要和周围着这些灵兽做个交流，或许还能打听出一些什么有用的消息也说不一定。
    打定主意后，两兽便试着开始和周围的灵兽交流。
    谁知道这些灵兽早就灵智大开，甚至能开口说人话。
    两兽刚一开头，它们便七嘴八舌的说了起来，尤其是笑话火麒麟先前的作为。
    通过交流，两兽知道了这些灵兽之间是有着严格的等级划分的，他们这一片，全都被一个叫蛮龙的四不像管理着。





    第十三集 第二十八章 九天寒帝
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:27:54 本章字数:4526

    蛮龙个头很大，身躯像大山一样，上面全是厚重的鳞甲，头是龙兽，脚是象足，很是粗壮，它的尾巴是最有个性的，很像是小兔子的，短短的，毛毛的，很是可爱。
    不过两兽知道，这家伙的一身力量绝对不能小看。
    通过交流，两兽知道了这小岛就是华夏大地的神脉，而蛮龙的主人则是这小岛的守护者，也就是华夏守护神龙。据说他的力量已经到了已经随意造物的地步，岛上的生物就是守护神龙凭借神脉的灵气制造的。
    两兽和岛上生物交流的同时，杨华却是生不如死，随着蓝日数量的增加，幽光寒气的威力也越来越强，杨华用宇宙能量炼化幽光寒气也越来越难。
    隐隐间，幽光寒气已经开始反扑。
    先前杨华的宇宙能量几乎清理完了整个丹田的幽光寒气，俨然已经成了丹田的主人，此时幽光寒气来势凶猛，宇宙能量已经有点坚持不住了。
    九尾灵狐在杨华身边，发现他身体周围的冰层已经越来越厚，厚的透够冰层已经看不见杨华的人影了。
    好几次她都想应自己的本命灵火融化那些冰层内，但是一想起神秘人的忠告，她就不敢了，她可不敢拿自己主人的生命开玩笑。
    不过，此时她也不是孤单的，最起码知道了外面还有自己的两位兄长。
    幽光寒气先前吃了宇宙能量的苦头，此时兵强马壮，他们一点也不惧怕宇宙能量，开始激烈的攻击。
    就这样，两股气流在杨华的丹田在此展开了战斗，甚至于比刚才还要激烈。此时完全是幽光寒气主攻，宇宙能量防守，在杨华的指挥下，宇宙能量全部调动起来，几乎是倾巢出动。
    一时间，杨华的丹田打的轰轰烈烈。
    因为有杨华神识的参与，在战斗上比较灵活，目前为止。一方守，一方攻，双方斗了个旗鼓相当，很快就进入僵持状态。
    不过。杨华很清楚，这样的局面不会持续太久的，他的心里很清楚，随着蓝日数量的增加。这些幽光寒气的威力还会增加，但是自己体内的宇宙能量却只有这些了，也许失败只是时间的问题。
    渐渐的，杨华已经有点力不从心了。
    幽光寒气似乎也具有自己的意识，居然分出了一部分，向杨华的五脏六腑开始进攻，甚至还有一丝试图冲向杨华的大脑。
    大脑此时可是杨华的大本营。如果连大脑都被幽光寒气占据，那杨华只有死路一条了。
    不过，进攻大脑的这一小部分幽光寒气刚刚过去，就遭到了神识海中的精神力的阻击，和宇宙能量相比精神力似乎更容易对付幽光寒气。
    只是一道屏障，幽光寒气便被完全阻隔在了大脑之外，牢不可破。
    杨华此时承受这常人无法忍受的痛苦，灵气之间的斗争使得他体内的压力增加。虽然身体被冰冻了，不ｕｏｑｕｅ挡不住那剧烈的痛苦。
    如果不是杨华之前在修炼不灭之境的时候，融合入了自己的第二元神和血婴的神识，此时他的意识可能早就昏死过去了。
    即便是这样，他的情况仍然不能乐观。
    此时外界才出了六轮蓝日。按照神秘人的话说，最终是要九日齐出的，要论起威力，最后出现的三轮蓝日，威力之大绝对在前六轮蓝日之上。
    杨华必须得找出有效的办法，否则的话，照目前的情况来看，等不到九日齐出，只要再来一轮蓝日，杨华就已经无法坚持了。
    突然，杨华想到了五行小精灵和该隐。
    他们在自己的体内，已经有些日子没有出现过了，如今自己的身体即将被幽光寒气占领，相信他们迟早会知道的，或许有他们的加入，自己的处境会好上一点。
    奇怪的是，杨华本身却怎么也感应不到他们的气息，也不知他们究竟在什么地方潜伏。
    杨华并不知道，五行精灵此时和该隐就在一起，可惜他们此时对杨华的身体情况却一点也不知道。
    他们究竟在什么地方呢？
    他们此时藏身的地方正在杨华的意识海。
    杨华的意识海目前是他整个身体最安全的地方，也是幽光寒气无法涉及的地方，所以说五行精灵和该隐现在根本不知道他的情况。
    其实就算他们现在知道，恐怕也无法帮助杨华一起抵抗幽光寒气。
    因为此时该隐正在行功最关键的时候，五行精灵就是在这种情况下一起帮他护法的。
    事情是这样的。
    上次该隐得知了夏娃和亚当的消息，内心激动，无意中引发了他体内的力量，进入了一种灵动的状态，机会难得，该隐只有放弃了和夏娃，亚当见面的机会，提前进入了修炼状态。
    这次修炼，凭借着杨华高能量的血液，他的力量恢复了许多，甚至有望重塑灵体，脱离寄存的状态，以单个的个体存在。
    五行精灵知道了该隐的情况后，自动表示要助他一臂之力。
    能得到五行精灵的帮助，该隐自然高兴，六人商议了一下，决定去杨华的意识海修炼，因为他们也知道那是杨华身体里最安全的地方。
    此时，该隐已经到了塑身的最关键阶段。
    以杨华初体神人的血液为引，在五行元素之力的催化下，该隐以血咒术重塑的身体，如果能成功的话，他的力量将会比以前更强，达到一个全新的状态。
    幽光寒气此时的目的很明确，它们似乎想用对付元素之力的方法对付宇宙能量。想把宇宙能量压缩成球体。
    不过宇宙能量终究不是元素之力，虽然目前只能消极防守，但是幽光寒气想要压缩宇宙能量却不是那么容易的。
    紧张杨华的不单单是三大神兽。
    此事的始作俑者华夏守护神龙，和冰阳世界的主人，同样也担心杨华的情况。
    此时他们都在杨华身体的上空仔细的关注着杨华的情况。
    “老龙，你说这小子到底能不能承受住九日同出？”冰阳世界的主人担心的问道。
    华夏守护神龙道：“小冰子，你放心，老龙我的眼力绝对不会错。血婴，算了还是叫他小华吧。小华绝对能坚持住你的九日同出，说实话，我现在担心的不是小华能不能坚持住。而是担心你会不会耍赖，不遵守我们的赌约。”
    “老龙，我对你的话可是一点也不赞同，首先。你叫我小冰子，这话我最讨厌，其次，我九天寒帝什么时候说话不算数了？我的为人你是清楚的，如果这小子真的能坚持到九日同出不死，我就算牺牲自己。也会帮他提升力量，而且好把这九只玄天寒鸟送给他当法宝用。”
    华夏神龙急忙问道：“好，我要的就是你这句话，这才像是你九天寒帝的风范。”
    九天寒帝似乎明白了什么，没好气道：“哦，原来是这样，人家都说狐狸老来成精，你这只老龙却是比狐狸还精，想我九天寒帝如此聪明。居然也中了你的激将法。我收回刚才的话。”
    华夏神龙急了，好不容易用激将法，让这铁公鸡答应帮杨华，谁知道这家伙平日里笨的出奇，今天却是聪明的紧。
    “寒帝。难道你不想杀回天外天了，就甘心让那些家伙一直霸占着你的冰阳神宫？”华夏神龙知道九天寒帝生平最在乎的就是他在天外天的那座冰阳神宫，那可是他父亲唯一留给他的财产。
    果然，九天寒帝听到华夏守护神龙说到冰阳神宫，一下就怒了起来：“死龙，你明明知道冰阳神宫是我的禁忌还故意说起，你想和我打架是吗？”
    华夏神龙不紧不慢的说道：“你跟我打什么？你的冰阳神宫又不是被我霸占了，有本事你找混沌神殿的那些家伙去夺回你的冰阳神宫？”
    “去就去，你以为我不敢？”九天寒帝是牛脾气，说干就干，话音刚落，整个人身上就爆出一道蓝光，随后就消失了。
    不过片刻后，人又回来了，气呼呼的看着华夏守护神龙骂道：“死龙，快把禁制打开，我要去天外天杀了那些王八蛋，夺回我的神宫。”
    华夏神龙看了九天寒帝一眼，道：“老寒，你冷静一点好吗？你认为你能对付得了混沌心经吗？实话告诉你，天元已经执掌了混沌神殿，他的混沌心经已经修炼到了最后一层，就算是我们的力量在巅峰时期，两个人联手也不是人家的对手。”
    “天元那个小混蛋？”
    “不错，就是天元，而且他现在也在这一界，不过你放心，他是绝对不会发现我们的。”
    九天寒帝想当年也是天外天的一方霸主，他的冰阳神宫也是继天外天三大神殿之外，最为雄伟的大殿。无奈却因为得罪了小人，遭到三大神殿神卫的追杀，几乎被打得神形俱灭，最后逃到了这一界，在危难关头，被同在这一界的老友华夏神龙相救，依靠华夏神脉的灵气治好了身体。不过力量却始终无法恢复到以前的巅峰状态。
    当初他得罪的就是混沌神殿的人，他走后，冰阳神宫也就被混沌神殿的人接受，如今他还是天外天的通缉犯。
    只要他一回去，三大神殿的神卫还会追杀他。
    以他现在的力量回去天外天，根本就是去送死。
    “老寒，你应该清楚，我们现在唯一的希望就在小华身上，只有他才能和天元斗，和天外天的反动势力斗。”华夏神龙看出九天寒帝想通了，趁机说道。
    “可是那小子现在的力量连你我都打不过，怎么跟天元斗？”九天寒帝怀疑道。
    “你忘了他的身份，血婴的转世，九天玄女的传人。。。。。”
    “这些我都知道，问题是时间不等人，如果再过一千万年，我还相信他和天元可以一战，但是现在你说什么我都不会相信的。”
    “老寒，小华还有一个身份估计你绝对想不到？”
    九天寒帝问道：“什么身份？”
    “黑暗神王。”
    “你是说那个传说中能和光明尊神打成平手的黑暗之主？那怎么可能？”
    天外天曾经有个传说，传说中域外来了一个自称是黑暗之主的人，和天外天的第一高手光明尊神比试，两人最终大打平手，不过光明尊神对这件事并没有发表任何言语，从那个时候起，外界也在没看过光明尊神动手，也在没听过黑暗之王的任何消息。
    事隔万年之后，光明神殿的一个神卫爆出光明神王在那次打斗中也受了伤。
    事实究竟怎么，别人始终无法知道。
    “老寒，我并不是信口开河，我的阅历想必你也清楚，就算是在天外天也无人能及，我在第一次接触到小华的时候，就已经发现了黑暗神王的气息。相信我的眼光，绝对没错。”华夏神龙正色道。
    九天寒帝心中也相信大半，华夏神龙的阅历确实是整个宇宙首屈一指的，如果他以第二，绝对没有人敢认第一。不过他嘴上还是不服气：“不是我不相信你，只是你的这个说法实在是荒诞。想那黑暗神王是什么人，能好光明尊神打成平手，以他的力量又怎么会转世？”
    “这其中的原因有关系到另外一个秘密，命运神轮。”
    “命运神轮？你是说那统治整个宇宙的神器？”
    华夏神龙正了正神色，道：“不错，你也知道，我最擅长的就是推理，论挂，窥探天机，我曾经为这事乞了一挂，不过效果并不理想，只是看出了大概，卦象显示，这件事是命运神轮一手造成的，它是为了塑造一个真正的灭世血婴来帮助他毁灭这个宇宙，至于它是怎么做到的，我也不知。”





    第十三集 第二十九章 飘渺的下落
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:28:04 本章字数:4339

    华夏神龙话说到现在，九天寒帝终于相信了，他对华夏神龙是最了解不过的，华夏神龙在天外天的时候并不叫华夏神龙，而是叫卜龙，是圣兽界的二当家，和黄金三头龙共同执掌整个圣兽界，黄金三头龙擅长魔法，卜龙则擅长推测天机。至于他是怎么到这一界的，九天寒帝曾追问了好几次，他始终都不肯说。
    “老寒，我们现在只要想办法让小华激发体内的潜力，不管是血婴，还是黑暗神王，只要苏醒一下，接下来的事就好办多了。”
    “对，血婴当日的力量比起光明尊神也差不了多少，天元那个小人要是用损招，想必血婴也不会流落在天外天之外，如今这混沌神殿的主人很可能就是他。”
    “是啊，不过现在的情况也挺好的。小华的三重身份，每一个都不在混沌王之下，这也算是对他的补偿。”
    “对了，老龙，关于玄女的事你打算要告诉他吗？”
    华夏神龙想了一下，道：“有些事情现在还不能让他知道，除非他的力量已经开启，有了和天元以及混沌神殿的对抗则资本再说。”
    停了一下，华夏神龙道：“其实，有件事我一直不敢确定，或许我们的敌人不单单是天元也混蛋神殿那么简单。”
    九天寒帝不解道：“你不是说连光明尊神也和天元站在了一起了吧？”九天寒帝家华夏神龙脸色不好，还以为是光明尊神和天元也站在了一起，因为一般来说，三大神殿都是同气连枝的。
    华夏神龙摇了摇头：“实话告诉你，上次光明尊神和黑暗神王的比试，光明尊神确实受伤了。加上尊神修炼心急，光明心经停留在倒数第二层，始终在无法精进，这也是天元敢嚣张的原因。你也知道的，三大神诀，没有绝对的强弱之分，一层之间地差距，在力量上就是天地之别。如果尊神的女儿丫头。不能在短时间修炼成功光明心经的话，光明神殿也就意味着已经无法保证他的主心骨地位了。当然这还不是主要的，我现在最担心的就是命运神轮会把天元当做是第二个灭世血婴。”
    事实上华夏神龙还是算露了一点，命运神轮这次为了灭世。早就筹划了上百万年，它的底牌远远不止只有灭世血婴那么简单。
    九天寒帝想了一下，道：“如果真的如你所料，我们现在应该怎么办？”
    “力量。强大地力量，我们需要强大的力量。必要的时候我会不惜用上华夏神脉的所有灵力来成全小华。”华夏神龙郑重地说道。
    “老龙，你不是疯了吧?"
    "我说的是真话，比起整个宇宙，华夏大地并不是重点，当然事情不到最后。我也不会那做的，毕竟守护了这么多年，看着这些可爱的人类，一代一代地繁衍生息，我心中也有了感情。盘古和女娲他们的眼光不错，人类确实是目前宇宙中所有生命中潜力最大，感情最丰富的种族，说他们是万物之灵长，这话一点也不夸张。小华最终能否将他体内的各种力量完全融合。尤其是邪恶之心，关键还是要靠人类社会中，最真，最诚的感情。”
    “老龙，你放心。既然你把掏心窝子的话都说了，我九天寒帝也豁出去了，这次说什么也要尽力帮助小华。”
    华夏神龙地一番话终于让九天寒帝看到了希望，打消了先前的种种顾及。
    “老龙，我看事不宜迟，我这就放九日齐出。”
    “你疯了，你想冻死他？”华夏神龙惊道。
    “呵呵，老龙别急，我会用千叶精华和碧玉寒心护帮助他的。”
    华夏神龙这才松了一口气，笑道：“老寒，你终于舍得千叶寒水精华了？”
    “呵呵，我连碧玉寒心都打算给他，何况是千叶寒水精华。”
    杨华体内的情况此时糟透了，宇宙能量已经完全被幽光寒气给包裹起来，而且外来的寒气也全部奔向丹田，大有不达目的的誓不罢休之势。宇宙能量的防守已经到了防守的范围已经到了丹田的边缘，看上去汲汲可危，似乎再冲击一次整个防线就要全部崩溃。
    就在这时，杨华突然感觉自己地体内一热，一股火热的气流瞬间钻进了自己的身体，原本已经汲汲可危的宇宙能量在瞬间一下活跃了起来，大有返攻之势。
    杨华根本来不及考虑这是怎么回事，急忙把那些进入自己体内的热量集中起来，帮助宇宙能量一切对抗幽光寒气。
    那股热流似乎是幽光能量地克星，幽光能量只要一遇见那股热流，瞬间就会被融合，同化为自己的力量。
    杨华大喜，一鼓作气，指挥着那股热流，将丹田的幽光能量全部清除同化。
    他感觉自己体内的灵气顿时大增。
    从某中意义上说，幽光能量确实是好东西，它其中蕴含的灵气比起仙界的极品仙石还要浓厚千倍。
    杨华在热流的帮助下，化解了丹田的幽光寒气，但是这一部分幽光寒气带给他的灵气就已经完全恢复了先前消耗的九玄神力。
    而且元素之力也开始蠢蠢欲动。
    杨华并不知道，自己这一手无意中也帮助了正在塑身的该隐，在强大的灵气支持下，该隐的塑身过程也提前了几个时辰。
    不过此时他还需要巩固一下。
    半空中，华夏神龙看着九天寒帝施法，他自己也没闲着，他拿出一件水晶白色的巴掌大小的圆形物件放在手上，眼睛却是紧盯着杨华。
    片刻后，他似乎是下了某种决心，口中喷出一股灵气。灵气很快就弥散成一团，隐约成为一个八卦图像的样子。
    九天寒帝刚刚将千叶寒水精华送进杨华的身体，转过身看到华夏神龙的样子，一把拉住了他的手，急忙道：“老龙，你是不是不想活了？这补天之卦你是再也不能使用了，否则的话。你的生命之火就会耗尽，就算是你生在这华夏神脉，灵气充足也救不了你啊？”
    “我知道，不过这一卦我非卜不可。”
    九天寒帝问道：“为什么？这可不是你老龙的风格。明知道自己会死，还不停手。”
    华夏神龙看了杨华一眼，道：“适才我仔细的观察了一下小华的面相，发现他心中为情所困。这对日后的修炼极为不利。本来我是不准备使用补天之卦地，但是我先前推算了一把，居然无法得知结果。所以我猜想这其中一定有隐情。”
    “可是你也不能搭上自己的性命啊？”
    “老寒，你也不用担心，这次卜天之卦并不是逆天，我未必就会死。相信我。”
    九天寒帝想了一下就放开了手，他知道寻常的事，华夏神龙只要用心推算，就能知道十之八九，除非是牵扯到了上天的秘密，推算才会没结果地。这次杨华的事情显然隐藏着极大的秘密。
    “老龙，中途要是不行，你就吭一声，我就是拼着老命也要将你拉出来。”
    华夏神龙感受到老友的真挚。重重地点了点头，道：“放心，我会没事的。”
    进入八卦图中，华夏神龙的神识便和天地连成了一片，此时此刻。他便是天，他便是天，天地间的一切都尽在他的心里。
    九天寒帝紧张的看着眼前地八卦图变化，心中焦急万分，如果华夏神龙真的出了什么问题，他一定会不顾一切的冲进去。
    他今天的一切，可以说完全是华夏神龙帮助得到的，否则的话，此时他早就被三大神殿的神卫打的神形具灭了。
    大约过了一个小时左右，八卦图的光芒开始慢慢消散，里面隐隐显出华夏神龙地身影。
    九天寒帝知道心中大喜，他知道这是卦成的预兆，等到八卦图完全消散的时候，整个卦事就算是结束了。
    又过了半个小时，八卦图完全消失了，华夏神龙则是一副无精打采的样子，双腿盘座，一动也不动。
    九天寒帝虽然担心华夏神龙的安危，却不敢随意乱动，只能干着急，不过现在可以肯定地是，自己的老友并没有生命的危险。
    片刻后，华夏神龙站起来，看了杨华一眼，道：“没想到啊，没想到，事情居然是这样的。”
    九天寒帝急忙问道：“老龙，你没事吧？”
    “放心，我没事，只是以后再也无法施展卜天之卦了。”
    停了一下，华夏神龙道：“老寒，我们的麻烦大了，看来我先前的考虑还不完全，命运神轮在暗中还扶植了一处强大的力量。”
    “强大到什么地步？”
    “我也不太清楚，我国应该不在天外天之下。”
    九天寒帝急忙问道：“到底是怎么回事？”
    “命运神轮似乎知道了我在进行卜天之卦，在最关键的时候，它干扰了我，所以我知道的也不多。我现在只知道，小华的其中一个妻子也牵扯在了其中。”
    “小华的妻子？”
    “不错，你有所不知，小华在人界的第一妻子，曾经在地府为了就他，被血婴杀死。不过她死后却没有完全消散，而是到了一个叫时空断层的地方，也就是命运神轮暗中扶植的力量。”以华夏神龙的卜天只能，自然知道杨华的过去种种。
    “那他的妻子到了时空断层是以什么状态存在的？”
    “幽灵，命运神轮叫他们是幽灵，整个宇宙中几乎力量强大的生物死后，全部被吸到了那里，所以那里的力量很强。我还得到一个有用的信息，盘古和光明尊神早就发现了那个地方，不过前者只是略知皮毛，到是光明尊神已经意识到了那地方是天外天最具威胁的势力。而且光明神殿的人已经和幽灵交过手。”
    九天寒帝似乎明白了什么，道：“这么说来，小华很可能就要和自己的妻子交手？”
    华夏神龙点了点头，又摇了摇头：“这一点我也不太清楚，不过也不一定，就在我快要清醒的时候，我似乎看到了一组画面，那副画面是小华和他的几位妻子并肩作战的情景，其中就有飘渺仙子在其中。从这一点来看，飘渺仙子似乎恢复了记忆，不过这其中的过程确定不会那简单。”
    “那老龙，你打算要告诉他飘渺的事吗？”
    “恩，小华对他妻子飘渺感情很深，如果他知道了飘渺的下落，一定会去找她的。当然前提条件就是他必学地有足够的力量到达时空断层，这样会激励他修炼的。”
    “不错，老龙这主意好，等他醒来后，我们就告诉他飘渺的事，相信他一定会很开心，今后也会很努力的。我这就把碧玉寒心给他，然后让九日齐出。”
    九天寒帝说做就做，双手结起法印，将自己最为看重的法宝——碧玉寒心，从自己体内逼了出来。
    碧玉寒心曾经是冰阳神宫的镇宫之宝，对于冰系修炼者来说，碧玉寒心是宝，平日里，别人看都别想看一眼，如今能拿出来送给杨华，确实是下了很大决心。当然这其中华夏神龙的因素是最为重要的。
    “老寒，真的舍得？”
    “有什么舍不得的，只要夺回了冰阳神宫，不出万年，我还能结出一颗比喻寒心。”
    九天寒寒帝没再犹豫，直接把比喻寒心抛向了杨华的身体。





    第十三集 第三十章 碧玉寒心
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:28:20 本章字数:4630

    碧玉寒心早已通灵，它在杨华身边旋转了一会后，径直钻进了他的身体，入体之后，它便帮助杨华对抗起那些幽光寒气。
    对幽光寒气来说，碧玉寒心俨然就是他们的帝王，杨华体内的幽光寒气在碧玉寒心到来之后，很快就停止对杨华的攻击。
    杨华很快就发现了这个情况，仔细观察之后，发现自己体内不知何时多了一团碧绿色的气流，幽光寒气似乎对那团碧绿色的气流极为忌惮，变的安静起来。
    杨华此时并不知道这团碧绿色的气流就是九天寒帝的碧玉寒心，不过肯定的是，这团碧绿气流是来帮助自己的。
    杨华催动自己的神识往前移动了一下，想试着接触一下这团碧绿色的气流，谁知道那家伙一点也不买他的帐，他进一步，人家就退一步。
    弄了半天，杨华有点糊涂了，难道这团气流还有自己的意识不成。
    这一点杨华到是想对了，碧玉寒心确实有自己的意识，尤其此时它还没有认主，行事完全是按照自己的意思。
    若不是九天寒帝事先嘱咐，估计这缉获肯定会指挥幽光寒气破坏杨华的身体。
    而此时，在外界。
    九天寒帝已经召唤出了九个冰阳。
    九日同出，非同小可。
    就连华夏神龙也不得不靠九天寒帝的帮助，才能抵抗蓝日的寒气。
    九尾灵狐此时也感觉到了一丝寒气，不过在万年寒精的帮助之下，她还能支持住。
    半空中九天寒帝怕她有什么闪失，随手还帮她在周围加了一层禁制，这样一来，九尾灵狐就舒服多了。
    不过，她的脾气就差远了。
    自从看到九日同出后，她就开始了破口大骂。
    对象自然是九天寒帝，也就是她口中的神秘人。
    九天寒帝苦笑着对华夏神龙说道：“老龙，你看这下面地小丫头。哪有一点神兽地样子，我看她和世俗世界那些骂街的泼妇没什么两样？”
    “呵呵，这小丫头的性格我到是喜欢。”
    停了一下，华夏神龙道：“老寒，你看我们是不是见见外面的两位小朋友？”
    “你是说火麒麟和五爪金龙？你老龙和五爪金龙。理应见见，不过我和他们可没什么瓜葛，还是算了吧，你也知道我不喜欢见生人。”九天寒帝为人最喜清静，很少见生人，即便对方是神兽也不例外。
    华夏神龙知道他地臭脾气，听他这么一说。也没再勉强，道：“那也好，你在这看看小华修炼，我出去见见火麒麟和五爪金龙，顺便给他们送点小礼物。”
    九天寒帝知道华夏神龙是想去帮助两兽提升力量。
    “恩，你放心去吧，小华这边有我看守，不会有事的。”
    华夏神龙点了点头，随后就消失了。
    火麒麟和五爪金龙两兽已经和蛮龙为首的灵兽打成一片火热。
    要不是华夏神龙再三嘱咐，这会蛮龙八成已经带两兽进入大殿了。
    突然，蛮龙叫道：“两位，我接到主人的消息，他要出来和你们相见。”
    “真的？”五爪金龙急忙问道。
    “是真地，他很快就出来了。”
    蛮龙话音刚落。华夏神龙就现身了，不过此时他并不是龙身，而是一副中年儒士的打扮，身罩长衫，手拿羽扇，看上去仙风道骨的样子。
    “两位这便是我的主人华夏守护神龙大人。”蛮龙急忙为两兽介绍。
    “火麒麟和五爪金龙见过神龙前辈。”两兽恭敬的问好。
    华夏神龙盯着五爪金龙看了一会，道：“你被人下了封印？”
    五爪金龙暗自佩服华夏神龙的眼力，不敢隐瞒，道：“前辈说的不错，我确实被人下了封印，不过封印地解禁日期快要到了。”
    华夏神龙闭上眼睛，稍微推算了一下，五爪金龙被封印前后的事，他便全然知晓，虽然他已经无法施展卜天之卦，但是一般的事，他只要用心推算还是能知道的。
    “不错，解禁的日子是快要到了，不过也得百年时间，你主人可等不了你那么久，伏羲下的封印也不过如此，我索性帮你解了去。”
    一旁的火麒麟为五爪金龙高兴：“二哥，恭喜你，你的力量终于可以恢复了。”
    谁知五爪金龙却决绝了华夏守护神龙的好意：“前辈，多谢你地好意，不过这件事，其中另有隐情，我曾经答应过伏羲大神，除非封印自行解除，否则，我绝不会用外力破坏封印。”
    “你被人陷害，还能信守承诺，确实难得。你的那些事我全都知道，我现在就帮你解了封印，日后见了伏羲，我自然会向他说明的。你主人必须得尽快统一五方天地，整合自己的力量，你们八大神兽在这其中最为关键。”
    五爪金龙暗自心惊，自己的那些事除了夏娃和亚当，应该不会有别地人知道，可是华夏神龙就偏偏知道了，实在是厉害啊。
    华夏神龙似乎看出了五爪金龙心中所想，道：“你不用惊奇，我擅长推理，预测，能知过去未来事。”
    蛮龙插嘴道：“不错，我主人最厉害的就是卜卦，天地间的事没有能逃过他的眼睛的，别说是你那点事，就算是牵挂到上天天机的事，主人也能知晓。”
    五爪金龙想了一下，道：“晚辈，愿听前辈吩咐。”
    “好，我这就帮你开了封印。”
    华夏神龙将手中羽扇轻轻一挥，发出几道金光，金光在半空中化做几个怪异的文字。应该是某种神秘的符咒。一共有八道，暗和八卦之理。
    “解－－！”
    华夏神龙轻喝一声，那八道金色符咒瞬间紧紧的贴在了五爪金龙的身上。
    金色符咒贴在五爪金龙的身上之后，很快就爆射出金光。渗透在他地体内，片刻后，五爪金龙地体内冒出丝丝黑烟，发出阵阵腥臭之味。
    华夏神龙眉头皱了皱，想说什么却始终没说。
    黑烟冒尽后。五爪金龙的身体开始不停的抽搐，似乎很痛苦的样子。
    火麒麟大惊，问道：“前辈，我二哥这是怎么了？”
    华夏神龙微微一笑：“没事，他很快就会恢复龙身，我们且静待片刻。”
    火麒麟虽然担心，不过人家华夏神龙都这么说了，他也不好再说什么。
    大约过了半个小时，五爪金龙地身上爆出一道强烈的光芒，刺的人连眼睛都睁不开，随后金光中便传来一声龙吟，声音之大，几乎传遍了整个小岛。
    火麒麟抬起头看了一下，发现半空中盘踞着千米长的金色巨龙，那正是自己二哥的真身。
    “前辈多谢你帮我二哥解封。”火麒麟恭敬地谢道。
    “呵呵，不用。我还有礼物送给你们。”
    说话间，五爪金龙已经收起真身，化做一年轻秀士，跳下云头，恭敬的跪在华夏神龙的身边，谢道：“多谢前辈再造之恩。”
    “你起来吧，不用多礼，我们本来就同属同类，帮你是应该的，而且我将来还有借助你们主人的地方，算起来我这也是提前投资啊。”
    “前辈如此坦诚，真是叫人佩服，日后要是有什么地方用得到我们八大神兽的地方，您尽管开口，至于主人那我无法做主，不过我想他也会帮您的。”
    “你我同是龙族，你目前地力量虽然已经很强大了，但是应付未来的危机还远远不够，你们主人现在也在修炼，趁他还没醒来的时候，我现在先帮你们提升一下力量，顺便送你一点小东西。”
    五爪金龙再次称谢。
    华夏神龙转过身看了一下火麒麟，道：“你是火属性的力量，我这恰巧有一件小玩艺，或许会对你有所帮助。”说着，华夏神龙便从怀里拿出一只四方小盒，盒子通体黑色，看不出是什么材料做的，不过华夏神龙手里肯定都是好货色。
    接过黑色的盒子后，火麒麟感觉里面有火元素的气息，而且威力很是强大。
    “请问前辈，这里面可是火性能量？”
    华夏神龙点了点头：“这里面是我在地底收集的万年南明离火之精。”
    “南明离火之精？”火麒麟差点就跳起来，身为火属性地修炼者，他自然知道这南明离火之精是怎么回事。古老相传，这宇宙间生出的第一团火焰就是南明离火，可见这东西的威力。可以这么说，这南明离火之精绝对是火中之王，是火焰的老祖宗。
    此时要是火精在场的话，他肯定会不顾一切地抢夺。
    “前辈，你给我如此大礼，叫我如何消受。”火麒麟忐忑不安的说道，从内心上来说，他确实很想要这南明离火之精，不过此礼物太过贵重，他有点不敢接受。
    华夏神龙笑笑：“你放心的收下，这东西我留着也没用，再说了，这东西本身就是帮你准备的，我早就料到你我今天有缘相见，所以在万年之前，我就开始收集了。前些日子刚好大功告成。”
    火麒麟还要推辞，这边五爪金龙道：“老五，你就别再婆婆妈妈的了，前辈一片好意，你还不快接受。”
    火麒麟见二哥也这么说了，急忙化做人形，行跪拜之礼。
    火麒麟心中暗喜，有了南明离火之精，以后他便是真正的火中之王，就算是火精也无法和它相比。
    转过头，华夏神龙对五爪金龙道：“我最擅长的是卜卦之术，不过这卜卦之术却无法速成，你一时之间也无法掌握。我这有我兄长三头黄金龙的魔法圣卷，你可拿去修炼，相信在短时间之间，你的战斗力会提升数十倍。”
    华夏神龙话音刚落，随后就丢出一副卷轴，五爪金龙急忙接过。
    “开启之法上面就有，你放出神识就能看见。”
    停了一下，华夏神龙道：“离你们主人苏醒还有一段时间，趁这段时间，你们先在这研究一下我给你们的东西，等你们主人一醒，你们就可以随他离开了。”
    火麒麟恭敬的问道：“请问前辈，里面有我们的八妹九尾灵狐？”
    “恩，想必你们也感应过了，九尾灵狐此时就在你们主人身边守护，你们就别担心了。”
    说完这句话后，华夏神龙就消失了。
    半空中传来一声吩咐：“蛮龙替我照顾好他们。”
    华夏神龙回到冰阳世界的时候，杨华的修炼已经到了最后关头。
    目前为止，杨华虽然还无法驾驭碧玉寒心使他认主，不过最起码已经能够初步的使用了，在碧玉寒心的帮助下，他开始疯狂的炼花幽光寒气，体内的灵气已经达到了前所未有的强度。
    “老龙，你可是大方，居然把三头黄金龙的魔法圣卷都给了神兽？”九天寒帝笑着说道。
    “老寒，这就是投资，我们重返天外天，今后必须得借助血婴帝国的力量，再说了老龙我这也是为宇宙做贡献啊。小华身边没有强大的帮手是不行的，等小华走的时候，我还要送他几样东西，回去好帮助他提升他老婆的势力。先前在卜天之卦中我也看到了，最后和小华并肩战斗的可是他的几位老婆。”
    不过，他有一位老婆由仙入魔，根基不稳，还有点麻烦？”华夏神龙话中有话。
    “老龙，你不是还想榨取我的冰晶吧？”九天寒帝故意铁青着脸。
    华夏神龙并不在意他的表情，一副大悟的样子：“对啊，我怎么忘了，由仙入魔的情况，你的冰晶就能治。”
    九天寒帝暗暗苦笑，自己这是又被人家算计了。
    “你不会是舍不得吧？”华夏神龙故意大声说道。
    “谁舍不得了，碧玉寒心都给了，不就是冰晶吗？大不了我少酿点冰晶酒。”
    載拾陸ｋ　ＣＧＷ　手打





    第十三集 第三十一章 修为大增
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:28:57 本章字数:4676

    冰晶也是冰阳世界的特产，是千年寒气凝结而成的，九天寒帝拿它来酿酒喝。
    华夏神龙道：“那我先替小华谢谢你了。”
    “老家伙真是越来越精了，谁要你来谢。就算谢，也要那小子来谢。”九天寒帝气恼的说道。
    “好好，等小华醒来我会给他说，让他记住你的好。”华夏神龙笑着说道。
    到目前为止，天上已经出现了九轮蓝日，寒气笼罩了整个冰阳世界，杨华的身体已经完全被冻实，九尾灵狐已经看不到杨华的面目了。
    “痴儿，你还不修炼？”
    突然神秘人的声音再次传来，不过和先前不同，这次神秘人的声音中充满了慈祥，就像是爷爷在对自己的孙女说话一样。
    “我凭什么听你的？”九尾灵狐此时心中担心杨华的安危，哪有什么心思修炼。
    “你主人没事，他现在正在修炼，他身边聚集了整个冰阳世界最浓厚的灵气，你现在应该借助这些灵气，将你体内的万年寒精完全炼化，提升自己的力量。不瞒你说，你的两位哥哥现在都已经在修炼了。你本来就是八大神兽中力量最弱的一个，如果你还不加紧修炼的话，日后你的差距会和他们越来越大。”
    九尾灵狐听到这话，自然就不乐意了，小嘴一撇：“你知道什么啊？凭什么说我的力量最弱，我有一样本事可是他们都没有的。”
    “我知道，不过单论力量你确实是最弱的，相信你不会否认吧。再则，你主人现在强敌很多，身边需要一些强有力的帮手。难道你不想帮你主人吗？”
    九尾灵狐想了一下。道：“我当然想帮助主人，但是我现在根本就静不下心来修炼啊？”
    “我可以帮你，我教你一篇神炼清心诀，你就可以很快进入空明。”
    说完华夏神龙用神识传术的方法。把神炼清心诀传给了九尾灵狐。
    九尾灵狐这次没再拒绝神秘人地好意，接受了神炼清心诀，双腿盘坐，口中默念口诀，果然很快就进入空明。灵台一片平静，开始专注地修炼起来。
    华夏神龙看到后，在半空中满意的点了点头。
    “老龙，你对小华真是太好了。”九天寒帝有点感慨。
    华夏神龙，道：“于公，于私，我都有义务帮助小华。而且必须是全力帮助。于私，我们要回到天外天得到原本属于我们自己的，就必须得靠血婴帝国的帮助，于公，我一定要阻止命运神轮毁灭宇宙。”
    “老龙，我理解你地做法，我会永远站在你这一边的。”九天寒帝正色道。
    华夏神龙突然道：“快看小华的身体？”
    九天寒帝急忙转过头，发现杨华身上的冰块突然开始慢慢融化，隐隐间还泛出一层淡淡的碧绿之色。
    九天寒帝失声道：“他居然能让碧玉寒心这么快就认主了？”
    “老龙。你可知道，当年我让碧玉寒心认主用了多少年？整整两千年地时间，就这已经算是很快的速度了。没想到这小子不是冰系修炼者还有这样的本事？”九天寒帝感叹道。
    “老寒，这些事，如果发生在别人身上就是奇迹。不过在他身上，却是很正常的事，日后你会在他的身上看到更多的不可思议。”华夏神龙淡淡的说道。
    “老龙，你知道我现在在想什么吗？”九天寒帝突然问道。
    没等华夏神龙说话，九天寒帝接着说道：“我在想，以后怎么收拾那些霸占了我神宫地混蛋。”
    华夏神龙正色道：“老寒，我知道你心里想的，不过我们也不能太过乐观，就算小华能对付得了天元，但是幽灵的真正势力我们现在还不知道，胜负实在是不好说。”
    再说杨华体内的情况，本来碧玉寒心是不会这么快就认杨华为主的，就如九天寒帝说的，他当年都用了将近三千年的时间。
    如果杨华也用三千年的话，他就不是杨华了。
    到底是什么因素导致碧玉寒心这么快认主呢？
    说来着还要归功于他融合的血婴神识。
    碧玉寒心乃是通灵之物，大凡通灵地神奇法宝，认主一是靠缘分，二是看新主人的力量强大不强大，能否真正的驾驭它。
    九天寒帝资源将它交给杨华，缘分这一项，已经是符合了。
    接下来就看他的力量能否折服碧玉寒心。
    碧玉寒心在杨华体内游走的时候，发现他地身体很奇怪，有好几种级别很高的力量，不过全都是半吊子，没一样是完全状态的。即便是如此也已经让它吃惊了，这些力量日后只要爆发一种，都比自己的前任主人厉害。
    尤其是后来感应到的那丝强大的神识，碧玉寒心瞬间生出了臣服之心。
    杨华虽然不明白为什么这先前桀骜不驯的碧绿色气流，怎么突然间转了性子，可以肯定的对方对自己没有敌意，只有好处。
    所以，他就敞开心怀，接受了碧玉寒心。
    碧玉寒心一旦认主，它便和杨华的神识产生了一丝联系，通过这丝联系，杨华知道了碧玉寒心的来历，以及它的功用。
    接下来的事情就容易多了，在碧玉寒心的帮助下，杨华以常人无法企及的速度不断的炼化着幽光寒气，将他们全部转化为灵气，储存在自己的体内。
    体内的灵气越足，碧玉寒心的功效发挥的就越好，炼化幽光寒气的速度也就越快，速度快，得到地灵气也就越多，。。。。。。。。。。。。就这样。杨华地体内已经形成了一个修炼的良性循环。
    此时。他炼化幽光寒气的速度已经大于外界寒气进来的速度，所以碧玉寒心才主动地放出体外，自动寻找寒气。
    这也就有了华夏神龙和九天寒帝看到的那一幕了。
    大约过了半个小时，杨华身上的冰块已经完全消失了。露出了他的真实面目。
    九天寒帝突然大叫：“不好，我得阻止这小子，否则我的冰阳世界就会被他毁了。”
    说话间，杨华已经开始直接吸收蓝日地力量了。
    华夏神龙也急忙说道：“不错，要阻止他。否则一旦激发起玄天寒鸟的凶性。小华可就麻烦了。
    半空中的九轮蓝日正是九只玄天寒鸟所化。
    玄天寒鸟乃是上古凶鸟，生性暴烈，除非是自己的主人，否则的话，换作任何人，只要惹怒了它，它都会拼死攻击。直到目标死亡。
    华夏神龙最清楚这九只玄天寒鸟的特性，生怕杨华不知好歹激怒了它，到时候就不好弄了。
    九天寒帝急忙化做一道蓝色光影，向杨华扑了过去，半路上双手已经掐起神印，落下身形后，九天寒帝急忙发出一道蓝光，将杨华罩住，暂时阻隔了碧玉寒心继续吸收蓝日的能量。随后就传音给杨华：“小子，不想死地话，就赶快停手。”
    杨华下意识的停止了催动碧玉寒心，随后问道：“你是什么人？”
    “我就是这冰阳世界的主人，你现在别再吸收寒气了。我冰阳世界三分之一的灵气都已经被你吸收了，你总得给我留一点吧？”
    杨华听到自己把人家三分之一的灵气给吸收了，很是不好意思，急忙停止了碧玉寒心，不好意思的说道：“前辈，不好意思，我也不知道会这样。”
    “你小子别得了便宜还卖乖。你现在先把那些吸收的灵气巩固一下，等会我还有话要和你说。”
    杨华急忙应承。
    随后就运转九玄神诀，梳理自己体内庞大的灵气。
    这些灵气都是杨华炼化所得，梳理起来，基本费不了多大的气力，三个时辰以后，他睁开了眼睛，停止了修炼。
    他发现九尾灵狐此时正一动不动地盘腿修炼，突然把手搭在了她的头顶，将自己浓厚的灵气通过泥丸，直接灌进了她的体内。
    九尾灵狐得到主人的灵气灌输后，也提前结束了修炼，睁开眼睛，开心地叫道：“主人谢谢你，我感觉我的力量提升了好多。”
    “我们之间何必说谢字。”
    停了一下，杨华问道：“你看见周围有什么人没？”
    九尾灵狐摇了摇头：“我一个人影也没看见，不过经常听到有人和我说话。”
    杨华向四周看了看，沉声道：“请前辈现身于我一见？”
    片刻后，一阵灵气波动，杨华的眼前多了两个中年人，一人手拿羽扇，仙风道骨，此人正是华夏神龙，另一人，面色如玉，全身一副冰冷的样子，真是九天寒帝。
    看着九天寒帝，杨华感觉自己体内的碧玉寒心有些激动，心中似乎明白了什么，急忙恭敬的对着九天寒帝行礼道：“晚辈多谢前辈的成全。”
    “小子算你还有点良心，不过你最应该谢的人不是我，而是老龙。”九天寒帝淡淡的说道。
    杨华转过头，发现另外一人分明是以元神状态存在，气息很是熟悉，正是先前送自己进来的大恩人华夏神龙。
    “神龙前辈，多谢你的成全。”
    “呵呵，你当真是应该谢我，等会我还有好消息要告诉你。”华夏神龙笑着说道。
    九尾灵狐突然手指向九天寒帝，破口大骂：“我知道了，原来就是你这个王八蛋把我用万年寒精囚禁了这么多年？”
    “小九，不得对前辈无礼。”杨华急忙呵斥。
    九尾灵狐委屈道：“主人，真的是他囚禁了得我，我能感应出他的气息。”
    “小九，你真是糊涂，前辈囚禁你可是好意。”杨华解释道。
    “好意？”九尾灵狐不解道。
    “不错，你仔细想想。”
    九尾灵狐想了半天还是没想出个原因。
    杨华笑道：“傻丫头，你也不想想，前辈将你囚禁在这灵气充足的地方，这些年，你间接的吸收了好多灵气，力量提升了好几倍，先前我助你修炼的时候，发现你体内已经积存了大量的灵气，日后只要完全炼化，你的力量比起现在来，就会增加许多。还有那锁你的万年寒精，现在不也被你吸收利用了吗？”
    九尾灵狐想了一下，一副大悟的样子：“原来是这样啊？我倒是想错了。”
    转过头，九尾灵狐对华夏神龙和九天寒帝拜了一拜，恭敬道：“小九先前不识好人心，还请两位前辈原谅小九。”
    “呵呵，小丫头，谁生你的气了，我要是真的生气，也不会容你骂上这么多年了。”九天寒帝大度的说道。
    九尾灵狐听九天寒帝这么一说，心中越发的不好意思，这些年，她几乎从未间断的骂着九天寒帝，而且那些话都是那么的不雅，都是她在世俗社会学的。
    想到这，九尾灵狐不好意思的躲在了杨华的身后。
    华夏神龙笑道：“老寒，过去的事就别再提了，人家小女孩脸嫩。”对华夏神龙和九天寒帝来说，九尾灵狐确实是小字辈的。
    “对了，我们别在这聊了，先出去看看，那两个小朋友修炼的怎么样了？”
    “我带你们出去。”
    华夏神龙羽扇一挥，下一时刻，众人就出了冰阳世界，来到了火麒麟和无爪金龙面前。
    没想到两兽早就停止了修炼。
    “主人，你终于出来了。”
    火麒麟此时是人身，小孩子的摸样煞是可爱。
    无爪金龙则恭敬的跪下，道：“主人，小龙前些日子因为有不得已的苦衷，不能和主人相认，请主人责罚。”
    杨华走过去扶起无爪金龙，笑道：“你这话就生分了，我怎么会怪你，回来就好。”
    “谢主人大度。”
    转过身，火麒麟和无爪金龙再次叩谢了华夏神龙和九天寒帝。
    九尾灵狐看着孩童摸样的火麒麟，突然玩兴大起，拉起他的手，道：“小弟弟，快叫姐姐，我给你糖吃。”
    載拾陸ｋ 卡车①hào手打





    第十三集 第三十二章 玄天寒鸟
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:29:19 本章字数:4782

    火麒麟哭笑不得：“八妹别闹了，小心我把你以前的糗事说给主人听？”
    九尾灵狐脸色微微一变，急忙停住了手，不敢再调笑火麒麟了。
    杨华笑笑故意问道：“老火，到底是怎么事啊，说来听听啊？”
    “不许说，五哥你要是说了，我就再也不理你了。”九尾灵狐见杨华要问，急得大叫。
    “呵呵，放心，我是不会说的。”火麒麟忍不住大笑。
    看着三兽一人融洽的情景，华夏神龙和九天寒帝欣慰的笑了笑，相信在日后的大战中，他们主仆之间一定会配合的很好。
    停了一下，华夏神龙正色道：“小华，你现在吸收了冰阳世界接近三分之一的灵气，体内的力量已经提升到了一个全新的高度，如果我看的不错的话，你现在体内的力量已经打到了神心之境的末期。不过，神心之境讲究的是心的感悟，在你的心境达到境界时，那些力量还无法发挥十成的威力。希望你能尽快能将自己的心境提升上去。”
    “对了，差点忘了一件事，老寒还有礼物要送给你的。”
    九天寒帝白了华夏神龙一眼：“老龙，看来你真的连我的家底也要全部诈光啊。”
    转过身，九天寒帝对杨华，道：“小华，我是有东西要给你，不过你能不能接受，还要看你自己的缘
    法和本事。”
    “老寒。我们这就去冰阳世界吧。”
    “恩，这次我带你们走。”
    九天寒帝心疼华夏神龙现在力量不多，抢先将众人（兽）带到了冰阳世界。
    火麒麟和五爪金龙是第一次来到冰阳世界，现在九日齐出。即便以他们地力量，还是无法忍受蓝日的寒气，刚一进去，全身就冷的大颤。
    九天寒帝急忙打出两道结界，将两兽保护了起来。
    华夏神龙紧挨着他站着，也不怕寒气的侵蚀。
    杨华和九尾灵狐就更不用说了。两人此时早已不怕寒气地侵蚀了。
    尤其是杨华。寒气根本就不敢近他身，凡是靠近他的寒气，无一不被碧玉寒心给吸收炼化。
    九天寒帝指了指半空中的寒日，对杨华说道：“小华，你看，那就是我要送你的礼物。”
    杨华抬起头看了一下，发现九天寒帝说的是蓝日。心中不解，问道：“前辈，你说的礼物不会是蓝日吧？”
    “不错，我要送你的礼物正是蓝日。”九天寒帝笑着说道。
    感受到杨华地不解，九天寒帝解释道：“你不必惊奇，其实蓝日也是有生命的，他们是九只玄天寒鸟变幻的。”
    “玄天寒鸟？上古凶鸟——玄天寒鸟？”五爪金龙以前曾经听玄女说过关于玄天寒鸟的事，玄天寒鸟是上古凶鸟，力量强大。桀骜不驯，生性爆裂。没想到九天寒帝居然能收复玄天寒鸟实在是厉害啊。
    “恩，玄天寒鸟确实是上古凶鸟，不过现在已经不是了。在我上百万年的调教下，它们已经变的极为温顺，只要不惹恼它们，它们的凶性是不会爆发地。而且我还教了它们冰系魔法，要论起整体实力，这九只玄天寒鸟要比一般的玄天寒鸟威力更大。”九天寒帝的兴致很高，一个劲的说个不停。
    “老寒，你先别买弄了，小华必须赶快回到世俗社会。”华夏神龙话中有话。
    杨华一听急了，问道：“前辈，难道我世俗界的朋友出事了？”杨华最担心的就是自己不在的时候，八歧和大鹏王找上自己的几位妻子，八岐和大鹏王的力量到底如何，他现在还不知道，所以怕胡菲儿他吃亏。
    其实杨华是多虑了，抛开胡菲儿几女不说，但是夏娃在天英上任地帮助下，已经达到了神人的标准，如果八岐和大鹏王真的敢去找麻烦的话，肯定是有去无回。
    华夏神龙微微一笑：“小华别着急，你的妻子和朋友都没事。不过我先前推算了一下，过几天，你要找的人会在世俗世界出现。”
    “不错，等会我自然会把详细的情况告诉你。”
    九天寒帝双手结印，口中默念咒语，片刻后，半空中的蓝日发生了变化，蓝色幽光开始收缩，渐渐变淡，站在地下的人隐隐间能看见，一只大鸟的影子。
    等到九天寒帝的咒语全部完成后，蓝日突然发出耀眼的光芒，刺的人连眼睛都睁不开，大约持续了十分钟左右，光芒漫漫的全部消散，奇迹发生了，半空中的蓝日变成了九只大小不一的漂亮大鸟。
    “小华，这就是玄天寒鸟。”
    杨华看了一会发现，这玄天寒鸟，从整体看，有点像凤凰，和游凤的长相差不多，不过羽毛确实清一色的水蓝色，头顶有一只尖尖的厉角，厉角也是水蓝色的。仔细的观察就会发现，玄天寒鸟的爪子十分锋利，上面还有流光闪烁。
    九只玄天寒鸟似乎也发现下面的人，俯下头看了几眼后，随后开始在半空中飞翔，显得极为兴奋。
    他们的飞行极为规则，像是在做表似的，排成整齐的队列，在为首个头最大的寒鸟带领下，他们一会排成人字形，一会排成人字形，煞是好看。
    九天寒帝突然发出一声尖啸，半空中中为首的那只大鸟就飞了过来，化做一只可爱的小鸟，站在了九天寒帝的肩膀上，过了一会，那只大鸟又飞走了。
    那只寒鸟回去后，迅速着急了其他八只寒鸟，凑在一起，似乎商量着什么。
    九天寒帝解释道：“小华。先前我已经和寒鸟说过了，以后要他们跟着你，它表示要回去和其他八只寒鸟商议一下。”
    九尾灵狐笑道：“真有意思！”
    就在这时，九只玄天寒鸟一起飞了下来，冲向了杨华，看样子似乎并不怎么友善。
    火麒麟。五爪金龙。九尾灵狐同时移动了身形，挡在了杨华身前。
    “你们退下。”
    杨华并不觉得玄天寒鸟是来攻击自己的。
    更新，更快，尽在16ｋ文学网，www.16ｋ.cn,手机访问：wap.16ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！火麒麟，五爪金龙，九尾灵狐虽然担心寒鸟会对自己主人不利，不过主人有令，他们不得不听，只好退下。
    一旁的九天寒帝满意的点了点头。
    华夏神龙则是一脸的笑容。
    果然。玄天寒鸟并没有攻击杨华，只是围绕着转了几圈，随后又飞到半空中，进行新一轮地商议。
    “它们真麻烦啊？”
    “呵呵，小丫头，你可知道这九只寒鸟对你主人的帮助是很大的，你要有点耐心，我当初用寒冰鼎将他们困住，足足用了百年时间。才取得了他们的信任。”九天寒帝笑着说道。
    大约半个小时以后，九只玄天寒鸟对着九天寒帝嘶鸣了几声，然后就悬浮在半空不动了。
    九天寒帝笑道：“小华，他们已经答应以后跟着你了。”
    说话间，九只玄天寒鸟已经鸣叫着向杨华飞来。在快要接近他的时候，全都变成了可爱的小鸟，有地是画眉，有的是百灵，有的是黄鹂。。。。。总之一个比一个漂亮，他们都争先落在杨华的肩膀上，唧唧喳喳交个不停。
    杨华有点哭笑不得，自己肩膀上变成了鸟笼子了。
    “呵呵，小华，恭喜你啊。当年老寒，从收服它们到最后变的亲昵，可是费了好大的劲，没想到你们第一次见，玄天寒鸟就愿意和你如此亲近。”华夏神龙笑着说道。
    “是啊，老龙说的不错，当年这些家伙，我要它们变的可爱一点，可是死活不肯啊，想要它们落在我身上，更是难上加难，没想到今天它们自愿就落在了你地肩膀上。真是人比人起死人啊。”九天寒帝感触的说道。
    “呵呵，老寒别再抱怨啊，这世上你可以和别的任何人比，就是不能和小华比。”
    九天寒帝发现杨华有点尴尬，笑道：“小华，你可有自己的个人空间？”
    杨华摇了摇头：“没有，不过我可以修炼一个。”杨华其实早就具备了修炼个人空间的能力，只不过这些日子他一直没时间做那个。
    “好，完了你修炼一个个人空间，以后玄天寒鸟就住在那，有事的时候，你可以直接召唤它们。”
    本来杨华有九天玄女留下的次元戒有火精和其他神兽，玄天寒鸟要是也一起进去的话，会很容易产生矛盾。
    收服喧天寒鸟后，九天寒帝把众人再次送出冰阳世界，来到守护大殿之外。
    杨华恭敬地问道：“请前辈告诉我八岐的下落？”
    “小华，先别急，我这有两个好消息要告诉你，八岐的事先不急。”华夏神龙打算告诉他飘渺的事，以此来刺激杨华修炼，至于八岐的事还有几天，现在暂时还不用着急。
    “小华，我现在说地事，是关于你妻子飘渺仙子的？”华夏神龙正色道。
    杨华心头一震，激动的问道：“请前辈告诉我飘渺的下落？”
    华夏神龙道：“我可以告诉你飘渺的下落，不过你得事先答应我，在你的力量未达到造化之境之前，你不能去找她。”
    “前辈，这是为什么？”
    “你先不要问我为什么，你只需先答应我，我自会告诉你飘渺的下落。”
    杨华想了一下，道：“好，我答应能前辈便是，在力量没有达到造化之境前，我绝不会去找飘渺。”
    “好，这就对了，其实你的力量达不到造化之境，你就是想去找，你也到不了那个地方。”
    “前辈，飘渺到底在什么地方啊？”杨华激动的声音都变了。
    一旁的九天寒帝都看不下去了，骂道：“老龙，你到是快点告诉小华啊，你想急死他啊。”
    华夏神龙白了他一眼，转头对杨华说道：“小华，你先别着急，等我慢慢告诉你。你妻子飘渺死后，灵识被吸收到了一处空间断裂层，变成了一种叫做幽灵的种族。”
    “空间断裂层？”杨华想起了以前地藏王菩萨也说过类似的话题。
    “想必，你也听过这个名词。不过盘古当年曾经无意中去过那里，不过他还没有来得及仔细查看。先前在你修炼的时候，我开启了卜天一卦，专门为你卜了一卦，不过就在最后关头，却被命运神轮给干扰，所以具体的情况我也不是很了解。你妻子已经成了幽灵，而且失去了以前的记忆，完全变成了另外一个人
    。”
    “命运神轮？该死，又是它，我一定要砸了那个破轮子。”杨华恨的咬牙切齿。
    华夏神龙，道：“小华，你也不用太过担心，我在最后还看到了一些东西，你和你的几位妻子并肩作战，其中就包括飘渺仙子。相信，你们最终还是会走到一起的。”
    “谢谢前辈告诉我这些，我知道怎么做，我一定会尽快修炼到造化之境。”杨华正色道。
    “小华，有些事我必须事先就提醒你，空间断裂层就是命运神轮的杰作，他的目的就是暗中培养一处可以帮他毁灭宇宙的强大势力，在最开始的时候，你很可能会和飘渺站在敌对的位置。希望到时候你能把握自己的心性。”
    “前辈，我知道，我相信你先前说的，我也相信自己和飘渺的爱，我相信，他是绝对不会忘记我的。”杨华郑重的说道。
    “你先这样想最好。”
    “我还有一个好消息要告诉你，是关于你另外一个妻子的事。”
    杨华急忙问道：“是米雪儿还是小玉儿？”
    杨华现在最担心的就是米雪儿和小玉儿的事，一个莫名其妙的离开了自己，一个由仙如魔，至今还在异界。先前和自己力量不够，现在力量强大，他决定等这件事一了，就去异界接小玉儿回来，帮她恢复仙体。至于米雪儿，他始终相信那是一场误会。





    第十三集 第三十三章 八歧的下落
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:29:30 本章字数:4667

    华夏神龙笑道：“你先别激动，这次是好消息，是关于小玉儿的事，我知道小玉儿当初为了救你，有仙如魔，生命危在旦夕。老寒这有一样东西，可以帮你救助小玉儿，恢复她的仙体，而且还能提升她的力量。”
    杨华心中大喜，急忙跪下，恭敬的行礼：“两位前辈这样帮我，我实在是感激不尽，以后两位前辈的事，就是我的事。”
    两人并不阻拦杨华叩头。
    从某种意义上说，他们完全受得起杨华的跪谢。
    “小华，你先起来，我们帮你，其实也是为了帮我们自己，至于其中的原因，以后你自然会知道的。”
    停了一下，华夏神龙说道：“小华，你妻子米雪儿的事，我想说上几句，事实上她并没有背叛你，她的心里始终爱着你，希望你能尽快接她回来，不要再让她受什么委屈了。”
    “谢谢前辈提醒，我会的。”其实杨华本人也一直坚信米雪儿没有背叛她，只是一想起李文，他就失去了找米雪儿的勇气。对于自己的这位兄弟，他始终觉得有点对不住他。
    “你们这次逆转时空回来的目的我是知道的，你们想找命运神轮的副本。”
    “请前辈赐教。”
    华夏神龙长叹了一口气：“小华，你们已经来迟了一步，命运神轮已经发现了自己遗留在这个时空的副本，副本已经被它召回了。你解决了八歧地事。还是尽快回去吧，否则的话，时间一久，时空就会被你们干扰。到时候就麻烦了。”
    “前辈，我有一件事一直不明，希望你能帮我解答？”
    “说吧？”
    杨华想了一下，道：“前辈，为什么我回来的六百年前，和我当年的经历完全不同？”
    “这个我也说不清楚。不过大体上我还是知道一些地。可惜我现在已经无法开启卜天之卦，否则的话，应该会知道其中的原因。我的想法是因为你们的力量太过强大，回来会干扰正常的时空，所以上天就安排了另外一个情景给你。事实上六百年前地历史本身并没有发生变化。”
    杨华似乎若有若悟：“前辈地意思是说，我们现在所处的时空是上天刻意编制的，可本身真正的历史并不是一回事？”
    “也可以这么说。”
    “那就是说。不管我们在这个时空做了什么，最终还是无法影响真正的历史，人界还会在核战中灭亡？”
    “不错，事实上就是这样的。历史是谁无法改变的。”
    “我能不能理解成，这一切都是命运神轮做地？”
    “不，不是命运神轮，事实上命运神轮的力量也是有限的，并不是万能的，它只能引导命运。却不能去改变和创造命运，否则的话，他也就用不着处心积虑的毁灭宇宙了。”
    杨华想了一下，问道：“你是说，这宇宙间。还有高于命运神轮的存在？”
    华夏神龙点了点头：“据我所知，高于命运神轮的存在就是宇宙法则。”
    “宇宙法则？”
    “前辈对宇宙法则了解多少？”
    华夏神龙摇了摇头：“宇宙法则，即便是我的卜天之卦也没办法窥测，这是宇宙间最大地秘密，我根本无法知道。也许你以后会搞清楚这个秘密。”事实上，华夏神龙的猜测是正确的，在后来的新宇宙纪元，杨华就是宇宙法则的修订者。
    当然，这是后话，暂时先不说。
    “小华，我现在就告诉你八歧出现地地方，三天后，八歧会在多拉家常靖国神社出现，解说天皇的膜拜，到时候几乎整个多拉家常的皇室成员都回去。你的机会就在那里。”
    “多谢前辈告知。”杨华恭敬的说道。
    “呵呵，我们之间今后就别再说那些客气话了，以后我们好有并肩作战的机会。时间不多了，你的几位妻子也快急坏了，你这就回世俗社会吧。临走前，我送你一句话，回去后，留意一下亚当。多余的我就不说了，你自己应付吧。”
    九天寒帝见华夏神龙说完了，急忙道：“老龙，你总算说完了，该我说几句了。小华，老寒我的一半身家可都给你了，回去后，好好研究一下，千万别给我老寒丢脸。这是冰晶，拿起救你的妻子吧，顺便带我向他们问好。”
    杨华双手接过了九天寒帝递过来的冰晶，小心的收好。
    华夏神龙似乎想起了什么：“小华，这大殿外围有许多灵气球，你和三兽多收集一些回去吧，这些东西对修炼极为有用，回去给你妻子，帮她们提升力量。”
    其实杨华早就有这个打算了，只不过没好意思开口。
    这会主人同意了，他自然就不再客气了，先是用半个小时的时间，利用空间法诀修炼出了自己的个人空间，随后就开始大肆的收集起来。
    时间不长，他已经收集了上万颗。
    一旁的华夏神龙看的心疼，但是又不好意思阻止。
    九天寒帝则是一副兴高采烈的样子，心道，你老龙也有心疼的时候。
    好在杨华也不是打算将周围的灵气球全部收集完，在剩下三分之一的时候，他叫住了三兽，一起停止了收集。
    大概统计了一下，一人三兽总共收集了近五万颗灵气球。
    “小华，我来送你回去。”
    华夏神龙见杨华停止了，急忙开口说话。要送他走。
    “那就麻烦前辈了。”
    “老龙还是我来吧。”
    九天寒帝阻止了华夏神龙，她知道先前的卜天之卦，消耗了华夏神龙太多地力量，不放心由他开启时空之门。
    九天寒帝愿意代劳。华夏神龙自然不会有什么意见。
    华夏神龙把杨华在世俗社会的住所坐标给了九天寒帝。
    九天寒帝准确的开启了时空之门。
    话说夏娃当时见杨华走的急，知道有大事发生，急忙找到胡菲儿把杨华出走地事告诉了她。随后胡菲儿急忙和夏娃追了出来，可是刚追了不到十分钟，就彻底失去了杨华的气息，一点痕迹也找不到。
    两女虽然着急。但是也没有别的什么好办法。只好返回召集众人一起想办法。
    天后甚至连杨天也召集了回来，不过众人商议了半天，还是没头绪，不过有一点可以肯定，这件事和神兽有很大关系。
    因为据夏娃说，当时是火麒麟在前面带路的。
    天后猜想，火麒麟很可能在这一界发现了别的神兽。或者说是毕方和游凤也在这一界，可惜天后等人无法感应神兽的气息，否则地话，倒是可以追着去找一下。
    最后，众人决定，大家哪都不去，安心在家等候。
    他们现在最怕就是杨华遇见天元那个超级变态，除了天元，这一界绝对不会有什么人能伤害得了他。
    直到今天。众人足足等了三天地时间。
    李师师和杨天已经有点沉不住气了，几次都要出去寻找，被天后和胡菲儿拦了下来。
    就在这时，房间内突然凭空出现了一道光芒四射的时空门。
    胡菲儿示意大家退后一点，她本人也戒备了起来。
    片刻后。时空门中依次走出四个人。
    三个男子，一位漂亮的女子。
    胡菲儿，天后，李师师看清楚那为首男子的面目后，不顾一切的冲了过去，钻进了男子的怀里，紧紧的抱住他。
    李师师更是激动地流下了泪水。
    “菲儿，天后，师师，我回来了。”
    这三男一女，正是杨华和三神兽。
    李师师哭着骂道：“你还知道回来，去哪也不给大家说一声，你不知道，我们快担心死了。”
    胡菲儿也帮腔道：“就是，我们都快担心死了，以后不准你不告而别。”
    “老公，你这次做的可不对。”
    火麒麟见三位主母都在编排自己的主人，急忙跪下道：“三位主母，你们别怪主人了，这次都是我的不好，我发现了八妹的气息，因为着急就拉着主人去了，没来得及通知你们。你们要是怪的话，就怪我好了。”
    “扑哧——！”
    听了火麒麟的话，站在一边的九尾灵狐忍不住笑了：“五哥你真是傻的可爱，三位主母怎么会真地怪主人，人家这是撒娇。撒娇你知道吗？男女之间最常见的就是这些，你真是傻老冒。”
    五爪金龙急忙喝道：“八妹，在主母面前不得无礼。”说着五爪金龙就跪下向胡菲儿三人行礼：“八大神兽老二五爪金龙见过三位主母，这是我们的八妹九尾灵狐。”
    这是九尾灵狐也恭敬的跪下行礼。
    “几位主母真是漂亮，除了玄女主人，我还从来没见过像这么漂亮的女人。”九尾灵狐由衷地说道。
    “八妹，叫你闭嘴，你怎么还说话。”五爪金龙瞪了九尾灵狐一眼。
    九尾灵狐不情愿的闭上了嘴，不过还是小声的嘟喃了一句：“人家说的本身就是实话嘛。”
    天后急忙道：“三位快快请起，以后就不用多礼了。”
    说着便走了过来，亲自扶起了九尾灵狐，笑道：“九尾妹妹这才叫真正的漂亮。”
    胡菲儿和李师师也走了过来，仔细的打量着九尾灵狐，一个劲的夸她长的漂亮，完全忽视了现场的众人。
    “女人啊——！”
    杨华摇了摇头。
    这是夏娃走过来对五爪金龙，道：“恭喜你，终于解除了封印。”
    五爪金龙真诚道：“谢谢你这些年以来对我的帮助和照顾。”
    “没什么，本来你成这样，也是我害的。”
    杨华被两人的话说的糊涂了，好奇道：“你们这说的究竟是怎么回事？”
    五爪金龙跪下，道：“主人，这件事我答应过夏娃，不告诉任何人，希望你能见谅。”
    “金龙，你快起来，我怎么会怪你呢。还有以后别再动不动就下跪，你完全可以把我当成你的朋友，兄弟，不要那么拘谨。”杨华俯下身子扶起了五爪金龙。
    火麒麟走过来拍了拍五爪金龙的肩膀，道：“二哥，主人是很随和的，以后你真的不用那么拘谨。”
    “恩。”五爪金龙重重的点了点头。
    夏娃眼神复杂的看了杨华一眼，一副欲言又止的样子，想了一下，道：“小华，这件事关系到伏羲大神的一些饮食，我现在还不能告诉你。”
    杨华笑笑：“呵呵，我只是好奇，并不是非得要知道。没事的。对了告诉你一个好消息，我已经感应到了该隐的气息，或许用不了多久，你们母子就可以团聚了。”
    夏娃干干的笑了几声：“真的？那就太好了。”
    事实上夏娃此时心里一点也高兴不起来，和该隐相见后，就是她离开杨华之日，到时候，她实在找不出继续跟着杨华的借口。
    杨华自然不知道夏娃心里的想法，看她神色有点不对，安慰道：“你也不用太担心了，该隐应该没几天就能出来。”
    吃过晚饭后，大家很自觉的离开了，把时间留给了杨华和胡菲儿他们。
    九天寒帝笑着对华夏神龙道：“老龙，还不把玄天镜关了，难道还想看人家小华的房中之乐。”
    华夏神龙见胡菲儿三女的身体已经发生变化，急忙关闭了玄天镜，他可不想偷窥那事。
    杨华此时心中已经是乐翻了天，今晚三女齐聚，可有得自己玩了。
    说起来杨华已经有好久没和胡菲儿三女做爱了。
    杨华也好，胡菲儿三女也好，大家都有需求，尤其是胡菲儿和李师师，更是欲望强烈。
    几乎没有任何言语，一男三女很快就赤身裸体开始了剧烈的肉搏大战。
    一夜无眠，一室春色。
    載拾陸ｋ 卡车①hào手打





    第十四集 第一章 多拉家常之行
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:29:53 本章字数:4601

    清晨，金色的眼光照射在杨华所在的卧室，豪华大席梦思床上，三女一男，赤裸着身体，姿势暧昧的睡在一起，满室皆是春色。四人的脸上都挂着满足的甜甜笑意。这是到这个时代后，杨华最惬意的一天。
    昨夜，三女几乎像是疯了一般，抓着杨华不放，要了一次又一次，也就是杨华，要是换了任何一个人，恐怕早就变成了人干。
    四人是在凌晨才睡的。
    本来以他们的力量也不一定就得睡觉，稍微调息，很快就会没事的。不过，杨华说了，要彻底的享受一下普通的感觉。
    这才有了三女一男在床上裸睡的情景。
    杨华的体力是最好的，他是第一个先苏醒的。
    穿上衣服，看着三具完美无瑕的女人身体，他差点雄风再起。
    不过，他还是强压住了重新燃起的欲火。
    因为，今天稍做准备，杨华要带众人去多拉家常。
    按照神龙的说法，在两天后八歧和大鹏王将会在靖国神社出现，他必须在那个时候解决八歧，免得那家伙回到六百年以后，再做坏事。
    半个小时后，三女也相继醒来，看见自己睡觉的羞人样子，天后不觉得脸上飞起两片红霞。胡菲儿和李师师却是一点也不在乎，反而摆出几个诱惑的姿势，故意给杨华看。
    “你们两个羞不羞啊？”天后快速的罩上一件白色的睡衣，笑着说道。
    李师师一点也不在乎，笑道：“天后大姐，昨晚是谁说要做一天的，老公的腰都快被你夹断了，今天又怎么害羞起来了？”
    听到李师师的话后，天后想起了自己昨晚的疯狂，的确是自己喊得最欢。
    想到这，她脸上地红晕更盛。甚至扩大到脖子根。看上去挺可爱地样子。
    “你还说天后，师师昨晚要的最多的应该是你吧？”胡菲儿帮着天后整李师师。
    李师师媚笑道：“菲儿姐，你别忘了，昨晚你和老公的姿势可是最羞人的，要不要我现在再给你们描述一下？”说着李师师就得意的笑了起来。
    胡菲儿想想确实，自己昨夜可是用了好多种在电影上学的姿势，很是刺激，不过现在想想，确实有点羞人。
    杨华见三女说没完。而且全是房中之话，自己在一边听着，下体都开始了变化，急忙打断道：“三位老婆，求你们别说了，再说，我可又要犯罪了。”
    “我们都不怕，你怕什么啊？”李师师摆出一个羞人的姿势。
    杨华匆匆撇了一眼，转身就跑出去了，留下一句话：“老婆大人们，今天有重要的事情，我们可没时间在玩了，半个小时后，我在大厅等你们。”
    杨华走后，三女也没再互相开玩笑。
    先前说那些话，明显地就是故意说给杨华听的。
    等杨华召集好杨天他们的时候，胡菲儿，天后，李师师三女全都收拾好了，打扮的青春靓丽，和先前在卧室的媚态完全不同。
    胡菲儿是一身运动衫打扮，没有化妆，头顶带着一顶鸭舌帽，亭亭玉立，当真是清水出芙蓉。
    天后则是一身淡色的紧身牛仔衣，完美的显现出了她的玲珑身材，让人看了就有一种冲动的欲望。
    相对胡菲儿和天后。李师师的打扮就稍微有点暴露了，三身是一件白色短袖，不过领口太低，饱满地双乳，几乎露出了一半。下身是一件短裙，短的刚好能盖住臀，不过只要她微微一欠身，短裙下面的白色热裤绝对能露出来。
    杨华郑重的把这次去多拉家常的目的给现场的人说了一遍，尤其强调了几条要求。
    众人自然一一牢记。
    自从知道这个时代并不是真正的历史后，杨华对帮助金老爷子也就失去了兴趣，反正不管自己再怎么帮，核战还是会爆发，最终形成地局面就是六百年后，有血婴帝国的那样。
    杨天虽然不太理解杨华的做法，不过他还是忠实的执行了，在最短的时间内召集了从血婴帝国带来的一百个兄弟。
    当然，多拉家常那边发展的势力暂时还保持了联系。
    中午的时候，雅典娜和潘多拉在接到杨华的传讯后，也一起赶了过来。
    两人本来各自选定了几个西方国家，打算发展自己地势力，日后好帮助杨华寻找八歧的下落。
    接到消息后，两人觉得实在是匪夷所思，急忙赶了过来，想问问到底是怎么回事。
    “大帝，你在传讯中说的可都是真的？”雅典娜刚刚落下身形就急忙问道。
    杨华点了点头，随后就把华夏守护神龙告诉他的关于这个时空地事，给雅典娜和潘多拉说了一边。
    说起九天寒帝，雅典娜确实知道一点的，毕竟她曾经在天外天生活过，而冰阳神宫在天外天也是仅次于三大神殿的存在。
    至于华夏神龙，人家是在这一界才改名字的，雅典娜就不知道了。不过在杨华解释后，她就知道了。
    圣兽界的二当家，在某种意义上说，卜龙的名声在天外天甚至在三头黄金龙之上。
    既然这件事实出自卜龙之口，雅典娜当然相信。
    潘多拉可以和雅典娜资源共享，知道了九天寒帝和华夏神龙的身份后，她也是坚定不移。
    所以，最终两女决定和杨华一道去多拉家常灭了八歧，然后在一起返回六百年以后。
    目前为止，从六百年前回来的神灵，也就剩下基督那个白痴还待在美国，大肆的宣扬自己的教义，完全被蒙在鼓里。
    杨华把自己一行人分成了几个小组，还是有杨天和他九个兄弟带领，直接飞行过去，事先去做好准备。
    而杨华本人则和胡菲儿，天后，李师师，夏娃，雅典娜，潘多拉，六位绝世美女，以正当的途径，也就是坐飞机去。
    出发之前，杨华已经吩咐众女刻意收敛了，但是在去机场的路上。还是引起了一些不小的麻烦。
    最典型的就是，交通完全被搞瘫痪。
    无奈之余，杨华只好放弃了坐出租车的打算，直接瞬移了过去。
    到机场后，在杨华地提议下，胡菲儿六女全都刻意隐藏自己地绝色容貌，这才没再出事，一路平安的来到了多拉家常东京。
    杨天比杨华的飞机早到三个小时，在杨华他们下机的时候，他已经带人在机场等候了。
    杨华等人都有自己的个人空间。并没有行李需要拿。
    本来杨天准备好了宾利房车，不过杨华还是拒绝了，不管真假也好，反正他是第一次来多拉家常，想随便走走。
    胡菲儿等人不想在大街上走动，先随杨天坐车回去了，在酒店等候杨华。
    杨华一个人走在大街上，心中也没个头绪。不知该往哪里走。
    就在这时，眼前走来一个学生摸样的女孩。
    “你好，先生，你是刚来到东京吗？”女学生一点也不认生，很大方的和杨华搭讪。
    杨华抬起头看了一下，发现眼前的女学生只有十七八岁左右，八成还在上高中，长的还满清纯地。
    突然他想起了什么。
    “援交妹？”
    当年他在临大上学的时候，就经常听同学说起多拉家常的援交妹。
    眼前的这女孩十有八九就是一个援交妹。
    不过。她说的是中文，应该是华人。
    杨华问道：“你是中国人，还是多拉家常人？”
    女孩笑笑：“这个有关系吗？”
    “你先回答我的话？”
    女孩脸色微微变了一下，小声的说道：“我知道，你们来到多拉家常。都想找多拉家常女孩做那事，美其名曰是为了报复当年的南京事件。说到底还不是觉得人家多拉家常女人那方面的功夫好。”
    杨华现在算是确定了，这个女孩的确是援交妹，而且她还是华人。
    没想到居然会有华人学生也做这一行。不过他肯定，这绝对只是个别现象，估计也是受了大环境地影响。
    “你是不是缺钱花？有什么困难你可以给我说说，也许我能帮助你也不一定？”杨华声音柔和的说道。
    女孩低下头想了一下，道：“我是跟着自费留学的姐姐来到东京的，本来我们姐妹俩过的挺好的，谁知道前些日子姐姐加入了一个神秘的组织，沾染了不好的习惯，欠下了一家赌场地赌债。姐姐没钱还，他们就把我姐姐抓去做了妓女，说什么赚够了赌债，什么时候就放她回来。我很想帮姐姐，所以就学同学，到这来找点生意，希望能赚一些钱帮姐姐还债。”说着女孩的脸上就挂起了一层水雾。
    杨华知道她说的是实话，心中有点不忍。
    虽然他知道这个时空只是宇宙法则虚拟的一个时空，但是他还是有点不忍，尤其是听说她姐姐是因为加入了什么神秘组织才沾染的坏习惯，这就更加坚定了他帮助这女孩的打算。
    “你放心，我会帮你救出你姐姐的。对了，你知道你姐姐被那些人带到什么地方了吗？”杨华安慰道。
    女孩点了点头，道：“我知道，我偷偷的跟踪过他们一次，知道姐姐被他们软禁在一家叫‘浪漫樱花’的夜总会做皮肉生意。”
    “你现在就带我去。”
    女孩犹豫了好半天，说道：“先生你有钱吗？上次听姐姐说，只有还了欠人家地五亿日元，他们才会放了她。”
    “你放心，你只管带我过去就行了，其他的你就不用管了。”杨华微笑的说道。
    “先生，那家夜总会可是山口组的地盘，如果你没有足够的钱地话，最好还是不要去冒险，听同学说，山口组是多拉家常最大的黑社会组织，他们都是杀人不眨眼的恶魔。”女孩始终有点担心。眼前的男子，看上去也就二十岁左右的样子，是典型的帅哥，看他斯斯文文的样子，很可能也是学生。她知道老多拉家常的一些年轻学生，经常会凭着自己的一腔热血做一些冲动的事，但是，结果最终都会死的很惨。她不想让眼前的男子因为自己的一句话，而送了自己的性命。
    “小妹妹，你放心，我知道你心里是怎么想的？相信我，我肯定能救出你姐姐的，山口组对我来说，并不算是什么？我是一个修真士，会法术的，他们伤害不了我的。”为了让女孩打消害怕的念头，杨华故意变了一个小戏法，在小指上燃起了一团紫色的小火苗，将路边的一处铁栅栏，瞬间烧了一个口子。
    “神仙？你是神仙？”
    女孩看到杨华的本事一下大叫起来。
    杨华急忙捂住女孩的嘴，她这么大叫，很容易会引起别人的注意。
    “好了，现在你应该相信我能救出你姐姐了吧？”
    女孩重重的点了点头，然后压低声音，道：“我知道，你是神仙，一定是上天知道了我的祈祷，派你来救我姐姐的。”
    杨华并没有纠正女孩的说法，反正自己的目的是救她姐姐，至于她把自己当成什么人，那是她的事。
    ‘浪漫樱花’在整个东京都是很又名的，不单单是因为，它是山口组的地盘，它之所以有名，最主要的原因还在于，它提供的全方位的服务，在别的地方根本无法享受到。在这里，只要你有钱，想做什么都可以，色情，毒品，。。。。。。。。。。凡是社会上最黑暗的东西，在这里都能找到。
    杨华让女孩带自己到‘浪漫樱花’的附近，就让她停住了，接下来的事情，他自己去做。
    走了几步，女孩追过来，说道：“记住，我叫谢雨欣，我姐姐叫谢雨然。”
    “知道了，你就放心的在这等着。”
    “恩，你是神仙嘛，我才不会担心的。”





    第十四集 第二章 浪漫樱花
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:30:14 本章字数:4916

    在接近‘浪漫樱花’的地方，周围满是打扮的各色各样的女人，有清纯的学生妹，有性感娇艳的女人，还有一些油头粉面的男人。
    “先生，请问你需要导游吗？”
    就在他快要进去的时候，被一个后面追来的女孩子拦住了。
    女孩说的是日语，不过对此时的杨华来说，不管说什么语言，都是一样的，他都能听懂。
    “你是援交妹。”杨华很真接的问道。
    那个女孩子露出一副不好意思的样子，嗲声嗲气地说道：“先生，就是援交嘛！不用说得那么直接啊！人家还是学生呢！”
    “对不起，我对你没兴趣。”杨华对眼前的多拉家常女人并没有兴趣，他时间也不多，搞定了这边的事，他还要回去和胡菲儿会合。
    “先生，你果不满意我，我还可以帮你找其他人的，我们的服务是一流的。不管你想要什么样的女孩子，我都能帮你介绍到。”那个女孩以为杨华看不上她，急忙转移话题，希望能赚一点介绍费。
    杨华厌恶道：“请你让开，我还有事。”
    说着杨华就走进了‘浪漫樱花’。
    那女孩见杨华镇定的走进了‘浪漫樱花’，暗暗心惊，幸亏自己没有过多的纠缠，否则的话，自己麻烦可就大了。
    她久在附近，自然知道能进‘浪漫樱花’的非富既贵，根本不是自己这种货色能惹得起的。
    ‘浪漫樱花’的一楼大多都是包厢，不过也有二百平米大小的大厅，大厅中的灯光很昏暗，一般人几乎很难看清里面的样子，此时大厅中放着轻柔的音乐，不时的传出一声声消魂的淫叫声。
    让杨华奇怪的是整个大厅并没有一个服务员。
    杨华站在大厅中央看了一会，正愁不知道该怎么办。这时，一处暗门中走出来六个彪形大汉，手中握着AK47，紧紧的围住了他。
    为首的大汉用日语问道：“你是什么人？来这做什么？”
    杨华笑笑，同样用日语回答：“我来找一个叫谢雨然的中国女子，希望你们能把她交给我带走。”
    “哈哈。”为首的大汉笑了，他入黑道以来，还从来没见过像这么狂的人，独自一人跑到山口组的地盘来撒野。
    先前透过大厅的监控录象，他们就判断出杨华绝对不是来找乐子的。十有八九是来找茬的，现在算是证实了。
    “中国人，你知道你在说什么吗？”大汉不屑的说道：“你知道你现在站的地方是谁的地盘？”
    杨华嘴角上扬，冷笑道：“知道，这难道不是山口组的地盘吗？”
    “哼，你既然知道，为什么还来送死。”
    杨华不想再废话，直接说道：“一句话，把谢雨然交出来，我回头就走。说实话我还没兴趣和你们动手。”
    “八嘎――！”
    “找死。”
    随着大汉的一声爆喝，六把AK同时向杨华射了过来。
    奇怪的是，周围的男男女女并没有慌张，依然做着各种淫秽的动作，显然，今天这种是已经不是第一次了。在场的基本上都是浪漫樱花的会员这里的规矩他们是很清楚的，不管他们的事，他们绝对是不会随意干涉的。
    谁都以为，今天这个倒霉鬼是死定了。
    但是，经过AK的一阵疯狂扫射后，杨华还是好好的站在那儿不动。
    一颗子弹都没打到他身上。
    至于那些子弹去哪里，天知道被杨华转移到什么地方了。
    不过，十分钟后，多拉家常新闻报说，有二十名右翼分子在私人聚会的时候，遭到不明子弹的袭击，全部死亡。
    “收起你们手中的破烂玩艺，我最后再说一下，把谢雨然交给我，你们的事我不想管。”
    六个大汉已经被杨华的实力给吓住了，身体不住的颤抖。生怕人家一个不高兴，自己的小命就玩玩了。
    这时，大厅的灯光突然亮了起来，前面的主席台上也不知何时多了一队人马，除了三个身穿白色西服的中年男子，其余的全是忍者打扮。
    “你们还不退下。”
    为首的中年人对六AK大汉骂道。
    转过身，他语气谦和的对杨华说道：“这位兄弟，你要的人，我马上就会派人带来，如果不介意的话，我想请你喝点东西。”
    “不用了，小多拉家常的东西我喝不惯。”杨华没好气的拒绝。
    中年年并没有因为杨华的语气而生气，继续陪着笑脸，道：“这样吧，我请你喝茶，地道的中国极品龙井。”
    “我说过了，我没兴趣，再好的东西，一当到了你们这，什么都变味了。”
    中年男子脸色变了一变，心中怒火中烧，不过还是忍住了，先前杨华的本事，他从监控录象中已经看到了。
    就目前表现出的势力，已经在中级忍者之上了。
    “对了，顺便问一句，你们山口组有没有和一个叫神社的组织勾结？谢雨然是不是就是你们和神社联全设计陷害她做妓女的？”
    中年男子冷笑一声：“这位兄弟看来是存心找茬的，别以为我们就怕了你，中级忍者偏上的能力，我们山口组还不放在心上。”
    杨华的一再嚣张，已经无法让中年人好脾气了。山口组之所以能有今天，绝非浪得虚名，在他的示意下，身后的那些忍者已经开始了行动。中年人身后的忍者中，其中有五人就是中级忍者，这亲的势力，在多拉家常来说已经是不错的了，当然这只是山口组的一个堂口而已。可惜，他们遇见的对手是杨华。别说是五个中级忍者。就算是全多拉家常所有的中高忍者一起上，也对付不了杨华的一个小指头。
    “哼。”
    杨华冷笑了一声：“你认为你身后的这些忍者比起花子，比起五藏怎么样？”
    中年人大惊，花子和五藏他是知道的，全都是多拉家常忍者中的高手，尤其是五藏，那绝对是忍者中的超级高手。前些日子有消息说，两人在中国全部遇害。难道眼前的年轻人就是杀害他们的人。
    就在这时，他发现他身后的忍者一个个。像是被施了定身法一样，一动也动不了了。
    “阁下，到底想怎么样？”中年人声音颤抖，没有了忍者做后援，他的胆气立马下降了许多。
    “今天我的目的很简单，谢雨然。不过，明天，你们山口组，还有所谓的神社组强，都会被除名。成为历史。记住我的名字叫血婴大帝。”
    就再这时，两个多拉家常人带着半裸的谢雨然走了进来。
    谢雨然似乎处于半昏迷状态，脸色绯红，口中不停的梦呓，发出轻微的呻吟。
    “她是怎么回事？”杨华冷声问道。
    那多拉家常人稍微犹豫了一下，道：“她为了还赌债，每天都会吃一些催情药，希望能多接一些客人。先前我们找到她的时候，她刚刚吃下了催情药。”
    “你们这些畜生。”
    杨华接过谢雨然，随手就甩出一团天火，然后人就消失了。
    杨分本来是不打算在今天出手的，但是，谢雨然的事让他十分震怒。
    来到谢雨欣面前，杨华把她姐姐放进她的怀里，把她姐姐的情况给她说了一下，吩咐她先带她回家，他会通知人手去保护她的。
    谢雨欣千恩万谢之后，带着姐姐先离开了，嘱咐杨华有时间，一定去她家玩。
    谢雨欣走后，杨华站在附近一直看着整个浪漫樱花被烧光后，才瞬移回到胡菲儿他们所住的酒店。
    第二天，也就是华夏神龙算定的八歧和大鹏王要出现的日子。
    杨华带着六女一行七人，早早的就来到了井国神社的半空，布下天罗地网，就等八歧和大鹏王现身。
    虽然目前为止，八歧和大鹏王还没有现身，但是从神社今天忙碌的情况来看，华夏神龙的推算定不会错的。
    从神社人员的准备看，显然是要做祭祀，朝拜之用，其中还包括一百名处女，这些显然也是给那个变态八歧准备的。
    看那些女人的表情，它们似乎还觉得挺自豪的。
    本来胡菲儿想救下这些女人，不过杨华却阻止了，他认为这些女人不值得救，一来全是多拉家常当地女人，二来她们都是八歧的忠实信徒，几乎被洗脑了，救下也没多大意义。再说了，这本来就不是一个真实的时空。
    先前谢雨欣的事，要不是她的遭遇实在值得同情，杨华也不会去做无用功。
    在这个时代，只有自己等人，以及八歧，基督才是真实的。
    中午时分的时候，杨华终于感应到了一股强大的妖气，单从这气息上来看，八歧的势力已经不在胡菲儿之下了。看来这些日子他一定是吸收了大量的生命力，提升了自己的力量。
    不过，他再强也不可能强得过现在的杨华。
    这次杨华绝对对敌之时，用上先前收服的玄天寒鸟，顺便试试他们的威力。
    “老分，有动静了。”
    胡菲儿传音道。
    “恩，这家伙挺狡猾的，居然先让几条小蛇出来。”
    说话间，半空中飞来三条小蛇，一条全身漆黑，仿佛是刚从墨水缸中爬出来的，笔尖的脑袋，背部长满了长长的尖刺和红色鳞甲，一条像是蜥蜴，居然还长着一只单脚，另外一条就更夸张了，居然长着三只头颅，每一只颜色都不一样，分别是黑、红、黑三种颜色。
    最后的那只三头蛇显然是它们的首领，每个脑袋都张着血盆大口，疯狂叫嚣着，发出震耳欲聋的声音，似乎是在指挥他们做什么。
    片刻后，另外两条蛇也张开大口，吞吐黑雾，雾气很快就笼罩了整个神社周围，以及上空。
    下面的神社尵看到黑雾，就知道守护神要降临了，急忙跪下磕头。
    三头蛇突然口吐人言：“大神即将降临赐福给你们，祭祀的东西你们都准备好了吗？”
    神官急忙应道：“全部准备好了，包括一百名处女全都准备好了。”
    “恩，不错，等会儿我会向大神禀报，你们现在先做好最后的准备。”
    “恭送神使。”
    三头蛇满意的点了点头，卷起一阵风，重新回到了半空，对着别外两条蛇嘶鸣了几句，随后就电射而去了。
    杨华猜想它可能是去通知八歧了。
    果然，十分钟以后，两股更加强大的妖气传来，片刻后半空中飞来两团光晕，一团黑色，应该是八歧，一全金色，应该是大鹏王。
    杨华等人并没有轻兴妄动，一直等到他们飞近了，才现出身来，一男六女将八歧和大鹏王紧紧的围在了中间。
    八歧并没见过杨华等人，不过他能感应到这七人的力量，暗叫不妙，不过此时他对自己的力量也是极有信心。
    “你们是什么人，居然敢在这拦住我的去路？”
    “死蛇，我们是专门来找你的，为了人我，我们可是从六百年后，来到了六百年前，今天就是你的末日。”李师师骂道。
    八歧看了一眼李师师，道：“万骷山的骷髅王和你是什么关系？”
    “骷髅王是我的义父，你也别打算人情袭，攀交情，万骷山现在已经加入了血婴帝国，站在你面前的就是血婴大帝，我几位姐姐的力量，也没一个你弱的，今天你就别再想逃了。”
    天后接口道：“顺便告诉你一声，命运神轮的副本已经消失了，你也别再有什么幻想了，我们追了你，可是费了好大的力气。”
    八歧傲然道：“我当是什么人，原来是血婴和他的女人。我正打算回去找血婴，没想到你们居然敢追过来。别以为你们人多，我就怕了你们。今天就让你们看看我八歧的真正势力。”八歧到这一界，吸收了不少生命力，力量比起先前至少增强了十倍之多，所以他并不怕周围的这些人。可惜他想错了，别说是杨华出手，就是这六女当中的随便一人出手，也能和他斗个旗鼓相当。





    第十四集 第三章 玄天寒鸟vs八歧
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:30:27 本章字数:4821

    杨华看了八歧一眼，嘴角露出一丝不屑，转过头对众人说道：“大家后退一下，这条臭蛇和大鹏，我一个人对付就可以了。”杨华说出这样的话，并不是狂妄 ，说实话，以他现在的力量，只不过差了一些心境上的体悟，要是他能在心境上有所突破，很快就能进入神心之境的最高层，和造他之境，也就只差一线。八歧和大鹏王虽然也不弱，但是比起此时的杨华，却是差距很大。不过杨华并不打算自己动手，他想试试玄天寒鸟的威力，九只玄天寒鸟，相信八歧的大鹏王只有做冰雕的份。
    不过，在八歧和大鹏王的眼里，杨华的话说的就有些狂妄了。
    尤其是八歧，在这一界吸收了大量的信仰，生命力之后，自信心膨胀到了极点，似乎老子就是天下第一。
    所以杨华的话说出之后，他就急忙道：“小子，是你说的要单挑，希望你能信守你的诺言。”八歧最担心的就是对方一窝子上，要是那样的话，今天他的大鹏很可能就交代到这了。不过这会杨华已经说下了大话，自己再这么一激，只要那几个女的不动手，自己以雷霆之势将杨华拿下，做为人质，自己和大鹏王便安全了。
    可惜八歧的想法只是一相情愿。
    他那点小九九，杨华和众女清楚的很。
    大鹏王突然问道：“血婴大帝，你能追到这杰，想必一定是去过佛界了，你能否告诉我孔雀大明王菩萨的下落吗？”
    “死了。”李师师淡淡的说道。
    “什么？你们杀害了孔雀大明王菩萨？我跟你们拼了。”大鹏王听李师师那么一说，顿时就失支了理智，化做一道流光，就冲了过来。
    李师师丝毫不惧，召唤出自己的青灵神剑，挑起几朵剑花就迎了上去。
    杨华和众女并没有出手。
    因为他们知道，以李师师目前的力量，就算是打不过大鹏王，也能打个平手。
    果然，大鹏王愤怒而来，却无功而归。
    八歧这才意识到自己的处境，大鹏王的力量他是最清楚的，现在这万骷山的小丫头都能和他打成平手，更不用说没出手的那些女人的杨华了。
    他更加坚定了要一举擒获杨华的打算了。
    “血婴，我和你一对一。你敢吗？”八歧一副大义凛然的样子。
    杨华笑笑：“就算你和大鹏王一起上。我照样奉陪。”
    “血婴大帝，你们杀了孔雀大明王菩萨，我今天就是拼了自己的性命不要，我也要为菩萨报仇。”大鹏王咬着牙说道。
    杨华微笑道：“大鹏王，你能说出这样的话，我很欣慰，看来你并没有完全坠入魔道。实话告诉你孔雀大明王菩萨并没有死。”
    大鹏王怀疑道：“你想骗我？”
    “骗你？”杨华反问道：“我为何要骗你？你应该知道。我要杀你，是一件很容易的事。”
    大鹏王，道：“那你能不能告诉我孔雀大明王菩萨现在身在何处？”
    “你可知道舍利宝塔？”
    “舍利宝塔？你是说上古真佛的舍利宝塔？”大鹏王很惊讶，没想到杨华也知道这上古真佛的佛器。
    “孔雀大明王菩萨已经大悟，她如今就在这舍利宝塔之中静修，他日佛法大成，她自然就会出来。”
    大鹏王半心半疑：“难道不是你将她软禁了吗？”
    “我说过了，我没必要骗你。大鹏，如果你真的在乎孔雀大明王的话，你就应该和八歧妖蛇撇清关系。”
    八歧见状，急忙道：“老二，你可别信了那小子的话，传闻舍利宝塔具有炼化元神的功能，孔雀大明王菩萨都必早就被着小子给炼化了。他现在就是想分化我兄弟两人。你可不能轻易相信他的话啊？”
    大鹏王想了一下，对八歧道：“多谢大哥提醒，我差点就被他骗了，大哥放心，我一定和你共同进退。”关于舍利宝塔的威力，大鹏王还是知道的，见八歧这么一说，他很快双倒向了八歧这边。再则，他和八歧已经结拜，于情于理，他今天都必须和八歧并肩作战。
    “血婴大帝，我不会相信你的花言巧语，今天不是你死就是我亡。”
    杨华并没有生气，继续微小道：“既然这样，我就不再废话了，你们俩一起上吧，有什么绝招尽管亮出来。”
    八歧暗中传音，将自己的计划给大鹏王说了一遍。
    大鹏王会意，两人决定，以雷霆之势取得杨华做人质。
    说话间，一黑一金，两道黄团就以雷霆之势卷向了杨华。
    杨华看阗对方的凌厉攻击一动也不动，仿佛眼前的攻击根本和自己没关系一样。
    八歧和大鹏王不知道杨华葫芦里面卖的什么药，猜想可能是自己的速度实在太快了，杨华来不及反应。
    事实上，他们想错了。
    他们的速度确实很快，但是在黑暗之瞳之下，那速度对杨华来说，并算不上什么。
    杨华不动，自然有把握就会眼前的局势。
    就在八歧和大鹏王快要接近杨华的时候，杨华的身上突然闪出九点蓝光，随后一道蓝色的结界就在杨华身前形成了。
    八歧和大鹏王有点吃惊，不过他们自信两人的攻击，那小小的水系结界绝对抵挡不住。
    “啊，啊――！”
    随着两声惊叫，八歧和大鹏五瞬间倒退了回来，似乎遇见了什么害怕的东西。
    “好冷――！”
    八歧和大鹏王此时都有一个感受，那就是冷，杨华身前的结界，实在是太冷了，比起那万年玄冰还要冷。
    “玄天寒鸟，看你们的表现了。”杨华对九点蓝色光晕说道。
    随后，九点蓝色光晕悬浮在半空，身上爆射出刺目的蓝色光芒。照得人的眼睛都睁不开。
    “呀――！”
    几声凤鸣后，就只通体蓝是的凤凰出现在了半空。
    八歧和大鹏王一下呆住了。
    好强大的寒气。
    突然，八歧想起了什么，失声道：“上古凶鸟，玄天寒鸟。”
    杨华点了点头：“你还算有点见识。”
    八歧暗叫不妙，玄天寒鸟，他多少知道一点，那些家伙在上古时期，就是洪荒大泽的霸主，力量很是强大，桀骜不驯。想不到，血婴居然驯服了九只成年期的玄天寒鸟，他知道自己今天是凶多吉少了。
    不过事到如今，他已经没有了后路，横竖都是一死。
    他打定主意要拼命，就算是死，也要争取拉个杨华的女人垫背。
    杨华从他恶毒的目光中看了出他的阴谋，龙有逆鳞，女人就是杨华的逆鳞，取打他女人主意的，他绝对不会放过的。
    “玄天寒鸟，开始吧。”杨华冷冷的说道。
    玄天寒鸟，嘶叫了几声，便开始了攻击。
    杨华并没有让他们化做冰阳。否则的话，地球很快就会变成冰球，虽然这是一个虚拟的时代，但是杨华也不想伤害无辜的人。当然，他不介意将自己脚下的岛国变成一座冰雕。
    玄天寒鸟乃是通灵之物。他们自然能感应到自己对手的力量。
    在不化做冰阳的状态下，它们完全可以将八歧和大鹏王搞定。
    八歧突然口吐黑雾，黑雾飘散在半空中后很快就变成了一条条碗口粗细的蟒蛇。时间不长，周围已经布满了蟒蛇。
    那些蟒蛇长相恶心，身上散发着阵阵恶臭，让人倍感恶心。
    杨华觉的那些蟒蛇有点古怪，忙打开黑暗之瞳，发现那些蟒蛇的身体中，全都封印着一条人类的魂魄。显然那些都是为了信仰，自动出卖灵魂给八歧的多拉家常人。
    杨华感叹，人贱人了，真的没办法。
    那些蟒蛇在八歧的指挥下，如潮水般不断地冲向玄天寒鸟，很是疯狂，几乎是拼命架势。
    不过玄天寒鸟却一点也不在乎，慢慢的挥舞着翅膀，发出冰冷的寒气，那些蟒蛇根本接近不了玄天寒鸟，在半路上就被冻成了冰渣。
    八歧则依旧源源不断的吞吐着黑雾，蟒蛇的数量也在不断的增加。
    杨华暗暗的摇了摇头，多拉家常人实在是太过愚昧了，居然有这么多的人甘愿奉献出自己的灵魂。
    其实这一点杨华是想错了，八歧体内的灵魂，并不是全部都是自愿奉献的，几乎有三分之二的灵魂都是神社人员，暗中将信徒惨杀，再给八歧的。不管怎么说，这都是自做孽不可活的事情，愿不得别人。
    胡菲儿几次想开口，希望杨华能解救那些灵魂，不过她还是没说话，因为她知道杨华对这些矮子一向没有什么好感。
    八歧的蟒蛇在数量上虽然占据了很大的优势，但是却远远不是玄天寒鸟的对手，往往都是还商有接近玄天寒鸟，就被冻成齑粉。
    随着蟒蛇的数量继续增加，无形中玄天寒鸟发出的寒气也越来越强烈了，胡菲儿等人不得不在自己体外增加一层防御，否则的话，全身都会发冷。玄天寒鸟尚未变身的情况下，胡菲儿等人还能坚持住。要是玄天寒鸟变成了冰阳，没有杨华帮助，胡菲儿等人根本抵抗不了那种程度的寒气。
    蟒蛇一片片的死亡，后面的又前赴后继地游过来，幸亏玄天寒鸟直接将它们冻成了齑粉，否则的话，蟒蛇死后的臭味也是一件麻烦的事。
    杨华发现这些蟒蛇根本没有自己的意识，不知道怎么叫害怕，像是发疯一般，奋不顾身的冲过来，黑压压的连绵不绝，场面甚是凄惨。
    众人的目光都在打斗现场，却不知道，此时多拉家常已经发生了惊天动地的大变化。
    玄天寒鸟此时虽然没有变身为蓝日，但是它本身的寒气就已经很强了，虽然八歧等人尚能忍受，但是作为普通的人类，那样的寒气就不是他们能忍受得了的。
    被冰冻的蟒蛇碎末全都掉下去，顺便也带去了寒气凝聚的结晶。
    整个多拉家常发生了历史上的最低温。
    尤其是首都东京，温度的下降，已经让人无法生存了。
    井国神社更是早就冻成了冰雕。
    不过，别的国家却没有多大的变化。
    一些亚洲国家知道这个消息后，纷纷举行庆祝，不过表面上还是发出了慰问信，鼓励多拉家常人民坚持和寒流做斗争，胜利必将属于你们。
    再说神社半空，八歧口中的黑雾已经是越来越淡了。
    蟒蛇的数量也越来越少，显然，他体内的灵魂已经消耗的差不多了。
    不过玄天寒鸟也不轻松，离开华夏神脉后，外界的灵气密度很低，先前虽然看上去轻松，但是搞定了这么大数量的蟒蛇，自身的寒气也消耗了不少。
    八歧打的就是这个主意，先用那些灵魂争取消耗玄天寒鸟体内的力量，等到他们的力量消耗的差不多，他再亲自动手。
    杨华也看出了其中的厉害，些时玄天寒鸟身上的蓝色幽光已经渐渐的暗淡了下来。
    就在这时，八歧突然仰天长啸一声，身上发出尊尊的声响，冒出浓烈的黑烟，片刻后，浓烟散尽，众人的眼前出现了一条八头巨蛇，八只巨大的头颅，十六只眼睛，紧紧的盯着半空中的玄天寒鸟，发出恶毒的目光。
    “老公，我想起来了，这八歧的出生，似乎最开始也是上古凶兽。”胡菲儿似乎想起了什么。
    杨华抬起头，对着玄天寒鸟看了几眼。
    他这是在和玄天寒鸟交流。
    片刻后，杨华对众女说道：“菲儿说的不错，我刚才已经和玄天寒鸟交流过了，八歧的真身确实就是上古凶兽。在上古时期，玄天寒鸟和八头蛇一族，本身就是敌对。”
    雅典娜感叹道：“想不到，我们众神山当年却被一头畜生给耍了。”





    第十四集 第四章　天之从云
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:30:45 本章字数:5045

    八歧并没有理会众人对自己的评价，八张大嘴同时发出了鬼哭狼嚎般的叫声，这种声音让人感到撕心裂肺一般，居然有威慑心神的作用。
    杨华急忙通知让众女抱守真心，不要被魔音所伤。
    玄天寒鸟似乎早就料到了八歧的这一招，早在八歧张口的瞬间，它们就把头捂进了翅膀中，挡住了魔音。
    八歧见自己的攻击失效，气得大跳，再次张开血喷大口，吐出八股腥臭的阴风，以雷霆之势卷向玄天寒鸟。
    与此同时，那些幸存的蟒蛇也一起张开嘴巴，吐出和八歧同样的阴风，虽然威力很小，但是上万道集中起来，威势不次八歧本身差。
    玄天寒鸟知道这阴风中含有剧毒，意识到其中的危险，释放出强大的寒气将自己护住，随后九只寒鸟，排列成一字形，开始快速的煽动翅膀，和先前不同，玄天寒鸟这次煽出的并不是寒气而是实实在在的龙卷风。
    就到龙卷风迎上了九股阴风毒气，一时之间斗的旗鼓相当，似乎谁也奈何不了谁。
    杨华仔细的看了看现场的局势，发现玄天寒鸟并不占任何优势，时间一久，很有可能还会落败。
    要想快速解决战斗，唯一的办法就是让玄天寒鸟变冰阳，以冰阳之威，就算是有十个八歧也不是对手。
    就在这时，现场的激斗发生了变化，玄天寒鸟的就道龙卷风变成了九只蓝色的巨龙，八歧也不示弱，九道黑色阴风，也变成了九只黑色巨龙。
    这样一来，现场就是九对巨龙互相撕打。
    杨华没想到，他们会同时施展拟物化虚的手段。
    双方的打斗完全变成了巨龙之间的嘶咬，扑打。渐渐的两边的巨龙都受到了伤害，身上的光芒渐渐变暗淡。
    八歧和玄天寒鸟也没闲着。一个劲地给自己的巨龙，不断的增加力量。
    杨华已经看出了一丝端倪，先前的担心看来是多余了，八歧那边的九条黑龙，其中有一条力量显然比其他的要弱上点。此时已经是行动迟缓，说时迟，那时快。一只蓝色巨龙。一爪砸在了它的额头。
    “苛察————！”
    一声，那只黑色巨龙被打成了碎末。
    与此同时，先胶存活地那些蟒蛇全部化为黑烟，消失不见。
    这样一来，现场就是九对八。
    八歧也知道情势对自己不利，急忙唤回八条黑色巨龙，将它们变成黑雾吸进了自己口中。
    那些可全是凭借自己地力量幻化的。他当然要吸收回来。
    玄天寒鸟那边的情况和八歧也差不多，同样收回了自己的力量。
    八歧知道自己今天必须得用出自己的完全体，否则连玄天寒鸟都收拾不了。
    只见他默念几句咒语，八只巨大的头颅瞬间发生变化，嘴巴变成了两瓣三角形，露出鲨鱼一样的獠牙，唾汁横流，寒光闪闪，背后地芒刺根根竖立。模样恐怖之极。
    就在这一瞬间，杨华感觉到他的力量提升了数倍不止。
    玄天寒鸟向杨华嘶鸣着，告诉他，八歧显现出了他的完全体，力量得到大幅度的增加。它们必须也要变成蓝日才能对抗，否则的话，跟没有胜算。
    杨华考虑了一下，还是不想让玄天寒鸟变成冰阳，那样的话，这一界将会变成冰的世界，所有的生物都会灭亡。
    虽说是虚拟的，但是杨华还是于心不忍，毕竟他曾经实实在在地感受到了他们的存在。
    “玄天寒鸟，你们回来，我亲自对付八歧。”杨华决定自己出手对付八歧。
    玄天寒鸟虽然有点不情愿，不过主人的命令它们还是不能违抗的，只好遁入杨华的个人空间。
    “八歧，游戏该结束了。”
    八歧地八只大嘴，同时张口说话：“血婴，你想一起上吗？”
    “不用，我一个人就行。你能坚持和我对打半个时辰，我就放了你。”杨华自信的笑笑。
    八歧顿时心中大喜，自己的机会来了。
    就算杨华的力量强过自己，但是坚持半个时辰，他自信他还是能做到的。
    本来先前他已经做了必死的打算，不过现在听杨华这么一说，求生欲望顿时从心田升起。
    “你说的可是真的，我要是能坚持和你对打半个时辰，你真的放了我？”八歧还是有点不相信。
    杨华笑笑：“我以血婴大帝的名义发誓，我说话算数。不过我可以告诉你，你绝对坚持不了半个时辰。”
    “哼，我要的就是你这几句话，至于能不能坚持，打过才知道。”其实八歧还有最厉害的一招没用。
    八歧最强的状态，并不是化为蛇身。
    只见他摇身一变，瞬间化为一人形，手拿一把宝剑。
    “天之丛云？”
    胡菲儿眼尖，一眼就认出了八歧手中的神剑。
    “呵呵，你这狐狸还算有点见识，知道我手中神剑的来历。”八歧自豪的说道。
    天之从云据说是上古时期一个不知名的大神通者炼制的，威力很强，是当时有名的神剑。自神魔大战之后就再也没见过，没想到居然落在了八歧手中。
    “确实是一把好剑。”杨华淡淡的看了一眼八歧手中的天之丛云，点了点头说道：“既然你要用剑，那我就陪你用剑。”
    “碧珞斩神剑。”
    杨华呼唤出了神剑，他感觉神剑出现后，剑身微微一颤，似乎显得极为兴奋。
    那边天之丛云在杨华的神剑出现后，出是间体颤动，烦躁不安。
    杨华心道八歧手中的剑确实有点门道，能让碧珞斩神剑产生共鸣的宝剑，至今为止这还是第一次。
    “菲儿，你喜欢这把剑吗？”杨华若无其事的问道。
    胡菲儿飞身过来。道：“喜欢啊，天之丛云可是有名的神剑。”
    “好，等会我就夺来，送给你做礼物。”
    “真的啊？”
    “恩，你先退回去，看我怎么收拾这条臭蛇。”
    …………
    两人言语之间完全没有将八歧放在眼里。
    八歧乃是极为高傲之人，哪能受得了如此奚落。大喝一声，挑起万道黑色剑花，直取杨华。
    杨华将胡菲儿轻轻一推，反手就是几道剑光，迎上了八歧的天之丛云。
    “轰――！”
    两剑相遇，发出了惊天的轰鸣声，表面上这一剑，两人势均力敌。但是实际上却不是那样，两剑分天后，杨华站在原地文丝不动，而八歧则后退了几步才站在脚步，两人强弱，显而易见。
    八歧心中也是暗暗心惊，没想到血婴的力量如此的强大，不过半个时辰，他还是自信能坚持得住。
    “哼，八歧觉悟吧。只要我主动出手，你根本就没有机会。”
    八歧想了一下，突然张开嘴，一声巨吼，随后一颗金光闪闪。拳头大小的珠子从他口中飞出，悬浮在他的头顶。
    顿时，四周的能量疯狂地向金色珠子汇聚。
    杨华知道这颗金珠是八歧的配合兽丹，看来八歧确实是想拼命了。
    杨华并没有立即出手，他想看看八歧到底能玩出什么花样来。
    几分钟后，八歧的本命兽丹就已经发生了很大变化，变成一团金色的光晕，外表还散发着一层似烟似雾的七彩霞光，形成一圈一圈的波纹，以八歧为中心，组成一个个同心圆。
    显然，八歧是想拼死防守。
    现在，时间已经过去了十分钟左右，只要他能坚持住剩余的时间，他就有活命的机会。
    杨华似乎并不在乎浪费这一点时间，一直等到八歧做完了这一切，才缓缓举起手中的神剑，掐动剑诀。
    “斩神剑诀。”
    杨华没打算给八歧留下后路，直接以最强大的力量，施展出了斩神剑诀。
    今天这一招斩神剑诀，和当初已经不能同日而语了，这一招已经完全领会了斩神剑诀的精华，再加上力量的变强，杨华此时这一招已经具备了当日九天玄女的九上水平。
    八歧感受到了杨华这一剑的威力，心中升起了一阵无力感，彻底的放弃了抵抗，任由那道剑光从自己眉心穿过去。
    剑光散去后，八歧化做蛇身，躺在地上，身上全是粘稠的鲜血，腥臭无比。
    大鹏王见状，挥动翅膀，向杨华扑了过来
    就在这时，杨华的眉心射出一道金光，金光见风就长，瞬间变成一座十长高的宝塔。
    “孽畜，你还不伏法，还想继续错下去吗？”
    宝塔中响起了一声威严的声音。
    大鹏王听到这声音后，急忙停住身形，激动道：“母亲是你吗？”
    “畜生，你连我的声音都听不出来了吗？”
    “母亲，你不是被血婴炼化了吗？”
    孔雀大明王骂道：“畜生，为娘的受大帝点化，得以在舍利宝塔静修，你是哪听来的谣言。”
    “娘，陔儿知错了。”
    “畜生，你还不跪下向大帝请罪，难道要为娘的出来亲自收拾你吗？”
    大鹏王道：“母亲不要生气，我这就向大帝请罪。”
    大鹏王急忙化为人形，跪下恭敬的对杨华道：“在下无知，先前受八歧蛊惑和大帝为敌，还请大帝不计前嫌，能原谅我以前的所作所为，日后我定当归顺大帝，为大帝做事。”
    “你先起来吧，本来按照你的罪行，我是打算要让你重入轮回，不过看在孔雀大明王菩萨的份上，我可以给你一次机会。不过你业力太重，就这样放过你，日后恐怕还会生事。”杨华说道。
    这时孔雀大明王菩萨求情道：“请大帝将这畜生交给我？”
    当日孔雀大明王曾经和杨华有过约定，希望杨华能让大鹏王重入轮回，给他一线生机。
    杨华想了一下道：“好吧，看在你的面子上，我就给他一次机会，你带他进去在舍利宝塔静修，等到除去他身上的业力，再放他出来，跟在我身边将边赎罪。”
    “多谢大帝成全。”孔雀大明王菩萨急忙谢道。
    大鹏王更是跪在地上，头也不敢抬。
    “好了，我现在就送你进去。”
    杨华打出佛诀，将大鹏王也吸进了舍利宝塔。
    一场大战就这样结束了。
    杨华看了看八歧的蛇身，指尖冒出一团紫色火焰，打算将他梵化。
    突然次元戒闪出几道光芒，随后几道人影落在杨华的面前。
    杨华知道是火麒麟他们几个。
    九尾灵狐急忙道：“主人，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ你先不要烧八头蛇的尸体，那家伙是上古凶兽，一身是宝。”
    胡菲儿也想起了什么：“对了，我还差点忘了，八歧虽然死了，但是他体内的内丹还在，那可是他一身精华所在。”胡菲儿身为妖界公主，对妖体最是熟悉。
    “恩，主母说的不错。”
    转过身，她拉住杨华的手，道：“主人，小九，想要一颗内丹？”
    “呵呵，我去找好吧，要是有的话，全部分给你们。相信上古凶兽的内丹对你们应该是大补。”
    杨华走过去，打开黑暗之瞳，发现八歧的每一个大头之内，都有两颗鸡蛋大小的内丹，其中一颗非常奇特，居然在一颗大的内丹周围有八颗豆大的小内丹，围绕成一圈，粘在大内丹表面，通体金色。而另外一颗则是黑色的，还散发着腥臭的气味。
    杨华用手中的神剑，小心的划开八歧的头颅，用灵力化出一只大手，将那些内丹一一挖出来。
    众人急忙走来观看。
    胡菲儿看了一下，道：“老公，那就颗黑色的没用，是他体内的浊气形成的，只有金色的才是精华所在。”
    杨华听闻，忙用灵力将九颗黑色的丹化为齑粉。只留下那些通体金色的。
    “小九，这个给你。”
    杨华抓起一颗鸡蛋大小的金色内丹给了九尾灵狐。
    九尾灵狐二话不说，接在手里，就张口，口中吐出一股灵力，将金色内丹包裹里起来，猛得一吸，吸进肚中。





    第十四集 第五章 天元的威胁
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:30:55 本章字数:4632

    九尾灵狐将内丹吸进肚子后，顿时就化做了原形，变成了一只可爱的小狐狸，通体发出金色的光芒，身体不断的颤抖，抽噎。
    杨华有点担心，想要过去看看，胡菲儿阻止道：“老公，别担心，小九吃了八歧的内丹，她现在要进化了，你不要靠近她。”胡菲儿和小九本属同类，再加上她阅历丰富，知道九尾灵狐要进化了。
    “原来是这样啊。”
    杨华急忙给五爪金龙和火麒麟也给了一颗八歧的内丹，道：“老火，老二，你们也吃下这颗内丹吧。”
    两兽高兴的接过内丹，急忙吞服了下去。
    八歧的原身是上古凶兽，能服用他的内丹，对兽类来说，无疑是天大的好事。
    不过，火麒麟和五爪金龙吃下内丹后，并没有像九尾灵狐那样直接进化，而是打坐炼气。
    胡菲儿忙给杨华解释道：“老公，八大神兽中，只有小九的肉体最弱，像火麒麟和五爪金龙，他们的肉体强度本身就已经很强大了，再要进化是很难的，除非是制造他们的本源力量，才能促使他们的进一步进化。”
    “你是说九玄神力可以让他们进一步的进化？”杨华问道。
    胡菲儿点了点头：“理论上是这样说的，至于到底行不行，我也不敢肯定，等他们苏醒了，我们在仔细问问吧。”
    “恩，要是九玄神力真的能帮助他们进化的话，我倒是想帮助他们进化应该是没问题的。”杨华知道，自己最大的助手，除了几位老婆，就是八大神兽。通过能提升他们的力量，对他来说。绝对是一件好事。
    事实上，胡菲儿的判断是正确的。八大神兽是九天玄女用自己的神力一手创造的，所以说九玄神力对八大神兽来说，就是最好的补品，促使他们进化是一点问题也没有的。不过有一点杨华想错了，他现在的力量是增强了不少，但是要帮助八大神兽进化还是有点问题，想当年九天玄女的力量早就在造化之境的最高阶段。虽然说创造和促使进化不是一回事。但是以杨华此时的力量。最多也就能使一个神兽进化，多了他就力不从心了。
    八颗大内丹送了三颗还有五颗，本来杨华想送给现场的女士每人一颗，但是众女都拒绝了，建议杨华还是把剩余的内丹收好，留给其余的五大神兽。
    至于那些豆子大小的内丹，杨华打算回去用它们。加上在华夏神脉收集的灵气球，炼制一些丹药，提升血婴帝国的整体实力。
    收好内丹后，杨华走过去从八歧的死尸上拣起天之丛云。
    天之丛云入手后，剑体不断的颤抖，似乎在抗拒杨华，不想被他掌握。
    “老公，这剑怕是被八歧已经炼化了？”胡菲儿走过来说道。
    “恩，体内应该还有八歧的一丝残余神识。我这就完全消除了他，重新帮你炼化。”
    杨华打出一道紫色的天火将天之丛云剑体残余的八歧神识完全清除，随后又用高级的神炼之法将天之丛云重新炼制了一番，不过他并没有在其中放入神识。
    “菲儿，我就借花献佛，将这把剑送给你。”
    胡菲儿开心的接过天之丛云，不顾现场有人，搂着杨华的脖子就给了他一个香吻。
    天后和李师师走了过来，一左一右拉着杨华的胳膊，道：“老公，我们也要礼物？”
    杨华笑笑：“放心，你们的礼物我也准备了，等回到帝国我就给你们，到时候你们的力量将会得到很到的提高。”
    “老公，你就知道欺负我们。”李师师媚笑着，想到了那夜的疯狂，她猜想，杨华所说的礼物无非就是双修。
    天后也笑骂道：“你是个大色狼。”
    杨华很快就听出，原来两女会错了自己的意思，还以为自己说的礼物，就是床上那事。
    “呵呵，你们两个都想到什么地方啊？以为是双修啊？”
    “老公，你。。。。。。。。。”
    两女没想到杨华会当着这么多人的面说出来，顿时脸红心跳。
    就在这时，九尾灵狐突然发生了变化，身上的原本洁白的狐毛开始脱落，身体也变的更加透明起来。
    杨华众人急忙走过去。
    胡菲儿看了一下，道：“老公，小九的进化已经到了最关键的地步了，这时候千万不能有什么闪失。”
    杨华想了一下，打出几道神禁，在九尾灵狐的周围布置了几道禁制。
    不过，透过禁制，众人还是能看到九尾灵狐的情况。
    此时她身上的狐狸毛已经基本脱光，通体雪白，内丹的金光早就消失了，看样子她已经完全吸收了内丹。
    “是神胎。”
    胡菲儿突然叫起来。
    随后又解释道：“神兽的进化其实和修神者的境界是一样的。比如说，老公你先前结了神婴，而神兽的就叫神胎。”
    说话间，透过九尾灵狐透明的身体，众人在她体内看到一团金色的液体不断的蠕动，大约过了半个小时的时间，那团金色的液体慢慢地形成一只金色的小狐狸，简直就是一只超级迷你的小狐狸和九尾灵狐的本尊长的一模一样。
    等神胎完全成形后，那团金色液体也就全部消失了。
    此时，九尾灵狐的本尊也发生了变化，先是身体不再透明，紧接的身上开始出现一丝丝稀疏金亮的绒绒狐毛，整个过程其实过的非常的快，但每个细节又是如此的清晰。
    时间不长，那些狐毛已经覆盖了九尾灵狐的全身。
    和先前的白毛相比，现在的金色狐毛更加的亮，更加的柔顺。真是美丽极了。
    “菲儿，小九怎么还不苏醒啊？”
    整个过程结束后。杨华发现九尾灵狐并没有醒来，有点担心。
    “老公，你先别急，没有那么快结束的，此时她体内正发生着翻天覆地的变化。”胡菲儿解释道。
    杨华忙打开黑暗之瞳，发现九尾灵狐的体内确实还没停止进化，筋脉，内脏。。。。。。都在进一步的强化。
    另外一边，五爪金龙和火麒麟则是提前结束了修炼。
    两兽这次得到八歧的内丹相助，实力得到了很大的提升，今天时间不够，它们并没有直接吸收内丹中蕴涵的能量，
    只是将它们压缩储存在了体内，等到日后有条件的话，再进化长时间的闭关修炼。
    在这个是时代的事情基本上已经了的差不多了。天后已经开始联系血婴帝国那边，做好准备，开启时空大门。（经过一段时间的研究，此时帝国已经掌握了时空转换方面的技术。）
    一个时辰后，九尾灵狐慢慢的睁开了双眼，不过她并没有化人形，还是狐狸的样子。她苏醒后将两条前肢可爱的搭在头上，活像是一个睡懒觉的小孩。
    九尾灵狐转动着小眼睛，看了看四周的人，突然身上冒出一道刺目的金光，身体急速缩小，和世俗世界的小猫那么大小，随后她伸了伸懒腰，抖了抖全身金色的狐毛，在空中来回飞蹿了两趟，猛地扑进了杨华的怀里，伸出舌头舔着他的手。
    “菲儿，小九这是怎么了？”
    胡菲儿想了一下，道：“老公，小九吸收了八歧的内丹，但是并没有将那些力量完全转化成自己的。她这好保持本尊状态慢慢的炼化，现在要是恢复人形的话，很容易就会出现能量爆体的可能。”
    “那她怎么连话也不能说了？”
    火麒麟走过来，道：“主人，八妹刚刚结成神胎，暂时灵识已闭，她现在就像是一个初生的婴孩一样，当然不能说话了。”
    李师师走过来，伸手想抱抱九尾灵狐，没想到她死活不肯从杨华的怀里出来。
    “老公，我想抱抱小九。”李师师撒娇道。
    “呵呵。”婴孩笑笑：“她不让你抱，我也没办法啊。”
    五爪金龙解释道：“主母，你要抱八妹，恐怕还得等几天，等她灵识重开才行，她现在只是靠着本能，将主人当做了自己的母亲，除了他，别人恐怕不好接近她。”
    杨华不好意思的笑道：“呵呵，没想到，我成了母亲。”
    这时，天后走过来，道：“老公，我已经联系了帝国，那边很快就会做好准备，时空大门即将开启，我们也做做准备吧。”
    “好啊。大家就准备一下吧。”
    “哈哈，你们难道这样就走了，不准备和你们的老扑打个招呼吗？”突然半空中响起一声炸雷般的声音。
    杨华听出了声音的主人。
    “不好，是天元。”
    “哈哈，血婴看来你的记性还不错，没忘记你的老朋友啊。”
    说话间，讨厌已经现身出来，一脸的微笑。
    杨华冷喝道：“我们和你无冤无仇，你到底想怎么样？”
    讨厌笑道：“话不能这么说，我和你有仇，而且还是很大的仇恨。当然你现在还不知道，等你彻底开启了血婴的记忆，你就我们之间的仇恨。不过今天来，我并不是找你来寻仇的。”
    李师师插嘴道：“那你想怎么样？”
    天元看了一眼李师师，随后又对杨华，道：“血婴，你的这几个老婆不错啊？”
    杨华身上顿时升起一股强大的杀气，双眼赤红，冷冷道：“天元，我不管你的力量有多强大，但是你要是想动我女人一根毫毛，就算是拼了命，我也不会放过你。”
    “呵呵，不错，血婴你知道吗？我最欣赏的就是你这一点。你不用担心，我对你的女人不感兴趣，我今天来是为了我女人。”
    “你的女人？”
    天元看了看雅典娜和潘多拉，笑道：“不错，是我的女人。我不动你的女人，希望你也不要管我的事。”
    转过身，天元对雅典娜说道：“雅典娜，我已经很清楚你的底细，希望你不要为了自己的一时之气，而毁了整个众神山。”
    “当然还有美丽的潘多拉，我知道你不会在意众神山，但是，我知道你应该不希望天后赫拉出什么意外吧。”
    雅典娜和潘多拉同时怒道：“你是在威胁我们？”
    “呵呵，你们要这样理解也是可以的。总之你们是我天元看上的女人，这是你们的荣幸。作为回报，我会让众神山统治五方天地。”
    雅典娜看了杨华一眼，道：“我说过了，我已经有老公了。”
    “呵呵，你说的是血婴？可是，据我所知，他并不是你们的老公，你们之前那样说，只不过是为了敷衍我。”
    “我们没有骗你，我们的确是杨华的妻子。”潘多拉走过去，拉起了杨华的胳膊。
    “好，只要血婴承认你们是他的妻子，我就算了，否则的话，今天你们必须得跟我走，谁也无法阻止。”
    停了一下，天元对杨华道：“血婴，我现在问你，雅典娜和潘多拉到底是不是你的妻子？”
    杨华刚要开口，天元突然道：“在回答我之前，我需要提醒你一下，根据天外天的规矩，你做多可以有五个妻子，如果你接受了雅典娜和潘多拉，那就意味着你将会失去你另外两名妻子。所以我希望你最好想清楚了再回答我。”事实上，天外天根本就没有这些什么狗屁规矩，只不过是天元自己编撰，希望迫使杨华放弃雅典娜和潘多拉。
    天元此话一出，雅典娜和潘多拉顿时大惊失色。
    如果天元说的是真的，杨华肯定不会承认她们的。
    “天元，我现在并不是天外天的人，天外天有什么规矩我也不懂，也不想懂，我现在就告诉你，雅典娜和潘多拉也是我的妻子，你想要带走她们，最好先问过我同意不同意。我知道你的力量强大，但是我也不会退缩的。就算是牺牲自己的性命也在所不惜。”杨华祭出神剑，随时准备应战。





    第十四集 第六章 再见李文
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:31:07 本章字数:4729

    天元没想到杨华会这样说，而且还是一副拼命的架式。杨华是血婴的转世，他继承了血婴的一些性格，尤其在女人的问题上，更是像极了。他想了一下，决定还是暂时放弃雅典娜和潘多拉。
    女人对天元来说，并不是最重要的，在他来说，统治宇宙和报复血婴才是最重要的。不过，统治宇宙是一个漫长而无聊的过程，就目前而言，报复血婴才是他最大的乐趣。当然，他要报复的是强大的血婴，也就是要等到杨华完全接受了血婴的力量和记忆。现在的血婴转世，对他来说实在是太弱了。如果和这么弱的对手发生冲突，对他来说，是件很无聊的事。
    “血婴，既然你要拼了命的保护这两个女人，看在你的面子上，我就放弃自己先前的打算。不过我之前说过的话并不完全失效，你必将失去两个妻子，因为这是我天元说的，宇宙未来的主宰说的。”天元放弃了雅典娜和潘多拉，但并不表示他会让杨华好受，留下几句狠话，有他难受的。
    “哼。”杨华冷冷的说道：“你的话我会记住的，不过，你妄想伤害我的女人。这世界上没有人能伤害我的女人，就算是我自己也不行。”说着杨华的身上爆出一股强大的气势，就连天元也不得不承认这股气势的强大。
    天元有点不明白，为什么杨华此时的力量，能放出能和自己相媲美的气势。
    难道这就是光明尊神说的，爱的力量？
    天元没有过刻骨铭心的爱，他始终无法理解那句话。
    “算了，我走了。希望下次见面的时候，你的力量能够强大一些。”
    天元说完就消失了。
    杨华在天元走后的半个时辰，才慢慢的平静了下来，身上的气势也慢慢的消失。
    胡菲儿几女悬了半天的心也落了下来。
    雅典娜和潘多拉走过来，真诚的说道：“这次的事谢谢你了，真不知怎么感谢你才好？”
    李师师笑道：“最好是以身相许了。”
    杨华白了李师师一眼，没说话，转身就走了。
    李师师冲天后吐了吐舌头，做了一个鬼脸，就紧追着杨华过去了。
    雅典娜心里突然有股痛的感觉，杨华先前的表现显然就是不同意李师师的话，也就是不接受她和潘多拉。
    这些日子，她对杨华的好感越来越强，尤其是刚才那一幕。杨华的身影更是深深的印在她的心里。
    有这样的男人，就算是自己的力量全失也没什么关系，因为他会拼命保护自己的女人，绝对不会让自己的女人受伤。
    潘多拉的脑海中一直回想着杨华的那句话，我不会让别人伤害我的女人，就算是我自己也不行。
    这是多么豪壮的情话啊。
    要不是现场的人多，她早就冲进杨华的怀里了。
    因为这句话，先前的那些顾及早就抛到九霄云外了。
    可惜，杨华对她们姐妹俩并没有多大的兴趣。
    不过她并不担心，她有信心，杨华迟早会爱上她的。
    天后走过来说：“老公，我已经收到了帝国传来的信息，十分钟后，时空大门将会准时开启，单次最大转移人数是一百人，下次传输需要半个小时的准备。”
    杨华想了一下，道：“天后，你先通知让小天的那些兄弟先回去。我们等下次再走。”
    天后急忙转身去安排。
    帝国在这段时间几乎顷全国之力，重点研究时空转移技术，取得了很大的成就，第一次的传输很顺利。
    天后很快就收到了安全到达的消息。
    紧接着杨华众人也一起回到了帝国。
    这次回到帝国之后，杨华最想做的就是解决米雪儿和小玉儿的事。
    小玉儿这边已经有了九天寒帝给的冰晶，问题不是很大，最麻烦的就是米雪儿的事，杨华到现在还没想好到底该怎么做。
    帝国在杨华众人不在的这段时间，并没有发生什么特别的大事，一切都按照胡菲儿和天后事先的设计发展。
    时空转移技术的成熟，为进一步提高金龙战舰的战斗力提供了很大的帮助。
    杨华拿出了从华夏神脉中得到的灵气球，吩咐天后、胡菲儿、李师师三女负责研制出提升实力的丹药，自己则找了一个僻静的地方考虑米雪儿和李文的事。
    这期间雅典娜和潘多拉都已经各自回到了自己原先的地方，和杨华本人也没怎么联系过。
    这天，杨华正在一个人沉思，却不想雅典娜前来。
    “小华，我知道你心中所想，我可以帮你？”
    杨华问道：“小文，他还好吗？”
    “他和战神阿瑞斯在一起，他们现在两人几乎是称兄道弟，关系好的不得了。”
    “我想去一趟众神山。”
    雅典娜想了一下，道：“我带你去。”
    “谢谢，我还想请你帮一个忙？”
    雅典娜道：“你说吧，不管什么忙，我都会帮你的。”
    杨华想了一下，道：“我想见见小文，你能不能带他过来？”
    雅典娜点了点头：“没问题，你等我一下，半个小时后，我带李文过来等你。”
    雅典娜走后，杨华深深的叹了一口气，道：“小文，你难道真的恨我吗？”
    直到现在，杨华还一直不相信李文会真的背叛了自己。他们是一起从小玩到大的兄弟，他觉得李文绝对不是那种人。或许这其中有什么隐情，或者是误会。
    他在考虑自己要不要通知让余飞和张鹏也回来，兄弟四人聚在一起，到底是怎么回事说开了就好。
    他实在是不希望自己和兄弟反目啊。
    “小华。”
    雅典娜的轻呼，打断了杨华的思绪。
    抬起头，他发现雅典娜已经把李文带了过来。
    时间长了没见，李文的样子似乎变了很多，比以前更加壮实了，人也比以前英俊了。
    “小文。”
    “老大。”
    两个人对视了许久，同时喊出了以前最亲的称呼。
    “小文，能告诉我是为什么吗？”杨华痛苦的问道。
    李文没有出声，低下头不说话。
    “小文，你知道吗？我从来都没有相信别人说的你背叛了我，我一直都当你是兄弟。”杨华动情的说道。
    李文的眼睛有点湿润：“老大，让我最后再叫你一次老大。谢谢你对我的信任，可惜我已经没有了回头路。”
    停了一下，李文道：“我可以见见小飞和小鹏他们吗？我很想念他们。”
    “小飞和小鹏现在在佛界，你来之前，我已经通知了他们，一个小时后，他们就会赶来。我希望我们四兄弟坐在一起，把话说清楚，兄弟还是兄弟。”
    李文哽咽道：“我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。可是。。。。。。。。我。。”
    “算了，你先别说了，等小飞他们来了，我们再说吧。”杨华看得出李文情绪比较激动，岔开了话题。
    就在这时，杨华感应到了一股强大的战意。
    随后就传来一声巨大的声音：“雅典娜，你把我的小兄弟带到哪儿了？”
    雅典娜的脸色微微一变：“是阿瑞斯追来了。”
    杨华问李文：“小文，听说这位战神大人对你不错？”
    李文点了点头：“嗯，阿瑞斯大人对我很好。他答应我曰后有机会的话，会去众神山帮我去救米雪儿。”
    听到李文说米雪儿，杨华的脸色微微一变。
    细心的李文自然看到了，急忙道：“其实我和米雪儿并没有什么关系，她爱的人始终都是你，如果你还爱她的话，我希望你能去众神山去救她。”
    杨华沉默不语，眼睛看着远处。
    这时，阿瑞斯也找了过来，看了一眼现场的众人，焦急的问李文：“小兄弟，雅典娜没有为难你吧？”
    李文恭敬的道：“阿瑞斯大人，雅典娜大人是带我来见故人，并没有对我做什么。”
    “故人？”阿瑞斯看了眼前的杨华一眼，似乎明白了什么，惊道：“你就是血婴大帝？”说着身上的战甲就发出了耀眼的光芒，显现出了战斗的状态。
    “阿瑞斯，你要做什么？和我战斗吗？”杨华本来对阿瑞斯的印象还不错，但是他表现出来的敌意却让他不舒服。
    “我在众神山就听过了你的名头，一直渴望和你一战，希望你能成全我。”阿瑞斯是一个天生的战斗狂，喜欢挑战高手，早在众神山的时候，他就想着要和血婴一决高下。这次好不容易有机会，他当然不想放过。
    雅典娜骂道：“蠢货，你别不自量力了，你根本就不是大帝的对手。”
    阿瑞斯怒道：“雅典娜，我请你闭嘴，这是我和血婴大帝之间的决斗，和你无关。”
    雅典娜本来还想说什么，却被杨华阻止了：“雅典娜你别管了，既然阿瑞斯大人想和我过过招，我就陪他一会儿。”
    “血婴大帝废话少说，出招吧。”
    杨华看了一眼李文，道：“看在小文的面子上，我会让你几招的。”
    阿瑞斯怒道：“混帐，我战神还用得着别人让吗？今天我就用事实来证明，我战神阿瑞斯是最强大的。”
    雅典娜看着阿瑞斯的白痴样，冷笑一声，没在出声。
    “好，就凭你这句话，我会全力出手。”
    说着杨华就祭出了神剑，体内的灵力瞬间爆发，整个人悬浮在半空，身上发出强烈的战意。
    阿瑞斯的身体突然开始颤抖起来，他从来没有感应过如此强大的战意。即使在神王宙斯的身上，他也没有感受过如此强大的气势。
    “阿瑞斯出手吧，如果我先出手的话，你根本不存在机会。”杨华淡淡的说道。
    阿瑞斯此时想动都动不了，还说什么动手。
    “血婴大帝，不用打了，我认输，雅典娜大人说的对，我根本就不是你的对手。”阿瑞斯神色黯然的说道。
    杨华收起了身上的气势，淡淡的说道：“其实，你本身的条件很好，只不过修炼的神诀有问题，所以你现在的力量才不强大。要是有好的神诀，相信你现在的力量不会如此的弱小的。”
    阿瑞斯最讨厌别人说他力量弱，不过此时这话从杨华的嘴里说出来，他心服口服。
    “血婴大帝，我阿瑞斯从来没服气过任何人，即使是神王宙斯大人，我阿瑞斯也是口服心不服，但是对你我却是心服口服，不过，我不会放弃的，等我觉得有资格的时候，我还会来挑战你的。”
    转过身，阿瑞斯对雅典娜说道：“雅典娜大人，有个问题我想知道，神王大人给我们的修炼方法究竟是不是完整的？”
    雅典娜想了一下，摇摇头：“你想的不错，宙斯给我们的修炼法诀，都是不完整的。”
    “我们？你是说，就连你修炼的法诀也是不完整的？”阿瑞斯吃惊的问道。
    “不错，事到如今，我也没有什么好隐瞒的。宙斯害怕自己的地位受到众神的挑战，故意给了我们不完整的修炼法诀，让我们得不到正确的修炼方法，好让我们的力量永远的无法超越他。”
    “我知道了，我会想出适合自己的修炼方法。”
    阿瑞斯看了李文一眼，问道：“小文，血婴大帝应该就是你说的，你以前的大哥吧，我相信他不会伤害你的，没事的话，我先回去了。我一定要想出适合自己的修炼方法。”
    杨华突然叫住阿瑞斯：“等等，我很欣赏你的脾气，这有一篇适合你的修炼法诀，我想送给你。”
    说完杨华就把一块记忆水晶递给了阿瑞斯。
    阿瑞斯下意识的接过记忆水晶，看了几眼，脸色大变，记忆水晶当中记载的法诀，几乎就是为他量身打做的。
    虽然只是看了几眼，但是他知道这法诀绝对不会有假。





    第十四集 第七章 兄弟齐聚　
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:31:19 本章字数:4639

    “大帝，如此贵重的礼物，你真的要送给我啊？”阿瑞斯紧紧的握着记忆水晶，生怕杨华再要回去。
    “呵呵，这篇法诀几乎是为你创造的，有你来修炼是最好不过的，你是他最好的主人，送给你也物尽其主。”杨华淡淡的说道。
    阿瑞斯激动的向杨华欠了欠身体，道：“大帝，真是太感谢你了！你知道吗？这篇法诀对我来说实在是太重要了。”
    “呵呵，希望下次见到你的时候，你的力量能有很大的提升。”杨华笑着说道。
    “大帝，阿瑞斯是不会让你失望的，下次我们见面的时候，我的力量一定会有很大的提升。你们有事先聊，我就先告退了。”阿瑞斯得到了适合自己的法诀，心中早就恨不得立马找个地方去闭关修炼。
    雅典娜笑笑：“阿瑞斯，我给你三个月的时间，三个月以后，你必须出关。”
    “雅典娜大人放心，我会按照你的吩咐，三个月以后一定出关。要是平时，阿瑞斯绝对不会对雅典娜如此恭敬，今天就不同了，他发觉雅典娜和杨华的关系不一般，而自己又受了杨华如此大礼，这态度上自然是要改变的。
    “小兄弟，你们好好聊。我这就走了。”
    和李文打过招呼后，阿瑞斯随后就化做一道流光消失不见了。
    雅典娜看了一眼杨华，道：“小华。我真的越来越佩服你了，阿瑞斯在众神山从来不服气任何人，就连强过他太多地宙斯，他也是口服心不服。没想到今天对你如此恭敬。”
    “恐怕还有你那惊人的力量吧？别以为我没看出来。先前我发现，在你的气势下，阿瑞斯俩动一动的能力都没有了。如此强大地力量，相信阿瑞斯是第一次遇见。”雅典娜分析道。
    杨华暗中叹气，自己在天元面前何尝又不是那个感觉。
    “对了，小华，小文你们先聊。我有事先回了。”雅典娜觉得自己应该把时间留给两兄弟。她真心希望杨华和李文能消除之间的误会。她知道杨华很看重自己的兄弟之情。
    “好吧，有事的话，我会传音给你的。”
    “恩。”
    雅典娜走后，杨华和李文并排站的，眸子凝视着远方，也不知道两在想些什么。
    杨华用眼角的余光看了一看李文，发现这些日子他瘦了好多。脸色也很憔悴，想必这些日子他过地也不好。
    事实上地确如此，这些日子李文和阿瑞斯生活在一起，阿瑞斯是个粗人，但是他也是一个性情中人。在他的感染之下，李文的心境发生了很大的变化，他想起了过去种种，心中已经有了一丝悔恨。后悔自己当不应该听信玄玄之言，做出背叛兄弟的事情。如今就算是后悔也来不及了。大错已然铸下。
    他之所以选择留下，就是想见见张鹏和余飞。
    其实到现在为止，杨华还不清楚李文为什么会背叛自己。
    自己和米雪儿的结合实在是有点偶然，如果可以从来的话，如果米雪儿愿意地话。他情愿放弃米雪儿。
    可惜这只是一句空话。
    过去的事无法重来，米雪儿也不会放弃自己的爱情。
    “老大，二哥－－！”
    两声激动的叫喊，打断了杨华的思绪。
    张鹏和余飞接到杨华的传讯后，以最快的速度赶了过来。
    “小飞，小鹏你们来了就好，今天我们四兄弟终于聚在一起了。”杨华开心的说道。
    “是啊，不容易啊，我们四兄弟可有好些日子没在一起了。”张鹏感叹的说道。
    余飞走过去握住李文地手：“二哥回来了，就别走了，我们永远都是兄弟。”
    李文的眼角不争气的流下泪水，想出什么却怎么也说不出来。
    “是啊，二哥，小飞说的不错。还记得当初我们结拜的时候说过地话吗？有难同当，有福同享，不求同年同月生，当求同年同月死。如今老大可是大名鼎鼎的血婴大帝，我们哥三个也好跟他沾点光。”张鹏也走过去握住了李文的手。
    “小飞，小鹏说的不错，来，老二过来，我们兄弟四个今天学学在临大的时候一样，弄上几个小菜，摆上几瓶好酒，好好的喝上一场，说说心里话。”杨华也走过去，拉住了李文的手。
    那边，胡菲儿，天后，李师师早就按照杨华的吩咐，准备了一桌精致的酒席。
    四人落坐后，胡菲儿，天后，李师师就悄悄的退下去了，把空间完全留给兄弟四人。
    感受着趋势的兄弟感情，李文真的好想大骂一场。
    自己真是混蛋，这么好的兄弟，自己当初怎么就不珍惜啊？
    “老大，我。。。。我不是人。”
    几杯酒下肚后，李文再也憋不住了，扯着头发，大骂自己。
    余飞和张鹏见他情绪激动，急忙拉住了他的手，安慰道：“二哥，过去的事就让他过去吧，人生在世，谁能不放点错误啊？”
    “是啊老二，过去的事就不说了，今后我还做兄弟。”杨华也帮腔着说道。
    “不，我要说，我要说。”李文挣脱了张鹏和余飞，站起来，端起一瓶酒，仰起头就喝了下去。
    “老大，请您暂时先也许我这样称呼你。虽然我知道我不配。”
    “二哥，你说什么话呢？”余飞把他拉上椅子。
    李文再次站起来，道：“我说的是真地，我确实不配做你们的兄弟了，不配喊老大。也不配你们叫二哥。我是个罪人，我对老大犯下了大罪啊。”
    杨华长叹了一口气，道：“小文，你知道吗？一直以来，我就没相信过，你背叛了我。这次见到你，当我第一次看到你的眼睛时。我就知道你没有背叛我。”
    “老大。我。。。。。。”
    李文突然推开椅子对着杨华就跪了下来：“老大，我真的不是人。”
    “二哥，你这是做什么？”
    余飞和张鹏急忙去拉李文，不过李文死活也不起来。
    “小飞，小鹏，你们要是还念着往日的兄弟礼宾司，就不要拉我。让我跪着说话，我没资格和你们坐在一起。”李文恳求道。
    “哎－－！”
    两人叹了一口气，他们太了解李文了，他从小就是一根筋，倔地很，他要是决定的事，很少有人能劝动。
    杨华站起来，道：“小文，你先起来。有什么话，你先起来再说好吗？”
    李文满眼都是泪水：“老大，老大，你就让我跪着吧，这样的话。我的心里好受一点。”
    “不，你先起来，如果你心里还忍我这个老大，你就起来，兄弟之间不兴下跪的。”杨华走过去把李文扶了起来。
    兄弟四人再次坐下。余飞端起一杯酒，恭敬的敬给李文，道：“二哥，这杯酒是我老四敬你的，喝完之后，我有话要问你。”
    李文接过酒，一饮儿尽。
    余飞两眼紧紧地盯着李文，道：“二哥，事到如今，我希望你能说说，当初你为什么要那样做？我想这其中一定有什么误会。”
    “小飞，算了，以前地事就不要再提了，过去的就让他们过去吧。”杨华喝道。
    “不，老大，今天我一定要问清楚。二哥是兄弟，你做老大的也是兄弟，不问清楚我心里憋的慌，再说了不问清楚，对你也不公平。”余飞倔强的说道。
    张鹏也敬了李文一杯酒：“二哥，今天我们四兄弟难得聚在一起，有什么话，我们都说开了，以后还是兄弟。”
    “小飞，小鹏，你们放心，今天我一定会给你们一个交代。我先把当日发生的事情原原本本的告诉你们。”
    接下来李文就含着泪水将当日发生地事情说了一边。
    其实，在后来的日子，李文仔细的回想起当时的事情，觉得自己身边的那个副将有问题，因为他那天说的那些话，和他平日里的为人一点也不像。可惜当时，李文正在气头，并没有仔细的推敲。现在想来，自己是中了人家的计。
    “老二，你是说当日有人告诉米雪儿，小玉儿被我害死了？”杨华问道。
    “恩，当时我地副将的确是这样说的。”
    杨华想了一下，道：“老二，听你说的，我猜想你的副将绝对有问题。”
    “老大，这一点我事后也想清楚了，那天副将地所作所为，根本和他平常就是两个人，只是当时我在气头上，被愤怒和嫉妒之心蒙蔽了心志，没有察觉出来。”李文愧疚的说道。
    听李文说完后，杨华大概明白了，当天的事情，主要症结就在科米雪儿以为自己害死了小玉儿，心中生恨，随后又引起了李文对自己的恨。
    “二哥，假冒你副将的人，你心里可有数？”余飞急忙问道。
    李文想了一下，道：“这些日子我已经想清楚了，在这件事上，除了我个人的因素之外，最大的外界因素就是玄玄和吕军他们几个，假冒副将的人，不外呼就是他们几个。”
    “老匹夫，当初在太阳城就不应该放过他，我一定要将他碎尸万段。”余飞气愤道。
    “是啊，这次再也不能饶过他了，居然破坏我们兄弟感情。”张鹏也气的咬牙。
    李文摇了摇头，道：“小飞，小鹏，你们错了，破坏兄弟感情的不是玄玄他们，最大责任是我啊。如果不是我心中有嫉妒，他们的挑拨也不会成功。”关于这一点李文早就想清楚了，不管何人挑拨，说千边，道万边，最主要的原因还是在乎自己，自己心中存有嫉妒，有不平横，走到今天这步，怨不得别人，要怪也只能　怪自己。
    “小文，其实这件事情，我也有责任的。”杨华走过去拉着李文的手，真诚的说道：“这件事责任不全在你，我也有份，自从知道了自己的身份后，我总是想着怎么提升自己的力量，有点忽略了兄弟之间的感情。要是我们兄弟之间，还像在临大那段时间，每天都在一起，无话不说。相信，我们之间也不会发生这些误会，你的心中也就不会出现嫉妒的心理和些须不平衡。现在事情基本上搞清楚了，你也无须自责。至于玄玄和吕军他们，这次我实在是没理由再放过他们了。做错了事总得付出一些代价，这是天地至理。我曾经已经给过他们一下机会了。”
    “对，这次绝对不能饶过那个老匹夫。”
    余飞突然问道：“二哥，这次我希望你再也不要为那老匹夫求情，当年的师徒情分本来也不是真的，上次我们放过他们一次，已经做到人至义尽了。可是他非但不感激，还一而再，再而三的害我们。”
    “小飞，你放心，这次我不会再替玄玄求情。”李文正色道。
    “好，这我就放心了。”
    杨华笑笑：“事情大致搞清楚了，我们兄弟四人还是继续坐下吃吧，今天谁也不要利用自己的灵力，就当做自己是普通人，好好的喝上一场，不醉不归。”
    “好，不醉不归。”
    三人急忙附和。
    期间，四兄弟边喝边聊起了在临大的那段时光。
    说起来，在临大的那段日子，真是有趣。
    四人都是学生，每天过着无忧无虑的生活，偶尔去帮人抓抓鬼，或者在学校泡个妹妹，真是塞神仙的日子。
    “小文，小飞，小鹏，你们知道吗？我真的很怀念从前的那段日子。”杨华动情的说道。
    “老大，我们也是。”
    停了一下，余飞道：“老大，其实现在的日子也不错啊，你是大名鼎鼎的血婴大帝，整个五方天地几乎都在你的控制之下了。”





    第十四集 第八章 小玉儿
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:31:29 本章字数:4610

    杨华正色道：“我们的力量是越来越大了，可是相应的责任越来越大了，有些事情，我一直没告诉你们，帝国未来的敌人实在是太强大了，强大的我一点把我都没有。”想起天元的势力，还有那高高在上的命运神轮。杨华的心里顿时生出一股无力感。
    “老大，到底是怎么回事啊？”余飞见杨华表情凝重，知道事情一定很棘手。
    “我们未来的敌人很可能就是天外天，那是一个神秘的地方，是有个充满力量的地方。。。。。。”杨华把天外天，以及天元的事给三人说了一边。
    三人没想到事情会如此的严重。
    “老大，那你说，我们现在应该怎么办啊？”余飞问道。
    杨华想了一下，道：“现在唯一的办法就是尽快提升我们的力量。从目前得到的资料来看，天元暂时还不会对我们动手，他觉得我们太弱了。”
    停了一下，杨华道：“我需要一些强有力的助手帮助我，你们三人是我的兄弟，也是我最亲的人，希望你们能帮助我分担一些责任。”
    “老大，你放心，我们永远都会支持你的。”
    。。。。。。
    四兄弟喝完酒，已经是第二天太阳初生的是时候了。
    喝了一夜，聊了一夜，四人聊的很开心。不过杨华总觉得李文地心里还是有事，他并没有完全将这件事放下来。
    杨华相信时间一久，他迟早会放下这件事的。
    接下来的日子，杨华几乎每天都和李文三人聊天，告诉了他们一些自己的事情。也告诉了他们大量的关于帝国地事。
    这天，天后我过来，道：“老公，为小玉儿配置的药，我们已经准备好了，你看，你们什么时候去异界。接玉儿妹妹回来？”
    杨华想了一下。道：“我这就去，玉儿受的苦已经够多得了。”
    接过天后给他的冰晶玉露丸，杨华嘱咐了天后几句，让他给众人说一声，随后就直接打开了异界通道。
    以他如今的力量，去异界再也不需要牺牲任何人了。
    本来，天后的打算是让胡菲儿和他一起去的。顺便带着血猞猁，毕竟血猞猁是异界之王。
    天后现在最害怕地就是杨华一个人出去产，每次杨华一个人出去，他总是提心掉胆地，担心不已。
    因为杨华事先没有确定准确的坐标，他来到了一处陌生的地方。
    此时他正站在一处高大的山峰之上，从上往下看去，周围的景色很是优美，悬崖绝壁就像是刀斧凿刻的一般。。山腰间白云缭绕，飘浮不定，周围更是有奇石突兀，怪树横生。
    杨华放出神识，仔细的感应了一下。发现自己居然没有感受到异界生物地气息。
    杨华不禁有点奇怪，怎么会发生这样的事，自己从华夏神脉出来的后，力量大增，神识的力量也增强了很多，按说自己神识一出，整个异界都应该在自己的扫描之下才对。
    他不信邪，再次将神识放出。
    可是还是没有感应到异界生物的气息。
    他的心一下悬了起来，难道异界发生变化？
    如果真的是这样，小玉儿很可能就会出事。
    想到这，杨华急忙飞起身形，以流星般的速度向远方飞去，看看能有什么发现。此时，他真的有点后悔，自己先前地太卤莽了，要是带了血猞猁就不用这么麻烦了，以他对异界的熟悉，应该很容易就会找到小玉儿。
    在半空中飞了大约半个时辰后，杨华发现前面有禁制的波动，只好暂时先停了下来。
    这里还是一处山峰，比起先前的那座山峰，这里更加的险峻，山下地悬崖绝壁，光滑如镜、寸草不生，四周也是高峰林立。
    杨华弯腰俯视，发现下面是一个封闭的山谷，白雾缭绕，虽然此时山峰上明亮如镜，但是那山谷中却什么也看不到。
    打开黑暗之瞳后，杨华这才看清楚了里面的情景，一层血红色的气流，像是煮沸了的开水一样，沸腾不已，忽忽的冒着血色的泡泡。
    杨华发现那些血色热流是一种很强大的能量，和血猞猁变身后的能量气息有点相似，不过具体是怎么回事，他就说不上了。
    杨华仔细的感应了一下，发现整个山谷都被禁制着，自己要想过去，就得先破坏这里的禁制。
    以他现在的力量，如果直接以一记斩神剑诀，这禁制八成是完了，不过这里地处异界，而且那血色热流神秘万分，杨华觉得这里很可能是异界的某出禁地，自己在没搞清楚之前，最好还是不要破坏的好。
    毕竟异界现在也是自己的地方。
    他飞下身去，进入山谷，仔细的观察了一下，发现山谷边缘有一处地方的禁制比较薄弱，看样子应该是故意留来用最进出之用的。
    杨华走过去试着放出一丝神识感应了一下，发现自己的猜测是正确的，那处地方的确是用来进出之用的。
    虽然杨华并不具备异界之力，但是破坏这房门，还是非常容易的。
    走出那扇所谓的门之后，杨华瞬间就感应到了异界生物的气息。
    回过头看去，自己身后却是什么东西也没有了。
    杨华知道，自己明显是无意中闯进了一处异界禁地，现在出来后。想找那处禁地却是很难了。
    当然，杨华并不在意那处禁地。
    他现在着急的是尽快找到小玉儿，好恢复他地仙体。
    他记得上次从异界走的时候，小玉儿是跟着蚁后和血凤走了。
    按照先前的记忆，杨华飞身到半空。朝着蚁后的住所飞了过去。
    十分钟后，杨华准确的来到了蚁后地住所，上次他曾经和蚁后一族有过大战，所以对这地方记忆很深。
    奇怪的是，门口居然没有站岗放哨的飞蚁。
    仔细一听，里面似乎传来一阵打斗的声音。
    杨华暗叫一声不妙，急忙闪身进去。
    蚁后的住所完全就是一座迷宫。刚进去的时候。把杨华搞的晕头转向，好在有黑暗之瞳，杨华还是很快辩明了方位，找到了打斗地地方。
    这是一处宽阔地场地，从周围的装饰来看，应该是蚁后一族专门用比武斗法的场所。
    此时场中分成两派，一边为首之人。是一位漂亮的女子，黑亮飘逸的过肩长发，白皙优美的颈脖，如雪的细腻雪肤，修长地身材，一看不出是何种材料制成的白色连衣裙，简直美的让人无法形容。
    杨华认识，这美女就是蚁后。
    和上次相比，她的样子似乎有了一点改变。变的更加的清纯美丽，不过杨华还是一眼就认出了她。
    她的后面是一群姿色也不错的美少女。
    从气息上判断，那些没少女应该都是飞蚁所化。
    她们的另一边，刚是一群男子。
    为首地一个刀疤脸，身材高大。透过那半透明的衣服，杨华能看得出他身上健壮的肌肉。
    从气息上判断，杨华推断出他也是异界生物。
    至于是哪个种族他就无法确定了。
    看两边的样子，应该是在朝廷比武切磋，不过，双方的气氛并不是很融洽。
    杨华刚想出去现身问问小玉儿地情况，突然，一只飞蚁喊道：“玉女公主出来了？”
    两边斩人马很快安静了下来。
    杨华好奇的看过去，发现那飞蚁口中的玉女公主还是别人，正是小玉儿。看上去，她的气色好多了，不过身体还是有点虚弱。
    小玉儿今天穿的是一件不知什么材料做成的花色旗袍，上面印着精美的图象，很是惹眼，当然最惹眼的并不是那些图象，而是旗袍下面峰峦起伏，玲珑曼妙的魔鬼身材。时间长了没见，小玉儿的秀发比前先前长了许多，几乎垂到了臀部，衬托了她丽质。
    “咳－－！”
    突然，小玉儿咳嗽了一声，样子很是痛苦。
    杨华差点就冲出去，不过，他还是想看看这边的男子，到底是来做什么的。
    “姐姐，我感觉到小华来了，想出来看看的。”说起杨华，小玉儿的脸上满是思念。
    蚁后笑笑：“妹妹，哪里有主公的气息，我怎么感应不到，恐怕是你太过思念，产生幻觉了吗？”
    小玉儿向四周看了看，肯定的说道：“姐姐，我说的是真的，我真的感觉到小华来了，不是幻觉。”
    蚁后当然不相信小玉儿的话，这里是自己地盘，杨华要是真的来了，自己怎能不知道，她安慰道：“妹妹，你放心主公肯定不会丢下你不管的，我想他一定能找到恢复你仙体的方法。”
    蚁后那边的男子，道：“玉女公主，我看你还是别等了，我们金蜂的蜂王精就能帮你恢复你的仙体，只要你答应了我的亲事，我就破例将族中的蜂王精拿来给你做药。”
    蚁后厉声道：“老黄蜂，你真是大胆，居然敢说出这样的话，难道你就不怕猞猁大人回来治你不敬之罪吗？”
    “蚁后，难道你不知道，我这样做是为了救玉女公主的性命吗？”那男子一点也不害怕。
    “老黄蜂，玉儿妹妹是主公的女人，你做为主公的子民，救治玉儿妹妹本来就是应该的，可是你却以次为要挟，妄想和玉儿妹妹成亲，你实在是太狂妄了。今天居然还公然跑来我的地盘闹事，今天我就替主公和王上收拾你这个大逆不到的家伙，”蚁后气愤的说道。
    “哼。”老黄蜂冷哼一声，不屑道：“蚁后，现在血猞猁和主公都不在，你以为就凭你飞蚁一族就能对付得了我们黄蜂一族吗？别忘了，我们可是除猞猁一族之外，最强大的种族。”
    “你想造反？”
    “造反怎么了？猞猁将异界拱手送给被人，俯首称臣，这简直就是给我们异界丢脸，我们黄蜂一族绝对不能坐视不管。实话告诉你，今天我不单要带走玉女公主，就连你我也要一起带走。以前没发现，原来你的人身也是这么的漂亮。”老黄蜂完全撕破了脸皮，一脸的淫相。
    “保护好玉女公主。”
    蚁后也不是吃素的主，飞蚁一族虽然还不是黄蜂一族的对手，但是她绝对不会服软，再加上小玉儿的原因，她就是战死，拼着灭族的危险，也不能让小玉儿受到什么伤害。
    偏偏血凤前几天出去采药去了，否则的话，有血凤在，老黄蜂也就不会这么嚣张了。
    看到这份上，杨华再也忍不住了，以雷霆之势，电射而来，将小玉儿楼在了自己的怀里。
    杨华的速度很快，快的现场谁也没看清楚。
    “玉儿，我来了。”杨华深情的说道。
    小玉儿睁大眼睛，仰起头看着抱着自己的男人，不正是自己日思夜想的老公吗？
    “小华，我知道是你，我就知道你会来的。”
    小玉儿反手紧紧的抱着杨华，开心的哭了起来，生怕他再次跑开。
    蚁后见杨华来了，心中大喜，急忙跪下请安：“主公，你终于来了。”
    “蚁后，你的忠心我刚才都看到了，这些日子多亏了你的照顾，玉儿才没出什么事。我已经找到了医治玉儿的方法，从今以后玉儿就用不着再受以前的那些苦了。”杨华急忙拿出天后和胡菲儿炼制的冰晶玉露丸，道“玉儿，你张开嘴，我喂你吃下去，只要这一颗药丸，你就能重新恢复仙体。”
    小玉儿听话的张开嘴巴，让杨华把冰晶玉露丸喂她吃了下去。





    第十四集 第九章 愤怒
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:31:42 本章字数:4540

    冰晶玉露丸入嘴后，瞬间就化做一股清香的热流，开始在她体内清除那些魔头和恶毒，小玉儿感觉自己全身发热，身体虚脱无力，要不是杨华扶着，想必现在已经站不住了。
    杨华想了一下，随手在不远处布置了一个神禁制：“蚁后，你先带玉儿过去，待在神禁里面，玉儿刚刚吃下冰晶玉露丸，还需要一点时间才能完全清除她体内的魔毒。这里的事情，就交给我好了。”
    好杨华出面，蚁后自然放心，急忙从杨华手里接过小玉儿，招呼自己的手下，一起走进了杨华布置的神禁。
    杨华看蚁后她们都进去了，打出神诀，将神禁关闭。
    转过身，杨华冷冷道：“你是异界生物？”
    “不错，我就是黄蜂一族的族长，你难道就是传说中的血婴大帝，闻名不如见面，没想到大名鼎鼎的血婴大帝是个白面小生。”老黄蜂先前仔细的感应了一下杨华的力量，发现杨华的力量比起自己还差上一些。可惜他并不知道，杨华是故意收敛自己的气息，要论事实，就算是一百个老黄蜂也绝对不是杨华的对手。
    “废话少说，今天我就替血猞猁清理了你这个门户。”杨华对老黄蜂的印象实在是坏到了极点。
    “呵呵，小白脸，你是不是我的对手，等我们打过再说吧，你要是输了，蚁后和玉儿公主就是我的。”
    杨华冷笑一声：“你是个什么东西，就凭你也敢说这样的大话，我曾经说过，我不会允许任何人伤害我的女人。你今天犯了我的禁忌，我是不会放过你的。看在你是异界生物的份上，我可以给你一次公平打斗的机会，当然你一点赢的机会都没有，记住。使出你最强的绝招。否则你会后悔地。”
    杨华地气息并没有外放，但是老黄蜂却因为杨华这几句话，心中生出一股恐惧感，身体开始微微颤抖。
    不过此时他已经没得选择，反正血猞猁回来，他也不会放过自己黄蜂一族的，不如拼上一拼，或许还有机会。
    气势和战斗力有时候并不是成正比的。眼前的男子气势虽然强大，但是未必自己就打不过他。更何况自己还有一把紫阳金刀。
    说着老黄蜂便祭出了那把通体紫色的五尺厚背大刀。
    紫阳金刀一出，人占刀势，老黄蜂顿时找回了自信，威风凌凌的站在杨华面前。看上去到也像回事。
    “不错。”
    “哈哈，我老黄蜂是什么人，还用得着你说不错。”老黄蜂傲然道。
    “我说的是你手中的刀不错，是一件神兵厉器，刚好拿它送人。”杨华觉得老黄蜂手中那把紫金刀霸气十足，正和项羽地脾气，如果项羽拥有他的话。想必战斗力会有大幅度的提升。
    “小白脸，今天就让你见识一下紫阳金刀的威力。”
    老黄蜂说着就挥舞起手中的金刀，招式大开大合，威猛无比，每一刀都会带起万道金光，招招都有千均之力，声势骇人。
    杨华微微一笑，这招式要是在自己第一次来异界地时候，想必还会费上一些气力。不过此时，这些招式在杨华眼里不过就是一些小孩子玩的把戏。
    他突然改变了主意，想陪老黄蜂玩玩，让他知道自己引以为豪的招式，只不过是一些垃圾。他要让他在羞辱中灭亡。
    杨华发过暗誓，绝不让每一个试图伤害自己女人的人好过。
    紫阳金刀乃是神器，杨华想了一下，祭出了自己的神剑。
    剑乃兵器之王，刀是兵器霸主。
    两件兵器谁强谁弱，千万年来，一直争论不休，但是一直都没有答案。
    在杨华看来，兵器的威力，关键看兵器的主人到底能发挥兵器几成地威力。
    碧珞斩神剑跟随杨华许久，随着杨华的强大，神剑已经渐渐的和杨华心意相通，虽然剑魂因为某些特殊的原因还未苏醒，但是杨华已经能使出神剑七成的威力了。
    而老黄蜂虽然运气好，手中握有紫阳金刀，可惜他完全不知紫阳金刀的奥妙，连金刀二成的威力都施展不出来。
    杨华随手挑起一朵剑花，气势非凡，宛如冲天巨浪，势不可挡。
    “轰——！”
    两人的招式都没有任何花样，完全是硬碰硬，刀剑撞发出雷鸣般的巨响，一串串耀眼地火花随之蹦出。
    老黄蜂被冲击力震的差点就跌倒，而杨华则是稳如泰山，一动也不动，嘴角还露着一丝不屑的笑容。
    老黄蜂愣了一下，没想到看上去弱不禁风的小白脸，会有这份力量。
    不过，这一招他并没有出全力，只是试探了一下。
    重新站定身形后，老黄蜂再次冲上去，招式大变，紫阳金刀幻出无数金色的刀花，宛如无边地惊涛骇浪，以雷霆之势，向杨华翻滚而去。
    杨华微微一笑，直到那些刀花快要接近自己的时候，右手才轻轻挥舞，顿时，一连串震耳欲聋的撞击声再次响起，短短的几秒钟内，两人交锋了数百招。
    老黄蜂经过一连串的战斗后，此时体内的力量已经有点跟不上了，出招越来越慢，好几次都差点被杨华所伤。
    杨华有心戏弄于他，并没有立即下杀手，所以老黄蜂每次都能化险为夷，暂时还算是没事。
    “老黄蜂，你就这点本事？”杨华故意讽刺。
    老黄蜂此时窝着一肚子火，可是技不如人，明知人家在讽刺自己，自己也不敢说什么。打到这会，他已经开始后悔了，后悔自己不应该太过轻敌，人家毕竟是血婴大帝，名头之响，更在猞猁王之上。
    “出招吧。”杨华冷冷的说道：“如果你此时认输的话。我将会灭了你整个黄蜂一族。”
    老黄蜂咬了咬牙。双手举起紫阳金刀，他决定要施展出自己最强的一招。
    只见他刀诀一引，身形快如闪电，不停的旋转起来，紫阳金刀爆射出万道金芒，将他的身体紧紧的包裹在里面，身影都已经模糊成一片。
    旋转的身体在周围带起一阵飓风，刮起了他周围的石块和树木。最后形成一道强劲的龙卷风向杨华冲了过来。
    杨华知道这是老黄蜂最强地绝招，他要让老黄蜂完全失去斗志。
    金色地龙卷风夹杂的石块和树木，声势极为浩大，甚至连周围的空气都被撕裂了一般。
    小玉儿和蚁后等人在杨华的神禁内，看着杨华一动也不动。心中充满了担心，小玉儿更是大声的叫喊。
    杨华回过头，对着小玉儿微微一笑，表示自己没问题。
    小玉儿从杨华的微笑中，看出了他必胜的把握，心中稍微一松。
    老黄蜂看着杨华一动也不动，心中暗喜。以为杨华完全被自己的气势所吓住了，吓地一动也动不了。
    这一招几乎耗尽了他体内的全部力量，代价实在是巨大。
    杨华任由金色的龙卷风将自己包裹，并没有躲闪。
    老黄蜂看到杨华被卷进龙卷风，悬了半天的心终于落了下来，看了一眼，还在神禁的小玉儿和蚁后，他开心地笑了。从今以后，只要血猞猁不来。这异界就是自己的天下。
    “可笑，这就是你最强的绝招。”
    突然一个冰冷的声音响起，老黄蜂引以为豪的紫阳金刀以肉眼能看得见的速度慢慢的消失了。
    杨华完好无损地出现在了他的面前。
    此时，老黄蜂已经是一点力量也没有了，连拿起金刀都有点困难。
    老黄蜂的那些手下见状。急忙将老黄蜂护住。
    杨华嘴角上扬，露出不屑的笑容，神定自若的走了过去，奇怪的是，谁也没发现，杨华慢吞吞的脚步是怎样走到老黄蜂身边的。
    等到他那么手下反应过来的时候，杨华已经拿着紫阳金刀站在另外一边了。
    “游戏该结束了。”
    杨华冷声道：“老黄蜂，你做人最大地失败就是太过狂妄了，狂妄的有点无知，以你现在的力量，就算是我不出手，血猞猁在十招之内也能灭了你。”
    “不………不…我相信，我怎么会和血猞猁有那么大的差距？”老黄蜂大喊。
    杨华摇摇头：“我只能说你无知到了极点，你认为我会欺骗一个即将要死的人吗？”
    听到死，老黄蜂地脸上露出一副恐惧的表情，愣了一下，他急忙吩咐周围的那些手下，对杨华进行攻击。
    那些手下，得到族长的命令后，瞬间变身，变成一个个长相丑陋的黄色巨蜂，口中吐出黄色的烟雾，腥臭无比。
    “靠，你们一定是很久没刷牙了。”杨华厌恶的皱了皱眉头，指尖冒出一丝紫色的小火苗。
    “去死。”
    随着死字出口，杨华指尖的紫色的小火苗，瞬间扑出一股火焰，吞噬了那些丑陋的黄蜂。
    片刻后，那些黄蜂就被烧的连渣都找不见了。
    “你好恶毒，居然连他们的元神都不放过。”老黄蜂骂道。
    “哼，真是笑话，这也叫恶毒？每个人都得为自己的所作所为付出一定的责任，你们身为异界生物，本应是我的子民，但是你们却妄图杀害我，如此大罪，就算是神形具灭，也不为过。如果换做你胜利，相信此时我的下场也不会比他们好。”
    杨华的话让老黄蜂没从反驳，正如杨华说的，如果今天是自己胜利了，自己也一定会让杨华神形具灭的。斩草除根，这一向是他的习惯。
    “在我死之前，你能答应我一个请求吗？”
    “你认为你有资格和我讨价还价吗？”杨华冷笑道。
    “我希望你能放过我的那些族人，参与这件事的黄蜂都已经死了，族中的黄蜂并不知道这件事，希望你能放过他们。”老黄蜂恳求道。
    “老黄蜂早知今日，何必当初。你想我会放过他们吗？异界生物是最重同族的，我杀了你，你想他们知道了，会不帮你报仇吗？再说了，你们黄蜂一族心性歹毒，继续留着他们，只能是祸害异界。所以，你的请求我是不会同意的。”
    “你…………你……”
    老黄蜂气的连话都说不出来。
    “再见了。”
    杨华随手弹出一朵天火，将老黄蜂也焚烧干净。
    做完这一切后，杨华走过去，打出神诀，解除了神禁，将小玉儿和蚁后等人放了出来。
    小玉儿急忙扑进杨华的怀里，关切的问道：“小华，你没事吧？”
    “傻丫头，我怎么会有事，你老公我现在很厉害的，这世上能伤害我的人已经不多了，你就放心吧。冰晶玉露丸的药效你已经基本吸收了，现在已经恢复了仙体，等会我就带你回帝国，只要再调养一段时间就会没事的。”
    小玉儿突然问道：“老公，你为什么不答应老黄蜂放过他的族人啊？他的族人是无罪的啊？”
    “傻丫头，你太善良了，对敌人千万不能有疑似仁慈，今天一丝的仁慈，也许明天就会为自己带来巨大的打击。过去我就是犯了这个错误，今后我绝对不会再犯这个错误了。有些事情你还不知道，等回去，你知道了，就会明白我今天做的是对的。”杨华爱惜的抚摸着小玉儿的秀发，心中暗暗发誓，自己过去亏欠小玉儿的实在太多，今后，他一定要好好的补偿小玉儿。
    “小华，对不起，我不应该怀疑你的做法。”小玉儿歉意的说道。
    “呵呵，你我之间还说什么道歉的话。”
    蚁后见两人亲热的差不多了，过来问道：“主公，我这就带兵去剿灭了剩余的黄蜂。”





    第十四集 第十章 久违的激情
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:32:01 本章字数:4621

    杨华想了一下，道：“先不急，这件事还是交给血猞猁去做吧，看来上次血猞猁对异界的整合还不完善，回去后，我会让血猞猁过来一趟，彻底的解决异界的问题。”
    “主公，我也想跟着你们出去外面看看，可以吗？”蚁后轻声问道。
    杨华想了一下，道：“可以，等血猞猁回来解决完异界的事情后，我让他带你出来。”
    “谢谢主公。”
    “我也要去。”
    突然，现场闪出一道红色的身影。
    落地之后，却是一个绝色美女。
    “血凤。”
    杨华仔细一看，这绝色美女就是那个曾经让自己头疼的血凤，想想上次血凤喊着要和自己交合，杨华就有点头晕。
    不过时间久了没见，杨华发现血凤似乎发生了很大的变化，身上的衣服也穿的整齐了，一身紫衣，包裹的起伏有致，显得气质非凡。小蛮腰更显得盈盈一握，下面急剧涨大的玉臀和圆润修长的玉腿勾勒出来的撩人曲线，更是惊人心魄。还有那柳眉，美目，瑶鼻，巧夺天樱唇……一切都是那么的精致，简直就像是精心雕刻的一样。
    “血凤见过主公。”血凤恭敬的行礼问好。
    “血凤妹妹快快请起。”杨华上次认了血凤做妹妹，这件事他可一直记得。
    “呵呵，没想到哥哥还记得这件事啊？我还以为你早就把我这个妹妹给忘了呢？”血凤见杨华叫她妹妹，顿时没了先前那拘谨的神色，笑着说道，整个人都欺到了杨华的怀里，姿势极为暧昧。
    杨华只觉得一阵香气传来，刹那便传进了心田，勾起了自己内心深处的某种欲望。
    杨华暗骂自己意志不坚，急忙运功压下那股欲望。
    “我当然记得，我怎么会忘记有一个你这么可爱的妹妹。”
    血凤拉住杨华的胳膊。撒娇道：“那你也带我出去玩玩好吗？”
    “呵呵。好。我就答应你们，等血猞猁回去的时候，我让他带着你们。”
    “说话要算数啊？”
    “呵呵，当然，我怎么会骗小孩子啊。”
    事实上要算真实的年龄，血凤的年龄不知要比杨华大上多少，不过血凤的心性还是孩子性格。说她是小孩，也不为过。
    放开杨华的胳膊，血凤从自己地个人空间拿出一株红色的草药，开心的对小玉儿说道：“玉儿姐姐，我找到了红舌梵心。这草药可以帮你暂时的抑制体内的魔头侵蚀。”
    小玉儿走过去拉住了血凤的手，感动的说道：“谢谢你血凤妹妹，这些日子要不是你，恐怕我早就坚持不住了。”
    血凤笑道：“姐姐这都是我应该做的，哥哥走之前，让我照顾你，要是你出了什么事情。做妹妹地就算死了也难辞其咎。”
    “血凤妹妹，我的仙体已经恢复了。”
    血凤大喜道：“姐姐，你说的是真的啊？太好了，实在是太好了。”
    “好了，血凤妹妹，蚁后，我先带玉儿回去了，她的身体需要一些调养，你们先多点准备。我会让血猞猁马上过来。”杨华说着就打开了空间通道，带着小玉儿走了进去。
    回到帝国地时候，胡菲儿，天后，李师师早就在大厅等候了。
    小玉儿曾经和三女都见过面。不过却不上很熟，看到她们三人亲热的样子，自己就显得有点拘谨了。好在胡菲儿三女也不是小气之人，主动的和小玉儿说起了女人家的话，没多大工夫，小玉儿就融进了三女的圈子，姐姐长。姐姐短的叫个不停。
    不过，小玉儿心里始终有点奇怪，怎么没见到姐姐米雪儿，虽然说上次开启异界之门很危险，但是也不会有生命危险，难道说姐姐真的死了？
    “小华，怎么不见米雪儿姐姐？”小玉儿忍不住问道。
    说到米雪儿，众人顿时不知道该说什么好。
    小玉儿见状，还以为米雪儿真的出事了，顿时眼泪就流了下来。
    杨华急忙过去，抱住小玉儿，愧疚道：“玉儿，我对不起雪儿。”
    “小华，这不怪你，这是姐姐的决定。姐姐的灵位在什么地方，我想去看看姐姐。”
    “灵位？”
    杨华这才发现小玉儿误会了自己的意思。
    “玉儿，雪儿并没有死。”杨华欲言又止。
    小玉儿擦了擦眼睛的泪水，高兴道：“那真是太好了，快带我去见她，我好想姐姐。”
    “玉儿，雪儿现在并不在帝国。”
    “小华到底出什么事了，姐姐怎么了？”小玉儿发觉杨华有事瞒着她。
    杨华叹了一口气，道：“雪儿被人带去了众神山。”
    “众神山？姐姐怎么会去众神山，小华你快说说，我真的是越来越糊涂了。”
    这时，胡菲儿走来，道：“玉儿妹妹，你过来，我来告诉你整件事的原由。”
    胡菲儿知道杨华不好说，所以拉小玉儿过去，把整件事情的原由给小玉儿说了一遍。
    小玉儿听完后，跑过来，拉住杨华地胳膊，道：“小华，姐姐不会的，我绝对不相信姐姐会背叛你，你一定要相信姐姐啊，她对你的爱绝对是真的。”
    “玉儿，你别着急，我从来就没有相信米雪儿是真的背叛了我，你放心，我很快就会去众神山接雪儿回来。”
    小玉儿拼命地点头：“对，我们应该尽快将姐姐接回来，我知道她一定很想念你。众神山之行，我也要去。”
    杨华想了一下，答应了小玉儿的请求。
    停了一下，杨华对胡菲儿说道：“菲儿，血猞猁在什么地方？我有事要和他说？”
    “它啊，在我体内睡大觉呢。我这就叫它出来。”血猞猁这些日子也不知搞什么鬼。总是隐藏在胡菲儿体内。不怎么出来。
    不过，胡菲儿唤他，他还是要出来的。
    “菲儿公主，你叫我什么事啊？”血猞猁懒洋洋的问道。
    “猞猁是我在叫你。”
    血猞猁揉了揉眼睛，一看原来主人和几位主母都在啊，就连小玉儿也在。看来主人一定是去过异界了。
    “主人，你去过异界了？”
    “恩，我刚从异界回来。要不然现在也就不找你了。”
    “我有两件事要告诉你。”
    血猞猁恭敬道：“请主人吩咐。”
    “第一件事，我先前去异界的时候，因为事先没有确定空间坐标，到了一处神秘的地方，那地方有一股强大的血色热流。和你变身后的气息有点相似。而且那里还有强大地禁制，如果我估计不错地话，那地方应该是异界的一出禁地。我希望你回去一次，看看那是怎么回事？也许会对你的力量有很大的帮助。”
    “第二件事，是关于大黄蜂一族的事，上次你对异界做了整合，我不知道你是怎么做的。现在看来，似乎并不彻底。大黄蜂一族根本就不卖你的帐。大黄蜂只是冰山一角，我想异界现在存在的问题还很多。我希望你回去一次，把这些事情全部处理清楚。对了，回来地时候，带上蚁后和血凤。”
    血猞猁点了点头，正色道：“主人，你放心，这次的事我一定会办好的。”上次整合异界的时候。血猞猁的力量还没有现在这么强大
    ，当时确实疏漏了一些事。
    “恩，你这就去吧。”
    辞别众人后，血猞猁直接就从大厅去了异界。
    这次血猞猁地异界之行，完全肃清了异界残留的问题。而且血猞猁
    还破解了异界之迷，使自己的力量得到了很大的提升，也因此，异界在后来的宇宙大战中，成了血婴帝国不可缺少的助力。
    这是后话，暂且先不说。
    回过头来，再看杨华。
    他决定立刻就起程去众神山，将米雪儿接回来。
    不过，考虑到小玉儿的身体原因，杨华还是取消了这个念头，决定休息一天，明天起程。
    接下来地时间，胡菲儿，天后，李师师，全都找借口集体消失，把时间和空间尽量留给小玉儿和杨华。
    毕竟杨华和小玉儿在一起的时间太少了。
    杨华带小玉儿走进卧室，拿出一些灵气球，帮助小玉儿调理身体。
    以杨华今天的力量和见识，自然是水到渠成，一中午的时间，小玉儿的身体就恢复得完好如初，应该说是更加的完美。
    小玉儿在镜子中仔细的打量着自己的身体，发现自己这次恢复仙体后，身体比以前变的很好，高耸地胸部，挺翘的臀部……
    “玉儿，在看什么呢？”
    小玉儿看了一眼自己挺翘的臀部，红着脸问道：“小华，你说我的身材好看吗？”
    “呵呵，好看啊，玉儿的身体是世界上最好看的，如果脱了衣服，我想会更加好看。”杨华坏笑着说道。
    小玉儿红着脸，娇媚道：“小华，你真的想看玉儿的身体吗？”
    “是啊，算算，我们已经有好些日子没有做过……”
    杨华的话还没说完，小玉儿就骂道：“大色狼，大色狼，我不听你说话了。”
    杨华看着娇羞的小玉儿，早就欲火上身，一下了扑过去，将小玉儿按了床上，道：“我就是色狼，看我今天怎么色你。”
    杨华说着就把左手从小玉儿的脖子下面穿过去，将小玉儿搂在怀里，小玉儿的身体微微颤抖，长时间没有滋润的身体，居然是如此的敏感，小玉儿感觉自己的身体开始发人，她将杨华搂的更紧了，趴到他的胸口上，发出情迷的呻吟：“小华，我好想……好想……”
    杨华听着美女的喘息声，心中也是涟漪荡起：“玉儿，你想什么啊？”
    小玉儿感觉自己已经不能控制自己的身体了，只感觉自己心跳加快，身上越来越热，杨华的抚摩就像是烈性春药一样，点燃了她体内的熊熊欲火。
    小玉儿开始在杨华的怀里扭动身躯，双手则紧紧的抱住了杨华的脊背，生怕他会突然消失。
    感受到小玉儿的激情，杨华不再犹豫，伸手由小玉儿胸口进去，慢慢的抚摸着小玉儿的酥胸，是那么坚挺，且又不失弹性。
    杨华的抚摸使得小玉儿反应激烈，她抬起头，猛的吻住了杨华的嘴，捍唇紧紧的将杨华的舌头裹住。
    杨华只觉得口中一麻，阵阵清香传进口来。
    小玉儿如此主动，杨华如今也不是房中菜鸟，疯狂地吻起小玉儿，两人的舌头紧紧的交缠在一起，彼此吸噬着对方的舌头。
    此时，小玉儿已经像八爪鱼一样，将杨华紧紧的缠绕住，温柔的小手开始向杨华的敏感地带进攻。
    杨华一个把持不住，拨开小玉儿的双腿，开始了猛烈的攻击。
    …………………………
    小玉儿尽量迎合着杨华，放声的呻吟。
    她要发泄。
    她要把这几年的积淀一夜都要散尽。
    一次又一次的高潮，让她幸福的晕死过去。
    休息一会，她再次索要。
    折腾到最后，已经是第二天的早上了，透过窗户，可以看见初升的太阳。两人并没有躺下睡觉，一夜的疲劳在几颗灵气球的补充之下，已经荡然无存。
    小玉儿羞涩的伏在床上，脸上一片红晕，昨夜的事仍令她很不好意思。她也没想到，离开小华一些日子，自己对他的渴望是那么的强烈。
    “小懒虫还不起床，难道还想要啊？”杨华轻轻的拍打了一下小玉儿挺翘的臀部，起身先穿好衣服。
    小玉儿确实还想要，但是她知道今天去众神山接姐姐回来，比起自己的私欲，当然还是姐姐比较重要了。





    第十四集 第十一章 李文自裁
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:32:12 本章字数:4429

    两人收拾好之后，到大厅的时候，发现胡菲儿等人早就在等候他们了。桌子上还放着精心制作的早餐。
    小玉儿在异界的这些日子，一般都是吃水果的，突然间看到那些普通人吃的食物，一下就激动了起来，先是端起一杯牛奶一饮而尽，随后又拿起一块面包，大口的吃下去。
    “扑哧——！”
    李师师看着小玉儿的吃相，忍不住笑了起来。
    小玉儿有点不好意思，低声说道：“笑什么啊，你不知道人家有好久没吃过这些东西了。”这些日子在异界，小玉儿总是怀念当初在天下第一的日子，想想还是做普通人好啊。
    “呵呵，以后有你吃个够。”杨华爱怜的摸着小玉儿的头发说道。
    “小华，别这样，姐姐们都在看着呢。”小玉儿害羞的说道。
    李师师故意笑道：“呵呵，怕什么啊，昨晚某些人。。。。。。。。。
    “师师姐，你。。。。。。。。。你偷听。。。。。。”小玉儿听李师师说起昨晚，脸颊一下就红了，心想李师师肯定在门外偷听了，想想自己昨晚那疯狂的叫声，小玉儿就羞的不管抬头，躲在了杨华的身后。
    “昨晚我和天后，菲儿很早就打坐修炼了，我可什么也没说。玉儿妹妹可别想歪了。”李师师走过去拉起了小玉儿的手说道。
    “你。。。。。。”小玉儿这才知道自己上当了。昨晚，杨华事先就在卧室布置了隔音的结界，别人绝对是听不见的，正因为如此小玉儿才会忘情的呻吟。
    杨华笑笑，对李师师道：“师师好了，别再欺负玉儿了。”
    突然，杨华感觉自己的心没由的一痛，似乎有事要发生。
    就在这时，余飞和张鹏飞身跑来：“老大，不好了。二哥出事了。”
    “怎么回事？小文出什么事了？”杨华焦急的问道。
    余飞急忙回答：“老大。二哥他快不行了，你快去看看。”
    杨华放出神识，感应到李文的位置后，急忙带大家瞬移了过去。
    李文此时正在他自己的房间，房间内早就站满了帝国的医疗人员，从气息上判断，李文的气息已经很弱了。三魂七魄正在慢慢的消散，情况极为不妙。
    众人见血婴大帝前来，急忙跪下见礼。
    杨华哪还顾得了那些，急忙走到李文的床前，打开黑暗之瞳仔细的观察了一番，他发现李文体内的筋脉大部分已经断裂，而且心核也受到了一定的伤害，看样子应该是受到了巨大的打击。
    先前帝国的医疗人员已经做了紧急处理，若非如此，恐怕李文这回已经没命了。
    “小飞。这到底是怎么回事？”杨华不敢想象，自己的兄弟在帝国会遭受如此大的灾难。
    “老大，这是二哥自己做的。”余飞难过的说道。
    “老大。二哥留下了记忆水晶，你先看看吧。”张鹏递过来一颗拳头大小的记忆水晶。
    杨华接过记忆水晶，并没有马上就看。
    他再次查看了一下李文体内的情况，想了一下，急忙在他体内输入了宇宙能量，护住他最后一线生机。
    宇宙能量是一种生命能量，用来看护住李文的生机，短时间内，李文还不会神形具灭。
    做完这一切后，杨华才打开记忆水晶。
    里面是李文的身影：“老大。等你看到这块记忆水晶的时候，相信我已经离开这个世界了。我是个罪人，我对不起你，虽然你大度地揭过了以前的那些过节，原谅了我的背叛。但是我自己却始终无法原谅自己。我真的很后悔当初的决定，那是一个多么愚蠢的决定，我记得你经常说的一句话，每一个人都要为自己的行为，付出一定的责任。我做错了事，必须要受到惩罚，否则我的良心一辈子也不会安的。你知道吗，自从和阿瑞斯结识后，他对我很好，他教会了我感情的重要性，那时，我才知道我们兄弟之间的感情是多么的难能可贵，可是我却听信了别人的挑拨，就轻易的背叛了你。我不配做你的兄弟，我是个混蛋。这次见到小飞和小鹏后，我心中更是内疚。你们的大度，让我无地自容，让我感到羞愧，我要惩罚自己，我犯下的罪行实在是太大了。想了许久，我终于下定了决心，只有一死，才能洗刷我的罪名。。。。。。。。。。。。这件事米雪儿大嫂也是受害者，希望老大你能尽快接她回来。最后，希望我能再叫你一声，老大。老大珍重。”
    看完李文的留言，杨华的眼角有点湿润。
    谁说男人流血不流泪。
    只因未到伤心处。
    “小文，你真的是个混蛋，我都说了，我从来就没相信你背叛我，我心里也没怪过你，你怎么能做出这样的傻事？”杨华对着昏迷的李文骂道。
    天后走过来，拉着杨华的胳膊，安慰道：“老公，你先别伤心，小文的身体会治好的，我们双管齐下，你已经用宇宙能量护住了心脉，接下来，我和丝丝从生物技术的角度再做一些检查，相信小文会没事的。”天后说这话，还是有一点把握的，丝丝这些日子不但在军事上突破了几个课题，而且在生物基因技术上，更是研究了几个强有力的课题。两方面双管齐下，肯定能治好李文。
    “老大，二哥这里有我们看着，你还是尽快动身去众神山吧。我看二哥这次是存心求死，如果心结不解开，就算我们医好了他的身体，到时候，他的灵魂也不会苏醒的。先接回米雪儿大嫂，相信会好一点。昨晚，我们三人聊过几句，他现在内疚的就是因为自己的自私和嫉妒，连累了大嫂，让她在众神山受苦。”张鹏过来说道。
    杨华想了一下，道：“好吧，我不在的时候，小文就有你们照顾了，我会很快就回来的。”
    “老公，要不要通知一下雅典娜和潘多拉，毕竟我们对众神山的情况并不怎么熟悉。你一个人去会吃亏的。”胡菲儿有点儿担心。
    “不用了，相信她们已经在众神山了。你们也不用担心，我对自己的力量有信心，只要对手不是天外天地，我绝对不会有事的。”杨华自信的说道。
    随后，杨华就带着小玉儿瞬移出去，按照雅典娜给他的空间坐标，开启了空间大门，进去了众神山的空间层。
    穿过外层结界后，杨华带着小玉儿进入了众神山的内部。
    杨华深深的吸了一口气。众神山的灵气并不比仙界差，景色也不错。
    杨华此时站在一块高峰上，视野很开阔。举目远眺，四周满是大山，山上铺满了绿色，从远处看过去，蜿蜒荡漾，像一条青绸绿带，盘绕在万千峰峦之间。
    杨华没想到众神山会是这个样子。
    “老公，这里好漂亮啊！”自从小玉儿听到天后她们都叫杨华老公，她也就改口了。
    “是啊，我们先在这看一会吧。”
    和杨华的闲情逸致不同。此时众神山的神王大殿可是炸开了锅。
    早在杨华刚刚进入众神山的时候，宙斯就通过闪电鞭的感应，知道了杨华的到来。
    血婴大帝的名头这些年来可是如日中天，现如今五方天地除了魔界之外，其余各界都成了血婴大帝的版图。这份势力，放眼整个宇宙也不能小视。众神山根本无力和人家抗衡。
    “各位大人，可有什么好的计策？”宙斯对站在下面的众神问道。
    “神王大人，我有点不明白，这血婴大帝怎么会突然跑来我们众神山，而且只带了一个女的，如果说他是来征服我们的，想必这次带来的就是那些金龙战舰。我想这其中一定有什么蹊跷？”说话的是手持三叉戟的海皇波塞冬。
    宙斯听了海皇波赛冬的话，觉得很有道理，看样子血婴大帝并不是来征服众神仙的，否则的话，他绝对就不会只带一个女人来了。
    冥神哈迪斯却不同意海皇波赛冬的话，道：“神王大人，我们还是提前做好准备吧，所谓来者不善。”
    “你的意思是说，血婴大帝就是来众神山找事的？”宙斯紧张的问道。
    海皇波赛冬冷笑道：“难道冥神大人的意思是，血婴大帝能一人单挑了众神山？”
    冥神哈迪斯看了一眼海皇波赛冬，淡淡的说道：“这个我也说不上，不过也不排除这个可能。我们众神山并没有和血婴大帝交过手，不过你仔细想想，仙，佛，妖三界，他们的势力并不比我们差多少。想想这些，你就知道我们的对手是多么强大了。我建议，我们现在还是提前做好准备。”
    海皇波赛冬不服气还想说什么，却被宙斯给阻止了。
    “就按哈迪斯说的，我们还是提前做好一些准备。”宙斯最担心的就是自己的宝座不稳，血婴大帝的到来，实在是最有力的挑战。
    停了一下，宙斯问道：“哈迪斯，阿波罗和雅典娜什么时候能到？”
    “回宙斯大人的话，太阳神阿波罗已经到了，他正在布置太阳烈火阵，雅典娜大人到目前为止还没有任何消息。”
    宙斯满意的点了头：“还是阿波罗有远见，这次要是能保我众神山没事，我一定要重重赏赐在座的各位。”
    这时，狩猎女神阿耳忒弥斯突然说道：“宙斯大人，有件事，我想你们是不是都忘了，先前阿瑞斯大人不是带来了几个人类，其中一个男的是他的兄弟，还有一个女的是他的女人。我猜想血婴大帝会不会是为了这件事才来的？”阿耳忒弥斯是众神山十二主神之一，也是宙斯的女儿，是宙斯与黑暗女神勒托所生，是阿波罗的孪生姐妹。阿耳忒弥斯与阿波罗一样，司掌光明，不过阿波罗掌握的是太阳，而阿耳忒弥斯掌管的是月亮。据说她还喜欢狩猎，她射箭的技艺很高，经常在山林中追逐野兽，因此除了是月亮女神之外，她还是狩猎女神。长期以来，因为她看不惯宙斯的淫乱，所以一直不在众神山，这次要不是宙斯发布了天神令，她也不会来，有一种说法，她的力量并不在阿波罗和雅典娜之下。
    经阿耳忒弥斯这么一说，众神很快就想起了那件事。
    当时，宙斯和众神还想着凭借李文和米雪儿和血婴大帝对抗，没想到，现在人家的势力是那么的强大，几乎统一了五方天地。众神山这边根本就无力为敌。
    “那。。。。。。那两个人现在在何处？”宙斯紧张的问道。
    海皇波赛冬说道：“宙斯大人，那个叫李文的，你曾恩赐了他神格，已经成了一名神仆，他现在应该跟随阿瑞斯大人在人界，至于那个女的，前些日子被一个神秘人给带走了，现在不知去向。”
    “什么？被一个神秘人给带走了？你们是干什么的？万一血婴大帝知道了他的女人在我们众神山被人抓走，那他一定不会放过我们的。”宙斯气的大跳。
    阿耳忒弥斯劝道：“宙斯大人，我先前说的那是一些猜测，传闻李文和那女人已经背叛了血婴大帝，他这次来，未必就是为了那两人。不管怎么说，总之他是来者不善，我们最好不要抱有过好的打算。”
    宙斯无奈的点了点头，大声道：“各位大人，众神山生死存亡的时刻来临了，我希望你们能和我一起保卫众神山，捍卫我们大地之神的名誉。”
    现场的神灵急忙纷纷表态，要和众神山共存亡。
    就在这时，雅典娜和潘多拉出现在了大殿。





    第十四集 第十二章 众神的争吵
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:38:43 本章字数:4629

    众神看到魔女潘多拉之后，顿时就将她围了起来，宙斯更是拿出了闪电鞭。
    “潘多拉，你好大的胆子，你居然敢在神殿出现，你就不怕众神将你打得灰飞烟灭吗？”说话的是一位身材高大，身披青衣战甲的男性神灵，
    他是火神赫淮斯托斯，也是十二主神之一，是宙斯与赫拉的儿子。他是整个众神山长的最难看，最丑陋的天神，而且是个瘸腿，但是他却娶了
    美丽的女神阿佛洛狄忒为妻。他是火神，是诸神的铁匠，具有高度的技巧，制造了许多着的武器，工具和艺术品。阿波罗驾驶的太阳战车就是
    他亲手打造的。在年轻的时候，他曾经追求过潘多拉，不过潘多拉厌恶他的长相，拒绝了他，后来他就一直怀恨在心，今天有这么好的机会，他
    自然不会放过。
    潘多拉被众神包围，不过却一点也不害怕。
    “火神赫淮斯托斯大人，好久没见了，没想到你还是这么丑陋的模样，你知道吗？每次见到你，我都想呕吐。”火神赫淮斯托斯遭到潘多拉
    的拒绝后，曾多次找机会下迷药，企图迷奸潘多拉，不过都被潘多拉识破了，所以潘多拉对他的厌恶是最深的。实际上女神阿佛洛狄忒也是被火神
    赫淮斯托斯迷奸后，才委屈下嫁给他的。
    火神赫淮斯托斯最嫉恨的就是别人说他丑陋，潘多拉话音刚落，他就扑了上去，拿出一把开山斧向潘多拉砍了过去。
    雅典娜拿出自己的女神权杖，轻轻架住了火神赫淮斯托斯的开山斧，，怒喝道：“火神赫淮斯托斯，神殿之上，还容不得你放肆。”同是
    十二主神，不过火神赫淮斯托斯的力量和雅典娜比起来还是差了许多。
    “雅典娜，难道你想维护这个叛徒？”火神赫淮斯托斯也不甘示弱。
    “火神赫淮斯托斯大人，希望你能弄清楚你的身份。再和我这么大声的说话。”雅典娜冷的说道。
    火神赫淮斯托斯虽然气愤。但是在雅典娜面前却无计可施。
    “宙斯大人，请你下令，让我拿下这个叛徒。”火神赫淮斯托斯只好向宙斯神王求救。
    宙斯略微的沉思了一下，他发现雅典娜今天明显的是要有意维护潘多拉，，如此大敌在即，雅典娜是众神山最大的存在之一，千万可
    不能可她闹什么矛盾。否则就麻烦了。
    “赫淮斯托斯，你先下去，众神也都收起你们的武器，如今大敌在即，我们可不能内讧啊。至于潘多拉的事，我自会处理。”
    宙斯发话，众神只好离开潘多拉身边。
    雅典娜笑道：“宙斯大人，我代潘多拉妹妹向你说一声谢谢。”
    雅典娜此话一出，现场的众神就糊涂了，雅典娜和潘多拉是姐妹不错。可是他们也是大家公认的死对头，怎么今天雅典娜居然当众叫起了
    妹妹，这到底是怎么回事？
    不但众神不明白。宙斯也有点不解。
    不过此时哪还有那些心思去想，血婴大帝才是最重要的麻烦。
    “雅典娜，关于血婴大帝的到来，你有什么看法？”宙斯问道。
    雅典娜道：“我知道血婴大帝为何而来？”
    “快说说是怎么回事？”宙斯大喜道。
    “为了他的女人米雪儿，他是来带她走的。”雅典娜淡淡的说道。
    “雅典娜你的消息可准确？”宙斯心中顿时急了，先前月亮之神已经说过这个猜测了，没想到还真的给她说中了，可是那米雪儿现在
    不知所踪，这下就麻烦了。
    “雅典娜你有所不知，米雪儿已经不在众神山了。”宙斯说出来自己心中的担心。
    雅典娜自然知道米雪儿不在了。不过她人还在众神山。前些日子她和潘多拉曾经来过一次，暗中将米雪儿救了出来，最后有潘多拉
    出面将她送去了天后神殿，有赫拉代为照顾。
    “宙斯大人，这就不好办了。我已经打听过了，血婴大帝最重要的人就是他的几个老婆，如果他知道自己的拉票在众神山失踪的话，
    他一定会发怒的，到时候就不好办了。可能你们还不知道血婴大帝的现在的力量，他现在实在是太强大了，我雅典娜的力量有多大，想必大家
    都知道。可是在他面前，我连出手的机会都没有。”雅典娜故意大声说道。
    此话一出，神殿顿时议论纷纷。
    雅典娜的力量有多强，他们自然很清楚，可是雅典娜说她的力量在血婴大帝面前连出手的机会都没有。这是多么恐怖的力量啊，众神山根本
    无力抗衡。
    “雅典娜，你说的可是真的？那血婴大帝真的有那么厉害吗？”宙斯怀疑道。
    雅典娜正色道：“我说的全是真的，上次我和他曾经交过一次手，我根本就没有出手的机会，要不是潘多拉妹妹及时出现，我想，我现在已经
    见不到大家了。还有，八歧你们总该记得吧？上次回到六百年前，他吸收了好多信仰，可是在血婴大帝面前还是不堪一击，最终连内丹都被人家分食了。”
    “怎么办？这么厉害？”宙斯此时是心急如焚。
    “宙斯大人，我有一个建议。”
    说话的是一位女性神灵，长的极为漂亮，单论容貌甚至在雅典娜之上，她叫阿佛洛狄忒也是十二主神之一，据说她是由天神乌拉诺斯（天神乌拉诺斯是地神该亚所生，后来又与该亚结合生下十二泰坦巨神。他是第一个统治宇宙的天神，后来被他和该亚所生的最小儿子克洛诺斯所推翻。）的遗体所生，在海中的泡沫诞生。阿佛洛狄忒象征爱情与女人的美丽，她拥有女性最完美的身段和样貌。当年宙斯曾经垂涎她的容貌，后来因为没有得手，一气之下，宙斯颁布神王令将她许给了最丑陋的火神赫淮斯托斯，不过却被阿佛洛狄忒拿出天神乌拉诺斯的令牌给挡住了。与此同时，宙斯也对他充满了怨恨。
    要是平时，宙斯绝对不会和她说话。不过今天的情势逼人。只要是能对付血婴大帝的计策，他都不会放过。
    “阿佛洛狄忒大人，你有什么好的建议就说吧？”
    阿佛洛狄忒，道：“知道大人，我希望你能发下神王令将泰坦一族请回众神山，如果有他们的帮助，相信众神山一定会没事的。”
    泰坦一族一直是宙斯心中的痛苦。因为在众神山最强大的存在正是那些巨人，他们是地神该亚和天神乌拉诺斯的直系后代，属于第二代神灵。
    当初大地之母和天神乌拉诺斯结合，生下了六男六女，也就是泰坦一族的老祖先。
    说起来宙斯和泰坦一族也有着很大渊源，他的父亲是天神，母亲却是泰坦巨神瑞亚，当年泰坦巨神瑞亚一共生下了三男三女，其中最小的就是宙斯，像波塞东，哈迪斯这些都是宙斯的兄弟。
    正因为宙斯有一半泰坦族的血脉，他才清楚泰坦族的可怕，为了他的统治地位，他赶走了泰坦族，如今再要请回他们，这实在是有点不太可能。先别说泰坦族会不会回来，就算他们想回来，宙斯自己也不愿意啊。
    宙斯看了一眼阿佛洛狄忒，越发觉得自己不能这样做，这阿佛洛狄忒是天神乌拉诺斯所生，这心八成是向着泰坦一族，自己千万不能引狼入室。
    “阿佛洛狄忒，这就是你所谓的好的建议？”宙斯不悦道：“你应该知道泰坦一族向着已经脱离了众神山，再说那些巨人本身也不安什么好心。我是不会请他们回来的，你就打消了这个念头吧。”
    阿佛洛狄忒失望的摇了摇头，想说什么，却终究没说出来。
    其实阿佛洛狄忒根本就没有私心，她这样说，目的就是想拯救众神山，并没有别的意思。
    “各位大人，还有什么好的意见吗？”宙斯环视了一周，问道。
    众神灵你看我，我看你，谁也没有什么好的意见。
    “雅典娜，你能不想点办法啊？”宙斯最终把目光盯在了雅典娜的身上。
    雅典娜刚要说话，突然现场金光闪烁，大殿中多了一个人，此人生的是英俊，刚毅，是世间少有的美男子。
    “宙斯大人，我们向着只有一条路，那就是死战，我阿波罗以神格起誓，太阳神将与众神山共存亡。”阿波罗单膝跪地，恭敬的说道。
    “好，不错，阿波罗你不愧是我最得力的儿子。”看到太阳神的到来，宙斯的心里轻松了不少。
    众神灵见一时纷纷效仿阿波罗的样子，跪下以神格发誓。
    不过现场的神灵中也有例外，比如说雅典娜，潘多拉，阿佛洛狄忒，三位女神就没有下跪发誓。
    以神格发誓可不是开玩笑的。
    神格发誓，是众神山最重要的誓言，一旦发下，永远不能改变，否则的话就会神形俱灭。
    宙斯见众神灵纷纷发誓，心中大喜。
    突然，他看见神殿还站着三人没动。
    而且其中一人，正是自己最喜爱的女儿雅典娜，心中顿时大怒：“雅典娜，你还站着做什么？难道你要背叛众神山？”
    雅典娜微微一笑：“事情还没到那个地步，神格发誓，那岂是儿戏，不过你放心，虽然我没有发誓，但是我绝对不会背叛众神山的。”
    “阿佛洛狄忒，你呢？看来你是想背叛众神山了？”宙斯威严的喝道。
    阿佛洛狄忒冷笑了一声，道：“我先前已经给过吗建议了，可是不采纳，以我们的力量根本就无法和血婴大帝抗衡，我没有他们那么傻，我也不想死。”
    “放肆，给我拿下。”宙斯大怒。
    众神灵顿时就紧紧围住了阿佛洛狄忒。
    阿佛洛狄忒一点也不紧张，伸手拿出一块钨金色的令牌，“我有天神令牌在手，你们谁敢动我。”
    众神山的等级是十分严格的，除了当年的大地母神之外，下来是天神，也就是宙斯这个级别，下来是十二主神，一般神灵，神仆。。。。。等到，每一级之间都有着力量和权势的绝对差距。如今阿佛洛狄忒拿出天神令牌，众神灵一下就愣住了。
    “阿佛洛狄忒，你以为有天神令牌我就没办法了，别忘了我宙斯也是天神，别人不能拿下，我却可以。”说着宙斯就拿出闪电鞭，缓缓向阿佛洛狄忒走来。
    雅典娜见状，急忙挡在两人中间，劝道：“宙斯大人请息怒，血婴大帝很快就会找到这里，你何必为了一些小事，过早的耗费自己的神力，闪电鞭还是留着对付血婴大帝吧？”
    宙斯想了一下，雅典娜说道确实有道理，自己这闪电鞭虽然威力强大，对付阿佛洛狄忒是没有问题，但是阿佛洛狄忒有天神令牌在手，自己肯定会耗费好多力量，这样一来，等血婴大帝一到，自己就吃亏了。
    “阿佛洛狄忒，如今大敌在即，我先不与你计较，等应付了这场危机，我再找你算账。”宙斯收起闪电鞭回到了神王宝座上。
    阿佛洛狄忒感激的看来雅典娜一眼，要不是雅典娜解围，自己根本就吗把握对付宙斯手中的闪电鞭。
    接下来，大殿中一下寂静起来，静的一点声音都没有。
    宙斯坐在神王宝座上，甚至能听到自己的心跳声音。
    现场的众神灵也都是紧张万分。
    当然，也有例外，比如说雅典娜和潘多拉，他们此时希望杨华快点来才好。
    大约半个小时后，神王大殿的禁制终于动了起来，显然是受到了强大的抗击。
    “轰——！”
    一声剧烈的爆炸后，守护了千万年神殿的禁制就这样消失了。
    随后，大殿中进来两道人影。
    男的俊，女的美，当真是天天造地设的一对。
    这两人正是杨华和小玉儿。





    第十四集 第十三章 大战众神山
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:38:55 本章字数:4551

    感受到现场的沉闷，杨华率先开口：“各位，先做个自我介绍，我是血婴大帝，今天来众神山的目的就是为了接回我的妻子米雪儿，希望你们能行个方便。”
    宙斯一阵心惊，没想到真的给雅典娜和爱与美之神阿佛洛狄忒说准了，血婴大帝果然是为了他的妻子来的。他现在好后悔，当初怎么就听了阿瑞斯的鬼话，跑去招惹血婴大帝。现在出事了，阿瑞斯连个鬼影都不见。
    杨华见宙斯半天不说话，心中觉的蹊跷，再次追问：“宙斯大人，我今天只是来要人，并没有别的意思，希望你能交出我的妻子。”
    “大帝，你的要求合情合理，我一定会帮你的。关于你妻子米雪儿的事，我也是才知道不久，这件事全是自以为是的战神阿瑞斯做的。我这就让人将战神找来，问清楚这件事，给大帝一个交代。”宙斯害怕杨华生气，想了一下，把责任全部推在了阿瑞斯身上，反正阿瑞斯现在也找不见人。
    可惜，他并不知道杨华早就见过阿瑞斯了，而且还知道，当初他也是奉了宙斯神王的命令。
    宙斯这么一说，显然是想推卸责任。
    “雅典娜大人，你应该知道战神现在在什么地方吧？”宙斯问道。
    雅典娜看了杨华一眼，笑道：“当然知道，不但我知道，血婴大帝也知道。此时，他正在一处僻静的地方修炼血婴大帝给他的神诀。”
    此话一出，宙斯一下就愣住了，本来自己不想把责任推黑战神，没想到人家早就见面了，这下可麻烦了。
    “宙斯大人。你究竟想怎么样？”杨华冷冷的看着宙斯。
    “大帝，我也不想瞒你，你的妻子米雪儿之前确实是被我们请来做客了。同来的还有你的兄弟李文，不过现在你地妻子已经不在众神山了。前写日子她在众神山被人带走了，至于是什么人，我们现在还没有查出。不过你放心，我今天给你一个成承诺，我一定出动众神山所有的力量帮你找回妻子。你应该知道的。我们众神山并无意和你结仇。”宙斯知道这事只能说明，再掩饰下去只能坏事。
    “宙斯，你交出我姐姐来，一定是你将姐姐藏了起来，收起你那骗人地鬼话吧。”一直没说话的小玉儿指着宙斯骂道。
    “放肆，你是什么东西，凭你也敢和宙斯大人这样话说。”
    小玉儿的态度让众神恼火，火神赫淮斯托斯站出来冷声呵斥。
    宙斯见杨华脸色大交，心中暗骂火神赫淮斯托斯是白痴。明知道人家最看重的就是自己的妻子，还故意侮辱人家的妻子，这不是找死吗？
    杨华转过头，看了一眼火神赫淮斯托斯。不屑道：“你又是什么东西，一个瘸子，一个会烧火地瘸子，凭你也敢对我妻子这样说话？”火神赫淮斯托斯对小玉儿的呵斥，已经让杨华动了真火，起了杀心。
    火神赫淮斯托斯却是不知好歹，他对杨华的真实势力并不了解，尤尤其是众神都在的情况下，他不认为杨华敢在神殿出手。
    “血婴，别人怕你，我火神可不怕你，你以为你一个人能单挑神山？”火神赫淮斯托斯得意的说道。他觉得自己这会的表现实在是太像个男人了。
    “赫淮斯托斯大人说的对，血婴你要撒野，最好先看清楚这是什么地方？你以为这是你的血婴帝国。在我们尊崇的神灵眼中，你地妻子算不了什么。”海皇波塞东见风头被火神赫淮斯托斯出尽了。急忙也加入到声讨杨华的行列中。
    雅典娜和潘多拉暗中摇头，真是两个白痴，他们简直就是在自己找死。
    “很好，你们比我想象的强多了，现在看来，你们这么多人，摆明了要吃定我？”杨华不怒反笑。
    “哈哈，你知道就好。血婴大帝今天就让你知道一下我们众神山的厉害。免地让人以为我们众神山好欺负。两个人就跑来众神山砸场子，自鸿蒙以来，你们还是第一人，让我火神赫淮斯托斯出手，你们应该感到荣幸。”火神赫淮斯托斯越发的得意起来。
    这是冥王哈迪斯，海神波塞冬也站了出来，和火神赫淮斯托斯站在了一起，用意很明显，他们要做英雄。
    杨华露出一副不屑的表情，眼前的这三个人根本不是自己的对手。
    不古国，他对这三个人并不是很了解，忙传音让雅典娜把他们的大体情况说一下。
    雅典娜急忙为他介绍：波塞冬是十二主神之一，他是宙斯的哥哥，地位仅次于宙斯。拥有半个泰坦巨神的血脉，力大无比，他与宙斯一同战胜了父亲克洛斯之后，随后一同分割世界，他负责掌管海洋，以三叉戟主宰水域，在水上拥有无上的权威，是大地的动摇者。”
    “哈得斯也是宙斯地哥哥，当年同宙斯，波塞冬一起战胜父亲克洛斯后，负责掌管下界冥土，成为冥王。他是地狱和死人的统治者，拥有强大的黑暗力量，所说他的力量最接近宙斯的神灵，还有一种说法，在没有闪电鞭的情况下，宙斯甚至还是哈得斯地对手。”
    “火神赫淮斯托斯也是十二主神之一，是宙斯与赫拉的儿子。他是长得最丑陋的天神，而且是个瘸腿。为人阴险，好色，是十二主神中最差劲的一个。最擅长的就是火系攻击。”
    杨华听完之后，明白了，敢情这众神山就是一大家子，不是兄弟，就是儿子女儿。
    知道了他们的情况后，杨华对他们三人更是不屑。
    “你们是一起上，还是。。。。。。”
    火神赫淮斯托斯大义凛然的说道：“本来我们众神山一向是不主张以多斯少的，不过你血婴大帝这几年风头很威，而且还是来存心闹事的。我想我们也不必和你讲什么公平，单打独斗。”
    “不错，赫淮斯托斯大人说的对。我们一起上。”
    “一起上。”
    波塞冬和哈得斯心中也没把握，因为他们根本就感应不出杨华的真实力量，能一起上，当然是最好地。
    抛开火神赫淮托斯不说，他们两人联手，即便是手拿闪电鞭的宙斯也不能轻看。
    “好。众神山的神灵果然够无耻，能将如此卑鄙地事说的大义，你们确实都无耻的。”杨华冷笑道。
    “血婴，你嘴巴都厉害的，不知你的本事是不是同情厉害。两位，我们别再和他废话了。”火神赫淮斯托斯抢先放出了自己的灵火。
    “找死。你根本就不配和大帝动手。”
    潘多拉身体一旋，就挡在了火神赫淮斯托斯面前，说中拿地正是所谓的魔盒。
    只见一道幽光一闪。火神赫淮斯托斯的灵火就被潘多拉给收了进去。
    “潘多拉你是不是疯了？你居然帮着外人对付我？”火神赫淮斯托斯气的大跳。
    “呵呵，我知道我在做什么，你别忘了，我早就不是众神山的人了。你不会是太老了，没记性了吧？”潘多拉微笑着说道。
    “赫淮斯托斯，你对付潘多拉。血婴大帝有我们对付就行了。”海皇波塞东老早就不想和火神赫淮斯托斯联手，就他那种级别，和自己联手，简直就是自掉身价，好在现在不用担心这个问题了。
    火神赫淮托斯本来是想出出风头，混在海皇和冥神中间，捞点资本，谁知道半哭杀出一个程咬金来。
    火神赫淮斯托斯的力量本来就不知潘多拉。加上魔盒，火神赫淮斯托斯更是无力对付潘多拉。
    几个回合后，他已经是没脾气了。
    杨华这边，海皇和冥神紧紧的围住他，并不出手。
    三人展开了气势大战。
    海皇和冥神最大限度的释放出自己的气势。希望在两人地联合之下能压倒杨华，奇怪的是自己两人的气势发出后，犹如跌进了无底洞一样，顿时就消失的无影无踪了。
    而眼前地杨华却是一动也不动，身上连一点气息都没有。
    神殿中的众神有点不解，他们三人站了老半天却不见开打，实在是诡异。
    宙斯现在也是着急万分，本来按照他的原意，他是不想和杨华起冲突的，但是事情并没在他的控制之下，再说了，他也不信杨华真的就那么厉害。海皇和冥神出手，刚好可以看看他的真实实力，如果海皇和冥神胜利了，那是最好不过的，如果他们失败了，自己到时候可以站出来，撇清关系，反正这件事他从头到尾都没有亲自参与。
    海皇和冥神心总同时升起一股前所未有的恐惧感，眼前的人，绝对是自己一生中见过地最强大存在。即便是当初，他们的父亲天神克洛斯也比不上。
    不过事情已经到了这个地步，他们已经没得选择了。中途停止，别说是杨华不答应，就算是杨华答应了，自己两也会被众神山的众神灵耻笑。
    “大海母亲啊，你最忠诚的子民以他的灵魂请求您赐予海之神力，海龙冲击波！”海皇双手怀抱，口中吟唱着咒文，随着他地咒文，他的周围慢慢的出现一股蓝色的光芒，蓝色的光芒迅速的凝聚着，最终形成了一只巨大的怪兽，看上去有点像龙，又有点像麒麟，典型的四不像。
    做完这一切之后，海皇的咒语再次响起：“大海母亲啊，您最忠诚的子民以他的灵魂请求您赐予海之神力，海之深渊！”这次他拿出了三叉戟，随着他吟唱的咒文，他们所站立位置的上方出现了一个蓝色的巨大旋涡，几乎将整个神殿都罩住了，神殿上方的天空呈现出一片异样的深海般的蓝，不断旋转的旋涡中间有着一个漆黑深不见底的深蓝黑洞，里面传出海浪的声音。
    杨华发现，随着那深蓝旋涡的出现，先前那头怪兽身上的颜色也发生了很大的变化，看上去已经实质化了。
    看来那蓝色旋涡应该是海之力的源泉。
    杨华的猜测是正确的，海皇召唤出来的深蓝旋涡确实是海之力的力量源泉，他能召唤出深蓝旋涡已经表明了他的决心，他要拼命了。
    这边冥神也没闲着。
    就在海皇发动攻击的时候，他也同时行动了，他召唤出了地狱三头犬，站在地狱三头犬的额头，手拿灭世之剑，双眼紧紧的盯着杨华。
    神殿内顿时被这两个人的气息所覆盖。
    众神暗中赞叹，海皇和冥神不愧是除宙斯大人之外最强的神灵，单是这份气势，现场的各位就无法匹敌。
    宙斯也是大为惊讶啊，数十万年没动手，没想到海皇和冥神的力量有了这么大的提升。尤其是海皇居然能把深蓝旋涡召唤到神王殿。
    亏了今天血婴大帝来了，否则以后自己被人家推翻，自己还不知道呢。这次如果能击退血婴大帝，宙斯决定要好好的整合一下众神山的力量，千万不能有威胁自己的力量出现，就算是亲兄弟，亲儿子也不行。
    如果海皇和冥神知道宙斯此时的想法，八成会被气的吐血。
    “老公，那只狗长的好难看？怎么是三个头？”小玉儿微笑着问道。
    雅典娜笑道：“妹妹，那是地狱三头犬，是冥神的坐骑，冥神大人可以通过地狱三头犬和黑暗世界连接，源源不断的取得力量。”
    “雅典娜，你这么说不是把冥神大人的底细告诉血婴了吗？难道你也要背叛众神山。”太阳神阿波罗见雅典娜说话，大声的指责。
    “太阳神大人，我想在神王殿还轮不到你做主，地狱三头犬的事根本就不是什么秘密，玉儿妹妹好奇，我说给她听，有什么不对。你也管不着，你要是真的存心找事，我也不会怕你的。”雅典娜没好气的说道。





    第十四集 第十四章 宙斯的真正势力
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:39:05 本章字数:4348

    “玉儿，你去雅典娜和潘多拉那里，老公好好教训一下这些自以为是的家伙。”杨华把小玉儿送了过去。
    众神山的神灵这会算是明白了，雅典娜和潘多拉早就和血婴大帝站在了一起。
    宙斯更是大惊，没有人比他更清楚雅典娜和潘多拉的价值了，一个是神女，一个是圣女，要是拿她们做炉鼎，修炼起来简直就是事半功倍。
    自己无论如何也不能让神女和圣女便宜了杨华。
    他的打算瞬间转变，今天一定要不惜一切代价打败血婴，留下雅典娜和潘多拉。
    “吼——！”
    地狱三头犬突然发出一声震耳欲聋的吼声，漆黑的身上出现一片红色炙热的光圈，而且背后还生出了一对肉翅，肉翅上面也隐隐出现了暗红色的光芒。
    杨华感应到那道红光是血液，是真实的人的血液。
    杨华拿出碧珞斩神剑，左手掐起剑诀，瞬间就发出一道剑光，向地狱三头犬斩了过去。
    杨华的剑光速度太快，地狱三头犬根本就来不及躲避，孜孜两声，地狱三头犬的身上冒出一股黑烟，身体瞬间缩小了一倍。
    地狱三头犬似乎被打疼了，发出一声一声嚎叫，三只大口同时吞吐出黑色的厉剑，这是地狱三头犬的绝招，那黑色厉剑是用活人的生魂炼制，最为歹毒，专门伤害人的灵魂和元神。在过去的日子，冥神凭借地狱三头犬的这一绝招，曾经毁灭了大量的敌人，那些失败的人，全都被地狱三头犬吞下了肚子。
    可是这些东西对杨华却一点作用也没有。
    别忘记了杨华还有一个身份。黑暗神王。
    他是黑暗的王者，黑暗能量根本就伤害不了他，所以那些能伤人的灵魂、元神的攻击对杨华没用。
    而杨华的那一剑，对地狱三头犬却给了巨大的伤害，使得地狱三头犬缩水了不少，这也就是它嚎叫的原因。
    黑色厉剑攻击失效后，冥神有一种不好的预感，眼前的人似乎体内有一股更加强大的黑暗气息，比起自己更加纯正，更加强大。
    海皇见冥神的攻击失败了，急忙催促蓝色的怪兽向杨华攻了过去。
    杨华自信的笑笑，在周围飞快的聚集起一团强大的水元素，同样幻化出一只怪兽，和波赛冬那只怪兽一模一样。
    “去吧。”
    随着杨华的轻呼，水元素怪兽瞬间就冲了过去和海皇召唤出的怪兽撕打在了一起，一时间，两兽也是旗鼓相当。
    除了杨华和海皇，别人根本就分不清，谁是谁的。
    杨华的这一手，再次使众神震惊，尤其是海皇波赛冬，他能感应到，杨华此时施展的也是真宗的水元素之力，和自己有异曲同工之效。
    更加让他惊奇的是，杨华居然能利用自己召唤出的深蓝漩涡，自己这边的怪兽力量刚刚增强，杨华那边的水元素之力也就增加了。
    杨华却是借用了海皇的深蓝漩涡，只要是水元素，杨华都能利用，海皇就是想挡也挡不住。
    此时他终于明白了，天外有天，人外有人的道理。
    自己在人家面前，根本就算不了什么。
    众神清晰的感受到了杨华的强大，一些实力弱小的神灵已经在盘算着怎么逃跑。
    宙斯也是意识到情况不妙，但是为了神女和圣女，他绝对不能失败，就算是倾众神山全力，他也在所不惜。
    他发现众神已经开始恐惧，急忙传音，告诉了众神自己的决定，而且还故意拿出了闪电鞭。
    “海皇，冥神你们觉悟吧，你们根本就不是我的对手，我今天并不想伤人，只想要回自己的妻子，再给你们一次机会，交出我的妻子，我马上就走。”杨华淡淡的说道。
    海皇，冥神顿时感到身上压力轻了不少。
    两人不由得把眼光看向了宙斯，不过却换来后者严厉的目光。
    两人有点不明白了，宙斯不是一开始就主张和平解决吗？怎么这会就改变了主意。按说以他的性格，自己这边明显的处在不利的境况，他应该更加主张和平解决。
    突然，两人的脑海中同时冒出一个大胆的念头：“宙斯要借杨华的手，彻底的除了自己两人。”
    长期以来，海皇和冥神都知道，宙斯一直担心两人背叛他，推翻他的统治，曾经有过好几次，他就流露出了杀心。
    先前两人为了对付杨华，无疑暴露了自己的势力，一定是宙斯担心，所以才想借杨华之手将自己除去。
    想到这一层，两人的心彻底的凉了。
    当初自己兄弟六人一起反抗父亲天神克罗斯，本来这神王之位说什么也不会轮到最小的宙斯来坐，谁知道他人小，心计却厉害，先是暗中夺取了象征神王身份的闪电鞭，紧接着强奸了姐姐赫拉，生米做成熟饭，得到了赫拉的支持，最终成了众神山新一代的统治者。海皇和冥神只好分别选择了海洋和地下。这些年虽然心中也会有些不平，但是反叛之心也是真的没有。可惜宙斯为人心胸狭窄，好猜忌，好以为自己的兄弟、儿子会推翻他的统治。事情发展到今天这个样子，海皇和冥神已经对宙斯失望到了极点。
    “血婴大帝，我们不想和你打了，你妻子的事，是宙斯亲自下命令让阿瑞斯抓的。至于失踪一事，确有其事，不过宙斯曾经垂涎你妻子的容貌，这失踪之事和宙斯有没有关系，就说不清了。”海皇波赛冬本身也是一只老狐狸，他停下后，第一时间急于把责任推在了宙斯身上。
    冥神也帮腔道：“大帝。这件事宙斯最清楚，希望你能放过众神山其余的神灵。”
    哈迪斯这句话其实是最毒的，他这么一说，明显的就是想让众神一起背叛宙斯，让宙斯一人承当。
    计划是不错，可惜他忘记了，众神先前在宙斯面前已经以神格发下了誓言，此时就算他们是真心想背叛，也不敢的。
    很熟都是死，他们自然会选择有希望的一方。
    背叛了宙斯，他们会立即死，和血婴大帝对抗，就算是不敌，也不会立即就死，再说了，这么多的神灵，就算是耗，也能耗死血婴大帝。
    有了这个想法后，众神全都站在了宙斯一边。
    “波赛冬，哈迪斯你们看来真的是疯了，居然帮着外人对付自己的兄弟，看来我对你们的防备还是对的。我早就知道你们两个不安好心。不服气我做神王，今天你们的野心终于暴露了。”宙斯气愤的说道。
    “宙斯，难道你还不明白，这一切都是你逼的吗？你想想，自从当了神王之后，你什么时候把我们当成你的兄弟了？你什么时候顾及过我们的兄弟之情？在你的眼里，我们是对你最大的威胁，从你坐上神王宝座的那天起，你就开始计划着怎么杀了我们。你以为你的心思我们不知道？”波赛冬也是一脸的愤慨。
    冥神哈迪斯接过话题，道：“就拿今天的事来说。一开始你是最主张和平解决的，可是在见识到了我们的力量后，你生恐自己日后位置不保，就一改初衷，让我们和血婴大帝死死拼。你好借助血婴大帝的手，将我们毁灭。你的计划真够恶毒的。”
    宙斯没想到原来是这么的原因。
    事实上，他要两人拼死战斗，还真的不是说要借助杨华的手杀了他们，不过，他也不可能将自己的真实想法说出来。毕竟神女和圣女的事，对每一个神灵都是那么的诱惑。尤其是男性神灵。
    “不管怎么说，你们都背叛了众神山，我作为众神山的领袖，绝对不能容忍你们的背叛，你们先前不是也发下了神格的誓言吗？我现在就让你们神形具灭。相信，你们应该不会有什么怨言吧？”宙斯的嘴角露出一丝邪恶的微笑。
    可是，过了老半天，并不见波赛冬、哈迪斯的神格爆裂。
    宙斯明白了，先前两人根本就没有诚心发誓，根本就没有发下神格誓言。
    “看来你们两个是早有准备的？”
    “哈哈，你以为我们是白痴，会把自己的神格轻易交给你吗？”
    宙斯不怒反笑：“好，你们的表现实在是精彩啊，看来你们今天是想和血婴大帝一起对付我了？你们别忘了，即便背叛了我，你们也还是众神山的神灵。”
    哈迪斯淡淡的说道：“这一点不用你说，我们也明白。说白了，我们背叛的是你，并不是众神山，众神山并不是你一个人的，你也代表不了众神山。该怎么做，我们自有分寸。不过你派人抓人家的妻子这件事，本来就是你不对。这件事，我们并不打算参与。”
    哈迪斯一句话再次把焦点引到了米雪儿身上。
    “宙斯，你还有什么好说的，如果米雪儿少了一根头发，我一定将你打的神形具灭。”杨华想起哈迪斯的话，心中越发的对米雪儿的处境担忧。万一这畜生对米雪儿做出什么事来，自己可就疯了。
    宙斯没想到事情会演变到这个地步。
    事到如今，他就是不出面也不行了。
    “大帝，我还是那句话，你的妻子已经不在众神山了，已经呗神秘人带走了。”宙斯心平气和的说道。
    “宙斯，别再演戏了，看来你今天是铁了心不想交出我的妻子。”杨华的身上暴出滔天杀气，笼罩了整个神殿，一些力量弱小的神灵，身体不住的颤抖，几乎站不住了。
    雅典娜见状急忙传言给杨华，道：“小华，你先别急，我知道米雪儿妹妹在什么地方。”
    杨华急忙传言道：“快告诉我！”
    “小华，我说了你可不能生气。其实米雪儿是我好潘多拉暗中带走的，我们将她交给了天后赫拉，有她照顾。她人现在就在天后神殿，很安全的，绝对不会有事。”
    杨华心中顿时大喜，先前的顾虑一扫而光，真诚道：“雅典娜谢谢你们，回头我一定重谢。”
    “呵呵，重谢就不必了，我们不是朋友吗？对了，这次是个机会，你可以一举将众神山拿下，以后对付天元也能多上一份力量。”雅典娜建议道。
    “恩，我也是这么想的。不过，我还是想请你先带米雪儿过来，我见了，心里也就踏实了。”
    雅典娜道：“雪儿妹妹不会有事的，我们还是留下来帮你吧？”
    “不用，实话告诉你，就是整个神殿的神灵一起动手，我也有把握应付。你和潘多拉尽管离开，将米雪儿带回来。说不定，等你们回来的时候，我已经搞定了这里的一切。”
    雅典娜知道杨华不是一个说大话的人，急忙传音给潘多拉，将杨华的意思给她说了一下。这边，杨华也传音把自己和雅典娜的谈话内容告诉了小玉儿，让小玉儿跟着雅典娜一起去接米雪儿回来。
    小玉儿自然开心的同意了。
    雅典娜三人的离开，并没有引起众神的注意。
    大家的注意力此时全在宙斯和杨华身上。
    因为两人的大战即将爆发。
    宙斯很清楚，这一战是免不了，他站起身来，看了一眼四周的神灵，心中有点说不出的后悔，如今的众神山已经大不如前了。
    要是在以前他父亲统治的时候，众神山的神灵绝对不会这个样子，最起码像海皇和冥神那种级别的高手，还是很多的。
    可是如今，由于自己的自私心作祟，众神山的神灵没有得到很好的神诀，一个个都是花瓶，中看不中用。
    自己最害怕的就是怕自己地位不保。
    没想到，到头来还是免不了一番劫难。





    第十四集 第十五章 火神的毁灭
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:39:16 本章字数:3689

    “来自宇‘宙混沌的力量，请允许我解开封印,使用战斗形态。神王的愤怒——！”宙斯整个人悬浮在半空，双臂展开成大字型，口中吟唱着咒语，随着咒语的结束。只见从宙斯整个人的身后出现了一个巨大的六芒星阵，他的身体则正对着六芒星阵的中央。
    片刻后，宙斯的身上出现一件五彩的战甲，手中的闪电鞭也是电光闪烁，发出噼里啪啦的声响，气势很是强大。
    杨华感觉到，宙斯在这一瞬间，力量至少比先前提升了十倍之多。
    此时，六芒星阵的六个星角都散射出刺眼的彩芒，耀眼的光芒使得众人无法睁眼，只得闭起了双眼。不过杨华却是例外，在黑暗之瞳的作用下，那些光芒对他几乎没有任何作用。杨华发现六角星阵发动的时候，宙斯的身体再次发生变化，他像蛇一样，褪去了一层皮，涣然新生。尤其是那对闪烁着光芒的眸子，清澈如潭，仿佛能看穿世间的一切。
    等到星阵消失后，众神才慢慢的睁开了双眼，眼前的宙斯让他们大为吃惊，此时的宙斯哪还有以前的样子，他分明就是一个俊美的少年，看上去只有十八岁左右的样子，彩色的战甲，金色的闪电鞭，还有那飘逸的金发，惊天的气势。众神被宙斯的新生惊呆了，那一时刻，他们觉得这才是真正的神王。
    波塞东和哈迪斯显然见过他的这个样子，表情一点也不惊讶。
    除他们之外，其他的人却是第一次见到宙斯的战斗形态，雅典娜和潘多拉也有点惊奇，没想到宙斯一直在隐藏着自己的实力。就他现在展现出的力量，雅典娜和潘多拉和他的差距实在太大了。
    一旁的阿傅洛狄忒想了一下，道：“是啊利多斯封印，没想到宙斯最终还是得到了这个封印。”
    杨华好奇道：“啊利多斯封印？是什么意思啊？”
    阿傅洛狄忒解释道：“是天神地封印。具体我也不是很清楚，我只知道它是一种修炼的法诀。”
    杨华似懂非懂。
    可惜阿佛洛狄忒知道的也不多。
    不过，杨华并不在意这些，即便是现在的宙斯也根本不是他的对手，他一点也不担心。
    “小华，你有把握吗？雅典娜担心的问道。
    杨华自信道：“没问题。宙斯的力量虽然在解除封印后提升了十倍，但是这样的力量，对我来说，还是不够看的。”自从在华夏神脉力量得到华夏神龙和就天寒帝的帮助后，他地力量就上升到了一个新的高度。除了天外天的人。他已经是无敌了。
    宙斯轻蔑的看着杨华，道：“你是五百万年以来，第一个让我解除封印的人，如果你死了，你应该感到荣幸。”
    “呵呵，宙斯你除了狂妄和无知之外，还有什么？”杨华平静的反问。
    “大胆，你怎么可以这样和神王说话。”拐着腿的火神赫淮斯托斯站出来。厉声喝道。见识了战斗形态的宙斯后，火神赫淮斯托斯觉得宙斯一定能战胜血婴大帝。
    “赫淮斯托斯，我和宙斯说话，还轮不着你插嘴。”杨华冷冷地看了他一眼。
    火神赫淮斯托斯感觉自己心里一阵冰凉，心中有一种说不出的害怕。
    “宙斯大人。如果你不介意的话，我想帮你教教火神赫淮斯托斯，什么叫礼貌？”杨华微笑着对宙斯问道。
    “当然，我也认为赫淮斯托斯没礼貌。如果大帝真的想教他懂礼貌的话，我没意见。”宙斯同样微笑着回答。
    “宙斯大人，我。。。。。。。。”赫淮斯托斯觉大大事不妙，急忙向宙斯求救。
    宙斯冷冷地打断。道：“赫淮斯托斯，你别说了，你确实很无礼。”宙斯本身对这个丑陋的赫淮斯托斯就没有什么好感，他早就对他动了杀念，他觉得这样一个瘸腿的儿子对他来说，简直就是一种耻辱。要不是看赫淮斯托斯还能打铁的份上，宙斯早就要了他的命。今天，杨华想代劳，他自然乐得愿意。
    “你是火神，在教你礼貌之前，我想先教教你怎么用火。”杨华指尖冒出一团紫色的火焰，随后在半空中形成一道火墙，炙烤着四周一片火热。
    赫淮斯托斯心中大喜，难道他不知道自己是玩火的祖师。要说别地，他赫淮斯托斯还会害怕，但是玩火，他却一点也不害怕。
    “呵呵，你不知道我是火焰祖师吗？”赫淮斯托斯得意的笑道。
    “是吗？那你试试我放出的火焰？”
    赫淮斯托斯看了一眼半空的火墙，笑道：“我这就让你看看我玩火的本领。”赫淮斯托斯张开嘴巴，一口气将半空中的紫色火墙吸进了自己的肚子。
    怎么样？知道我的厉害了吗？”赫淮斯托斯自豪的说道：“你放多少，火焰对我来说，就是我们地补品。”
    突然，月亮女神阿尔忒弥斯惊叫一声：“赫淮斯托斯，你的身上怎么在冒烟？”
    随着月亮女神阿尔忒弥斯惊叫，众神这才发现，赫淮斯托斯的身上确实在冒烟，而且还有炽热的感觉。
    宙斯看了杨华一眼，后者微微一笑，道“赫淮斯托斯大人，你不会是想自焚吧？”
    杨华的话音刚落，赫淮斯托斯地身上就冒出一道火焰，明眼人一眼就能看出，那股火焰正是先前杨华放出的那道紫色火焰。
    “啊——！”赫淮斯托斯惨叫一声，身上发出刺鼻的焦味。
    天啊！现场的众神呆住了，火神居然被火焰烧着了身子，这是多么滑稽和不可思议的事啊。
    可是，这事却真正的发生在了众神的眼前。
    “宙斯大人，救救我。。。。。。”赫淮斯托斯身上被紫色火焰烧得巨痛。急忙向宙斯求救。
    宙斯一脸的木然，根本就没有出手救他的打算，再则，他也没把握能灭了那股紫色的火焰。
    “父亲，父亲，，，，，父亲大人，你救我。。。。。”赫淮斯托斯竭力呼救。
    宙斯冷哼一声，转过头，不再看赫淮斯托斯。赫淮斯托斯叫父亲还好，宙斯本来就厌恶他的长相，一直不承认赫淮斯托斯是他的儿子。如今这一叫，使他更加的厌恶。
    众神眼睁睁的看着赫淮斯托斯被杨华的火焰烧成灰烬，一点渣也没留下。
    虽然现场的众神，大部分都很讨厌赫淮斯托斯，但是如今他死了，心中不免有点伤感，同时对杨华的恐惧也加深了一层。
    众神眼巴巴的看着高高在上的宙斯，希望他能尽快出手，大败杨华。
    宙斯自然知道众神的意思，不过此时他又开始犹豫了，杨华先前烧死赫淮斯托斯那一手是在是太厉害了。
    虽然自己也能轻松的毁灭赫淮斯托斯，但是要用赫淮斯托斯擅长的火焰，却是万万不行的，差距就明显得出来了。
    可是他不战，也是不行的，别说众神会对他失去信心，就算是杨华本人也不会答应。
    “宙斯，出手吧，你我之间是免不了一战的。”杨华见宙斯不出手，只好主动挑战。
    宙斯站起身来，冷冷的看了四周一眼，最后把目光盯在了杨华的身上：“血婴大帝，你我一战确实不可避免，在开战之前，我有个要求。希望我们不管谁赢谁输，赢得一方不许向对方的手下出手，输得一方也不能继续寻仇。”
    杨华知道宙斯这一手，明显的就是想收买人心，不过这点小事对他来说，算不了什么，反正众神最终还是他的，这一点谁也无法改变。
    “好，我同意你的提议。”
    宙斯这话确实让众神大为受用。
    几个女性神灵甚至感动得流下了泪水，多好的领袖阿，以后一定要好好和领袖沟通沟通，如果他能一直以现在这个面目出现就更好了。
    随着几个女性神灵的意淫，杨华和宙斯已经开始了战斗。
    两根悬浮在半空，紧紧地盯着对方，谁也不先动手。
    突然宙斯动了，他最先失去了耐心，只见他的五彩战甲发出耀眼的光芒，将整个大殿照亮，他本人也被一层五彩光芒包裹着，除了杨华的黑暗止瞳，别人甚至看不清楚他的样子。
    他挥舞着闪电鞭向杨华冲了过来，滚滚雷声，夹杂着耀眼的电火花以雷霆之势，袭了过来。
    杨华也没有托大，神情肃然，双手结印，在自己身边布置了一层结界。
    虽然杨华和宙斯没有交过手，但是他手中的闪电鞭毕竟是一件不可多得的神器，还是小心一点为妙。
    强大的闪电砸在杨华布置得结界上，结界虽然没有被冲破，但是杨华还是受到了一定的冲击，身体晃了几下。
    [載拾陸ｋ凌云遥砂手打]





    第十四集 第十六章 宙斯的劣行
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:39:35 本章字数:3396

    “不错，宙斯大人，你比我想象的要强多了。”杨华微笑着说道。
    “大帝，你更厉害，能挡得住闪电鞭一击的人，你是第一个。不过我刚才只是做了一个试探，并没有用全力，希望接下来的攻击，你还能如此镇定的接住。”宙斯的眼中满是恶毒的目光，恨不得一鞭就把杨华打得灰飞烟灭。
    “宙斯大人，你尽管全力出手，我会让你知道天外有天的道理。”杨华不屑的笑道。
    “看你嘴硬，还是铁鞭子硬。”
    宙斯愤怒的再次挥舞出闪电鞭，几道在碗口粗的金色闪电，夹杂着火焰，宛如几道火龙一样，再次向杨华卷了过来。
    杨华有点失望这种程度的闪电，比起仙界的天劫都不如，怎么能伤害得了他。
    杨华在一瞬间的功夫，接近用九玄神力，元素之力，宇宙能量在自己体外，连续加持了三道结果。他准备硬抗，彻底击跨宙斯的信心。
    “轰——！”
    几声剧烈的爆炸声响过之后，杨华毫发无伤的出现在众人的眼前。
    宙斯身体微微一颤，暗自心惊，眼前的敌人实在是太强大了。
    众神比宙斯更加吃惊，闪电鞭在他们的心中，那是一件超级恐怖的存在，这些年来丧生在闪电鞭之下的神灵，没有一千也有八百了。没想到居然有人能硬抗而没事，这份力量实在是匪夷所思。
    一些墙头草的信心又开始动摇了。
    要不是已经发下了神格誓言，他们早就跑了。
    “宙斯觉悟吧，你不是我的对手。”杨华淡淡的说道。
    “不，不，不可能。我是神王，我是至高无上的神王，我是不会输给你的。我并没有输。”宙斯的情绪似乎有点激动。
    接下来的一幕。却让众神和杨华吃惊。
    只见宙斯双手结起一个诡异地手印，口中念出一道生涩的咒语，随着咒语的展开，他身上的五彩光芒开始慢慢的消散，取而代之的是一层墨水一般的黑雾。
    阿佛洛狄忒突然失声道：“不好，那是上古血魔体的变身。”
    阿佛洛狄忒话音刚落，宙斯的身上就发散出一股令人呕吐的气息。
    宙斯已经完全被恶心地黑雾包裹，身上的神圣气息完全消失，和恶魔没有什么两样。
    实习期的变故让众神不知所措。
    十分钟后，宙斯身上的黑雾慢慢的散开。不过，此时他早就没了人样，庞大的黑雾中，一个血红色的魔鬼，巨大的头颅上面，除了两只拳头大小地眼睛，和一张无法形容的嘴巴之外，再没有其他物件。白色的眼球不停的打量着四周，冒出森冷的绿光，看地大殿中的神灵一阵后怕。
    最让人恶心的还是他的身体，好像是蛇身，有百米之长。上面长满了血红的鳞片，鳞片上面流着黏稠的腥臭液体。
    突然，他张开血盆大嘴，嘴中飘着数十根丈长满倒刺的舌头，舌头上面满是血红地液体，实在是恶心万分。
    就在这时，附近的一个神仆发出一声惨叫。等众身看过去的时候，那神仆已经被宙斯长满倒刺的舌头卷了起来，神仆被宙斯用舌头卷起来之后，那舌头就像是吸管一样，很快就吸光了他全身的血肉。
    片刻后，一长干瘪的尸体被抛了下来。
    众神见状，急忙后退，有几个更是想要逃走，谁知刚到大门口。就被弹回来。
    “你们不是发誓效忠于我吗？怎么这会要不顾一切的逃跑？”红色的恶魔收起舌头，开始说话了，声音确实是宙斯本人。
    “宙斯，你身为神王，居然私自修炼这种邪恶的功法。将囚禁在神狱中地上古血魔和自己融合在一起？难道你不知道，这样做会毁了整个众神山，上古血魔的威力并不是你我能抵抗的，你很快就会被他吞噬意志，变成真正的血魔。”阿佛洛狄忒厉声喝道。
    “阿佛洛狄忒，你倒是知道很多。不过你放心，我绝对不会让血魔控制的，我只不过是想借助他地力量而已，等收拾了血婴大帝，我会在第一时间将血魔封印的。”宙斯不以为然的说道。
    “宙斯，你快停止，否则的话真的会被血魔控制的。”阿佛洛狄忒担心的喊道。
    “住嘴，你这个叛徒，我是为了众神山而战，就算是真的被控制了，我也无怨无悔，但是众神山会因为你的原因，而被血魔毁灭的。”阿佛洛狄忒因为某种特殊的原因，她很清楚上古血魔的威力。
    当然在众神山统治大地的时候，几个威力强大的血魔在众神山的围剿之下，全部伏法，天神将他们封印在神狱，日夜用天火炼化，没想到宙斯为了力量，居然将唯一残存的血魔和自己融合。这实在是太危险了，要知道宙斯这一代的天神的力量比起前几代下降了许多，根本就无力和上古血魔抗衡。如果真的给血魔占据了宙斯的身体，无意是如虎添翼，血魔的力量将会空前的强大，到时候很难有人能和血魔抗衡。
    “大帝，请你今天无论如何也要消灭宙斯，千万不能让上古血魔附了他的身体，否则的话，又要生灵涂炭了。”阿佛洛狄忒突然向杨华请求。
    “阿佛洛狄忒大人，你放心，不管今天宙斯是怎么样的，我都不会放过他，他注定今天要灭亡。”杨华微微一笑。
    宙斯咆哮着吐出几道血雾，血泡在空气中迅速扩散，发出“滋滋”的声响，刺的人耳朵生疼。
    随便现场变再次响起几声惨叫。
    几个力量弱小的神灵被血雾包围后，片刻就失去了血液，变成了尸体。
    “大家小凡，不要被那些毒雾近身。那些毒雾会吸引你们体内的血液。”阿佛洛狄忒知道那些血雾的厉害，急忙出声提醒。
    众神纷纷各自施法，将自己最强的防御打开，避免血雾的攻击。
    即便这样，还是有一些力量弱小的神仆和一般神灵不断的在惨死。
    “大帝请你快快出手。”阿佛洛狄忒见情势不容乐观，急忙请求杨华出手。
    杨华没有说话，操纵元素之力，在大殿形成了一个能量旋涡，慢慢的吹向宙斯，宙斯感应到能量旋涡的强大，不敢怠慢，急忙吞出更多的血雾。
    “起——！”
    随着杨华一声轻喝，元素之力组成的能量旋涡瞬间吞噬了宙斯的血雾，那些血雾进入能量旋涡，能量旋涡被扭曲的不成样子，似乎随时都有爆裂的可能。
    杨华急忙加强元素之力。
    “嘣”地传出一声巨响，能量旋涡中发生了巨大的爆炸，不过能量旋涡并没有被炸裂，还是完好无损的。
    宙斯和那些血雾本来是血肉相连的，刚才的爆炸对他影响不小，心神受到强烈冲击，忍不住吐了一口黑色的血液。
    “糟了，他的血液都成黑色的了，看来，他被血魔控制是迟早的事。”阿佛洛狄忒担心的说道。
    杨华却不在意这些，就算他真的被血魔控制了，凭借自己目前的力量，还是能收拾他的，再说了他还有玄天寒鸟这个法宝。
    就在阿佛洛狄忒说话的这一瞬间，那边又有几个神灵被宙斯的舌头卷了过去，片刻后被全部吸成了人干，血液和血肉全部被吃了。
    宙斯得到那几个神灵的血液后，身体明显的好了许多，先前受得伤害也恢复如初了。
    杨华想了一下，在身后布置了一个神禁，大声道：“不想死的就进来这个神禁，几个一般神灵想都没想，身体一闪就走了进去，不过为首的十二主神却不动弹。”
    阿佛洛狄忒急忙道：“你们还犹豫什么啊，还不快进来。”
    阿佛洛狄忒的劝说，又有一些神灵进去。
    不过阿波罗和月亮之神却始终不进去。
    “阿耳忒弥斯，阿波罗你们也进来啊？”阿佛洛狄忒喊道。
    “我是不会进去的，宙斯大人是我最尊敬的父亲，我相信他一定不会伤害我的。”月亮之神阿耳忒弥斯淡淡的说道。
    阿波罗道：“我也不会进去的，谁知道血婴这一手是不是陷阱呢？”
    此话一出，进去神禁的众神又有点犹豫了，如果真的像阿波罗说的，自己等人可就完了，只要人家愿意，自己这些人片刻后就会灰飞湮灭。
    “白痴，你自己找死就找死，不要蛊惑众神也跟着受死。”阿佛洛狄忒骂道。
    杨华一句话也没说，打出神诀，将神禁关闭，里面的人此时就是想出来，也没办法了。
    众神只好祷告上天，希望杨华对他们不要有什么不好的想法。
    “宙斯，看来你已经是众叛亲离了，我今天杀你的理由已经足够充分了。”





    第十四集 第十七章 赫拉的请求:抱抱我!
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:39:48 本章字数:4595

    “血婴，你还不知道上古血魔的真正威力，等会你就知道你是多么的无知。”
    杨华不屑道：“无知的是你，上古血魔我确实没见过，但是上古魔神我却见过，而且还打得他不敢现身。”
    “上古魔神？你说的是谁？”
    “逆天魔神，你听过吗？”
    宙斯的声音突然变了：“你说你见过主公，实在是太好了，你告诉你逆天主公在什么地方，我就停止和你打斗，并且帮你将这个白痴交给你处理怎么样？”宙斯此时已经被血魔控制了心神。
    “呵呵，弄了半天，原来你只不过是逆天的一只狗，我还以为是什么厉害的角色，看来众神山的力量实在是弱，比起仙佛两界还有很大的差距。”杨华真的有点哭笑不得，没想到赫赫一世的众神山是这么一副光景。
    其实众神山搞成今天这副模样，最大的祸害还是宙斯。
    想当年众神山作为大地的统治者，力量是何其的强大。
    后来宙斯六兄弟叛乱，使用阴谋诡计将老一代的神灵几乎全部杀光，接下来的新生代神灵，也在宙斯的私心做崇下，没有传授真正的神诀，时间一久，就成了今天这副光景。
    宙斯听到杨华的这番话后，心中更是震惊，自己以为不可一世的上古血魔在人家眼里，只是一条狗。
    此时他死的心都有了。
    可惜他的身体已经不受自己控制了。
    “玄天寒鸟出来吧。”
    杨华叫出玄天寒鸟。让他们对付上古血魔，他想出去找找小玉儿她们。
    算起来，小玉儿和雅典娜她们出去，也有好长时间了，杨华有点担心。
    “上古凶鸟？”
    同为上古时期的存在，血魔一眼就看出了玄天寒鸟的来历。
    “不错，我没空陪你玩，你就和玄天寒鸟玩玩吧，希望在我回来之前你还活着。”杨华轻轻的笑道。
    杨华并不担心上古血魔和宙斯跑掉。就只玄天寒鸟就算划自己应付起来也很麻烦，更何况是血魔那样的力量。
    离开宙斯的神殿后，杨华放出神识，很快就找到了雅典娜的气息。
    杨华本来是想瞬移的，不过被众神山地守护力量给干扰了，为了不引起不必要的麻烦，杨华只好放弃瞬移，以最快的速度飞了过去。
    此时小玉儿，雅典娜，潘多拉。米雪儿正在赫拉的天后神殿。
    丙姐妹见面后，早就哭成了泪人。
    尤其是米雪儿，心中不但有欣喜的泪水，还有悔恨的泪水。
    知道杨华对她的看法后，她更是悔恨不已。
    她实在无法理解，自己当初会相信别人的挑唆。
    难道她对杨华的爱不是真的？
    答案是否定地。米雪儿很清楚自己对杨华的爱，那份爱甚至比她的生命更加重要。
    “姐姐，没事了，老公不会对你生气的，他还是爱你的，这次我们来就是专门来接你的。”小玉儿轻轻地拍着米雪儿的肩膀。安慰的说道。
    “小玉，姐姐已经没脸见小华了，我实在是……”米雪儿越来越伤心。
    “姐姐，你不要想太多了，你不也是受了别人的挑唆吗？”
    米雪儿闭上眼睛，痛苦的说道：“玉儿，那不是主要的原因，如果我自己不相信地话，就算别人怎么挑唆都没有用的。当时我是嫉妒心在做怪啊，小华从异界回来的时候。当时因为事情繁忙，没有在第一时间看我。我就有点误会了，后来被人一说，心中的嫉妒就发作了，才有了后来的事情。说起来这件事。主要还在于我。我是不会原谅我自己的。”
    雅典娜在一旁实在看不下去了，眼睛都有点湿润了。
    “雪儿妹妹，你别自责了，人生在世，谁能不犯个错误。你已经意识到你的错误了，相信小华不会怪你的。放下你的包袱，迎接新的生活吧。”雅典娜走过来拉着她地手说道。
    “是啊，雅典娜姐姐说的对，雪儿你的心上人正在为你战斗，你应该感到高兴。你想想，他能为了你不惜和一界为敌，这还不能说明你在他心里的地位吗？”潘多拉微笑着说道。
    “谢谢，谢谢两位姐姐。”米雪儿真诚的说道。
    “好了雪儿不要哭了，你地心上人似乎找了过来，很快就会来到神殿，擦干眼泪，把脸清洗一下，要是让你心上人看到你的小花脸，那多不好意思啊。”一直没说话的天后赫拉，走过来拉起米雪儿，帮她擦了擦脸上的泪水。
    这些日子以来，天后赫拉几乎把米雪儿当成自己的新女儿对待，照顾的无微不至，两人经常谈心，米雪儿告诉了她的过去，天后赫拉给她讲众神山以前的故事，两人亲的比亲人还要亲。
    天后赫拉猜测的不错，米雪儿刚刚梳洗打扮完毕，杨华的身影就出现在了天后神殿。
    看着眼前的米雪儿，杨华心中多少有点激动。
    几年没见，雪儿瘦了很多，不过还是光彩照人。
    她穿着一条白色的连衣裙，长发飘逸，肌肤如雪，眉目如画，纤细的身子曼妙轻盈，柔弱的表情让人心疼。
    米雪儿同样也是激动万分。
    她很想扑进杨华的怀里大哭一场，可是脚步却不听使唤，一动也动不了。
    她心里有个声音再喊：“你不配。不配…………”
    “雪儿——！”、
    杨华知道米雪儿心结还未打开。深情地呼唤了一声，随即身体一旋，下一时刻米雪儿就被他抱在了怀里。
    米雪儿象征性的挣扎了一下，随后就乖巧的偎在杨华怀里不动了，眼泪却流的厉害。
    此时她心里最多的就是激动和甜蜜。
    这一时刻，她感觉到杨华还在爱着自己，那份炽热的爱并没有减退，而是更加炽热了。
    “小华。你能原谅我吗？”
    杨华微微一笑：“雪儿，我从来就没怪过你。”这些日子杨华也一再的思考这件事，说起他本人在这件事上也有很大的责任，当初从异界回来，因为事物繁忙，他没能第一时间来看望重伤地米雪儿，这事对她来说，是天大的不公平。正因为如此，她心中才生出一些误会，算来算去。杨华觉得自己才是这件事的缔造者。
    “小华，我真的太幸福了。”米雪儿反客为主，紧紧的抱着杨华，生怕他飞走了。
    “雪儿，我也是，我也感觉到很幸福。”
    感受着男人真挚的情感。米雪儿的心中更加的内疚。
    杨华可以原谅她，甚至所有的人都能原谅她，可是她自己却原谅不了自己。
    如果杨华能大骂她一顿，她的心里还会好受一点，但是杨华却是这么的宽容。米雪儿越发的觉得这样对杨华不公。
    不过，此时他也不好破坏杨华的兴致。
    停了一下。小玉儿笑道：“老公，看到你和姐姐和好如初，我就放心了。对了小华，宙斯神殿的事解决了没？”
    “宙斯被上古血魔控制了，我放出玄天寒鸟招呼他们呢？估计正在他们已经成冰棍了吧？”
    天后赫拉脸色微微一变：“没想到宙斯会堕落到如此地步，可惜一个好好的众神山就毁在他手中。”
    杨华转身看过去，发现说话地是一个陌生的绝色女子。
    她的年龄杨华不好确定，不过容貌看上去也就二十几岁的样子。
    杨华仔细打量了几眼，发现女子的装饰打扮极为讲究，也极为精致。整个人看上去更像是一件艺术品。
    只见她一头乌黑的秀发，高高挽起，显得雍容华贵，鬓角整理成弯曲地钓状，轾薄透明。缥缈如蝉翼，完美的瓜子脸型和清澈如水的眸子，更是绝配。一米八的高挑身材，配合着白色的齐膝连衣裙，最大限度的显示出了她那种超乎众生高高在上的气质。
    “你就是天后赫拉大人吧？”杨华恭敬道：“雪儿这些日子得你细心照顾，我真的不能知道该怎么感谢你。如果你愿意的话，我可以留下宙斯的命，以后这众神山也归你管，你看怎么样？”
    赫拉轻轻一笑：“大帝地条件确实很诱人，不过有一点你想错了，我照顾雪儿，并不是想让你日后报答。我喜欢这个孩子，感觉她就像是我的亲生女儿一般。这些日子，她带给了我以往从来没有过的快乐。至于宙斯，说实话，我并不在意他的生死，我们虽然是夫妻，但是却没有一点感情。同时我也无意接手众神山，我知道大帝是做大事的人，如今五方天地除了魔界，其他四界都成了你地。我想用不了多久，五方天地也好，众神山，天国也好，他们都应该是血婴的天下。宇宙大乱将至，只有你才能拯救这个宇宙。”
    杨华没想到赫拉会说出这么一番话。
    尤其是她对宙斯的态度，更是让他吃惊。毕竟他们是夫妻啊。
    其实杨华不了解众神山这些年的恩恩怨怨，否则的话对赫拉的话就一点也不惊奇了。
    赫拉和宙斯的结合本来就是在赫拉极不情愿的情况下发生的，赫拉是他的亲姐姐，宙斯和她结合，只不过是为了取得赫拉的支持，让他坐上神王的宝座，并没有真正意义上的爱情。宙斯也好，赫拉也好，他们谁也没有爱过对方。
    尤其是宙斯当上神王之后，放纵情欲，荒淫无耻，更是让天后赫拉对他死了心，同时也埋藏了仇恨的种子。收留潘多拉就是为了以后的复仇。现在有杨华来帮他实现这个多年的复仇目标，对她来说简直就是天大的好事，她怎么会希望宙斯能活命呢？
    “大帝，如果方便的话，我想和你单独聊聊？”赫拉问道。
    杨华想了一下，道：“当然，我很乐意。”
    其实杨华此时更想和米雪儿一诉衷情，不过人家照顾了米雪儿这么些日子，算是米雪儿的大恩人，他总不好拒绝人家吧。
    “雪儿，你不会怪我吧？”赫拉也知道自己这个要求有点不合时机，笑着对米雪儿问道。
    “阿姨，你有事就先和小华说吧，我们以后多的是时间。”米雪儿在天后神殿的这些日子，习惯称天后赫拉为阿姨。
    赫拉满意的点了点头，随后就打出了几道神诀，道：“我要说的事情，其实关系到众神山的一个大秘密，目前为止还不能让别人知道，所以我们必须得在结界中说话。”
    杨华没有任何的犹豫，跟着赫拉进了结界。
    关闭结界后，赫拉正色道：“大帝，我要告诉你一件很重要的秘密，不过之前我有一个小小的请求？”
    “赫拉大人尽管吩咐，只要是我能做得到的，我都会答应的。”杨华是个感恩图报的人，就算是赫拉要求他放过众神山，他都会答应。
    “其实，这个要求对你来说很简单。不过我这会又改变主意了，打算先告诉你这个秘密。”
    杨华觉得赫拉看他的眼神有点奇怪。
    不过，他能肯定赫拉绝对不会对自己不利。
    “大帝，我知道你的来历，你是天外天的人。”
    杨华惊道：“莫非赫拉大人也是天外天的人？”
    赫拉沉默了一会，道：“不错，其实众神山的第一代神灵都是从众神山出来的，大地之神该亚还有天神，他们都是，后来的泰坦巨神也在天外天生活过。不过到了宙斯和我这一代的时候，就只有我们两有资格回天外天了，我们的下一代更加没落，只有雅典娜一人，本来潘多拉也是有资格的，不过后来因为宙斯的原因，没能去成。当年我在天外天的时候，认识一个预言师，他用水晶球显示了我们今天见面的情景。他还要我代话给你，说，小心幽神（幽灵）世界。另外，还特意嘱咐我让我告诉你众神山的秘密。”





    第十四集 第十八章 众神山的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:40:17 本章字数:4694

    “众神山有一个不为人知的秘密，大地之神该亚并没有消失，她还活着，不过只剩下意识体内，她一直在等待能接受她力量的人，而你就是这个人。”
    听了赫拉的话，杨华最惊奇的就是她说的预言师。
    没想到在那个年代，他就能预知幽灵世界的存在。
    看来他的占卜问天之术，更在华夏神龙之上。
    “大地之神该亚一直寄存的神王大殿，我等会就带你过去。”
    杨华奇道：“你是说宙斯神殿？”
    赫拉摇了摇头，道：“不是，严格的说，如今的宙斯神殿还不能说是神王大殿，真正的神王大殿早在天神乌拉诺斯的时代，就随着大地之神一起隐藏了。”
    “对了，你不是还有一个要求吗？”杨华问道。
    赫拉沉默了许久，似乎有点不好意思，但是最终还是开口道：“我要你抱我一下？”
    杨华差点就晕倒，这是唱的哪出戏。
    他还以为赫拉会提出什么艰难的条件，没想到确实这个要求。
    不过话说回来，这个条件自己也不好答应啊。
    毕竟人家是天后，自己怎么去抱。
    “算了，我就知道你不会愿意的，众神山的秘密我已经告诉你了，抱不抱，我也不勉强你，我这就带你去真正的神王大殿。刚才的话就当我没有说过。”赫拉的语气中满是失望。美丽的眸子上更是挂上了泪珠。
    杨华对赫拉的这一举动，搞的不知所措。
    看着赫拉挂满泪水的脸颊，杨华有点不忍心，轻轻的走过去把赫拉抱在了怀里，不过心里没有一丝亵渎她的念头。
    赫拉突然爬在杨华的肩头哭了起来：“谢谢，谢谢你让我感受到男人的怀抱。”自从被宙斯强行占用那次之后，漫长的岁月，赫拉从来吗碰过任何的男人。本来，她的那份心思已经随着儿时的梦想深埋在了心中。谁知道这些日子和米雪儿相处。听她讲述自己的情感生活，慢慢的，赫拉那颗早已封尘的心扉再次打开，她渴望有机会能感受一下男人的怀抱，是否真的和米雪儿说道那般温暖。
    杨华没想到赫拉的身体是如此的柔软，舒服，温馨，还有从她身上散发出来的醉人香气，真的很容易让人沉醉。
    不过他此时心中确实没一点亵渎赫拉的念头，只是静静的感受着她身上的香味。
    赫拉在杨华的怀里哭了一会，止住了哭声，擦了擦眼泪。轻轻的离开了杨华的怀抱。
    “谢谢。”
    其实赫拉的心里还是有一丝失望。
    就在她哭泣的时候，她是多么希望，杨华能对她做点什么，可是他却什么也没做。
    不过在失望的同时她也有点欣慰，这样的表现才是真正的好男人。
    杨华被赫拉的一声谢谢搞的不好意思，说来是自己占便宜了。抱着一个大美人，问着她身上的香味，到头来大美人还要谢谢他。
    当然，这只是随便想想的。
    赫拉突然问道：“大帝，你是不是觉得我没有一点吸引力啊？”
    杨华暗道，你没吸引力。那不是鬼话吗？
    就在刚才杨华抱着她的时候，虽然有很多心里没有一丝亵渎赫拉的念头，但是身体的自我反应却不是他能控制的。
    要不是杨华偷偷按住自己那东西，说不定，那家伙早就顶在赫拉的小腹了。
    “赫拉大人，说句真话，你的容貌和气质都是上上之选，吸引力也不是一般女人能比得了的。不过。。。。”
    “你别说了，往下的话我都知道。”赫拉抢先说道。
    其实赫拉是个理性的人，尤其是经过了漫长岁月的煎熬。她早就不是怀春的少女了，她虽然对杨华有好感，但是她绝对不会去爱他。
    因为她很清楚，他们不是一个世界的人，杨华永远也不会属于她。
    与其去强求，还不如留下一点记忆。
    “小华，你是个好男人，说实话我还真的有点羡慕雪儿，希望以后你能好好的待她。”赫拉真诚的说道。
    “赫拉大人你放心，我绝对不会让我的女人受到一点伤害。”杨华正色道。
    “我相信，血婴大帝没有做不成的事。”
    停了一下，赫拉道：“我这就带你去真正的神王大殿。”
    解除结界后，杨华刚刚显出身影，米雪儿就扑进了他的身体。
    赫拉笑笑：“雪儿，恐怕你和小华还要分开一会，他有一项重要的事要做。”
    杨华爱怜的抚摸了一下米雪儿的秀发，道：“雪儿，你等我一会，我会很快回来的。”
    “恩，小华，你去吧，我就在这等你。”米雪儿乖巧的点了点头。
    “小华，等会我会打开时空门，你跟着我分出的神识进去就可以了，那里就算是我也进不去。”
    “赫拉大人，我的妻子就有劳你照顾了。”
    潘多拉故意道：“小华，你老偏心，难道我和雅典娜姐姐就不需要照顾了吗？”
    “呵呵，潘多拉姐姐吃醋了？老公的意思是你们也是他的妻子？”小玉儿微笑着说道。
    杨华一听投都大了，急忙钻进赫拉开启的时空大门。
    进入时空大门后。四周灰蒙蒙的一片，什么也也看不清，开启了黑暗之瞳后，还是老样子。
    杨华只好小心的追寻着赫拉分出的那丝神识，慢慢的向前移动。
    也不知过了多久，杨华发现前面出现了一些亮光点。
    他知道出口快要到了。
    加快速度后，大约半个时辰左右，杨华的眼前的景物瞬间变化，　站在一处空阔的地方。前面不远处是一座的神殿，周围还围满了一些小型的殿堂，看的是有点眼花缭乱。
    杨华发现周围并没有什么禁制。
    其实也是，这地方估计外人想进来也很难，根本用不着什么禁制。
    杨华走进了一些，发现主神殿的周围，大小共有三十六个小殿，暗合天罡之数，隐隐间就是一个大型阵法。
    主神殿的顶上竖立着一座女神雕像。杨华看着有点眼熟。
    “雅典娜？”
    杨华发现那座神像真是雅典娜的塑像。
    杨华有点奇怪，怎么这真正的神王殿会有雅典娜的雕像。
    “大地之神。”
    杨华在下面还看到了一行小字，上面雕刻着大地之神四个小字。
    如果说这是大地之神的雕像就不会错了，因为这本身就是大地之神的神殿。
    看来这大地之神的容貌和雅典娜一模一样。
    想通了这一点后，杨华就不再奇怪了。继续观察神殿的外围景色，希望能发现一点什么。到现在为止，他还没感应到一丝生命的气息。不知道
    赫拉说的大地之神还在不在。这么多年过去了，杨华担心大地之神早挂了。毕竟以意识体存在，面临的危险是很大的。
    神殿上面除了大地之神的雕像外，还雕刻着许多怪异的生物。有好多都是杨华不曾见过的，不过有其中两副雕像杨华还是认识的，一只是威风凛凛的巨虎雕像，一只是腾飞的巨龙雕像，它们遥遥相对，看样子似乎是敌对的样子。
    不过杨华还是看不出来，这到底有什么意义。
    杨华决定还是看看四周的小殿。
    北面九座小殿，看上面的雕像介绍看，依次为夜叉王，乾达婆王，阿修罗王，迦楼罗王，紧那罗王，摩候罗伽。。。。。等九王的小殿。
    南面是太阳神，月亮女神，胜利女神，爱神，造神，火神，海神，冥神。。。等九位天神的殿堂。
    东西两面是黄金十二宫（水瓶，双鱼，牧羊，金牛，双子，巨蟹，狮子，处女，天平，天蝎，射手，摩羯）和六大魔神的殿堂。
    杨华有点不明白，这里为什么会有这么多的神灵。而且按照传说，一些神灵之间明显的都上敌对关系。
    九座这时，主神殿传出一个苍老的声音：“你终于来了？”
    杨华心中大喜。总算有动静了：“您就是大地之神吧？”
    “恩，想必赫拉已经把神殿的事情告诉你了，多余的话我就不说了，你进来接受我的力量吧。”
    杨华想了一下，就走进了主神殿。
    主神殿和他事先想象的一点也不像，里面很是宽阔，似乎像是一个很大的世界。
    不过里面却是什么东西也没有。
    苍老的声音再次响起来：“欢迎你正式来到我的意识世界。你比我预想的要强大多了，刚才我查看了一下你的力量，发现我的力量对你来说已经不重要了。不过你的心境还差得很远，根本无法运用你体内庞大的力量。”
    “前辈，你果然是行家，一眼就看出了我的情况。我现在差的就是心境的体悟，可是这事也急不了，只能慢慢的体悟了。”
    大地之神笑道：“你说的不错，不过我有办法可以让你加快体悟。”
    杨华大喜，急忙道：“请前辈成全。”
    自从遇见天元后，杨华对力量的渴望达到了极至。
    天元那天临走之前说过的那些话，总是浮现在杨华的脑海，以天元的力量，如果他真的要对付自己的妻子，实在是太容易了。
    自己要想保护妻子，就必须有强过天元的力量。
    “你先别急，我还有几句话要交代一下。如果你想尽快提升自己的力量，我建议你，接受雅典娜和潘多拉，她们的身上有开启力量的钥匙，如果你和她们双修的话，很有可能会在短时间内让你达到造化之境。”
    杨华惊道：“这些事你也知道？”
    “呵呵，雅典娜和潘多拉是众神山的希望，自从她们出世后，我就一直关注着她们的成长。两个小姑娘已经对你动了真情。”
    “可是，我真的不能再找妻子了，你也知道我现在已经有六个妻子了。”杨华确实有点心动，但是还是有点犹豫。
    “小华，如果真是这个原因的话，你大可不必苦恼，你现在有六个妻子不错，但是多她们两个也不多啊，你可能不知道，你的妻子不仅仅就是这几个。你非常人，怎么本書轉載拾陸ｋ文學網能用常人的标准去看。”
    “我可以透露你一点天机，天外天还有你的妻子？”
    “是九天玄女吗？”
    “不是。九天玄女确实消失了，至于以后她能否再次回来，就要看你的表现了。我说的妻子是另有其人，这件事牵扯太大，我暂时还不能告诉你。日后等你到了天外天就会明白的。”
    杨华有点郁闷，自己虽然是喜欢美女，但是妻子太多绝对不是一件好事。
    他觉得自己的妻子太多，对她们不公平，虽然他对她们每一个人都很好，但是爱情都是自私的，没有一个女人情愿自己的爱被别人分割。
    “小华，看来你还不了解你的妻子？她们绝对不会在乎这些，她们在乎的是你心里有她们就可以了。相信我，你的这些担心都是不必要的。你做事只需要率性而为就可以了。”
    杨华似乎明白了一些什么，不过只是一闪而过。
    算了这些头疼的事情有时间再想吧。
    “小华，等会我将用自己的意识为你演示宇宙发展中的几个片段，相信你一定能在其中体悟到一些什么，这些体悟也许能让你的心境得到提升。”
    大地之神的话音刚落，半空就出现了一面巨大的镜子。
    “这是大地之镜，它记录了漫长岁月中宇宙发展的历程。”
    透过大地之镜，杨华看到了一组镜头，鸿蒙初开，天地初分，生命出现。。。。。。。。。。
    一个个镜头，飞速的从杨华的眼前闪过，随后就深深的印在了他的脑海。
    渐渐的，他感觉自己的心境开阔了许多，心中的感悟也越来越多。





    第十四集 第十九章 心境的提升
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:40:27 本章字数:4606

    他看到了人类的好几次兴衰，看到了善良，看到了卑鄙，看到了正义，看到了邪恶，。。。。。。。就在这瞬间的工夫，他的意识随着大地之镜已经过了几千万年。
    大帝之神感受到杨华心境的变化，想了一下停止了大地之镜。
    片刻后，杨华慢慢的苏醒过来，他睁开眼睛，用奇怪的眼神在四周看了一下，声音变得很奇怪，他说道：“好奇怪的地方？我怎么会来到这里？”他完全失去了先前的记忆，忘记了和大地之神的事情。
    “孩子，我是大地之神啊？你忘了，是我让你体悟心境的？”大地之神知道杨华的意识陷入大地之镜之中，已经随着大地之镜的演绎，经过了上千万年的岁月，此时他的反应是很正常的。
    杨华低下头响了老半天，还是什么也想不起来。
    “我怎么什么都不记得了？”杨华有点沮丧。
    “孩子，你不要担心，你的意识随着大地之镜的模拟历史，经过了上千万年，记不得以前的事情也是正常的。”大地之神解释道。
    杨华惊道：“那怎么办？我似乎什么也记不清了？我的朋友，亲人，我似乎都想不起来了？我的脑海中多了很多事情，但是又很模糊。。。。。。。。。对了，现在是什么年代了，不会真的已经过了上千万年的时间吧？”
    “呵呵，你放心，事实上只过了半个月的时间，你的妻子那边我已经让雅典娜告诉她了。”
    “雅典娜？好熟悉的名字？”
    大地之神微笑道：“我这就帮你唤起以前的记忆。”
    说着半空就射出一道精纯地能量，拿到能量直接进入了杨华的眉心。
    杨华感觉到那股能量对自己没什么恶意，丝毫没做阻拦，任由它进入自己的意识。
    就在那一瞬间，他地脑海中浮现出了一些事情，越来越清晰。
    “我知道了。我全想去来了？你是大地之神，这是众山神真正的神王大殿。”杨华开心地说道。
    “呵呵，你想起来就好。”
    停了一下，大地之神道：“孩子，我能感受到你的心境已经发生了很大变化，只要稍加顿悟，你便可以形成神心，到时候你的力量就会被现在强上百倍。我能帮你的，就只有这么多了，以后的全看你自己的了。我的时间已经不多了。我有几件事要和你说？”
    杨华这次确实是受益匪浅，心中对大地之神也多了几份尊敬，恭敬的说道：“前辈有什么话尽管吩咐，我一定会照办地。”
    “好，有你这句话我就放心了，第一件事，我希望你能将宙斯打入轮回，让他做一个普通人？”
    “前辈放心，我一定做到。”
    沉寂了片刻，大地之神继续说道：“第二件事，我希望你能收下雅典娜和潘多拉，她们是众神山的希望，同时也是神女和圣女，如果你收下她们，对你的力量提升又很大的帮助，很可能会使你进入造化之镜。其实。我也有私心，我希望你能看在她们两人的份上，能保全众神山一脉。当然，雅典娜和潘多拉将会成为你的妻子，终神山说起来，还是你血婴帝国的地盘。”
    杨华有点头疼，按说大地之神提出的这个要求，对只有好处，没有一点坏处，但是他地心结尚未打开。实在有点为难啊。
    大地之神看出了杨华的犹豫，开口道：“我知道你不想再找妻子，但是雅典娜和潘多拉的事，这是一个例外。抛开她们本人不说，我希望你能看在我的面子上。答应我照顾她们。在未来的宇宙动荡中，只有你能保护她们。如果让天外天的人知道他们两人的身份，肯定不会放过她们地。她们一定会将雅典娜和潘多拉抓去当修炼的炉鼎，到时候会让她们生不如死。”
    杨华有点动心了，不过还是有点犹豫。
    “难道你真的忍心看她们被别人当作炉鼎？”
    杨华心一横，说道：”好，我同意，只要雅典娜和潘多拉本人愿意的话，我会收下她们的。”
    “这一点你放心，雅典娜和潘多拉早就对你生出好感。”大地之神很是高兴。
    杨华恭敬地问道：“前辈，如果没有别的事，我想早点出去，免得我妻子她们担心。”
    大地之深想了一下，道：“临走前，我再送你一个建议，尽快将天国和魔界收服，天外天的大乱即将开始，你必须尽快做好准备。出去后，你让雅典娜和潘多拉近来，我还要利用剩余的力量帮她们提升一下实力。本来这些力量是给你的，不过你已经用不着了，给你地妻子算了。”
    “仅尊前辈吩咐。杨华恭敬的行礼后，离开了大地之神。
    杨华回到天后神殿的时候，米雪儿，小玉儿，雅典娜，潘多拉四女早就急坏了。
    杨华刚刚现身，米雪儿，小玉儿就扑进了杨华的怀里，问长问短。
    两女的问话持续了十多分钟才结束，杨华急忙抽空，把大地之神地吩咐给雅典娜，潘多拉说了一遍。
    赫拉听后，急忙打开了通往神殿的时空大门。
    雅典娜和潘多拉有点不想离开杨华。
    赫拉笑笑：“大地之神帮助你们提升实力，这是天大的好事，相信时间不会太久的，你们快去吧。”
    雅典娜和潘多拉幽怨的看了杨华一眼，想说什么却始终没说出来。
    赫拉走过去，在两女耳边悄悄地说了几句话。
    两女听后脸色顿时红了起来，匆匆看了杨华一眼，就害羞的走进了时空大门。
    “小华，我们会很快出去找你的。”
    “赫拉阿姨。你给两位姐姐说了什么话，怎么她们看起来好害羞的样子？”小玉儿也学着米雪儿叫起了阿姨。
    “呵呵，这要问你们的老公了。恐怕以后雅典娜和潘多拉就成了你们地姐妹了？”赫拉笑着说道。
    “真的啊？”
    “太好了，我早就看出两位姐姐对老公有意思。”小玉儿似乎一点也不吃惊。
    杨华尴尬的笑笑：“我们还是去宙斯神殿看看吧？我答应了大地之神，要让宙斯重入轮回，千万别被玄天寒鸟给冻死了。”
    “我和你们一起去吧，我想见宙斯最后一面。”赫拉拉起小玉儿和米雪儿地手，率先走了出去。
    杨华心想，毕竟是夫妻啊，见见也好。
    私人回到宙斯神殿后，发现神殿中的战斗早就结束了。
    整个神殿早就变成了冰殿，宙斯和上古血魔已经被分开。全都冻成了冰棍，从气息上判断，两人还没有死亡。
    呆在神禁中的众神就好多了，因为有神禁的保护，并没有受到寒气的侵蚀。
    不过此时他们的心理也是害怕，见识到了玄天寒鸟的威力后，众神终于知道了，血婴大帝不是自己能招惹的。
    众神看到天后赫拉进来。心中多少有了一点希望。
    玄天寒鸟见主人回来，嘶鸣几声，对杨华表功。
    杨华确实很满意玄天寒鸟的做法，连忙夸奖了几句。
    “老公，你怎么打算对付上古血魔啊？”小玉儿对上古血魔很是厌恶。
    “像你这种东西根本就不应该继续存在下去，玄天寒鸟，将血魔彻底毁灭。”
    得到主人的命令后。九只玄天寒鸟从口中吐出九道深蓝地玄光，瞬间将上古血魔化做了陈埃。
    “回来吧，玄天寒鸟。”
    杨华感觉赫拉已经有点受不了玄天寒鸟的寒气了，急忙将他们召回。
    解开宙斯的冰封后，杨华冷冷道：“宙斯，我已经见过大地之神了，他希望我能放你一条生路，让你入轮回，做一个普通人？你可愿意？”
    宙斯并没有回答杨华的话，双眼紧紧地盯着杨华身后的赫拉。
    “贱人。你果然藏了米雪儿害我？”如果眼光能杀人的话，赫拉恐怕已经被宙斯杀死好几十回了。
    赫拉并没有因为宙斯的无礼而生气，反而轻松地笑笑，不屑的说道：“宙斯，你的话真让我失望，没想到都到这会了，你还不明白，众神山之所以成为今天这个样子，都是你一手造成的，谁也怨不得。至于我们两人的关系，想必你心里比我还清楚，我们本来就没有过真正的爱。从那天你强行占有我地那一时刻，我就发誓有朝一日，一定要推翻你的同志，将你打入地狱，永不翻身。可惜现在事情发生了变化，你的末日这么快就来临了。如果不是大地之神的吩咐，我绝对不会同意让你入轮回。因为，你这样的人根本就不应该得到宽恕。”
    “贱人，没想到你的心即是这么的深？看来以前我确实小看你了？”
    “哼。”赫拉冷哼一声：“这都是你自己造的孽。”
    杨华看了宙斯一眼，说道：“说实话，我很赞同赫拉大人的话，你这样的人本来是不应该继续存活下去地。不过大地之神与我有恩，她的话我不能不听。我将打散你的神格，消去你的神力，送你入轮回，让你下世做个普通人。”
    “不。。。不。。。。我不要做普通人，求求你，不要打散我的神格。我可以告诉你一个秘密，雅典娜和潘多拉，一个神女，有个石生女，你将她们抓来当作炉鼎修炼地画，力量会得到很大的提升。这个秘密够大了吧，希望你能放过我？”宙斯说话有点语无伦次。
    “可惜，这已经不是什么秘密了，我早就知道。顺便告诉你一件事，大地之神作媒，雅典娜和潘多拉已经成了我的妻子。”
    “你的妻子？为什么？为什么大地之神会把众神山的宝贝送给你一个外人，而我宙斯，可是她的重孙啊。”
    突然宙斯神殿中响起了大地之神的声音：“宙斯，你是众神山的耻辱，也是众神山的罪人，赫拉说得对，终身山之所以成为今天这个样子，一切都是你造成的。你的自私，你的贪婪，你的荒淫无耻早就了众神山的没落。有你这样的后代，也是我该亚的耻辱。要不是看在你身上流着我的血，我绝对不会求小华放过你的。希望你成为普通人之后，能重新做人。”
    “不。。。不。。。。大地之神不要抛弃我，不要抛弃我，我知错了，我改。只要你帮我这一次，以后我一定改。”宙斯大省的咆哮。
    “迟了。”
    大地之神留下这句话后，任凭宙斯喊破喉咙，她也不再出声了。
    “宙斯，够了，到现在了你还不觉悟，真的是无药可救了。”杨华冷冷的喝道。
    宙斯被杨华一声喝的后退。
    “血婴，你赢了，我认输。”宙斯突然变得冷静起来。
    “血婴，临走前，我有个建议给你，千万别相信赫拉的话，她是一个心机很深的女人。”
    “宙斯，你真无耻？”赫拉气氛道。
    宙斯看着赫拉说道：“我是无耻，但是你比我更无耻。当初我强行占有你的时候，你完全有能力反抗，但是你却默认了，这说明了什么，这说明了你比我更想得到权力，只不过你是女的，怕终身不服，只好就依附于我。这些年来，你的天后神殿也是独立于众神山之外的，你当初的目的达到了。如今，你遇见了比我更强的男人，含快就和我划清了界线，真正无耻的认识你。”
    其实宙斯这番话说得不错，当初赫拉的力量远远在宙斯之上，如果她真的不愿意，周四根本无法强暴她。
    “小华，你相信我，当初他是先用卑鄙的手段让我的力量无法发挥，我才被他强暴了，绝对不像他说的那样。”赫拉怕杨华听信了宙斯的话，对自己影响不好，急忙辩解。
    事实上杨华对这些事根本就没兴趣。
    真的也好，假的也好，和他没有丁点关系。
    [載拾陸ｋ凌云遥砂手打]





    第十四集 第二十章 月亮女神的无耻
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:40:40 本章字数:4610

    不过米雪儿急了，她可不愿意赫拉被宙斯侮辱，哭道：“你这份真的够无耻的，都到了这一步，还不忘诋毁他人，真的是无药可救了。”
    宙斯并不理会米雪儿的话，继续对赫拉道：“贱人，你别以为我不知道你打的是什么主意，你是想做血婴的女人。你别忘了，你已经是一个残话败柳了，别做梦了？”
    杨华皱眉道：“宙斯，你真的是我见过的最无耻的人，做人做到你这份上，真的已经不配生活在这个世界了。我对你已经是忍无可忍了，我决定将你打入畜生道，让你做一次畜生，等欠有悔过之心后，再重新做人。”
    “好啊，这样的人确实只配做畜生。“米雪儿开心道。
    宙斯突然猛的拿起闪电鞭向米雪儿卷了过来。
    “找死。”
    杨华哼一声，身体一旋，下一时刻已经到了宙斯的面前，只听喀嚓一声，宙斯手握闪电鞭的右胳膊已经被杨华撕了下来，闪电鞭也到了他的手中。
    此时的杨华虽然没有正式修成神心之境，但是心境毕竟提升了许多，心境的提升，使他的力量也提升了不少，力量完全可以在心念之间爆发。宙斯在他眼里，无疑和普通人没什么区别。
    “宙斯，我曾经发誓，如果有谁胆敢伤害我的女人，我要他碎尸万段。如果不是和大地之神有约在先，今天你就是死上十次，也难抵你的罪过。不过我也不会轻易饶你。”杨华确实动怒了，宙斯居然敢当众伤害米雪儿。
    宙斯完全被杨华表现出来的势力吓住了。
    这是什么力量，就算是当年的天神父亲也没有这样的力量。
    宙斯顿时失去了信心。
    他第一次感觉到了恐惧。
    “天火焚心。”
    杨华的指尖飞出一团紫色地天火，将宙斯紧紧的包围。
    宙斯的口中很快就传来撕心裂肺地叫声。
    在杨华的有意控制之下。天火直接进入了宙斯的心扉，炙烤着他的心核，当然。他拿捏的很准确，绝对不会让宙斯死亡。
    米雪儿和小玉儿毕竟是女人，十分钟后，她们在也受不了宙斯撕心裂肺的叫声，对杨华说道：“老公，算了，他惩罚了受了，你就送他入轮回吧。”
    杨华点了点头，说道：“好吧，看在你们说情的份上。今天就到这里。”杨华这样做其实是有目的的，主要是为了处罚他对米雪儿动了杀心，还有一点，就是要起到震慑众神山神灵的目地。
    杨华左手轻轻一挥，将天火收了回去。
    天火一收，宙斯的痛苦很快就小了很多，不过整个人已经虚脱了，站都站不稳了。
    “你是魔鬼。你是魔鬼！！！！！！”
    看着眼前的杨华，宙斯惊恐的叫道。
    “魔鬼？如果今天你的力量比我强大，相信你对付我的手段绝对不比我差，强者为尊，这不是你一直挂在嘴边的话吗？”
    说完这话，杨华已经没兴趣和宙斯说话了，直接打散了他的神格。消散了他地神力，开启了六道轮回，将他打入畜生道。历经十世，方可重新做人。
    解决了宙斯后，杨华打出神诀，将众神放出来。
    众神出来后，急忙恭敬的跪在地下，等候杨华的发落。
    不过众神中并非所有的神灵都是心甘情愿的，至少太阳神阿波罗和月亮女神阿耳忒弥斯就不是诚心的。他们的心中对赫拉和杨华充满了恨意。太阳神阿波罗和月亮女神阿耳忒弥斯是宙斯和黑暗女神勒托生下地孪生兄妹，他们对宙斯的感情一直挺好的。尤其是黑暗女神死后。他们更是将宙斯当成了自己唯一的亲人。月亮女神阿耳忒弥斯为了讨得宙斯欢心，甚至不惜陪宙斯做爱。
    如今两人恨不得将赫拉和杨华碎尸万段。
    太阳神阿波罗暗暗打量了一下现场的局势，最终把眼睛定在了米雪儿和小玉儿身上，先前杨华的表现。已经说明了杨华对这两个女人的在意。只要能抓到她们中的一个，到时候拿她来威胁杨华，应该没什么问题。
    阿波罗把自己的打算用传心术告诉了月亮女神阿耳忒弥斯。
    阿耳忒弥斯想了一下就同意了，两人决定同时出手。
    太阳神阿波罗和月亮女神阿耳忒弥斯都是执掌光的神灵，他们最擅长地就是速度，这也是他们敢这样打算的原因。
    在他们想来，以自己两人的速度，杨华根本无法阻止。
    可惜两人还不知道，他们的传心谈话，早就被杨华知道了。
    杨华心中顿时起了杀心，不过他还是不想提前阻止他们愚蠢的行为，他要让他们死地心甘情愿。
    杨华悄悄的将米雪儿和小玉儿用无形气包裹，外人根本看不出来。
    就在这时，两人出手了。
    不可否认，他们两人的速度确实已经快到了极限，如果是以前的杨华，他确实来不及阻止，不过现在就不同了。
    两的行踪，完全落在了杨华的眼里。
    “轰－－！”
    一声轻微的爆炸声，两人就在接近米雪作的时候，身体被反弹了回来，狠狠的摔在地上。
    “哼，你们的胆子真的够大，先有宙斯做为前车之鉴，那么居然还敢动我的妻子？”杨华随手就挥舞出一道灵力，将两人体内的力量完全封印。
    太阳神阿波罗和月亮女神阿耳忒弥斯不敢相信自己的计划会失败，他们知道自己算是完了，估计连做畜生的机会都没有了。
    月亮女神阿耳忒斯突然说道：“大帝，这不管我的事，都是阿波罗的注意。希望你能放过我，只要你放过我，你让我做什么。我都会答应地。”
    阿耳忒弥斯突然站起身来，故意扭动了一下水蛇腰，妩媚的说道：“大帝，阿耳忒弥斯突可以做你的性奴，为你做任何事？”
    阿耳忒弥斯突今天本来穿地还是比较清醇的，一件齐膝的水蓝色长裙，显得她亭亭玉立。可是此时，在她有意拉扯下，长裙已经脱落在了地上，露出了里面的背心和平角短裤。黑色的背心完全遮盖不住那裂衣欲出的双峰。配合着她发春的样子，当真是世尤物。
    不过在杨华看来，却十分的恶心。
    “对不起，我对你这样的女人没兴趣，方便地话，请你穿回衣服。”杨华冷冷的说道。
    阿耳忒弥斯没想到杨华会直接拒绝，心中大惊，急忙拣起地上的衣服。穿了起来，哀求道：“大帝，求你不要杀我，我真的什么都可以为你做。”
    看着阿耳忒弥斯的媚态，小玉儿再也忍不住了，气愤道：“没见过你这么无耻的女人，拜托你能不能有点差耻之心。”
    阿耳忒弥斯急忙恭敬的对小玉儿说道：“这位姐姐。看在同是女人的份上，请你帮我求求情，我可以做你地丫鬟，报答你。”
    杨华失望的摇了摇头，说道：“众神山比我想象的还要堕落，阿耳忒弥斯，阿波罗你们做错了事，就必须为自己的行为付出代价。刚才你们的目标是我的妻子，所以我是不会放过你们的。本来，我打算要将你们打得灰飞烟灭。不过上天有好生之德，我也不想赶尽杀绝，将你们送入轮回，三世做畜生，有悔改之心后。再世为人。”
    阿波罗怨恨地看着杨华，可惜他的力量已经被杨华封印了，只能勉强站起来，想要动手，那是绝对不可能的。
    杨华突然想了是，说道：“对了，阿波罗你是不是有件宝贝叫金乌？我答应雅典娜要把金乌送给她。”
    “雅典娜那个贱人，我就知道她不怀好心。阿波罗狠狠的骂道。
    “混帐，去死，你已经连续两次冒犯了我的妻子，我现在剥夺你轮回做人的资格。”
    话话刚落，杨华直接从阿波罗的个人空间，拿出了金乌，随手挥出一道天火为，将他卷了进去。一点机会也不给。
    金乌如手，瞬间喷出一道火舌，向杨华卷来。
    杨华这才发现，原来所谓的金乌，其实也是九只三足火鸦。它们和阿波罗相处已久，早就认他为主，所以在第一时间就开始攻击杨华。
    “老公小心啊？”
    赫拉也叫道：“小华，那是三足火鸦，是上古时期的神鸟，你要小心啊。”
    杨华微微一笑：“三足火鸦？有意思，我见金乌放进我的个热空间，让三足火鸦和玄天寒鸟好好亲近一下。相信，用不了多久，它们就会被降伏。”三足火鸦和玄天寒鸟属性相克，不过三足火鸦并没有完成成长，比起玄天寒鸟还有一定地差距。
    杨华为了不让小玉儿和米雪儿看着难受，特意打开一道结界，将阿波罗罩了进去，外面的人看不见，也听不见。
    杨华本人则可以利用黑暗之瞳看到阿波罗的一切情况。
    杨华有意要让阿波罗受点痛苦，故意在天火中夹杂了一些元素之火，让阿波罗的痛苦增强了十倍不止。
    半个时辰后，阿波罗被烧成了灰烬，就连元神也未能幸免，可怜风靡一世的黄金之神，太阳神最终落了个如此下场。
    “阿耳忒弥斯，我要将你送入六道轮回，你可有意见？”
    阿耳忒弥斯早就被杨华地手段吓住了，急忙点头答应：“没意见，多谢大帝开恩。”
    杨华没再说什么，直接打开了六道轮回，将阿耳忒弥斯送进了畜生道。
    接二连三的手段，剩余的众神吓得大气不敢出一声。
    “你们都起来吧，宙斯和阿波罗的结果，皆是因为他们自己的原因造成的，你们和我并没有什么深仇大恨，我不会对你们怎么样的。我有个提议，众今天起，你们暂时有天后赫拉统治。等神女和圣女从神王大殿出来后，再做女王加冕仪式，有雅典娜和潘多拉共同执掌众神山，赫拉做为太上护法辅佐。你们可有什么意见？”
    众神哪里还有什么意见，能保住一条命，对他们来说已经是很不错了。
    “紧尊大帝吩咐。”众神恭敬的跪下磕头。
    “起来吧，回去后，我会派帝国的使者来重新整合众神山，到时候，你们将会得到适合自己的修炼神诀，我保证你们可以在一年之内，势力增长十倍。”
    杨华这大棒加胡萝卜的方法，果然凑效。
    众神两次下跪谢恩。
    杨华有点不爽众神的表现，道：“从今天起，众神山废除跪拜之礼。”
    告别天后赫拉或，杨华急忙就带着米雪儿和小玉儿回到了帝国。他有点担心李文的伤势。
    杨华把米雪儿交给天后和胡菲儿后，急忙就赶到了帝国医院。
    张鹏和余飞这些天一起寸不不离的照顾着李文，见杨华回来了，急忙让开了位置：“老大，你快看看，我查看了有下，二哥的伤势似乎不容乐观。”
    杨华过去看了一下，道：“你们别担心，宇宙能量已经慢慢的修复了小文受伤的筋脉，他的命算是保住了。不过力量却很难恢复。”
    “没关系，只要能保住性命就是好的，至于那些力量没有了，还可以重新修炼。”张鹏听说李文能保住性命，心情顿时轻松了不少。
    “老大，其实二哥这次出事也是一件好事，这次他算是死了一次，以前的种种也就算是消散了，苏醒后，他将是一个全新的李文，我们一起忘记以前的那些不快，重新最好的兄弟？”张鹏对杨华说道。
    “小飞，小鹏你们放心，我早就说过了，我们四个永远都是好兄弟，小鹏刚才说的不错，小文经历这此生死之后，他会是一个全新的自我。”





    第十五集 第一章 玄玄的死
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:41:09 本章字数:4699

    杨华还有一块心病就是玄玄,吕军他们,因为自己的仁慈,差点就让自己失去一个好兄弟,一个好妻子。
    如今是该讨回公道的时候了。
    离开帝国医院后，杨华吩咐帝国的情报负责人，要求他们务必在三个小时之后，找到玄玄等人的下落。
    在杨华不在的这段时间，帝国的新派情报人员已经从新掌握了整个人界的情况，杨华给他们的三个小时很充足。
    一个小时后，杨天就带来了玄玄的消息。
    “老大，我们已经在圣门发现了玄玄和吕军，根据情报显示，玄玄和吕军在圣门的地位还不错。尤其这段时间内，阿瑞斯和雅典娜，二爷都不在的时候，他们几乎就是圣门的头。”
    杨华不得不承认，玄玄和吕军等人实在是工于心计，一个小小的人仆居然能取得圣门的掌握权。
    “你和我去一趟吧，顺便把圣门也接受了，华夏联盟和太阳帝国的事都不能托了，一定要尽快解决。”
    杨天随后就通知了隐藏在圣门的情报人员，准备好一切。
    杨华让杨天先带人过去了，自己则放出神识感应到阿瑞斯的气息，直接瞬移过去。
    这些天阿瑞斯几乎是不停的修炼，时间不长，力量已经得到了很大的提高。
    今天，他正在冥想，突然感应到一股强大的气息闯了进来，他无法判断来人是敌是友，急忙停止冥想，召唤出战甲，双眼紧盯着四周。
    “阿瑞斯，是我。”杨华出声道。
    阿瑞斯急忙恭敬道：“原来是恩公？不知恩公来找我有什么事？”
    “阿瑞斯，我找你来确实是有一件事。不过我先告诉你一个消息。众神山已经成为血婴帝国的地盘了。”杨华直接说道。
    阿瑞斯稍微愣了一下，随即就恭敬道：“恭喜大帝，其实我早就知道，众神山迟早会成为血婴帝国的附属。”
    “这是事情的整个经过，你先近看看。”杨华递给了阿瑞斯一块事先就刻录好的记忆水晶。
    阿瑞斯恭敬的接过记忆水晶，探进神识，查看了其中的内容。
    看完后神情有点激动，他是宙斯和赫拉的儿子。
    宙斯虽然以为他人比较蠢，一直不喜欢他，但是阿瑞斯却一直把宙斯当成自己地偶像。没想到他却是那样的一个人，他有点失望，也有点不耻。
    “大帝，我母亲赫拉可好？”
    杨华微笑道：“你放心，天后赫拉很好，如今众神山暂时就有他管理。”
    阿瑞斯松了一口气，母亲没事就好了，至于那个所谓的父亲，不要也罢。
    “阿瑞斯，我今天找你来是想让你和我一起去接受圣门。人界的事情，我必须尽快解决。”杨华说出了自己的打算。
    “大帝，你放心，我这就随你一起去。”阿瑞斯在自己闭关的地方，建有和圣门相通的传送阵。
    两人直接通过传送阵来到了圣门内部。
    这时，杨天的人马也刚好到达。
    玄玄和吕军完全没有意识到自己的危机。这些日子阿瑞斯，雅典娜，李文全都不在，整个圣门已经完全在他们的控制之下。
    不过两人地野心也越来越大，他们制订了一个疯狂的计划，企图进一步控制整个华夏联盟。目前为止，在华夏联盟议会的五大势力中，以圣门的力量最为强大。如果能说动雅典娜或者是阿瑞斯，统治华夏联盟并不是很难。
    就在两人大肆意淫的时候，房门突然被打开了。
    阿瑞斯率先进来，接着是杨华，杨天，还有一些是杨天带来的高级仙人侍卫。
    玄玄和吕军见阿瑞期进来了，急忙恭敬的行礼：“玄玄，吕军，见过战神大人！”
    阿瑞斯并没有让他们起来，而是冷冷的说道：“玄玄。吕军，你们还厉害啊，我和雅典娜大人离开了不过几个月的时候，你们就控制了整个圣门？”
    玄玄一听就慌了，急忙辩解：“战神大人。你可是冤枉我们了，我们只不过是人仆，怎么能控制圣门呢？圣门永远都是雅典娜大和战神大人的。”
    “人仆？你们还知道自己是人仆？你们难道不知道，你们现在待地是什么地方吗？圣门的核心机密室，你们两个小不的人仆居然待在这里，你们眼里还有没有我和雅典娜大人？”
    “战神大人，我们也是为了圣门的发展啊，绝对没有别的意思，请你一定要相信我们的忠心。”
    阿瑞斯冷笑一声：“你们还为我阿瑞斯真地是傻瓜啊？你看看这是什么东西？”阿瑞斯随手丢给了玄玄一块记忆水晶。
    玄玄一看就傻眼了，那是他派人给西毒提供的情报，怎么会落在阿瑞斯的手中。
    “没话说了吧？”
    “大人，这一定是有人想陷害我，请大人明查？”
    杨华觉得实在无聊，冷喝道：“玄玄，够了，别在演戏了，你的一切，我们已经完全掌握了，你勾结西毒和南帝的证据我们也都有了。”
    玄玄低着头，突然听着这个声音似乎很熟悉的样子。
    他吃惊的抬起头看了一眼，失声道：“杨华，怎么是你？”
    “大胆，你居然敢直呼大帝的名讳？”阿瑞斯一脚就踢了过去。
    玄玄根本就不敢躲，其实他也没能力躲。
    玄玄吃痛地爬起来，不解的问道：“战神大人，他是血婴大帝是我们的敌人啊？”
    “我知道他是血婴大帝，不过我告诉你，他不是我们的敌人，他是我们的主公。对了你可能还不知道，众神山现在已经加入了血婴帝国。”
    “不……不可能……”玄玄的表情有点疯狂。本以为依靠着众神山这棵大树，自己就无忧了。他甚至在酝酿着日后怎么利用众神山去对付杨华，没想到自己的计划一个也没实施，众神山却成了人家的地盘了。就在这一瞬间，玄玄地希望没了，什么都没了。
    “玄玄，怎么就你们两个？沈建设他们几个呢？”
    吕军战战兢兢的说道：“死了，都死了，就剩我们两个了。”
    “知道，我今天找你来做什么吗？”杨华冷冷地说道。
    吕军和玄玄互相看了一眼，摇了摇头。
    “上次告诉米雪儿说小玉儿死在异界的事，应该是你吕军所为吧？还有挑唆李文背叛我的，应该也是你们两人的杰作吧？”杨华的身上已经散发出了杀意。
    吕军急忙磕头：“大帝，我知错了，求你不要杀我，给我一次机会，以后我一定会效忠你，为你做事？”
    “哼？你以为你是谁？为我做事，你认为你还有机会吗？”
    “大帝，看在我们当年在天下第一的情分上。你放过我一次吧，你就当我是个屁，把我放了吧？”
    “哼，今天我绝对不会心慈手软地，上次，因为我的仁慈。放了你们一马，害得我差点就失去了一位兄弟，一个妻子。今天，我们绝对不会让历史重演，你和玄玄已经做了太多的坏事了。你们放下地这些罪过，既然死上一百次也不为过，看在当年的情分上，我会给你们一个痛快。让你们死的干净利落。对了，顺便告诉你们一声，你们的下场是神形具灭。”通过这件事，杨华明白了一个问题，同时也下定了决心，以后对自己的敌人绝对不会手软，不给他们翻盘的机会。
    “大帝，让我来，他们还配你动手？”
    杨华摇了摇头：“他们是我的老熟人，我自己来。”
    “玄天寒鸟。”
    杨华叫也了玄天寒鸟。
    玄天寒鸟出来后。现场的温度瞬间下降了到了冰点，玄玄和吕军被冻的浑身颤抖，脸色发青。
    “因果轮回，今天的这一切都是你们以前种下地果。”
    杨华说完这句话就转身出去了。
    阿瑞斯紧跟其后。
    “玄天寒鸟，半个小时后结束他们的生命。”
    得到主人的命令后。玄天寒鸟尽量收敛自己的寒气，别让这两个没用的家伙很快冻死。几如此，现场的气温还是冷得吓人，连周围的空气都被冻住了。
    玄玄和吕军在恐惧中度过了半个小时，最终落了个神形具灭的下场。
    处理完玄玄和吕军的事后，阿瑞斯在第一时间，将众神山的事情告诉了圣门的成员，他们是清一色的神仆，除了听从命令外，根本就没有别的想法，阿瑞斯地命令宣布后，杨天就带人开始了接受准备。
    杨华见自己在这也没什么意义了，就带着阿瑞斯离开了圣门，给了他几块灵气球，嘱咐他好好修炼，以后还有重要的事让他做。
    阿瑞斯自然是乐的愿意。
    杨华告别阿瑞斯后，直接回到了帝国。
    有些事情他还需要和胡菲儿，天后商量一下。
    回到帝国后，米雪儿也众女已经很熟了，姐姐长，姐姐短的叫个不停。
    不过，杨华总觉得有点不对，至于哪不对他也说不上来。
    “老公，你来的正好，你看雪儿妹妹这身衣服漂亮吗？”杨华进去后，众女正围着米雪儿谈笑。
    米雪儿一身很随意的休闲服，不过却完美的勾勒出了她曼妙的身姿，配上那凝乳般光洁的肌肤，全身散发着一股强烈的诱惑力。一双美丽地眸子散发着青春的活力，仿佛黑宝石一般明亮。
    杨华想起来了，当年在天下第一刚见到她的时候，她就是这个打扮。
    “漂亮，漂亮极了。”
    “谢谢老公。”米雪儿这是第一次叫杨华老公，显得有点羞涩。
    “呵呵，雪儿和老公都这么客气啊？”杨华走过去拉起米雪儿的手，亲了一下，笑着说道。
    “各位老婆大人，我们今天总算是团圆了，我提议，我们一起去餐厅大吃一顿，好好的庆祝一下？”
    杨华地提议受到了众女的热烈拥护。
    旁边的侍卫早就跑出去通知餐厅做准备了。
    “对了，老公，你把小文，小飞，小鹏他们三个也叫上，我们今天吃顿家宴。”胡菲儿说道。
    杨华点了点头道：“恩，这个提议好，我们就吃顿家宴，你们先去餐厅，我去通知他们。”
    李文的伤势已经有所好转，只是先前体内修炼的力量全都没了，他现在和一个普通人没什么区别。
    杨华找到三人的时候，他们正在一起说着以前在临大的事。
    “老大。你来了。”三人起身打招呼。
    “都是自己人客气什么？走，和我一起去餐厅，我们今天吃顿家宴，今天可是不容易啊，总算是兄弟，老婆都聚齐了。”
    “好啊，太好了。”余飞开心的叫道。
    “老大，我……我就不去了吧？我……对不起米雪儿大嫂。”李文愧疚的说道。
    “小文，你说什么话啊？过去的就让他过去，你已经死过一次了，以前的一切都不存在啊，忘记以前的不快，不要再想那些事了。”
    “是啊，老大说得对，二哥，以前的事就让他过去吧。”
    “恩，二哥你已经死过一次了，以前的那些事已经随着以前的那个李文一起死了。”
    看着三人真诚的目光，李文用力的点了点头：“我去。”
    “呵呵，这就对了，我们赶快去吧，别让你们大嫂等得太急了。”
    四人到达餐厅的时候，胡菲儿五女已经做好了准备，餐厅的大厨也在第一时间将美味的饭菜送了上来。
    “来， 我们先喝上一杯，为我们的团聚。”
    杨华端起酒杯说道。
    众人分心也端起酒杯，一饮而尽。
    吃到中途，杨华突然想到一个问题，自己四兄弟说好了是有福气同享的，可是到头来，自己那么多如花的老婆，而自己的三个兄弟却是光棍一条，他决定抽时间帮三位好兄弟特色几个漂亮的女人，好让他们也成个家。





    第十五集 第二章 降龙罗汉的势力 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:41:24 本章字数:4991

    饭桌上的气氛秀融洽，大家说的都是以前快乐的事。
    天后，李师师最喜欢听杨华以前在临大的事了，一个劲的让余飞爆料杨华以前的八卦生活。
    散席的时候，已经是傍晚时分了。
    本来杨华是打算和自己五位老婆来到惊天动地的肉搏大战，谁知道人还没走进卧室，杨天就急急忙忙的走来，说有重要的事要汇报。
    杨华知道杨天口中的事肯定很重要，否则的话也不会在这个时候来打扰他。
    “小天出什么事了，你快说说？”
    杨天急忙回答：“老大，天国派出光天使米迦乐辅助太阳帝国，对华夏联盟展开了进攻，华夏联盟的军队已经退缩到了最后的防线，你看我们要不要介入其中？”
    杨华没想到天国的胆子会这么大，居然敢派出天使军团到人界来。
    “小天，你立即通知军部，派出五千艘金龙战舰，我们要趁此机会，将天国也一举拿下。”其实杨华这几天一直在想借口，怎么去对付天国，血婴帝国虽然势力强大，但是也不是强盗，总不能无缘无故的就去打上门去。现在可好了，天国居然敢干涉人界的事，这对自己来说，刚好是一个正大光明的借口。
    杨天急忙领命而去。
    杨华对天国的势并不看好，不过他对耶和华还是有点好奇，早就听说他曾经也是仙界的人。
    杨华想看看这个耶和华到底有什么本事，居然能自创一界。
    事实证明，杨华的天国之行，有很大的收获。
    至于什么样的收获，接下来的意节会有交代的。
    胡菲儿问道：“老公，你准备怎么对付天国？听说耶和华的手里有一本圣经，威力强大。能将人吸进去炼华。”
    “菲儿，你们放心，你们老公我的神心马上就要形成，那本圣经对我没用的。对了菲儿，这次我想分成两路，你和天后带领五千战舰对付米迦勒的光天时军团，我带小飞和小鹏直接上天国找耶和华。”
    “老公，你也带些金龙战舰去吧，毕竟天国也是一界，而且我们对天斩情况也不熟。谁知道人家还有没有隐藏的力量？”
    杨华想了一下，道：“好吧，那我就带上三千金龙战舰，就当是搞个排场。”
    对付天国，杨华心里早就有打算，他决定不使用金龙战舰，单凭自己的力量，当然这自己的力量包括火麒麟，五爪金龙，火精。玄天寒鸟。
    具体的商议完作战计划后，杨华和众女就开始分头行动了。
    李文因为力量全失，只好留在帝国，不过杨华已经帮他打通了已经封闭的筋脉，而且还输了百年的功力给他，相信在未来的日子，李文还会成为杨华很好的助手。
    因为情报部门的消息，杨华率领着金龙战舰编队，直接以大跳跃的形式，来到了天国外围。
    他下令所有的金龙战舰原地待命，自己则带着张鹏，余飞大摇大摆的进入了天国，外围布置的那些禁制，对杨华三人来说，完全就不存在。
    天国的景色和它的名字很相符，确实是美丽至极，丝毫不逊色五方天地的任何一界。
    杨华和张鹏、余飞驾驭着一朵五彩祥云，傲然的站立在半空，双眼紧紧地凝视着前方，从云端上俯视天国景色，但见天国到处是优美的风景，山势连绵，繁花似锦，流水潺潺。骄阳之下，仙鹤起舞，百鸟鸣唱，一草一木，无不透着圣洁的光辉。透过繁密的树林枝叶，依稀可以看见远处的圣殿，尤其是那千层白玉台阶，更是让人惊叹不已。
    如此浩然正气的气息，杨华即便在仙佛两界也没有感受过。
    就在这时，前方闪出两道金光，疾若雷电地朝着他们直射而来，眨眼间就到了他们的眼前，光芒散去，却是两个凌空而立的女性天使，看她们背后的翅膀，应该是四翼天使。
    “你们是什么人，快快报上名来？”
    杨华没有说话，仔细打量了一眼前的两名女天使，发现她们除了长翅膀之外，整体形象还不错，勉强能算是大美人，尤其是她们的身材，实在是太完美了，该凸的地方凸，该凹的地方凹，简直就是极品。
    这只四翼的，杨华心想，如果能找到六翼的肯定比她们还漂亮。
    “小飞，小鹏，你们觉得这两位天使美女怎么样？”
    余飞笑道：“老大，不是想要我们找个鸟人回去吧？”
    此话一出，那左边的女性天使一下就怒了：“你们到底是什么人，居然出言侮辱高贵的天使？”
    “呵呵，天使妹妹你先别生气，高贵不高贵不是你说的，吸血鬼动不动还说自己是高贵的。对了，请问你下，你们是做什么的？”余飞笑着脸问道。
    所谓的伸手不打笑脸人，余飞笑容灿烂，两位天使也不好翻脸。
    “是我们在问你，不是你在问我，你先回答我们的问话，你们是什么人，来天国有什么阴谋？”
    余飞微笑道：“阴谋？这是哪里话，我来天国也是有大事的。”
    “什么大事？”
    “找老婆啊，老大说天国的光天使妹妹很漂亮的，所以就带我们来了。”
    右边的天使怒道：“谁说天国只有光天使漂亮，我们水系天使也不比光天使差。”
    “原来两们就是水系天使妹妹啊？我说怎么看起来这么漂亮啊？”
    左边的天使似乎意识到失言了，急忙道：“妹妹，别再和他们说废话了，我看他们绝对不是好人。我们还是赶快把情况汇报给圣子，让他定夺。”
    杨华问道：“你说的圣子，可是基督？”
    “大胆，你敢直呼圣子大人的名讳。”说着两女就拿出天使剑，向杨华刺了过来，谁知道剑还没刺过来。两位天使就一动也不能动了。
    “你们的力量太弱了，回去告诉基督就说是他的老朋友血婴来了。”
    两女大吃一惊，自己眼前站着的居然就是传说中的血婴大帝。
    这些日子，关于血婴大帝的传说已经在天国流传得沸沸扬扬了，甚至有一些胆小的天使都被吓得生病了。
    “你们别怕，我不会对你们怎么样！回去把我的话带给基督。”
    两女见杨华有意思放过她们，急忙转身就跑。
    “呵呵，天使看起来真有意思，老大你不是真的想要帮我们找个天使妹妹啊？”
    “如果你喜欢的话，我们可以在八翼光天使中帮你们找两个漂亮的天使。”
    余飞对张鹏问道“三哥，你觉得怎么样？”
    张鹏有点脸红：“小飞，难道你忘了我们是佛界的护法啊？”
    “三哥，如果你只是当心这个的话，就没必要了，我们转世后，心性也发生了变化，早就不适合以前那些清心寡欲的生活了，我还是喜欢普通人的那种生活。”
    “恩，小飞说的对，虽然你们曾经是降龙、伏虎罗汉，但是那些事情已经是过去的事了，你们想做什么就做什么，没必要去顾及那些事。”杨华拍着张鹏的肩膀说道。
    “老大，我明白了。”张鹏重重的点了点头。
    就在这时，前方飘来一团光华。杨华知道那是圣子基督带着自己的天使军团来了，片刻后，基督果然出现在了三人的眼前。
    只见他穿着一身白色的铠甲，手持着一把银色的长剑，一头淡蓝色的长发如波浪般飘舞，面容英俊潇洒，带着淡淡的笑容。
    单从外貌看，他确实是世间少有的美男子。
    先前三人见过的那两个女性天使此时正一左、一右站在他的身边，基督的右手正在右边的女性天使臀部上游走。
    不过那个被摸的天使却一点反应也没有。
    基督看了一眼杨华三人，失声道：“原来是你们？上次要你们走了，这次可就没那么好的运气了。”基督认出了张鹏和余飞就是当初从自己手中救走那四个女性修真的神秘人。不过此时他一点也不但心，因为此时人的力量已经不是当日能比得了。至于血婴，他认为他应该是父亲耶和华敌人。
    他已经通知了父亲，相信他很快就会带着六翼天使赶来。
    “哼，你别忘了，上次你可是求我们放过你的？”余飞笑着说道。
    基督大怒：“上次的事是因为我当时受伤，不和你计较。今天你们就没那么幸运了。”
    “老大，请求出手打狗。”
    杨华笑道：“我完全赞同。”
    “基督，有什么本事就拿出来。”
    基督见出战的是余习，心中稍微的松了一气，他知道三人中力量最弱的就是这个小子。
    说话间，基督的白色战甲变的通红，仿佛在上面燃起了一层火焰一般，将他的身体紧紧的笼罩，手中的银剑也发出圣洁的光辉。
    “不错，你确实比上次强了一些，不过对付我还是不够的。”
    余飞风基督做好了准备，自己也不甘示弱，散发出滔天的气势，覆盖了周围十丈，一些力量弱小的天使，甚至承受不住余飞的气势，在空中站不住脚，跌落了下去。
    基督心头狂跳，单是这份气势自己就比不过，不过此时他已经没了后路，当下默念法诀，将经脉内的圣力急速的转化为战斗力，最大限度的提升自己的气势。
    一时间，两人的气势比拼倒也势均力敌，可惜就苦了那些二翼的天使，在强大的气势绞杀下，纷纷跌落在地，惨叫声不绝。
    基督稍微有点分心，很快就吃了大亏，身体一颤，后退了好几步才勉强停住。
    “出招吧！”
    余飞不想浪费时间，唤出自己的降龙杵就砸了过去。
    基督急忙架起手中的银剑，迎了上来，银剑得到圣力的加持后，剑身白光大作，散射摇曳，如群星乱舞。一股强大的压力弥漫在周围，基督的眸子也随之散射出了精光，紧紧的盯着余飞，此时他的银剑剑芒已经饶过降龙杵，罩向了余飞，变成了一圈白色光影将他的整个身体都笼罩在内，一波波强大的旋涡气流汹涌而来。
    基督的嘴角露出一丝阴险的微笑，看样子这小子也没多大能耐。
    突然，一圈金色佛光?span onclick="sendmsg('pw_ajax.php','action=relatetag&tagname=亮亮',this.id)" style="cursor:pointer;border-bottom: 1px solid #FA891B;" id="rlt_3">亮亮似鹄矗切┰窘艚袅钟喾缮砩系慕Ｃⅲ布浔槐顺隼矗奖救艘脖徽鸬煤笸肆思覆健?span style="display:none"> 5WlBe  c@
    降龙杵上面也流转出大量的梵文，隐隐降形一条龙的样子。
    那正是余飞当年在佛界禁地降伏的神龙，后来被封印在了佛器中，那件佛器也因此叫做降龙杵。
    经过漫长的岁月，在佛法的加持下，神龙已经皈依了佛门，成为一条护法佛龙，威力强大。
    基督感觉自己的身体在颤抖，手中的银剑也开始急剧的颤抖，似欲脱手飞出，一股极强的好胜欲望自心底奔流而出。
    “看招。”
    基督大喝一声，体内的圣力如同开水一般，沸腾了起来，轰然涌入掌心，手中银剑陡然发出一声厉啸，带着大片汹涌的白光如同彗星一般朝着迎面而来的降龙杵砸了过去。
    “不错，有看头。”
    基督的这一手，赢得了余飞的喝彩。
    此时护法佛龙也做好了准备，掀起阵阵狂风雷电，只听得狂风呼啸，轰鸣阵阵，电光闪烁。
    基督感觉自己的眼睛有点模糊，在护法佛龙的佛光照耀下，他似乎看不清楚前方的东西，就在这时，他突然觉得自己后背一阵刺痛，似被一硬物击中，顿时半身如火烧般疼痛起来，体内的气血像是沸腾了一般，不断的翻涌，整个人差点就站不住身形。
    “佛龙回来。”
    原来，护法佛龙突破了基督的圣光防御，利爪在他后背抓了一下。
    基督神情没落，没想到自己这么快就落败了。





    第十五集 第三章 美丽的光天使
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:42:34 本章字数:4702

    上次被两人戏耍后，他就下决心要提高力量，这些日子他背着耶和华暗地里找了许多女性天使，用邪恶的双修法，将她们体内的力量全部吸收，没想到，到头来还是对付不了人家。
    此时他气血翻腾，筋脉不断受到强大的压力，那些被她吸收的女性天使的圣力完全不受控制了，开始反噬。
    杨华看出了基督的情况，不过他才不管，基督的为人他早就不爽了，尤其上次飘渺阁的四大长老差点就毁在他手里，这样的人死不足惜。
    “老大，这家伙不会真的就这样被我打败了吧？”余飞觉得自己不可能这么快就打败基督，按说他们两的力量在伯仲之间，没有个一天一夜就分不出胜负。
    “小飞，基督确实失败了，看样子他平日里没少吸收女性天使的力量，可惜这些力量还没来得及被他炼化，现在他体内的本源力量受损了，那些没有被炼化的力量开始反噬了。”杨华的话让周围的女性天使大吃一惊，她们下意识的后退了几步，一时间，竟然没有一个天使前来救助基督。
    “救我？”基督身体像是被烧红了一样，痛苦的脸上都出现了扭曲。
    杨化想了一下，随手打出了一道灵力，将基督体内的那些力量暂时封住。
    “老大，你怎么救他？”余飞疑惑道。
    杨华传音，道：“拿他做筹码，看看他在耶和华的心中分量有多重？”
    就在这时，不远的天空飘来一阵霞光，杨华知道正主来了。
    耶和华的样子比他事先想像的还要好一点，中年人的外表，眼睛充满了睿智和深邃，让人有点看不透他，完美的身材和精致的五官。看得出耶和华秀在意自己的外表。说实话，他的造型确实很赞，尤其是那成熟男人的气质，绝对是青春美少女杀手。
    在他的身后跟着两位美丽的女性天使，再后面是八个六翼炽天使，完了就是黑压压的天使军团。
    杨华大概估计了一下，耶和华带来的在天使军团没有千万，也得八百万。
    天国什么都缺，就是不缺人。
    “血婴，放了基督？”耶和华刚刚停住身形就愤怒的说道。
    “耶和华。注意你说话的口气，你以为你是什么东西，居然和我老大这么说话？”余飞很不爽耶和华的态度。
    “你又是什么东西？你有资格和我说话啊？”耶和华不屑的看着余飞。
    当他知道血婴只带了两个人闯进天国的时候，他就暗中高兴，他血婴再厉害。我有千万之众，就算站着不到让他杀，也能累死他。所以，一开始他的态度就很强硬。可惜基督被他禁锢了，当然他并不是很担心。必要的时候他完全可以牺牲基督，这点决心他还是有的。
    “今天我带来的两位都是我的好兄弟，他们完全可以代表我说话。耶和华，你比我想象的差劲多了。不过也好，这样更加坚定了我要毁灭你的决心，因为像你这样的人，根本就没有资格继续领导天国，也没必要继续存在。你的下场会和阿波罗一样，灰飞烟灭。”杨华秀不满耶和华对余飞的呵斥。
    耶和华听了杨华的话，忍不住笑了，都说血婴大帝有多厉害，今天一见，只不过是个自负加自大的家伙。
    不过他的胆量倒是不错，凭着三个人就闯进天国叫板，他绝对是前无故人，后无来者。
    “我再说一遍，请你马上放了基督。”耶和华冷冷的说道。
    “我并没有对基督做什么？难道你还看不出的他的情况，他吸收了太多的女性天使的圣力，如今控制不好，已经开始反噬了。我为了让他迟点死，好心封了他的力量，你却说我封了他，真是浪费了我的一番好意。”杨华说这些话的时候故间很大声，估计整个天使军团都能听见，他就是想让天国的人都知道基督的罪行。
    果然，杨华的话音刚落，天使军团就爆出一阵嘈杂的声音，尤其是女性天使一个个脸上都表现出了愤慨。
    原来前些时候闹的很凶的失踪案是圣子做的。
    想想也真够滑稽的，圣子还是天使失踪案的负责人，让贼捉贼真可笑。
    耶和华意识到情况不好，急忙大声喝道：“安静，大家静一静。大家千万不要中了敌人的离间计。他们只有三个人，这样说只不过是想离间我们好找到逃跑的机会。”
    耶和华在天国有着绝对的权威，他的话一出，现场顿时就安静了下来。
    不过众天使到底杨华话有几人相信，这就不得而知了，不过有一点可以肯定，基督已经被所有的女性天使列成了极度危险的人物。
    “血婴，你凭什么说我表哥吸收了女性天使的圣力？”耶和华身后左边的美女撇着小嘴问道。
    杨华抬起头，看了一眼，心中大喜，这个女性天使不错，免强能配得上自己的兄弟。她似科去过人界，此时的一身打扮完全是人界女子的打扮，一身紧身的黑色皮衣，将动人的曲线彻底地展示了出来。丰满硕大的胸部，随着她身体的轻摇，晃出一波波眩目的乳浪，纤细的腰肢轻轻地扭动着，更是风情万种。不过让人惊奇的是，在她的身上你一点淫秽的气息也看不出，反而有点清秀的感觉。
    再看好的长相，弯弯的柳叶眉，三角丹凤眼，坚挺的琼鼻，红润的樱唇，………典型的大美女。
    “小飞，这个怎么样？”杨华传音问道。
    “老大，这女子长的倒是不错，不过人品如何就不知道了，先看看再说。”
    “呵呵，小子，你要看好了。”
    女子并不知道杨华和余飞正在私里说她。
    她见杨华不说话。怒道：“你是哑巴啊，怎么不说话？”
    “呵呵，你问我什么？”杨华微笑着问道。
    “我说你凭什么说我表哥吸收了女性天使的圣力？”女子只好重复了一遍。
    杨华正要说什么，突然耶和华插嘴，道：“血婴，你今天犯我天国到底是为什么？”耶和华早就看出基督确实吸收了女性天使的圣力，他怕杨华真的说出什么证据，到时候被众天使听见就不好了。
    杨华岂能不知道他的用意。不过他并没有点破，笑道：“相信你也知道了，五方天地，众神山都加入了我的血婴帝国。现在就剩下你们天国了，不知道你有什么打算？”
    耶和华怒道：“血婴，你别想我会投降加入你的血婴帝国！”
    “我知道你不会投降的，我也没那个意思。我是来消灭你的，我早就和你说了，你根本不配带瓴天国。”杨华始终保持着微笑。
    “血婴你真的很狂妄，我倒要看看你有什么能耐？”
    耶和华身后的另一位美女站了出来，看样子他的脾气很坏，说话间已经拿起了手中的长剑。
    这是一个清丽绝俗的少女，穿着一样的白色棉质长裙，看上去只有二十岁左右的样子，冠发蛾眉。流露出一股天生高贵的雍容气度。
    此时她一双美目愤愤然盯住杨华，大有誓不罢休之势
    “美女，相要动手是吗？”杨华转身对张鹏说道：“小鹏，这个就给你了。”
    余飞也坏笑着说道：“三哥，这个美女不错啊，看你的手段了。”
    张鹏知道他们是什么意思，脸色有点微红，眼前的美女有一股动人心魄的美，美的让人不敢正视。
    “血婴，我要挑战你。”美女并不看张鹏，还是紧盯着杨华。
    张鹏走上前，很有礼貌地说：“这位小姐，你的力量还不足以让我们老大出手，你先胜了我再说吧！”
    女子没想到敌人会这么礼貌的和自己说话，稍微楞了一下，随即就怒道：“你的意思是说我的力量很弱是吗？”
    “不……我不是那个意思，主要是我老大的力量实在是太强大了。”张鹏有点不知道所措，脸色都红了。
    女子突然间觉得眼前的这个男子好好玩，和自己的对手说话，居然还会脸红。
    “我不管你是什么意思，你动手吧，早解决你，我好要和血婴决战呢。！”女子有脸色好多了，语气也很是客气。
    “三哥，加油，有戏。”
    张鹏白了余飞一眼，随后就集中起精神，准备应战。
    眼前的女子虽然力量在他之下，但是战斗之时因素众多，还是小心一点为好。
    说话间，女子已经穿上了亮白色的战甲，背后也幻出了六对翅膀，整个人看上去英姿飒飒，别有一番风味，只是那翅膀似乎有点大煞风景。
    耶和华并没有阻止女子出手，他对眼前的三人一点都不了解，刚好可以趁机看看他们的力量。
    “看剑。”
    女子手腕一抖，就扎出几道剑光，向张鹏斩了过来。
    张鹏双手合会，双眼紧闭，似乎像是没看见一样。
    女子微微一惊，这男子八成是个傻子，怎么不还手，也不出手。
    就在这时，突然张鹏的身上爆出一道金色的佛光，将女子的几道剑光消于无形。
    “你是佛界的人？”女子吃惊道。
    “不错，我们就是大名鼎鼎的降龙，伏虎罗汉。”余飞抢先回答，一双眼睛贼溜溜的盯着那位性感的女天使。
    女子似乎有点生气：“你们佛界的人凭什么也帮助血婴？”
    张鹏急忙解释道：“血婴大帝是我们的好兄弟，再说了如今佛界也是我们血婴帝国的，帮助老在，当然没错了。对了还没请教姑娘你的芳名呢？”
    张鹏此话一出，众女狂晕。
    就连杨华也没想到张鹏会这么说。
    “三哥，你是我的偶像。”余飞崇拜似的看着张鹏，先前他也很想问那性感天使的名字，不过犹豫了好久，还是没好意思问。可是张鹏却一张口就问了出来，做哥的境界就是不一样。
    “你这人怎么这样啊？到底还打不打？”女子脸色微微一红，不过随即就恢复了常色，怒着问道。
    张鹏正色道：“你也看到了，你打不过我的，想和老大动手，那是更不可能的。这种事你们女人是不要掺和了，你还是站在一边，让耶和华出头吧？”
    停了一下，张鹏看着耶和华说道：“耶和华枉你还是一界之主，居然让两个女子出头？”
    “你是什么东西，凭你也敢这样和我说话？”耶和华怒道。
    “耶和华请你注意你的语气，我再说一遍，小鹏是我的兄弟，他完全可以代表我，如果你再敢出言不逊的话，别怪我对基督下重手。”杨华身上爆射出一股浓浓的杀气，耶和华一阵心凉，暗自吃惊，血婴大帝真的名不虚传。
    “我可以很明确的告诉你，今天不管怎么样，你和基督肯定是完了，至于八大炽天使，就看他们的表现了。对了顺便告诉你们一句，米迦勒的光天使军团这会估计已经全军覆灭了，你们也指望他能来救你们。别以为你们人多，八百万天使在我眼里并不算什么，如果我愿意，我可以在半个小时内调集数十万艘金龙战舰来到天国。相信你们应该很清楚在十万艘金龙战舰面前，你们的军团就是再多上一倍的人手，也绝对不会有一丝胜算。我之所以只带两个兄弟进来，就是不想大动干戈。因为我的敌人只有耶和华和圣子。”
    杨华的一番话出口，在耶和华身后的天使军团引起了很大的波动。
    在杨华还没来之前，在帝国情报部门的刻意炒做之下，天国已经是谈婴色变，还有那金龙战舰的威力，十亏艘，开玩笑，要是血婴真的调集十万艘金龙战舰，一起开火，自己这边八百万之众，估计在瞬间就能被气化。





    第十五集 第四章 魔女报恩
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:42:50 本章字数:4487

    如今五方天地成服，众神山也加入了血婴帝国，整个宇宙，实在是找不出能和血婴帝国抗衡的势力。（当然，天国的人并不知道天外天的存在。）在这样的情况下，和血婴帝国为敌，简直是愚蠢到了极点。
    一些天使心中已经打起了退堂鼓。
    “血婴，你好卑鄙？”感受到了天使军团的变化，耶和华气愤的说道。
    “哼，这不是卑鄙，我只不过实话实话。我的目的只是你和基督。”杨华淡淡的说道。
    “今天索性告诉你们一个大秘密，血婴帝国，当然也包括天国，我们已经面临关被毁灭的危险。”
    此话一出，众天使一下安静了起来，就连耶和华也静静的听杨华说话，没有阻拦。
    “你们可能还不知道，宇宙中有一个神秘的力量，它叫天外天，那是一股极为强大的力量，以我们目前的实力来看，根本就不是天外天的对手。我曾经和天外天的人交过手，在他面前，我甚至没有出手的机会。我们的目的很简单，毁灭我们。我这所以统治五方天地，众神山，就是为了能积聚力量，好在未来的宇宙大战中尽量取得一点优势。”
    耶和华大声道：“大家别相信他的鬼话，什么天外天，我们根本就没听过。”
    “你认为我有必要骗你们吗？我要真的想毁灭你们，直接调集金龙战舰不就行了吗？好说这么多话做什么？天外天的强大，绝对不是你能想象得到的。”
    停了一下，杨华正色道：“我现在可以给你们一个机会，如果你们相信我的话，就脱离耶和华，我给那么一分钟的时间。想好的就站在我的身后，否则，我将视那人为敌人。”
    杨华的话音刚落。刷地一声，就有三成的天使飞到了他的身后。
    余飞急忙大声的说道：“还剩五十秒的时间，希望大家想清楚了。就算今天我们放过你们，日后天天打过来，你们也照样完蛋，而且是神形具灭。”
    耶和华随手打出几道圣光，将几个正要飞过去的天使打得灰飞烟灭。
    “看见了没？这就是你们的界主，你们认为在危险来临时，他能保护你们吗？顺便再证实一下，圣子嫉妒吸收女性天使的圣力，这是事实。”张鹏也大声地说道。
    先前和张鹏动手的美女问道：“你说的是真的吗？”
    张鹏正色道：“我从来不说谎话，基督和我四北动手的时候，身体受伤后，确实被体内没有炼化的女性圣力给反噬了，要不是我老大出手，这会他应该早就完蛋了。”
    “姐姐，基督太过分了。”女子对性感的女天使说道。
    “恩，看来我们姐妹俩是被他骗了，还好我们没同意和他的婚事，没铸成大错。”
    原杰这两个美女天使是新一代的光天使接班人，即将要进化成六翼炽天使。
    光天使军团是天国最强的军团，耶和华为了能牢牢的抓住光天使的控制权就想出了让基督娶他们的计策。
    前些日子，本来耶和华要为他们举行婚事，不过两姐妹考虑到米迦勒不在，就暂时拒绝了。等米迦勒回来再做决断。
    现在想想真是幸运。
    “美灵，美美，你们要做什么？难道你们也要站在血婴那边？”耶和华吃惊的问道。
    “不错，之前我们不知道你居然是这样的人，现在知道了你的为人，我们自然要选择正义的一方。我现在算是明白了，米迦勒大人是你故意派出人界送死的，你知道米迦勒大人不会赞成我们和基督婚事，所以就派了不到四成的光天使军团让他去人界，他死了，我们姐妹就是光天使军团的首领。到时候你就可以牢牢的控制光天使军团了。可惜你的如意算盘打错了。所有光天使听好了，全部站在血婴大帝一边。”
    在美灵的召唤下，所有的光天使瞬间站在了血婴的身后。
    到目前为止已经接近一半的天使站在了杨华的身后，耶和华的脸都青了。
    “你们还有十秒钟的时间考虑。”杨华微笑着说道。
    一直没动的八大炽天使，似乎在做着两难的选择。说实话，这几年耶和会和基督的所作所为他们早就看不惯了，不过天国说到底还是耶和华开创的，他们实在不好背叛。不过今天的情况有点特殊，尤其是血婴说的天外天的威胁，他们相信这绝对不是空穴来风，正如血婴说的，他没有必要欺骗天国的天使。
    “乌列，难道你们也要背叛我？”
    看到八大炽天使有点犹豫，耶和华开始害怕起来。
    炽天使是天国除了耶和华最强大的存在，也是天国的根本，只要他们存在天国就不会灭亡，如今就连他们也站在了血婴的那边，耶和华知道自己今天是凶多吉少了。
    八大炽天使的态度，使得更多的天使加入了杨华阵营。
    杨华一分钟的考虑时间已经到了，目前为止，耶和华身后的天使已经剩下不到五十万了，他们都是耶和华的亲卫。
    “血婴，你厉害，今天我服了你了。我宣布天国正式加入血婴帝国。”耶和华知道自己大势忆去，急忙表明看书的态度，希望杨华能放过他一马。
    “你错了，你已经没有资格代表天国了，同样我可以肯定的告诉你，我根本就没打算要放过你。”
    “为什么？难道你怕我，日后找机会反抗你？”
    “呵呵，你认为你有那个力量吗？我不放过你，是为了一个人报仇，为一个女人报仇。”
    “女人？”
    “不错，是女人，你还记得六翼欲天使吗？”
    “你说那个贱人，我怎么会忘了她，她差点就破坏了我们父子俩的感情。”耶和华怒道。
    “我今天要帮她报仇。”
    “难道她已经死了？”
    “不错，因为你带给她屈辱的过去。所以她死了，所以你就是凶手。你，还有基督，都会灰飞烟灭。其实你心里应该清楚，抛开妖姬的事不说，你们俩的罪行也够死上上百次了。”
    “你……你……不能毁灭我，天国是和我一体的，你要毁灭了我，天国也会被毁灭的。”耶和华阴笑着说道。
    杨华并不担心，轻松的笑道：“你说的是那本大圣经吗？你以为你个大圣经融合了。我就会拿你没办法。告诉你，我至少有数十种办法可以将你和大圣经分开，不过这其中的滋味会很痛苦的。”
    耶和华的身体微微一颤，大圣经已经和自己融合了，如果真的要分开的话。那其中的滋味确实是很痛苦的，弄不好还有可能弄得灰飞烟灭。
    “老大，天后大嫂传来消息，说米迦勒已经被抓住了，他想问问你怎么处置米迦勒？”余飞刚刚收到天后传来的消息，走过来问道。
    杨华故意大声问道：“什么？米迦勒被抓住了？”
    “恩，大嫂传来的消息应该不会有错。”
    站在不远处的美美和美灵听到米迦勒被抓住后，急忙跑过来，跑下恳求道：“请大帝放过米迦勒大人，我们会劝说他效忠你的。”米迦勒说起来还是美美和美灵的哥哥。她们当然不希望自己的哥哥受到什么伤害。
    “你们先起来，我知道你们和米迦勒的关系不错，但是他是我的敌人，我就算是有心要放他一马，但是天理也不和啊。你让我怎么对帝国的兄弟解释啊？”杨华为难的说道。
    “老大，我看那米迦勒也没犯什么大错，他去攻打华夏联盟，只要也封了耶和华的命令，他身为人家的手下，也是没办法的事啊？”余飞走过来帮着求情。随后还组张鹏使了个眼色。
    张鹏心领意会，急忙走上前，说道：“老大，小飞说的不错。米迦勒本身没什么大错，你就看在美美和美灵的面子上。放过他，从轻发落？”
    美美和美灵见张鹏和余飞帮自己求情，心中大喜，对两人的印象也好了许多。
    “大帝求你开恩，两们罗汉说的对，我哥哥其实并没有什么大错，这次下界干涉人界的事，我哥哥本来就不同意，只不过无法违抗耶和华的命令。只要你放过他，我们姐妹俩可以担保他效忠于你。”
    余飞一听米迦勒是美美和美灵的哥哥，求情就更加上心了：“老大，你就表个态，先让美美和美灵起来，让美女跪着， 这也太残忍了吧？”说着就走过去扶起了美美，张鹏也在杨华的示意下走过去扶起了美灵。
    杨华一发为难的样子，叹了一口气，说道：“算了，看在两位兄弟求情的份上，我就给你们姐妹一个面子。不过，你们必须保证米迦勒要效忠帝国，否则的话，谁求情也没用。”
    “大帝放心，这一点我们可以用自己的生命向你保证。”两女恭敬的说道。
    “呵呵，就这么决定了，只要你哥哥能效忠我，我就放过他。小飞，你把我的意思告诉天后，让她先把米迦勒关起来。等我们回去再做处理。”
    回过头，杨华对耶和华说道：“你还有没有要说的，我要动手了？”
    耶和华怨恨的看了杨华一眼，道：“血婴，你真的不肯放过我吗？”
    “好了，看来你已经是没话和我说了，再见了。”
    杨华双手结印，打出两道紫色的天火，将耶和华和基督卷了进去。
    基督本来就已经奄奄一息了，没多长时间就招架不住，化成了尘埃，耶和华因为有大圣经的帮助，目前还没有很大的危险。那些紫色的天火甚至不能靠近他的身体。
    杨华看上去一点也不担心，笑道：“耶和华别以为大圣经能保住你？”
    说话间，杨华默念几句咒语，打出几道佛诀，将舍利宝塔召唤了出来，使出一个吸字诀，将塔口对准耶和华，顿时一股强大的吸力罩向了耶和华。
    在那瞬间，他感觉自己的心扉传来一阵巨痛，大圣经已经开始剥离他的身体了。
    杨华对天国没什么好的印象，解决了大圣经的事，他第一时间就带着张鹏，余飞，美美和美灵离开了。
    先前带来的三千金龙战舰自然就留下做接受工作了。
    不过，他没想到，自己回去后，会听到一个好消息。
    “老公，我们在魔界的情报人员已经传来消息，魔界界主似科有意要加入我们血婴帝国。”
    杨华想了一下，道：“冷无涯应该不是个轻易低头的人？”
    “老公，魔界已经换了新界主了，听说是个女的，具体是谁，目前还不没有准确的消息。不过我心里已经猜出了七分，老公你还记得六百多年前，我们在修真界遇见了一个叫戴丽丝的魔女吗？”胡菲儿问道。
    “记得啊，我记得她似乎流下了泪水，好象有一个什么传说，后来你还给了她一块定星盘。你的意思是魔界的新界主是她？”
    胡菲儿点了点头：“不错，很有可能就是她。首先那个传说本身就是真的，戴丽丝流下了眼泪，她做界主绝对有可能。还有一点，你想想，魔界是最好杀戮的，就算是明知道我们的实力源源强过他们，要他们投降那也是不可能的。戴丽丝曾经说她会报恩，我想新界主很有可能是她。”





    第十五集 第五章 泡妞绝招 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:43:00 本章字数:4495

    杨华笑笑：“说曹操，曹操就到，菲儿，你和我一块去。”
    杨华肯定来人就是戴丽丝。
    两人来到帝国的边境后，杨华在第一时间就感应到了强大的魔气，比起自己先前见过的无用的魔君要强大很多。虽然他并没有见过魔界原来的界主冷无涯，但是他能肯定这股魔气绝对在冷无涯之上。
    那边天后已经通知边境管理局打开了边境的时空乱流防护罩。
    眼前是一群身穿黑衣的女子，个个绝色，婀娜多姿，中间的一位身材高挑的女子手中拿着一只玉萧，吹奏着动人心魄的乐曲，脚底下无数娇艳的花瓣轻轻的将她托起，宛如仙子一般的美丽。
    “恩公，你们来了。”
    那女子看见杨华和胡菲儿急忙飞身出来，身形轻盈的像一只小燕子。
    美女前来，杨华只觉得一股沁人肺腑的花香传来，令人迷醉。
    “戴丽丝，真的是你？”胡菲儿开心的问道。
    戴丽丝凌空一跪，恭敬的说道：“戴丽丝，见过两位恩人。”
    杨华随手挥出一股无形劲气将戴丽丝扶了起来，微笑道：“戴丽丝，如今你已是一界之主，切不可行跪拜之礼。”
    戴丽丝微微吃了一惊，没想到这些年不见，恩人的力量变的如此强大，本以为她得到了魔界的真正传承，在五方天地已经没有敌手了。没想到今日一见恩人，才知道自己差的很远，心中也越发的对杨华和胡菲儿敬佩起来。
    “恩人，戴丽丝是为了加入血婴帝国一事而来的，希望恩人能够允许？”
    上次戴丽比流下眼泪后，靠着胡菲儿给她的那块定星盘，在魔界禁地终于找到了传说中的人物，并且得到了他的许可。最终得到了魔界真正的力量。
    前些日子她重新回到魔宫，拿出了真正地魔界令要求接管魔界，谁知道冷无涯并不买账，两人一言不和就打了起来。
    冷无涯虽然已经做了数百万年的界主，但是并没有得到真正的传承，两人打了将近十天左右，冷无涯最终落败，被戴丽丝打得灰飞烟灭。
    冷无涯一死。戴丽丝很轻松的就接管了魔界。
    了解到五方天地的局势后，戴丽丝知道了血婴帝国就是自己恩人所建。急忙就带着自己的亲卫赶来投靠，也算是报恩吧。
    “戴丽丝，说实话，在你来之前，我们正计划着要去魔界一趟。”杨华并没有隐瞒自己的想法。
    “恩人。你现在不用去了，我是新的魔界界主，我完全可以做主，以后魔界就正式归入血婴帝国了，而且戴丽丝决定做恩人地保镖，随时侍奉恩人身边。”
    杨华急忙说道：“戴丽丝，这可使不得，你毕竟是一界之主，怎么能做我的保镖，这样岂不是委屈了你。况且。魔界那边地人还需要你来管理。”
    “恩人，魔界那边我都安排好了，就算我不在，你派去的人也可以指挥他们，绝对不会有反对的。没有当日你的恩赐，就没有戴丽丝的今天，希望恩人能答应我地请求。”戴丽丝坚持道。
    “这……，真的不行。”杨华怎么能让一个绝色美女做自己的贴身保镖，自己现在躲女人都来不及呢。
    “恩人，你要是不答应我就长跪不起。”说着戴丽丝就跪下了。
    胡菲儿想了一下，道：“戴丽丝，如果你愿意的话，以后你可以先跟着我？”
    戴孝丽丝恭敬道：“多谢恩人成全。”
    “戴丽丝，你先起来，以后你大可不必叫我们恩人，你有今天的成就，是你自己努力的结果，至于我们当日所做，只不过是恰逢其会。我有个提议，如果你不介意的话，我们以后可以以姐妹相称。”
    杨华也说道：“好，菲儿的这个提议很好。以后你就叫我一声大哥吧？”杨华现在最怕和女人发生情感纠葛，他总觉得戴丽丝看自己的眼神有点不对。先认个哥，好防止以后的事情发生。
    “太好了，戴丽丝终于有亲人了。”戴丽丝显得极为兴奋。从小生活在魔界地戴丽丝，自从自己的家人被无用魔王杀害后，就成了孤家寡人。一个亲人和朋友也没有了。这些年，心中除了提升力量，就什么也没有了。回来之后，虽然凭借着自己强大的力量成了界主，但是身边的人除了对她的害怕和敬畏，并没有真正的感情。今天杨华和胡菲儿收她做妹，这件事对她来说实在是太好了，此时她的心情，甚至比自己打败冷无涯做界主的时候还开心。
    “大哥，姐姐，我今天实在是太高兴了。”戴丽丝开心的说道：“大哥，姐姐，戴丽丝想跳支舞，我真的是太高兴了。”
    说着戴丽丝就在半空开心地跳了起来，她带来的那些个绝色美女急忙为她伴奏，美妙的音乐响起，轻盈优美、飘忽若仙地舞姿，和仪态万方的绝美姿容。杨华的心里突然有了一个打算。
    张鹏，余飞和光天使美美，美灵估计有戏，自己兄弟四人就剩下李文还没着落。眼前的戴丽丝不就是一个最好的人选吗？容貌，人品，这戴丽丝都是上上之选，自己的兄弟李文也不差，虽然目前来说他的力量有点弱。不过他有信心，在短时间内提升李文的修为。
    杨华传音把自己的想法给胡菲儿说了一遍。
    胡菲儿对戴丽丝也是喜欢的紧，本来她先前的打算是让戴丽丝做自己真正的姐妹，现在听杨华这么一说，想了一下，觉得这样也好。
    “老公。你的想法虽好，但是戴丽丝和小文未必就能真喜欢对方，你总不能来个强制婚姻吧？”胡菲儿有点担心。
    “呵呵，菲儿。这点你放心，男女婚事本来就是你情我愿的事，我们只负责牵红线，至于两人能不能成，那就要看两人的缘分了。不过我看他们应该能成的。”这几天，杨华发现了一个奇怪地现象，有时候他无意中看到未来几天的事。不过仔细静下心去感受的时候，却没什么发现。
    其实他还不知道。这就是神心初成的预兆。
    等到神心大成的时候，杨华对未来之事就能看的更远。
    戴丽丝的心情确实很好。她一口气跳了十个钟头，要不是杨华制止，天知道她会跳到什么时候。
    回到帝国后，杨华把戴丽丝介绍给了众人。
    戴丽丝是个人来熟，没多大功夫就和众人打成了一片。尤其是和杨华的妻子，更加亲热地很。
    余飞暗中传音给杨华，问道：“老大，这美女不错啊，真是极品，恭喜老大又要添房老婆了。”
    “你小子胡说什么，这可是我为小文物色的。我们都有了，可不能不管小文啊。对了你们和光天使姐妹发展得怎么样了？”杨华问道。
    余飞有点沮丧：“老大。三哥那边怎么样我不知道，不过我这边好像没什么看头。美美对我总是不冷不热地，我实在是拿不准她心里的想法啊？要不，你教我几招泡妞的绝招？”
    “臭小子，我哪有什么绝招，自己的事情自己搞定。”
    正说着张鹏和美灵两人一起走了进来，杨华发现他们是拉着手的。
    “小飞，你看看人家小鹏，手都拉上了，你怎么回事？”
    余飞使劲地揉了揉眼睛，传音对杨华说道：“老大……这……我也不知道是怎么回事？昨天三哥不来请教我，问我怎么办？怎么才一天的时间人家就把手都拉上了？”
    “你是怎么说的？”
    余飞想了一下，道：“我当时就随便说了一句，三哥这种事情男的要主动一点。你要大胆，找个机会一抱一亲，什么问题都解决了。实在不行，你就霸王硬上弓，直接上了她，男女之间一当发生了那种事，女人就会对你死心塌地。”
    “你真的是这样说的？”杨华问道。
    “是啊，我确实就是这样说的。难道三哥真的是这样做的？”余飞感觉自己的头都有点昏了。
    正说着，张鹏拉着美灵地手径直朝着杨华和余飞走了过来，张鹏道：“老大，小飞，我和美灵有重要的事告诉你们？同时也有事想请老大帮忙？”
    张鹏说这话的时候，美灵的脸色一片绯红。
    杨华笑道：“呵呵，小鹏真有你的。小飞，你可要跟你三哥学着一点。”
    “三哥，这次我不佩服你都不行了，怪不得你是哥，我是弟，今天我总是明白了，这就是差距啊。三哥，回头有时间，我有事想请教你？”
    张鹏笑道：“没问题，想问什么我都会告诉你的，谁叫我是做哥的。”
    杨华问道：“小鹏，你是说有事要说吗？”
    张鹏拉着美灵的说道：“老大，小飞，我和美灵已经确定了恋爱关系，打算以后继续交往下去，如果两感觉不错的话，我们会结婚的。”
    听了张鹏地话，杨华差点就没笑出来，自己的这位三弟真是极品，都什么年代了，人家居然说出这样的话来。不过这也算是不错了，小飞那家伙连美美的手都没拉上。
    “好啊，恭喜你们，我想你们一定会结为夫妻的。”杨华开心地说道。
    余飞也笑道：“三哥，恭喜你们。”
    “对了，小鹏你不是说有事要我帮忙吗？”杨华问道。
    张鹏一副欲言又止的样子，看了看身边的美灵，张了几次口都没说出话来。
    张鹏的表现让杨华和余飞有点奇怪。
    “小鹏是不是米迦勒的事？我已经答应你们了，绝对不给他任何惩罚，以后你们结婚了，算起来我们还是亲戚呢。 此书JS所打 这事你们就放心吧。”杨华还以为张鹏要说米迦勒的事，又怕别人误会他重色轻友。
    “老大，不是这事，是另外一件？”张鹏解释道。
    美灵突然挣脱张鹏的手，说道：“你们先聊，我去找美美了。”说着就走开了。
    美灵一走，余飞拉住张鹏的手问道：“三哥，你不会真的听了我的话，把人家给上了吧？”
    张鹏一个爆栗。没好气的说道：“还说呢？我要是听了你的话，估计这事就黄了。我是用我自己的方式搞定的。美灵喜欢浪漫，我就制造了一点浪漫的气氛，很容易就拿下了，不过实质性的进展也不大，只是拉拉手，亲个嘴什么的。”
    “什么，你们都亲嘴了？我可是连美美的衣角都没碰一下啊？”余飞一副委屈的样子。
    张鹏越说越兴奋：“本来还不止亲亲嘴这么简单，昨晚我差点上了美灵。”
    “后来怎么了？是不是你不行，我早就说了，我们应该修道。再修佛说不定哪天就变成性冷淡。”
    “不是你说的那个样子，不是我不行，而是美灵不行。”
    余飞小声的问道：“难道她是石女。”
    张鹏骂道：“你小子能不能听我说完再插嘴。不是你想的那回事，耶和华早就把美美和美灵看成了自己的儿媳，在她们还小的时候，在她们身上下了一种禁制，除了基督，别人要是碰了她们的身体，她们体内的禁制就被引发，爆体而亡。昨晚我仔细的察看了一下，那个禁制很高明，我没办法解除，只好来求助老大你了。”
    余飞紧张的问道：“你是说她们两姐妹身上都有那个禁制？”
    “恩，两人身上都有。”张鹏肯定的说道。
    “老大。咱兄弟的性福生活就全靠你了。”余飞急着说道。
    “呵呵，你急什么，你现在连美美的手都没拉上，那事好早呢，不过美灵的事要尽快解决了。”





    第十五集 第六章 帝国军团 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:43:10 本章字数:4246

    “老大，三哥你们可别小看我啊，还记得吗，当年在临大，我可是泡妞高手。要不是当了几天罗汉，以前的本事给荒废了，现在指不定我都泡了多少美女了？”余飞不服气的说道。
    “呵呵，厉害不厉害可不是嘴上说的，看你的本事了。”杨华想想，当年在临大的时候，自己兄弟四人就余飞最风流，漂亮妹妹三天两头的换，小日子过的很是滋润。
    “小鹏，小飞，美美，美灵身上的禁就教给我了，你们现在主要的任务就是尽快搞定两姐妹。我给你们三个月的时间，三个月以后，我有重要的事要让你们做。”
    “老大你放心，我们保证完成任务。”
    不过余飞的话显得底气不足。
    “三哥，你来一下，教教我？”余飞拉着张鹏去讨教绝招了。
    他没想到美美和美灵虽然是姐妹，但是性格却全然不同，张鹏在美灵身上的浪漫绝招在美美身上根本就不合适。在后来的日子里，因为判断的失误，余飞可是没少受气。这是后话暂且不说。
    五方天地，众神山，天国的完全统一，并没有让杨华高兴，就目前来说，这些力量在天外天面前还是显得很弱。
    当务之急，就是想尽一切办法提高帝国的势力，不单是个人的实力要提升，帝国的总体战斗力也很重要。毕竟未来的宇宙大战并不是一两个人就应付的。
    天后，胡菲儿，李师师，小玉儿，米雪儿每天几乎都忙着不可开交，如果她们是普通人，估计早就累死了。
    在她们的努力下，偌大的帝国，一切都是井井有条。经济，军事……发展都极为迅速，五方天地，众神山，天国的改组工作也到了最后的阶段，已经完全跟上了帝国的节奏，完全和帝国融在了一起。
    考虑到一些原因，杨华并没有让五方天地。众神山，天国改名。保留了他们原告的叫法，毕竟在这几个地方，主要地人员还是当地的土著。
    在天后和胡菲儿的建议下，杨华决定成立帝国的八大军团，分别以佛界。仙界，魔界，妖界，众神山，天国，和基因机器人为主力。
    仙界军团以原有的仙界人员和地府收复的那些散仙组成，有西王母任军团长，轩辕大帝做副军团长，配备五万艘金龙战舰，战舰的高级指挥官都是清一色的基因人。
    众神山军团有众神山原来的人员组成，有雅典娜和潘多拉共同担任军团长。两人排名不分先后，配备五万艘金龙战舰，战舰的高级官也是清一色的基因人。
    天国以原有的八大天使军团重组，军团长有美美，美灵担任。米迦勒为副军团长，配备五万艘金龙战舰，战舰的高级官也是清一色的基因人。
    基因军团，有基因机器人组成，数量是八大军团最大的，配备金龙战舰十万艘，有丝丝任军团长。
    基因军团和其余的军团有点不一样，他们地主要任务除了打战，还负责各大军团的技术支持。
    剩下的就是中央军团，有杨华直接管理，抽调帝国境内各地的精英人员组成，人员比较负责有五方天地的人员，还有众神山，天国的人员，个个都是精英，人数并不是很多，配备一万艘金龙战舰。
    帝国军部主要有天后和胡菲儿一起负责，政务部归李师师管辖，情报部分则是小玉儿，米雪儿两人负责。其余的各个部门也都是杨华最信任的人接管，总之整个帝国有已经牢牢的抓在了杨华的手里。
    对于自己地三位结拜兄弟，杨华也是大放特权，地位和军团长平起平坐，主要负责各大军团之间的协调，是杨华的代言人。
    重组后的帝国一片欣欣向荣的景象，各大军团之间也展开了比赛，都拼着命，鼓足劲地训练，希望能在一年以后军团大比武上取得王牌军团的称号。
    血婴帝国的行动，第一时间就传到了天外天，天元也好，光明尊神也好，很快都知道了杨华的动作。
    光明尊神心中大喜，他对杨华的做法很推崇。如果丫头能赶上天元行动前完成光明心经的修炼，自己这边有效的牵制天元，血婴帝国就会得到充足的时间发展，只有这样，对上幽灵世界，才能有一丝胜算。
    天元仔细的考虑之后，最终决定暂时不行动，他想看到一个更加强大的对手，只有打垮强大的对手，他才能满足自己的虚荣心。
    血婴帝国也因此得到了时间发展。
    杨华现在最担心的问题就是毕方的下落，自从上次在异界分手后，毕方和游凤就再也没了消息。
    这几天他让火麒麟，五爪金龙不这的感应，可是一点消息也没有。
    九尾灵狐还是老样子，修炼的进展也不是很大，估计照这个样子下去，没有数十万年的时间，九尾灵狐是不会恢复原来的里。
    这天五爪金龙想到了一个办法：“主人，八妹的事，我有办法，不过前提上我们八大神兽要聚齐。”
    “你说说是怎么回事？”杨华一听有办法，急忙问道。
    “当初我记得玄女主人创造我们的时候，暗合八卦之理，八大神兽齐聚就能组成八卦生命图，那样的话，我们七神兽就能分出一部分自己的力量给八妹。她的力量就会完全恢复。”
    “如果那样的话，你们的力量是不是会受到损伤？”
    五爪金龙想了一下，道：“这个问题不是很大，在组成八卦生命图地时候，我们可以直接在宇宙中吸引能量，很短的时间就能补齐损失的力量，甚至能很好的提升我们的力量，达到更高的级别。”
    杨华点了点头。道：“这样就好，不过现在毕方和游凤也不知道去什么地方了？还有老三混沌玄翼飞虎。老六玄灵神龟，老七金角天蚣，他们的消息，我们可是一点也没有啊？”
    “主人，你先别担心。我想老大很可能已经找到他们三个了？”五爪金龙说道。
    火麒麟道：“主人，我想起了一个办法，我们三个，再加上你，是可以感应到毕方老大他们的行踪地，不过现在八妹被打回原形，可能会有点麻烦。”
    “对了，老五一说，我也想起来了，神兽和主人联合的话。就能感应到其他神兽地气息了，不过一般情况都是三个以上的神兽才行，或者说是主人的力量达到了造化之境也可以。现在八妹几乎失去了力量，是有点不好办。”五爪金龙也说道。
    “你们说说怎么办？”杨华急切的问道。
    “其实原理也不难，就是靠神识在宇宙各处搜索了，不过做起来就困难了。”
    杨华一听就知道实施起来很难，宇宙之大，根本就无法想像，一个人即便再怎么厉害，也不可能将自己的神识覆盖整个宇宙。也许九玄神诀上面说地永之境可以。不过想要修炼到那个境更是难上加难。
    “我们试试吧？也许真的能行。”杨华提议道。
    “主人，我看还是算了，这对你的力量会有很大的损伤。”
    做这件事主要在乎杨华，神兽只是起一个辅助的作用，弄不好还有伤害到神识。
    “不。一定要试，万一毕方他们遇到了危险了怎么办？一定要试。”这些天杨华对毕方一直很担心，总觉得他出了什么事。
    突然，杨华的脑海中响起一个声音：“小华，你想停一下，以你们现在的情况，你根本感应不到毕方的气息，而且还很有可能让自己的神识受到伤害。”
    杨华愣了一下，总觉得这声音很熟，自己好像在哪听过。
    “你是…………你是华夏神龙前辈？”杨华心中大喜。
    “呵呵，不错，正是我。”
    “小华，你可知道我为何而来？”
    杨华想了一下，道：“前辈是来告诉我毕方的下落？”
    “呵呵，你猜地不错，本来上次在华夏神脉我要告诉你的，不过当时我心算了一下，时机并不成熟，就没说。今天得知你要冒险，所以我就现身打算告诉你。”说话间，杨华眼前多了一面发光的镜子，里面正是华夏神龙和九天寒帝。
    “小华，老龙对你实在是不错，自从你离开华夏神脉后，他就没少关心你，几乎每天都用通天镜察看你的一举一动，生怕你有什么闪失。”九天寒帝笑着说道。
    杨华很是感动，不过在感动之余，心中也有一个担心，按照九天寒帝的说法，华夏神龙几乎时刻关注着自己，那么说自己和老婆做那事的时候，也不是被他们看见了。尤其是前几天，杨华可是一男战五女，而且那姿势也实在是太过淫荡了。
    想到这，杨华感觉自己的脸有点发热。
    “臭小子，你想到什么地方了？你以为我们两个老东西会看你的床戏，我们还没有那么无聊，你放心了，你的私生活我们绝对没有看，这一点我可以向你保证。”九天寒帝看出了杨华的想法。
    “前辈，，其实…我…是……”杨华有点不好意思。
    “呵呵，先别管这些事了，我还是告诉你毕方他们的地下落吧。早在你第一次去华夏神脉之前，我就推算出了毕方的下落。毕方如今正和游凤，玄灵神龟，金角天蚣在一起，不过他们遇到了一些麻烦，需要你前去解救。”
    “请前辈赐教？”
    华夏神龙笑道：“其实也不是什么大的麻烦，他们在异度空间，现在找不到出路，你去把他们接出来就好了。怎么去异度空间我会告诉你的，在你动身之前，我有一件要提醒你。本来接引毕方的事，有五爪金龙过去也可以，不过我算出你在异度空间会有一翻机遇，而这番机遇又能帮你提升力量。所以你最好还是自己去一次，到了那里，一切行事顺其自然就行，该是你地就是你的，不是你的，你也不要去勉强。”
    杨华记下了华夏神龙的话，并没有去深想。直到他离开异度空间的时候，才明白了最后那句话的意思。
    “对了，神龙前辈混沌玄翼飞虎没和他们在一起吗？”杨华想起先前华夏神龙并没有提混沌玄翼飞虎。
    华夏神龙沉寂了一会，叹了一口气说道：“混沌玄翼飞虎可能会麻烦一点，它曾经掉在弱水中，被天元所救，再加上天元的能量属性很合他胃口，混沌玄翼飞虎似乎已经和认可了天元？”
    五爪金龙肯定道：“不可能，我们八大神兽是玄女主人创造的，绝对不会背叛主人。”
    “你先别激动，事实上就是这样的，混沌玄翼飞虎确实不会背叛主人，但是天元早就有了对策，在他刚刚救下混沌玄翼飞虎的时候，就已经动了手脚，在混沌玄翼飞虎的意识海中改变了他的记忆。”
    华夏神龙解释道：“这个你们也不用太担心，只要你们八大神兽聚在一起，混沌玄翼飞虎的记忆一定会恢复的。现在你们要做的就是先接回毕方他们。对了，小华，我建议你不凡带你的妻子米雪儿一起同去。顺便利用这段时间弥补一下她心中的裂痕。”





    第十五集 第七章 前往异度空间 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:43:22 本章字数:4690

    “前辈，你可知道我此行需要多长时间，万一我不在的时候，天元攻打血婴帝国怎么办？”杨华有点担心。
    华夏神龙解释道：“这个你不用担心，在天元心理，他最大的敌人就是你，如果你不在他绝对不会动血婴帝国。另外还有一点，我在送你进入异度空间的时候，将会和九天寒帝合力制造一个时空相对结界，只要你能在约定的时间出来，我能保证你在异度空间的日子，一年就是这一界的一天。如果你在我们约定的时间内没法出来，时空相对结界就会失败，两边的时间就是对等的，一年就是一年。以我们的现在的力量，时空相对结界最多只能维持二十天左右，所以你到了异度空间一定要在二十年之内赶回来。”
    “前辈放心，我绝对不会用上那么久的时间。”
    华夏神龙走后，杨华急忙把整件事给众人说了一遍，说到带米雪儿一起过去，大家都没有意见，尤其是胡菲儿，天后等人更是极力赞同。这些天，她们总觉得米雪儿心里有事，这次和杨华出去，是一个好机会，两个人可以好好相处一下。
    “雪儿，你愿意陪我去吗？”
    米雪儿开心的点了点头：“老公，我愿意。”
    先前华夏神龙和九天寒帝把时空相对结界已经设置好了。周围已经派了上万艘地金龙战舰防守。任何人都无法接近。
    天后关切地问道：“老公，要不多带上一些人过去，最好是带上一些金龙战舰，异度空间我们了解不多。好像他们擅长的都是魔法，如果五行小精灵出关的话，他们或许能帮上你的大忙。”在天后地电脑芯片中，保存这少数关于异度空间的资料，整个五方天地似乎只有第一代的仙界天尊去过，不过当时他并没有做详细的记载。只是提到了他们的攻击方式，似乎是一种魔法，和天国。众神仙的手段有点像。不过本质上还是有一定的区别。
    “天后。你们不用担心，要说这魔法，其实我也会一点的，魔法分两种，一种是依靠聚集天地间地元素之力，一种是靠自身地精神力修为。辅助一些吟唱咒语来完成。刚好这两种魔法方法，你们老公我都会一点。你们完全不用为我担心。”不知为什么，杨华的脑海中突然浮现出了一些关于魔法的资料，因为时间紧急，他并没有去仔细的考虑到底是怎么回事。
    “老公，到那边要是遇到危险了，就把五爪金龙他们放出来帮忙，你千万不能一个人做英雄，毕竟那个地方有许多我们不知道的危险。”李师师走过来，拉着杨华的手说道。
    “呵呵，你们放心好了，我是去救毕方他们，又不是去送死，你看你们，一个个，好像要和我生离死别了一样。按照华夏神龙前辈的说法，只要我在约定的时间内返回，异度空间的一年，在这里就是一天，所以你们也别急，说不定，明天我就回来了。好了，结界已经开始运转了，事不宜迟，我看我和雪儿现在就走吧。我不在的这几天你们一定要做好防守，万一天元趁我不在来了，你们一定不要和他正面冲突。”
    杨华走过去在每一位妻子的脸上都亲吻了一下，随后就拉着米雪儿的收，走进了时空大门，进入了异度空间。
    “老公，这里好像和我们那边没什么区别啊？”米雪儿看了看四周的景物，说到。
    杨华也仔细的大量了一下周围的景物，山还是山，水还是水。。。。一切都和自己那边一样，似乎没有什么区别。
    “轰——！”
    突然，前面传来一阵爆炸声。
    “雪儿，我们去看看。”
    杨华拉起米雪儿，寻着先前的那声爆炸飞了过去。
    眼前的一幕，终于明白了这里和自己那边的不同。
    一只八只耳朵的兔子狠命的追着一只灰色的豺狼，而且一遍追，一边还用耳朵发出蓝色的闪电。
    先前的那声爆炸就是蓝色闪电炸在地上传出来的。
    那只豺狼的样子还是狼狈，边跑，边从口中吐出一团黑色的烟雾抵挡兔子的攻击。
    “老公，这个地方好怪啊？”米雪儿有点好奇。
    杨华点了点头，道：“看来这异度空间还真的有古怪，你看这些看似温顺的小动物都能操纵雷电，实在是匪夷所思。我们确实要小心一点才对。到目前为止，我的身体还没有感到不适，力量并没有下降。这一点值得让人高兴，不过我连一点毕方的气息都感应不到。看来这次异度空间之行，并没有我事先想像的那么简单。”
    “老公，你把五爪金龙和火麒麟放出来吧，或许它们能感应到毕方的气息？”米雪儿提醒道。
    “恩，我正有这个打算。”
    次元戒并没有遇到任何阻碍，五爪金龙和火麒麟出来后，发现这地方很适合兽类修炼，空气中似乎有一股对兽类极为有益的能量。
    “主人，这里似乎很适合兽类的修炼。”
    “原来如此，怪不得刚才我们看见一只怪异的兔子，他居然能操纵雷电。“五爪金龙得话让杨华一下明白了其中得原委。
    “对了，你们能感应到毕方它们的气息吗？“
    五爪金龙摇了摇头：“刚出来的时候我们就试过了，一点气息也感应不到，似乎有一股强大的力量在干扰着我们之间的感应。”
    “这可怎么是好？”
    “老公。你先别急。我们才刚来对这里的情况不熟悉，不如我们先走出这森林，找到有人居住的地方，找人先了解一下这里的情况。然后再做下一步的打算？”
    杨华想了一下，觉得米雪儿的话很有道理。
    “好吧我们先出去再说。”
    森林的面积并不是很大，杨华为了更多得了解这个空间，一路上飞得很低，速度也很慢，森林里的小动物实在是太有意思了。眼前的情景完全颠覆了先前杨华对动物的了解，先前的兔子追狼已经够滑稽的了，但是比起一路上那些所讲所闻。实在是算不上什么。一只双头老鼠。全身赤红。硬是将一直白毛老鼠吃下了肚中，一只全身都是鳞甲的鱼，居然张这翅膀，再水里游玩不说，还冲到了半空，打伤了一只老鹰。。。。。。。。还有很多。总之在这，一切都有可能存在。
    杨华发现了一个问题，在一路上，好几次他都发现了有几只动物对他发出了敌意，但是在快要攻击的时候又放弃了。
    不过，他并没有仔细的想其中的原因。
    也不知过了多久，杨华终于飞出了森林，来到了一处宽阔的草地。
    “老公，你快看天上的太阳？这里怎么有两个太阳？”米雪儿惊奇的喊道。
    杨华急忙抬起头，发现半空中果然有两个太阳。
    表面上看两个太阳大小一样，散发着一样的光辉，不过杨华还是发现了两个太阳实际上并不相同。
    从能连上感应，左边的太阳应该和血婴帝国那边一样，右边的太阳，看上去散发着同样的光辉，但是那股光辉并没有热量，和不刺眼，是一种很奇怪的力量。这股力量是杨华以前从来也没见到过的。
    “雪儿，这个地方真的很奇怪？我看我们不如先找一个有人的地方，仔细问问吧？”
    “恩，这里实在是太奇怪了。”
    “雪儿，我们走，刚才我已经感应到了离这里三百里的地方有一处城市，我们就去那吧？”
    “一切都听你的。”
    三百里的距离对杨华来说，实在是算不了什么。
    眨眼间的功夫，杨华和米雪儿已经来到了城市外围。
    眼前的城市和米雪儿事先想像的，距离很大。
    “老公，难道我们回到了古代？”
    杨华仔细的大量了一下四周，眼前的城市给人的感觉，确实是像是回到了古代。偌大的一个城市，周围被厚厚的土城墙给围了起来，守门的士兵穿着粗衣麻布，手中握着的也是冷兵器，单看这造型，和杨华当年在临大时看到的古装片情景有点相似。
    不过奇怪的是，这些士兵手中的武器各有不相同，有的拿刀，有的拿剑，有的那锤。。。。。。看上去一片混乱。
    “老公，我不喜欢这个地方。”米雪儿皱了皱眉头。
    杨华握住米雪儿的手，安慰到：“雪儿，其实我也不喜欢这个地方，要是现在就能找到毕方，我立马就走。不过看现在的情况，估计我们还得待上一段时间。”
    “老公，你放心，我只是发几句牢骚，有你陪在我身边，雪儿去哪都愿意。”米雪儿深情的说道。
    “雪儿，你放心，我会很快就离开这里的。”
    突然，杨华发现了一个问题，这些士兵的身上似乎有一股很奇怪的力量波动，仔细体味，这些士兵身上的气息和半空中右边的那个太阳散发的能量是一样的。
    “雪儿，你有没有在这些士兵身上感应到一些奇怪的力量？”
    米雪儿先前并没有注意到那些士兵，经杨华这么一说，她确实也感应到了。
    “老公，我明白了，右边的那个太阳应该是为他们提供魔法能量的太阳，你看他们手中的兵器，那些兵器看上去有点混乱，其实，每一个都有自己的特点，如果我没有猜错的话，他们手中的兵器应该是辅助他们市长魔法的工具？”米雪儿说出了自己的观点。
    杨华赞赏的点了点头：“雪儿，你的分析很有道理，我想应该也是这样的。不如我们现在就进城吧？”
    “恩。”
    米雪儿把头埋进了杨华的怀里，乖巧的点了点头。
    两人刚走到城门口，却被守门的士兵给拦住了：“站住，你们是什么人？看洋子你们应该不是我们国家的人吧？”
    杨华这才忘了先前自己怎么就没变化身上的衣服。
    周围来往的行人都是一身粗衣麻布，就他们两人衣着光鲜，打扮怪异，怪不得守城的士兵会认为他们不是本国的人。
    “请问，这是什么国家？”杨华很有礼貌的问道。
    守城的士兵被杨华的话楞了一下，不过随即就大声道：“荒唐，你居然不知道我们这是铁血帝国？”
    铁血帝国，在整个大陆上可是数一数二的大国，眼前的两人不知道是装傻还是怎么会事，居然不知道铁血帝国。
    “铁血帝国在这很有名么？我们确实不知道。也许我们失去记忆了，总之我们现在什么都不知道了，这个世界对于我们来说完全是陌生的。现在我们只想进城，希望几位能给个方便？”杨华轻声说道。
    “你们身份不明，形迹可疑，按照帝国最新颁发的守城守则，我们不能放你们进去。不过，如果你们。。。”那人说着做了一个是人都知道的动作，很显然是要钱。
    杨华摸了一下口袋，自己似乎没带钱。自从获得强大力量之后，钱这个概念已经在杨华的脑海中彻底消失了。
    其实他就是带了钱，在这里也不一定就能用。
    “请问这位大哥，你们这用的是什么货币？”
    守门的士兵彻底无语了，本来还以为今天遇到了两个小肥羊，谁知道是两个白痴。
    “当然是铁血币了，不过如果你们有魔兽的晶核的话，那就最好了。魔兽的晶核可是整个大陆都通用的。”
    “魔兽的晶核？是什么东西啊？”杨华猜测他口中的魔兽晶核应该和妖怪的内丹差不多吧。不过还是问了一下。
    守门的士兵见杨华的表情不像是装出来的，想了一下，就解释了几句：“魔兽晶核，就是魔兽死亡后生命精华的结晶。对修炼魔法有很大的好处。”





    第十五集 第八章 拯救公主 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:43:32 本章字数:4536

    士兵的解释证明了杨华先前的猜测是正确的。
    “对了，你知道在什么地方能弄到魔兽晶核？”杨华看得出，这里的人对魔兽晶核似乎情有独钟，他决定去弄一点回来，要找到毕方的下落，少不了当地土著的帮忙。所谓是有钱能使鬼推磨，相信等他与了魔兽晶核，这里的人一定会帮助他的。
    那人被杨华问得上气了，没好气道：“你是怎么回事？我问你的问题你到现在还没回答，我凭什么回答你的问题？你们到底是从哪来的？”
    “我跟你说，我们确实失去记忆了，之前我们是哪的，我下奶确实想不起来了，不过刚才我们是从一处三百里之外的森林来的。”杨华当然不能告诉他自己是从另一个空间来的，从她们的装束来看，估计现在八成还没有空间这个概念，说也白搭。
    其实这一点杨华就想错了，异度空间的魔法，其中就有一种是空间魔法，虽然无法到达另一个空间，但是瞬间转移啊是的，还是能做到的。
    “三百里之外的森林？”
    为首的守城将官似乎想到了什么。
    “你们是不是看到了一些奇怪的动物，比如说长腿的鱼，或者说是长翅膀的……总之就是很怪的那种了？”
    “见过啊，还有一只兔子长着八只耳朵。耳朵上还能发出蓝色的闪电。将一只狼给消灭了。”米雪儿接过话题说道。
    那将官惊地张大了嘴巴，急忙追问道：“您说的可是真的？”
    “当然了，我为什么要骗你啊？”米雪儿撅着嘴巴说道。
    “太好了，太好了。看来你们是从魔幻森林走出来的，整整一百年了，你们可是唯一从魔幻森林安全走出来的人。快，快去报告城主大人，就说有人从魔幻森林走出来了。”
    几个有颜色的士兵撒腿就跑了出去，向城主回报去了。
    杨华不明白，她们的态度怎么这么夸张。
    “对了，你还没告诉我，在什么地方能找到魔兽晶核？我想去弄一点送给你做礼物。”
    “你说的是真的。真的要送我魔兽晶核做礼物？”守门的将官。激动的身体都开始颤抖了，魔兽晶核在大陆实在是太重要了，平日里大家往往会为了一块成色一般的人晶核战斗，从来还没听说过有人把晶核送人的。
    “当然，你只要告诉我地方，我会弄很多。作为报酬，我会分一些给你。”
    “去魔幻森林，那里有很多的魔兽，只要你有实力，你绝对能弄到很多的晶核。”
    “你是说我们来的那个森林？”
    “不错，你们见到的那些奇怪的动物就是魔兽。”
    “知道了，谢谢你。雪儿我们走。”
    杨华打了一声招呼，拉起米雪儿的手，直接以大挪移来到了先前的那处森林。
    “老公，你真的要打这些魔兽？可是他们看起来很可爱啊？我不想它们死。”米雪儿撒娇似的说道。
    杨华想了一下，米雪儿说的很对，这些魔兽确实看起来很可爱，再说了，自己无端的剥夺它们的生命，似乎也有点说不过去。也许是神心渐成的原因，最近杨华的心境发生了很大的变化，博爱之心日益增加。
    “有了，我有办法了。”
    杨华仔细的观察了一下那些魔兽，那些所谓的晶核不就是压缩后的魔法力量吗？如果自己压缩魔法力量的话，根本就不用杀害那些魔兽。
    杨华把自己的想法告诉了米雪儿，米雪儿急忙催促道：“老公，你快试试啊！”
    杨华想了一下，决定先用自己体内聚集的五行元素之力试试，如果能行的话，再想办法利用半空中的魔法太阳的能量。
    压缩能量其实并不难，尤其是杨华如今对力量更是容易做到。
    三分钟后，一颗蓝色的水元素晶核被杨华做了出来。
    米雪儿仔细的看了一下，觉得这应该和杀害魔兽之后产生的晶核是一样的。
    这时，刚好有两只魔兽互相战斗，结果两败俱伤，双双战死。
    米雪儿跑过去从那两只魔兽身上拿回了它们的晶核，两颗拇指大小的黄色晶核，看样子她们应该是雷系的。
    杨华结果那两颗晶核，和自己手上的蓝色水元素晶核做了一个比较，发现并没有什么区别。而且自己做的那颗水元素晶核比起魔兽的那两颗，蕴涵的能量要强大的多了。
    “老公，看来你的想法是成功的，我们就这样做吧。”
    杨华点了点头，专心的做了起来。
    用了一个时辰的时间，杨华总共做了拳头大小的晶核一百颗。
    “老公，这些送人应该够了吧？”
    等到杨华和米雪儿回到城门口的时候，城主早就接到了汇报，在门口等候了。
    “请问两位就是从魔幻森林出来的高人吗？”城主恭敬的问道。
    一旁的守门将官，急忙说道：“城主，就是他们。在你来之前她们已经回去了魔幻森林一趟，这会估计应该打到了很多晶核。”将官想起杨华事先对他的承诺，心中就是一阵激动。
    “两位高人，他说的可是真的？”这时候，城主也开始激动了。
    杨华微笑道：“我们确实回去了一次，也拿到了一些晶核。你们看看，是不是这种东西？”杨华说着就拿出了一颗拳头大小的火系晶核。
    “天啊，龙眼之晶？我不是做梦吧，我居然亲眼看到了龙眼之晶？”城主双手捧着那枚红色的火系晶核，激动的差点就跳起来。
    一边的守门将官，似乎看出了杨华的不解：“两位高人拿来的晶核品质实在是太好了，拳头这么大小的魔兽晶核，目前为止就是再整个大陆也很少见。我们铁血帝国的皇宫里供奉着一颗，就是这么大的。皇室的人将它称为龙眼之晶。”
    杨华没想到自己随意弄的小东西在这里会这么的珍贵，说实话，只要他愿意，就算是个头再大。品质再好。他都能做出来。
    “你喜欢的话。这个就送给你了。”
    城主恭敬的跪下道：“谢谢，谢谢你这颗晶核，我替公主谢谢你。”
    “怎么回事？怎么又牵扯到公主了？”米雪儿不解的问道。
    “两位恩人有所不知，公主在跟随海龙族修炼水系法术的时候，不小心伤了身体，这几年一直靠几位海龙族高手帮她输送力量续命，否则的话早就死了。后来海龙族的几位长老说，要是能找到水系的龙眼之晶，公主就有救了。可惜我国家的龙眼之晶是土系 ，公主用不上。为了救公主，皇上陛下已经做出了用土系龙眼之晶，加上半壁江上在整个大陆寻求水系的龙眼之晶。”
    停了一下，城主说道：“两位恩人，你们放心，我这就进宫把水系的龙眼之晶交给公主，同时也会把两位恩人的事告诉皇上，相信他会信守承诺的，一定会把土系的龙眼之晶和半壁江山将给你。”
    “呵呵，土系的晶核，我这也有一些。”
    杨华拿出了两颗同样是拳头大小的土系晶核。
    城主和那些士兵，全都被惊呆了，一个个呆若木鸡，像是中了定身咒似的。
    “城主殿下，这些晶核对我没多大的用处，我这一共有一百颗拳头大小的各系晶核，如果你们想要的话，我完全可以全部送给你们、我不要江山，也不要金钱权势，我只希望你们能帮我找几个人（兽）。”
    “恩人，帮你找人这件事，实在是太容易了，至于报酬的事，我也族不了主，还是由皇上自己决定吧。”城主恭敬的说道。
    城主吩咐那守门的将官好好的招待杨华和米雪儿，自己则带着那颗晶核，以最快的速度赶往皇宫。
    谁知刚走了几步，迎面就抛出一队人马。
    城主急忙跪下：“微臣参见皇上。”
    为首的年轻人着急的说道：“你先起来回话，听说有人从魔幻森林安全的走出来，那人在什么地方？快带我去见他，我要求他帮我从魔幻森林找上一颗水系的龙眼之晶，如果他愿意的话，我愿意拿整个江山来换。”
    城主站起来道：“皇上你先别急，公主的事已经有救了，您看这是什么东西？”说着城主就把杨华给他的水系晶核拿了出来。
    “快，快，拿上来我仔细看看！”
    城主急忙把晶核递了过去，那皇上结果晶核，仔细的看了又看，最终确定是真品。
    “这是拿来的？”
    城主急忙答道：“回皇上的话，就是哪两位从魔幻森林来的高人给的。”
    “你先帮我找到她们。我先回去皇宫一次，等公主没事，我会立即赶过来的。”皇上交代了几句，急忙就转身向皇宫飞奔而去。
    城主这边也不敢怠慢，急忙回去把情况说了一下，将杨华和米雪儿请到了自己的城主府。
    杨华并不在乎那些所谓的报酬，他现在很想知道这究竟是的什么样的地方。
    “城主，你看，你能不能把你们这里的情况，建档的帮我做个介绍啊？”杨华问道。
    “恩人，我这就说给你听。”
    清了下嗓子，城主说道：“恩人，我们这里其实是一出大陆，大陆上分散着上百个国家，不过大多数的国家都很小，她们的前身都是信仰团体。目前，主宰整个大陆个国家有四个，最强大的圣灵联盟，接下来就是北方的克儿斯帝国，南方的天刍帝国，还有就是我们铁血帝国。出来圣灵联盟以外，我们三个国家实行的都是帝制，国家的种族也比较单一，主要是以人类组成。”
    “你的意思上大陆上最强大的圣灵联盟中人类并不是主要的？”
    城主点了点头：“圣灵联盟一直以来都很神秘，他盘踞大陆中部和西部的大片版图，种族繁多，据我所知，就有人族、兽人族、矮人族、精灵族、半人族、半兽族，还有传说中的神。所谓的联盟也就是这几个种族组成的……”
    花费了两个小时的时间，杨华总算搞清楚了异度空间的大体情况。
    他冷静的分析了一下，毕方她们在圣灵联盟的可能性比较大一点，其他的地方根本没有力量给毕方她们造成麻烦。
    “城主，你刚才说，一般的人根本找不到圣灵联盟在什么地方？那么说，这些年你们就没去过圣灵联盟？”
    “有人去过，可惜都是一去不复返，没有一个能回来的。圣灵联盟的人平时也不怎么出现，只有在大陆出现战事的时候，他们才派人出来维持。人数很少，但是每一个的力量都很强大。”
    停了一下，城主道：“恩人，你是不是想去圣灵联盟？”
    “不错，我怀疑我要找的几个人很可能就在圣灵联盟。”
    “其实以恩人的实力也不是不能去圣灵联盟，我知道公主曾经无意中去过圣灵联盟，而且还成功的走了出来，这本来就是一个秘密，不过公主的命是您救的，告诉您是应该的。等公主的身体好了，我会向她说明情况，请她带您进去的。”
    “恩人，恩人……”
    两人正说着，突然外面传来一阵急切的叫喊声。
    城主听出这是皇上的声音，急忙跑出去迎接，杨华和米雪儿在客厅等候。
    片刻后，城主领着一个陌生人进来，来人刚进门，就让杨华的眼前一亮，众人严重一亮。白玉一般的脸庞，线条分明而又不失柔和，漂亮的眉毛俊美的脸上增添了几分英挺之气，明亮的眸子几乎让人迷醉。
    “老公，皇上是女的。”米雪儿突然传音给杨华说道。
    “女的？”





    第十五集 第九章 龙眼之晶
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:43:47 本章字数:4529

    “雪儿，你确定她是女的？”杨华仔细看了一下，并没有发现他有什么幻形术。
    “老公，你放心，我绝对没有看错，她身上用了女人才会用的香水，而且她的动作喝形态和女人也极为相似。你仔细看看她的手势就知道了？”
    得到米雪儿的提醒后，杨华确定还在她身上闻到了一股淡淡的清香。
    “两位想必就是从魔幻森林来的高人了，我妹妹的伤多亏了你带来的那颗水系龙眼之晶。我事先有过承诺，凡是能为我妹妹找到水系龙眼之晶的人，我都会给他半壁江山，同时将本国珍藏的土系龙眼之晶送上。
    杨华和米雪儿礼节性的打了声招呼，随后就拒绝了。
    “皇上，我并无意接受你的那些赏赐，魔兽晶核对我来说算不了什么，我只有一个请求，希望皇上能答应让公主带我去一次圣灵联盟。”杨华说出了自己的目的。
    皇上脸色微微一变，没想到这世上居然有人拒绝送上门的权势。不过他的请求也让人有点为难。公主确实曾经去过圣灵联盟，而且还安全返回，但是这只不过是一次运气，如果有第二次第话，公主绝对很难活命。但是眼前的两人对自己皇室有天大的恩惠，如果拒绝了他们的请求，实在是于理不合。
    ＂请问两位高人，你们去圣灵联盟是为了什么？”
    杨华道：“我想我有几个朋友似乎被困在了圣灵联盟，我想去那确定一下。”杨华在了解了整个异度空间后（当地人叫这里是大陆），觉得最有可能困住毕方他们的就是圣灵联盟了。
    “公主的命是你们救的，本来，我是无法拒绝你们任何的请求。但是这件事我希望两位能慎重地考虑一下再做决定。圣灵联盟一向不喜欢有外人进入，否则格杀无论。公主上次能回来，全是运气。你们这次再去，未必就有那么好的运气。
    “皇上，有样东西比运气更保险。”
    皇上奇道：“什么东西？”
    杨华微微一笑：“力量，强大地力量。在强大的力量支持下，去哪都不会有危险的。你放心。我可以担保你公主绝对不会受到一点伤害。”杨华自信在大陆绝对没人能比自己强，只不过这地方的气息有点奇怪，尤其是那个所谓的圣灵联盟，似乎被一股奇怪的力量笼罩着，杨华不得其法，根本找不到它地准确位置。否则的话，以他的力量还要什么公主带路做什么。
    “对了。我差点忘了两位可是从魔幻森林走出来的，而且还能借到龙眼之晶。这份本事。放眼整个大陆也绝对找不出第二人。这件事我就带妹妹先答应你们了，不过还需缓上几天，我妹妹的伤势虽然是稳定了，但是并没有完全恢复。我回去后在宫里再挑选一些勇士，和你一起同行，这样也能多点胜算。
    “皇上。迟几天没什么，不过你说的勇士我看就免了，我们两人绝对能应付大陆上的任何事情。”
    皇上想了一下，道：“好吧，既然高人执意如此，我也就不勉强了，我相信你地能力。我这就回去，让御医加紧调理妹妹的身体。看得出两位地事情很急。明天，我会亲自在宫中为两位设宴，专门答谢两位。”
    “先等一下。”
    杨华叫住了皇上。
    “你把这个带去给公主服下，相信她的身体很快就会没事的。”杨华从个人空间拿出一颗灵气球。
    “好强大的力量？”皇上接过灵气球，惊奇的说到道。
    “这个完全是有天地之间的灵气凝聚，公主现在身体虚弱，用这个正好。如果调理的好，或许公主地力量还会因此增加。”
    “恩人，两位真是我们皇家的恩人啊，先前已经有龙眼之晶相赠，如今又给了这么贵重的礼物，我真的不知道该怎么报答你。”皇上激动的说道。
    ＂皇上不必如此，这些东西对我来说只不过是举手之劳。”杨华淡淡的说道。
    皇上并没有在意杨华的解释，此时他的心里在考虑一个问题，到底该怎么答谢杨华，如果按照自己先前的承诺，就算将皇位让给他，也不算为过。不过看样子人家并不在乎自己这个位置。
    “算了，回去和妹妹商量一下再说吧。”
    “皇上，你没事吧？”
    杨华见皇上的神情有点恍惚，出声问道。
    ＂没什么，两位恩人，我先回去了，明天我会亲自来接你们进宫。”
    刚走了几步，皇上突然回头看了眼米雪儿一眼，对杨华笑道：“恩公真有福气，能娶到这么漂亮的妻子！”
    “呵呵，遇到雪儿确实是我的福气。”杨华拉着米雪儿的手说道。
    如果不是米雪儿已经识破了皇上是女儿身，杨华肯定会以为皇上想打米雪儿的主意。
    晚上，杨华和米雪儿就住在了城主府。
    城主早就把杨华敬若神明，热情万分，不但把自己珍藏多年的好酒拿出来，还让自己几个貌若天仙的女儿载歌载舞。要知道以前就算是皇上来，他也没有这么热情过。当然，这其中除了那几块龙眼之晶后，主要还是杨华表现出来的实力折服了他。
    杨华对别的并不在意，只要有机会就询问有关大陆的事情。
    随着对大陆越来越多的了解，他更加确定了毕方在圣灵联盟。
    第二天中午时分，皇上果然亲自带人来到城主府上接杨华入宫。
    和昨天相比，今天皇上的气色看上去更像是一个女人，仔细观察，甚至能看到在她的脸上看到女人特有的羞涩。
    “两位恩人。请随我一起进宫，妹妹吃了恩人给我的那灵丹妙药，一晚上的时间，身体就完好如初了。而且变得比以前漂亮了。”
    铁血帝国完全是处在冷兵器时代，代步的工具也极为落后，居然是曾经在电视中见过的马车。不过皇上今天带来的是御辇，虽然是马车，但是做起来就是感觉不一样。本来按照杨华最初的想法，直接来了挪移，将众人直接带进宫去，不过后来想了一下，还是保持一点低调的好。
    米雪儿坐进皇上的御辇，很是开心，女人家，总是有一点虚荣心。
    和血婴帝国相比，上万个铁血帝国也没得比，但是杨华并不注重那些虚名和享受。平日里他的几位老婆，包括他自己都不会有什么特殊地享受。所以，米雪儿今天才这么的高兴。
    “老公，感觉好好玩。”米雪儿拉着杨华的手撒娇似的说道。
    “呵呵，恩人觉得开心就好，我和妹妹已经商量过了，我们要把铁血帝国的皇位让给恩人。”想起昨晚的事。皇上的脸色就有点发烧。
    昨天回宫后，她喂公主服下灵气球，公主的身体果然很快就有好转，公主知道了事情的来龙去脉后，好奇心大起，说什么也要见两位恩人一面。无奈皇上先前有话，明天接杨华进宫，只好作罢。
    不过皇上和公主却是彻夜无眠。
    整整一夜，她们的话题没有离开过杨华。
    直到天快亮地时候，两人才挤一张床上稍微打了个盹。关于这一点大家不必惊奇，在外人看来，公主事皇上盹亲妹妹，他们是兄妹关系，但是实质上，她们是亲亲的姐妹。当初先皇没有儿子，为了防止万一，他从小就把女儿装扮成男孩子的样子。谁知后来老天真的给他耗上了，直至他六十岁临死之前，也没能生下一个儿子来。就这样，当今皇上就即位了。
    这个秘密，整个朝野没有一个人知道。
    不过，皇上决定要把这件事公告天下，同时还要把自己的皇位让给杨华。
    至于她们姐妹两的后路，昨晚她们就商量好了，决定委屈一下，做杨华的小老婆。本来她们是想做大，让米雪儿做小，不过想了一下还是放弃了那个打算，皇上看得出杨华和米雪儿的感情很好。
    今天带杨华进宫，一来就是谢恩，二来就是为了这件事。
    昨晚两姐妹已经达成了共识，不管怎么样，今天一定要成功。这些年来，两姐妹心中的苦只有她们自己知道。女人再怎么坚强，终究是个女人，偌大的铁血帝国每天都有好多事情发生，两姐妹每天都身心疲惫，恨不得立马放下身上的担子，做一个平凡的女人，过一些清闲的生活。可是她们的身上始终流的是铁血皇室的血脉，她们不能放，也不敢放。在这种情况下，两女开始幻想自己的白马王子出现。
    杨华的出现，完全符合她们的幻想，无论是容貌还是力量，杨华都是上上之选，最难能可贵的是他的人品。现如今你哪去找一个视权势如无物的男人。
    城主府离皇宫并不远，一个时辰后，杨华和米雪儿一行到达了皇宫门口。
    皇宫门口早究做好了迎接的准备，杨华扫了一眼，粗略的估计了一下，整整三千人的仪仗队伍，真够隆重的。
    队伍的最前面站着一位披着面纱的女子，亭亭玉立，虽然脸被遮住了，但是单看身材就知道，那女子是一个绝色尤物，举手投足之间都流露出一股仪态万千的气质，让人眼前一亮。要是以前的杨华，定然会特别注意女子的臀部，浑圆挺翘，简直就是上天赐给男人的礼物，实在是太性感了。今天杨华更注意的是她身上的气质。不过米雪儿却是暗暗拿自己和女子的身材做了一个比较。她发现自己的臀部比起那女子还是差一点。
    杨华猜想她应该就是公主了。
    “皇上，恩人来了没？快帮我介绍一下啊？”公主见皇上下车了，急忙跑过去问道。
    “妹妹，别急，你眼前站着的不就是吗？”
    “紫烟，见过两位恩人。”公主急忙恭敬的跪了下去谢礼。
    杨华离公主最近，顺手就把她扶了起来：“公主，这只不过是一件小事，你就不必挂在心上。”
    公主的手被杨华抓住后，像是触了电似的颤抖不停。
    杨华意识到了其中的尴尬，急忙松开了手。
    公主此时已经是脸颊绯红，身体微颤，要不是皇上适时的扶她一把，估计公主此时已经跌倒在地上了。
    米雪儿似乎看出了什么，传音给杨华，道：“老公，看样子你又要交桃花运了，我看这公主和皇上八成是看上你了。”女人的直觉是很准的，再说了公主刚才的反映也太激烈了一点，只要不是很笨的人都能看出其中的玄机。
    杨华苦笑一声，道：“雪儿，这是颗全靠你了，我们千万不能和她们惹上什么关系？”公主的反应，杨华感觉的最深，他当然看出了其中的原因。
    “老公，你真的不动心，公主和皇上都是世间少有的绝色美女啊？尤其是公主，你不是一向喜欢挺的臀部吗？公主的臀部可是绝对符合你的标准。”米雪儿笑道。
    “死雪儿，你居拿你老公开玩笑，看我今晚不把你的屁股打得开花。”
    “呵呵，谁怕谁啊？”
    ……
    两人之间的传音，别人是听不见的。
    公主偷偷看了一眼杨华，见他不说话，还以为他在想刚才的事。
    “皇上，还不快点请两位恩人进宫，我把宴席早就准备好了。”
    “呵呵，瞧妹妹心急的。”
    转过身，皇上对杨华说道：“请两位恩人随我来。”
    说着皇上究当先在前面领路了。
    一路走去，杨华发现这皇宫的设置和景色，同电视中见过的古代皇宫也没什么区别，大体上都是一样的。





    第十五集 第十章 告知真相
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:44:04 本章字数:4497

    宴席的气氛非常融洽，尤其是公主和米雪儿几杯酒下肚后，立马粘在了一起，像是亲姐妹似的，看得皇上都有点嫉妒了。
    “妹妹，看来你和恩人真是投缘啊。”
    米雪儿轻笑道：“皇上，公主，你们别再叫我们什么恩人不恩人的了，，如果你们不嫌弃的话，就叫我一声雪大姐，我敢保证，我的年龄绝对比你们大。”米雪儿看公主姐妹俩最多也就是二十几岁的样子，而自己最少也有六百多岁了做她们的大姐已经是绰绰有余了。
    “那我就叫你雪姐姐了？”公主眨眨眼睛问道。
    “恩，就这样叫。”米雪儿点头道。
    “对了，我可以叫您一声杨大哥吗？”公主不好意思的看的杨华问道。
    杨华笑道：“当然可以啊，我的年龄确实比你大很多。”
    “不是吧？我看大哥和姐姐也就二十岁左右的样子，年龄应该和我们相仿才是，怎么会比我们大很多呢？”公主显然不相信杨华的话。
    “对了，公主听说你曾经去过圣灵联盟，知道圣灵联盟的入口？”杨华不想在这个问题上继续纠缠，急忙转移了话题。
    “恩，我曾经确实无意中闯入过，后来还稀里糊涂的给出来了，说起来还真是幸运啊。”
    “我想让你带我再去一次，可以吗？”
    “姐姐。。。”公主突然意识到自己失口了，急忙停住了口，随即又镇定的说道：“皇上都已经和我说了，我会带你去的。我的你一定会保护我的。”
    “公主的安全你请放心，我绝对有把握保护好你的安全。一点伤害也不会让你受的。”
    接下来杨华就故意把话题卡在圣灵联盟之上，问个不停。
    皇上好几次想说什么，都没说出来。
    宴席在月亮升上来的时候结束了。
    本来杨华是在带着米雪儿出宫的，谁知道皇上硬是在留下他们，说有重要的事要和他说。要和虽然镇定是怎么回事，但是也不好断然拒绝。
    “紫烟。你不是也有话要和雪姐姐说吗？刚好，我这有重要的事要和杨大哥说，你先带着雪姐姐去你那坐坐吧，等我说完事会带杨大哥过去找你的。雪姐，暂时先让你们分开一会，希望你能答应？”
    米雪儿点了点头，道：“既然皇上有重要的事和我老公说，我就先和公主妹妹去了。”
    要和心里有点不爽，看这皇上的样子。显然一副主人的模样。好像什么事都是她说了算。
    不过自己也不好发作。
    “杨大哥，你不会是在生我的气吧，我只是让你们分开一小段时间。我是确实有重要的事情和你说。”皇上见要和的脸是不怎么好，急忙解释道。
    “算了，什么事你说吧？”
    皇上想了一下，似乎是下定了决心。说道：“杨大哥，其实有一件事我欺骗了你。”
    “我知道，你是女的。”杨华淡淡的说道。
    皇上大吃一惊，自己从小就被父亲当做男孩养，这些年下来，神态举止，已经和男人无疑，整个朝野上下也从来没有人怀疑过她的身份，没想到杨华只是和她刚刚见面，就识破了自己的身份。
    “杨大哥，你好厉害，我隐藏了二十年，除了妹妹外，没有一个人知道，即便是那些服侍了我好几年的宫女都没看出来。没想到你一下就看出了我的身份。对了我的真名叫紫纹，你可以直接叫我的名字，不要老是叫皇上。”此时，紫纹看杨华已经满是崇拜了。
    “其实是雪儿最先发现你的身份的，刚刚见到你的时候，雪儿就告诉我你是女的，因为你身上有一股淡淡的清香。”
    紫纹有点害羞的说道：“那时我身上生来就有的体香，平日里，我都是在身上碰一些香水来掩盖的，那天因为来的匆忙，没有掩盖。雪姐姐真是心细如发啊。”
    “雪儿确实是我所以妻子中比较细心的一个。”杨华故意说道。
    果然，紫纹听完这句话后，脸色明显大变，急忙追问道：“杨大哥，怎么，你有很多妻子吗？”
    杨华点了点头：“不瞒你说，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網我确实有好几个妻子。”
    “杨大哥不是和我开玩笑吧？一个男人怎么可以娶好几个妻子啊，这在大陆是不允许的啊，如果被你所在的国家知道的话，你和你的妻子都会被判刑的。”紫纹有点不相信的说道。
    杨华好奇道：“大陆上真的禁制一个男人娶一个以上的妻子？”杨华没想到处于冷兵器时代的异度空间，会有如此开明的规定。
    “是啊，不过皇室可以适当的宽容一下，但是最多也不能超过三个。”大陆的规定确实是这样的，先前紫纹就计算过了，等自己把皇位让给杨华，他就算是皇室了，可以娶三个妻子，算是自己姐妹俩，加上米雪儿，刚好是三个。没想到杨华却说自己有好几个妻子，实在是匪夷所思。
    和紫纹一样，杨华心里也是不明白，先前看到他们处于冷兵器时代，而且实行的是帝制，还以为和自己知道的封建制度一样，没想到人家的观念还是挺超前的。看来女性在异度空间的地位并不低。
    “紫纹，这个规定是怎么产生的？”
    “应该是圣灵联盟颁布的吧，据说刚开始还有一些人不遵守条令，照样我行我素，娶上几房妻妾，谁知道一夜之间，那些不遵守条令的人全部离奇死亡。后来圣灵联盟传出话来，这是神对他们的处罚。自从那次后，就再也没人敢了。渐渐的，时间一久，大家也就认同了这个规定。杨大哥给我的感觉，好像不是这个大陆的人？否则的话，你不可能说出你有好几位妻子的话。”
    杨华想了一下，决定说明事实：“你猜的不错，我和雪儿确实不是大陆的人。你们口中的大陆我们叫做异度空间，我们来自另一个空间。我有几个朋友因为某些原因被困在了这里，我和雪儿这次来就是在带他们回去的。”
    周围看着杨华，突然，他觉得自己和杨华之间的距离是那么的遥远。
    “紫纹，我知道你和你妹妹心里的想法，不过我们始终不是一个世界的人。对你们来说，我只不过是一个过客而已。况且我真的已经有好多妻子了。希望你们能放弃你们心中原先的打算。我知道，你们两个女子要撑起这么大的一个国家，确实是不容易，放心，我会帮你们的。　我找到我的朋友临走之前，我会帮你们提升体内的力量。到时候，你们就可以轻松的管理你们的国家了。”话说到这份上了，杨华也不再逃避，索性说了出来。
    “杨大哥，我真的不是在做梦吗？”紫纹神情有点恍惚。
    与此同时，紫烟那边对米雪儿也展开了“攻击”。
    紫烟是个外表柔弱，内心很直的女孩，带米雪儿走进她的房间后，她就直接说出了自己的打算：“雪姐姐，想必你也看出来了，我很喜欢杨大哥，我知道你们两人的感情很好。我也不是想破坏你们的感情，只是我真的太喜欢杨大哥了。我希望雪姐姐答应让我和姐姐做小的，你是正房。我们会像是丫鬟一样伺候你的。”
    米雪儿有点被紫烟给说动，心里很是同情她们姐妹俩，但是她知道丫鬟那人是不会轻易改变自己的决定的。
    “紫烟妹妹，原则是我是支持你的，但是这件事恐怕没那么容易，其实我们事先就知道了你们的想法，皇上的真实身份，我们也早就看穿了。老公之前就可以表态了，他是不会接受你们的想法。其实，我们是。。。”
    “雪姐姐，我知道你和杨大哥的感情很好，但是，请你看在大家都是女人的份上，帮帮我们，我们是真的喜欢杨大哥的。姐姐说，甚至可以把皇位传给杨大哥，总之为了杨大哥我们姐妹俩可以放弃任何东西。”
    其实，米雪儿还有一个感觉，与其说紫烟两姐妹喜欢杨华，还不如说她们是感激加崇拜，先是龙眼之晶的馈赠，后又是杨华展现出强大的力量，两女因为感激和崇拜，喜欢上了杨华。米雪儿以女人特有的直觉，感觉到两姐妹对杨华的爱并不是那种真正意义上的男女之情。
    当然，这些都不是米雪儿最担心的。
    她知道杨华来异度空间是做什么的，用他的话说，他只是这里的过客而已，绝对不会招惹任何的东西。
    “雪姐姐，我求你了，你知道吗？我们姐妹俩这些年是怎么过来的，这么大个铁血帝国，我们真的无力在继续撑下去了。”
    米雪儿看着眼前的紫烟，心中有点不忍，就在这时，杨华给她传音，说他已经把事情的真相告诉了紫纹。
    米雪儿想了一下，随后也决定告诉紫烟事情的真相。
    “紫烟妹妹，其实我挺欣赏你们两姐妹的，从某种意义上说，我不反对你们做我老公的妻子，但是有些事情却是改不了的。实话跟你说，其实吗并不是大陆的人，准确的说，我们来自另外一个空间。我们来这里只是为了救人。我们是两个不同世界的人，你们有自己的家，我们也有自己的家，等找到了我们的朋友，我和老公会立即回去的。对你们来说，我们只不过是一个过客。我说道这些你都明白吗？”
    紫烟听了米雪儿的话，并没有感到惊奇，反而显得极为冷静，擦了下眼角的泪水，紫烟幽幽的说道：“我早就怀疑你们不是大陆的人，但是我没想到你们居然真的是天外来客，这几天，我最怕的就是知道你们的真是身份，越是怕，越是躲不过。”紫烟公主其实是一个心机很深的女人，早在身体刚刚好转的时候，她就嘱咐自己的心腹对杨华和米雪儿的身份展开了调查了。最好综合种种因素，得出一个大胆的推论，他们根本就不是大陆的人。
    这件事紫烟没有告诉姐姐，而且下令谁也不许说出去。
    今天，从米雪儿的口中证实了自己的推断，她不知道是该喜，还是该悲？
    喜的是两个天外来客力量强大，悲的是自己和杨华的距离越来越大，她真的不知道该说什么好。
    “妹妹，你也知道了吧？”
    这时紫纹已经带着杨华找了过来。
    “姐姐，雪姐姐都和我说了。”紫烟叹了一口气说道。
    “对不起啊，这件事我们本来是不想瞒你们的。。。。。。。。”
    “算了，雪姐姐说哪里的话，我们怎么会怪你们，不管怎么说，你们都是我们姐妹俩的大恩人。”
    杨华说道：“放心，我在走之前会帮你们提升力量，相信今后你们完全有能力应付在大陆上发生的任何事情。我这里有两篇还不错的修炼法诀，你们拿去可以照着上面的法诀练，过几天我会帮你们打通全身筋脉的。”说着杨华拿出两张早就写好的修炼法诀。
    两女犹豫了一下，伸手接住了法诀。
    “多谢恩人成全。”
    这是后话，暂且先不说。
    两女都是明事理的人，知道了其中的缘由后，她们没再多做纠缠，暂时放弃了心中的打算。
    但是她们并没有因此而死心，杨华给他们的法诀，就是一个希望。
    她们知道自己和杨华根本不是一个层次上的人物，根本无力和他谈爱，等有一天，她们的力量强大了，他们会继续自己的追求。
    杨华没想到自己今天的举动，为日后在宇宙大战中造就了一个强有力的帮手，因为杨华的那两篇法诀，两姐妹无意上发现了魔法太阳的秘密，得到了魔法太阳的传承，获得了大神通。





    第十五集 第十一章 冰火两重天
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:44:15 本章字数:4651

    圣灵联盟是大陆上最神秘的地方,也是最强大的存在,也许正因为他们的存在,才让大陆一直和平相处,不过他们也有极为残忍的一面,凡是触犯了他们条列的人,都会遭到毁灭性的打击。
    大陆的人几乎没有人知道圣灵联盟在什么地方，一直以来，都是圣灵联盟的人主动出现。
    紫烟也许是目前为止，整个大陆最幸运的人。
    按照先前的打算，紫纹想在铁血帝国内挑选一些高阶的魔法士兵，不过自从看了杨华给他们的那两篇法诀之后，两女就放弃了先前的打算。因为那两篇法诀实在是太神奇了，两人拿回去只是修炼了一晚上，就发现自己的身体发生了很大的变化，比起先前自己修炼魔法的速度，简直就是质的变化。
    由此可见，杨华本人的力量该是多么的强大。
    两女中紫烟最为高兴，因为他可以和杨华多相处几天。
    紫纹的心中也很想和杨华一起去圣灵联盟，但是铁血帝国这边也不能丢下不管，只好放弃了。
    紫烟凭着自己的记忆，很顺利的带着杨华来到了圣灵联盟的入口。
    这是一处奇怪的地方，两极分化很明显，一边是寒冰，一边是炽热的火焰，让人一会热，一会冷。
    杨华和米雪儿当然是没关系的。
    不过紫烟就有点受不了了，她擅长的是冰系魔法，对寒冷不怕。但是炽热却是最害怕的。
    只听得她吟唱道：“在遥远极寒之地蛰伏地冰雪女神，以契约的名义，顺从我的召唤。给我冰冷地力量，让万物化为白雪！——冰封之咒。”紫烟的吟唱刚刚结束，周围就飘起了鹅毛般的大雪。
    紫烟的魔法施展起来，看上起确实很猛的样子，但是实际上却效果不大。能持续地时间也很短。
    那些鹅毛般的大雪，并没有起到降温的作用。
    “紫烟妹妹，我来帮你。”
    米雪儿走过去，握住紫烟的手，把她拉进了自己的防御结界中。
    有了米雪儿地帮助。紫烟的处境立马好多了，身上再也感觉不到炽热。
    “杨大哥，雪姐姐。这里似乎发生了一点变化。和以前变的不太一样了？”紫烟看了一会说道。
    “怎么回事？”
    紫烟想了一下，说道：“以前，我来地时候，这里是没有这么奇怪地，上次我来的时候，是我七年前。也就是我十四岁时候的事情。当时，这里并没有这么奇怪的寒热交加的情景。”
    “没关系，你已经带我们到了入口，接下来的事情就交给我办好了。”杨华自信地笑笑。
    杨华放出神识，仔细的感应了一下，片刻后睁开眼睛，说道：“你们随我来，我想我已经找到了入口。”
    杨华拉起米雪儿的手，向这自己先前感应到的走去。
    没走上几步，三人的眼前就时一副奇怪的精神，眼前满时白色的冰雪，可是令人惊奇的是，在厚厚的冰雪下面，却燃烧着红色的火焰。
    冰和火居然同时存在？
    这简直是匪夷所思。
    别说是紫烟会惊奇，就是杨华也觉得有点不可思议。
    以她现在的力量，想要做到这样的事情，也不是不可以，但是这奇景出现在异度空间，似乎就有点奇怪了。
    杨华观察了一下，发现这应该是一种禁制，力量的源泉正是半空中的魔法太阳。显然这是圣灵联盟的魔法高手施展的高级魔法。
    “老公，这里真的好奇怪啊？”米雪儿感叹道。
    “这里应该是用高级魔法设置的封印，如果没有施法之人的允许，一般人很难进去的。”
    “杨大哥，这好像是禁咒魔法形成的封印，冰火两重天。”紫烟似乎看出了一些什么。
    “冰火两重天？这名字到是很贴切啊。”米雪儿问道：“我还是有点奇怪，冰和火自来就是势不两立的。”
    “冰火两重天是禁咒中比较难的一种，它的神奇远远不止我们的眼睛所看到的这些，不过传说这只有神或者魔才能施展，普通的人是无法施展的。冰火两重天的施展比较苛刻，施法之人必须是精通水，火两系的魔法。光是这一点，大陆上的普通人就做不到。”
    米雪儿问道：“难道精通两种魔法很难吗？”
    “精通两种魔法并不是很难，据我所知大陆上曾经出现过精通五种魔法的人，不过从来还没听过谁能把水系，火系两种魔法同时修炼。水和火是互不相容的，这两种力量要是到了同一个人的体内，那人算是完了。所以之有神，或者是魔，才能修炼这种禁咒。看样子神已经开始关注圣灵聪明了？”紫烟解释道。
    “快看，下面似乎有动静？”
    正说着，前面的冰层突然发生了破裂，透过冰层，隐隐间能看到下面的火焰比先前大了许多。
    片刻后，冰层上面已经开始冒起了水蒸气，看样子这些冰迟早会被下面的火焰给融化。
    杨华感觉有点不妙，下面的那些火焰似乎隐藏着某种危险。他怀疑这根本就不是圣灵联盟的入口，这明显就是一处大的火山。
    地面开始剧烈的震动起来，下面的火焰似乎要扑上来的样子。
    “雪儿，紫烟，这里是一处快要爆发的火山，你们两个先到半空中避一下，我去仔细的察看一下。”
    米雪儿知道杨华的本事，顺从地听从了他的话。拉起紫烟的手闪在了半空中。
    没了紫烟和米雪儿，杨华一人感觉上就轻松多了。火山爆发虽然可怕，但是对杨华来说还算不了什么。
    就在这时，杨华忽感眼前一亮，一道刺目地红色火焰，猛的一下窜了上来。将杨华的身体紧紧的包裹。
    半空中的紫烟惊叫道：“不好，是灵火，杨大哥地魂魄会被烧没的？”灵火，是火系禁咒中，一种很常见的攻击方法。但是它却很恶毒，光烧人的魂魄，被灵火烧过的人。连投胎也没机会。
    米雪儿被紫烟这么一喊。心中也有点担心，毕竟这个地方实在是诡异，谁知道会不会出现什么意外。
    她正要下去，突然下面传来杨华地声音：“雪儿，你们不要下了，这点火焰不伤不了我。 ”
    杨华任由那道火焰将自己包裹。根本就没有阻拦的意思。
    置身在火焰中，杨华感觉到这股火焰和自己先前见过的确实还有点不一样，明显地就是灵体或者是魂魄地克星。
    “火精，出来吃东西了。”
    杨华叫也了火精，打算让它吃了这些灵火。
    “主人，我也要吃。”
    谁知道火麒麟也跟了出来。
    “主人，你好偏心，有这么美味的火焰你怎么只给火精吃，忘记了我老火啊？”火麒麟不满的说道。
    “这些可是异度空间的火焰，谁知道你能不能消化，主人是怕你消化不了。”火精得意的说道。
    火麒麟没好气道：“你什么意思？你能消化？我就不行。别忘了，我现在并不比你差。”自从上次得到华夏神龙的帮助，火麒麟这些日子，力量得到了很大地提升，尤其是对火焰的控制，更是炉火纯青，隐隐有盖过火精之势。
    都说同行是冤家，这句话说的一点也没错。
    火精和火麒麟总是见面就吵架。
    “你们别吵了，这里的灵火看起来储量很大，你们就各显神通，看看谁厉害了。”杨华怕他们一直吵闹下去，急忙打断了他们的争吵。
    “当然是我厉害了。”火精自信的说道。
    “白痴。”
    火麒麟猛的一口，瞬间就把杨华身上的那道灵火吃了下去。
    “好吃。够味。”
    火精见火麒麟抢了先机，心中着急，急忙话也不说了，一头就栽进了冰层下面的火焰中，大口的吸食起来。
    火药味麒麟自然也不会示弱，同样拼命的吸食起来。
    在两大火系神兽的吞食下，冰层下面的火焰以肉眼看得见得速度，急速得消失，还没半个小时，灵火已经消失了一大半，照这样得速度，半个时候后，这里得灵火将会被吸食得干干净净。
    紫烟没见过火麒麟和火精，好奇得问道：“姐姐，那是什么东西啊？好厉害啊，居然能各异下灵火？”
    “呵呵，那是我老公得两位朋友，他们都是火系神兽，火焰对他们来说，可是很好的补品。”米雪儿笑着解释。两兽虽然认杨华为主，但是杨华从来都没有主人的架子，把他们当成自己的朋友来看待。
    紫烟更加惊奇了：“天啊，他们居然是神兽？雪姐姐，你能告诉我，你和杨大哥到底是什么身份吗？能驱使神兽的人，相信最低也应该是天神一级的人物？”
    “紫烟妹妹，你杨大哥现在的力量恐怕已经不能用神来定义了，他将是超越神的存在，至于我，比起你杨大哥就差远了，还没迈进修神的门槛。”说起杨华的力量，米雪儿是一脸的自豪。
    紫烟强压这心中的震惊，暗暗下决心，自己一定要好好修炼，杨华给她的那篇法诀，努力的将她和杨华的距离缩小。
    这时，四周的灵火已经被火精和火麒麟全部吸收了，半点火焰也找不到。不过，那些厚实的冰层也同样融化了。
    那些冰层的密度很大，全部融化后，就地形成了一处水潭，碧蓝清澈，很是美丽。
    透过清澈的潭水，杨华发现在潭底有一处洞口，里面传来一阵强烈的能量波动，从气息上判断，和半空的魔法太阳是一样的。
    “雪儿，你和紫烟继续待在半空中不要下来，我在这发现了一处洞口，我想下去察看一下。”
    “老公，你要小心啊。我们在这等你回来。”
    杨华对着米雪儿微笑了一下，随后就跳进了水潭，入水之后，杨华的身上就这起了一道九彩的光照，将周身的水全部避开。
    火药味麒麟和火精并没有回到次元戒，一前一后，跟着杨华走过去。
    站在洞口处，杨华能很清晰的感觉到洞内强大的力量波动。
    “主人，这里面似乎还有灵火的气息？”火精说这还咂了一下嘴巴，显然他吃上瘾了。
    “好，我们进去看看吧。”
    洞内的情况和杨华事先想似乎不太一样，通道似乎很深，弯弯曲曲的，错综复杂，不远处还透着一股红光。
    “主人，这墙壁全是火云石啊？”
    火精突然惊奇的叫起来。
    火麒麟也说道：“不错，真的全是火云石，看来今天我们要得宝了。”
    火云石是一种火系灵石，其中蕴涵着巨大得火属性能量，对火系修炼者帮助很大，平日里，像这种东西是很见得。没想道，今天会见到这么多。
    火麒麟忍不住用爪子轻轻的挖了一块，一口就吞了下去：“好吃。真是美味。”
    “呵呵，你们要是喜欢的话，回头我们把这条通道的火云石全部弄下来，拿回去给你们当饭吃。”杨华笑着说道。
    “主人，你可要说话算数啊。”火麒麟和火精同时喊道。先前火麒麟已经试过了，墙壁上的火云石异常的坚硬，让他们自己弄的话，显然会很吃力。换成杨华就简单多了，神剑出手，这世上还有什么东西能比神剑还硬。
    一人两兽沿这通道走了大约半个时辰，发现前面被火焰挡住去路，火焰正是火精念念不忘的灵火，不过数量上似乎大的惊人，整个通道都是。
    “主人，别担心，这些补品就交给我们了。”
    两兽抢着跑上前，开始吸食那些灵火。
    杨华打开黑暗之瞳，透过那些灵火，看到了通道尽头的景物，那里是一处地底岩浆，整个空中充满了红色的火光，地面上的岩浆冒着炽热的气泡，每一个气泡的炸裂，都会燃起一股火焰。





    第十五集 第十二章 神兽对决
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:44:26 本章字数:4800

    通道的灵火远远超出了火精和火麒麟的承受范围，两兽实在是再也吃不下灵火了，吃在的肚中的那些灵火大部分也没有消化。
    “主人，不好意思啊，剩下的这些只能你自己搞定了。”
    杨华笑道：“你们先回去次元戒吧，这些灵火我自有办法。”
    就在这时，突然从火中冲出来两只奇怪的怪兽，通体被火焰笼罩着。看个头和火麒麟差不多。
    杨华利用黑暗之瞳看到了，两只怪兽的样子，它们的样子看起来，似乎有点像放大版的狐狸的模样，身上覆盖着红色的长毛，那些火焰就是从毛发上喷发出来的。他们的头顶还长着一只尖尖的金角，也冒着火焰，很是威风。
    “好了，这两只怪兽我对付，你们放心回去吧。”
    杨华见火精和火麒麟的双眼紧盯着那两只怪兽，怕他们不走。
    “主人，你先站一边，这两个家伙是在向我们挑衅，我们必须要应战，要让他们知道，我们才是真正的火系王者。”
    “忽～！”
    的一声，那边的两只怪兽，猛地跳起来，发出了攻击，额头上的金角发出来漫天的火箭射了过来。
    不错。
    杨华发现这两只怪兽的攻击力还是不错的。
    火麒麟和火精似乎一点也不着急，根本就没有躲避的意思，任由那些火箭射在了他们身上。火箭落在了他们身上，并没有给他们造成什么伤害，很快就消失了。
    “白痴，这种程度的攻击也好意思使出来。”
    “好让人失望哦。”
    火麒麟和火精同时摇了摇头。
    怪兽似乎能听懂火精和火麒麟说的话，极度的愤怒了起来。背后突然变出一对翅膀来，上面闪烁着红色的光芒。
    只见它们轻轻挥舞这翅膀，周围就会形成一个个红色的小漩涡。
    “搞什么鬼啊？”
    “你试试不就知道了吗？”
    火麒麟从口中吐出一道强有力的火焰，砸了过去，火焰在遇到哪些红色漩涡的时候，瞬间被吸引了进去，随后就消失得无影无踪了。
    火麒麟吃了一惊，没想到这两个尚未开化的怪兽还有这么大本事。
    “呵呵，有意思。好久没有遇到强大的火系兽类了，看来今天这两个家伙，还有点本事。有资格和我们一战。”
    怪兽的表现并没有让两兽害怕。相反，它们的内心极度的兴奋，全身燃起了强大的战意。
    火精是纯能量体，平时也不注重自己的外形，今天他却郑重的变成了火麒麟的样子，和火麒麟并排站在一起，在鼻息喷出炙热的火，身体开始高速的移动起来，刚开始的时候，还能看到它们的残影，后来就什么都看不见了。
    两只狐狸模样的怪兽似乎也意识到了危险，全身高度集中，身上红色的毛发竖了起来，随时准备应付两兽的攻击。
    “轰——！”
    一声剧烈的爆炸之后，杨华看见两只狐狸模样的怪兽已经被火精和火麒麟狠狠的撞飞了出去。
    看样子两只狐狸模样的怪兽吃了很大的亏。
    火精和火麒麟这次并没有使用火性攻击，同是火系兽类，它们知道使用火系的力量去攻击，是没有用的。
    从肉体的强悍来说，两只怪兽要差火精和火麒麟很多。
    本以为战斗就这样结束了。谁知道现场发生变故，四周的灵火突然向两只怪兽聚集了过去，慢慢的渗进来它们的身体。
    “好家伙，它们在吸收灵火的能量。”
    杨华能感觉到，两只怪兽的力量在不断的增强，先前身上的伤害也在瞬间变得完好如初。
    火精和火麒麟并没有去阻止，而是静静的看着两只怪兽的变化，期待着真正的大战。
    两只怪兽的体内似乎有无限大，周围的灵火居然全部被他们吸收干净，它们的身体发生了巨大的变化，原本那些红色的毛发，此时已经变成了红色的鳞甲。最令人吃惊的是，它们的身后还多了三条尾巴，尾巴也同时被鳞甲包裹。不过包裹尾巴的鳞甲上面长着尖尖的倒刺，看起来很恐怖的样子。
    “忽——！”
    随着几声嘶吼，两只怪兽身上散发出一股空前的战斗气息，杨华判断出，单是这份气势，两只怪兽，已经很接近火精和火麒麟了。
    “老火，你们要小心一点，这两只怪兽恐怕不简单。”
    火精和火麒麟此时一动不动，双眼紧紧地盯着这两只怪兽，心中却暗中盘算着怎么展开攻击。
    就在此时，那两只怪兽动了。
    “刷——！”
    的几声，两只怪兽的尾巴中甩出无数多妖异的火焰，伴随着惊人的气势，向着火精和火麒麟谱了过去。
    火精和火麒麟不敢怠慢，各自喷吐出一团金色的火球，迎了上去。
    “轰——！”伴随着一连串的爆炸声，周围的那些妖异的火焰仿佛是地雷一样，一个个都被引爆。
    一时间，金色的火球，妖异的火焰，搞得周围飘起漫天火花，温度急速升高，杨华感觉到不远处的火山岩浆剧烈的涌动起来，火山似乎很快就会爆发。
    “老火，你们先停一下，再打下去这火山就要爆发了，千万不要小看这火山的能量，虽然我们不会受到伤害，但是火山附近的那些普通人就麻烦了。”
    火麒麟和火精急忙停了下来。
    至于那两只怪兽，看见火麒麟和火精停了下来，虽然有点不明白，但是也停了下来，睁大眼睛看着前方。
    显然，它们也意识到了火山即将会爆发。
    杨华在考虑自己要不要阻止这场火山爆发，如果放出玄天寒鸟的话，阻止这场火山爆发并不是难事，但是他心中还有一个担心，他总觉得周围有什么人监视着他。
    “主人，不好，这是死灵火山。”
    火麒麟似乎想起了什么，惊道。
    “老火，到底是怎么回事啊？”
    “主人，死灵火山的意思就是，火山中隐藏着大量的死灵，这些死灵天长地久已经变成了火魅，这样的火山一旦爆发，威力深不可测啊。”火麒麟解释道。
    杨华想了一下，决定一定要阻止火山的爆发。
    随着时间一秒一秒的过去，杨华感应到四周除了高温之外，还多了一股阴森的气息，红色火光中，出现了一下黑色的斑点，随后冒出来一丝丝黑色的烟雾，发出腥臭的气味，让人忍不住产生一种想呕吐的感觉。
    “果然是亡灵怨气。”
    杨华感应到那些黑色烟雾果然是亡灵怨气，而且威力之大，甚至能勾起人心底的陈年怨恨。
    火精和火麒麟已经开始出现了狂躁的神态。
    杨华暗叫不妙，急忙手结佛印，末年大幻清心咒，将两兽唤醒。
    随后吩咐道：“你们先进去次元戒，这里的怨念实在是太强大了。”
    火麒麟和火精看着快要失去控制的怪兽道：“主人，其实它们也挺可怜的，要不你也帮帮它们吧。”
    “好吧。”
    杨华也觉得两只怪兽就这样死去有点不值，随后就用大幻清心咒将其唤醒，两只怪兽懂得知恩图报，刚刚清醒就朝着杨华拜了一拜，接着就走近他，用毛茸茸的大尾巴轻轻的碰着杨华的身体。
    “主人，这两个家伙想跟着你。”火麒麟向杨华解释道。
    杨华略微想了一下，觉得这两只怪兽的潜力很大，说不定将来能进化成真正的神兽，如果说服它们留在铁血帝国，分别做了紫烟和紫纹的坐骑就好了。
    不过此时情况危急，杨华没有时间和怪兽做沟通，只要先吩咐火麒麟将它们带进次元戒。
    岩浆已经开始爆发，杨华整个人被红色炽热的火焰包围，不过这些火焰对他还造不成伤害，他刚要叫出玄天寒鸟。
    突然，前面飘来一团篮球大小的漆黑烟雾，四周的火苗一接触黑雾便被吸食了进去，转眼变成了一朵朵黑色火苗，与黑雾融成一体。
    “火魅王？”
    杨华打开黑暗之瞳，发现眼前的黑色烟雾，其实就是一些死灵魂魄组成的，怨气冲天，见连地底的纯净之火也能被他们的怨念侵蚀，而变成幽冥鬼火。
    他决定在叫出玄天寒鸟之前，先净化了这些死灵。
    “大幻金莲——！”
    佛光是怨念的最大克星，杨华祭出了许久未用的大幻金莲。
    结起金莲印，杨华指挥着大幻金莲清理周围的死灵怨念，佛光所到之处，死灵怨念顿时消失的无影无踪。
    “佛光普照。”
    杨华觉得这样的速度还是有点慢，等净化完死灵，就没时间阻止火山爆发了。为了加快速度，他大喝一声，大幻金莲顿时暴长开来，片刻后大幻金莲笼罩了整个空间。随后整个空间充满了圣洁的光芒。
    空气中的黑色烟雾被飞快的净化着，眼看就要结束了，先前那团篮球大小的黑色烟雾突然发生了变化，爆裂开来，从里面跳出来一个三、四岁左右的男孩，他通体漆黑一片，身上流露着阴森的气息，嘴角露出一些邪恶的微笑。
    杨华看着那男孩，心中说不出的厌恶。
    “你是什么妖物？”
    男孩发出一声怪叫，突然消失了，下一时刻他突然出现在了杨华的身后，嘴角露出尖尖的獠牙，狠命的对着杨华的脖子咬了下去。
    “啊——！”
    现场发出一声惨烈的叫声，显然这声音不会是杨华发出的，男孩以为自己会得手，谁知道杨华早就看出来他的行踪，用大幻金莲将他牢牢的罩住。
    佛光和死灵之气相遇，男孩的身上发出嗞嗞的声响，身体开始不断的缩小。
    “求求你，求求你放过我。”
    男孩眼见只有不到拳头大小了，急忙放弃了抵抗，跪下向杨华哀求。
    杨华想了一下，收起了大幻金莲，把那小鬼抓在了手心，急忙叫出来玄天寒鸟。
    玄天寒鸟出来后，很讨厌现场的炽热，还没等杨华吩咐吐出寒气弹，将四周的岩浆冰封。
    杨华见状，心情放松了不少，带着小鬼闪身出去，随后吩咐玄天寒鸟，将这座火山完全冰封。
    解决了火山爆发的事后，杨华伸出手心，将那小鬼仍在地上，说道：“我可以放过你，但是你必须要把你知道的一切都告诉我。”
    “你想知道什么？只要是我知道的，我都可以说给你听？”小鬼见识到了杨华的力量，早就吓破了胆，哪里还敢不从。
    “这里是不是圣灵联盟的入口？”
    小鬼急忙道：“不错，这里正是圣灵联盟的入口，我就是师父排列镇守门户的。”
    “胡说，你想找死，圣灵联盟乃是正义之邦，怎么会有你这等邪物。”杨华假装发怒，手中的大幻金莲再次飞出。
    小鬼吓得磕头不已：“大人，我说的是真话啊，我确实是师父派来镇守门户的。圣灵联盟其实并不像外界流传的那样，像我这样的邪物在圣灵联盟算是比较常见的，比我更邪更厉害的还有很多。”
    “你说的可都是真的？”
    “全部属实，一句也不敢说谎。”
    “好，我暂且详细你，我再问你，圣灵联盟最近有没有抓到几个神兽？”
    小鬼想了一下，道：“回大人的话，前些日子师父前来巡查的时候，好像无意中说起过神兽的事，圣灵尊者好像设计，诱捕了几个神兽，至于具体数量到底是多少我也不知道。”
    “那几个神兽现在怎么样了？”
    “听说那几个神兽力量强大，就连圣灵尊者也对付不了，联盟长老会决定用它们炼制但要，如今正在准备开天丹炉。”
    “可恶。”
    杨华是又喜又气，喜的是自己终于打听到了毕方它们的消息，气的是这个什么圣灵尊者居然要拿它们来炼丹。杨华决定一定要将这所谓的圣灵联盟完全毁灭。
    “你能带我进入圣灵联盟吗？”
    “大人，这个似乎不太好做啊？”小鬼看起来有点为难。





    第十五集 第十三章 亡灵法神
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:44:38 本章字数:4463

    小鬼知道圣灵尊者的厉害，万一要让他知道是自己出卖了他，自己肯定会被打得灰飞烟灭。
    “你想好了，到底要不要对我说？和我合作，你会死，但是不和我合作，你会死的更快。你信不信我现在就可以杀了你，凭我自己的力量迟早是能找到毕方他们的。”杨华脸露怒色，身上散发出一股杀气。
    小鬼见状，急忙磕头求饶：“大人您请息怒，我选择和你合作，不过我还有一个请求，希望大人能答应我？”
    “你认为你有资格和我谈条件吗？”
    “大人，我知道，我没资格和你谈条件，这是我个人的一个请求，我希望大人救出你的神兽朋友后，能放我一条生路，只要不是灰飞烟灭都可以。”
    “你先起来吧，看你的表现了如果你表现的不错的话，我会考虑放你一条生路的，最起码也会让你重新入轮回。”
    小鬼听到杨华的保证，这才站起来。
    “你先在这等我一会，等我接我妻子过来，你就带我们进入圣灵联盟。”说着杨华就凭空消失了。
    小鬼突然生出想逃跑的念头，现在的情况，他还拿不准，这个神秘人和圣灵尊者的到底哪个更厉害一点。站队是一门艺术，它直接关系到自己的生死，万一站错队了，到时候就完蛋了。
    “不要想着逃跑，站在我这边，绝对是你一生中最明智的一次选择。”
    就在他想这要走的时候，杨华的声音在他耳边响起。
    小鬼全身哆嗦：“大人，我怎么会想到逃跑呢？绝对没有的事。”小鬼没想到杨华人都走了，还能站队自己心里的想法。单是这份本事，圣灵尊者似乎就输了一筹。心中打定主意，坚定不移的站在杨华这边。
    其实他早就觉得圣灵尊者很可能不是杨华的对手，那几个神兽的力量，他挺师傅说过，厉害得很。他也不是对手。他还听说那几个神兽有个主人，是个极为厉害的人物。
    他有一种感觉，眼前的人很有可能就是那些神兽的主人。
    如果自己的猜测是准确的，那自己的队就算是站对了。
    他决定要好好的表现一番。
    杨华出去后，找到米雪儿和紫烟，把情况简单的说了一下。他决定现在就让小鬼带他们进圣灵联盟。
    “紫烟，如今事情已经有了新的进展，你先回去帮你姐姐吧。圣灵联盟的事就交给我和雪儿就行了。等我回去后，还有礼物要送给你们。”杨华觉得紫烟没必要一起跟着进去，还是早点回去帮紫纹处理国事。
    “不，我不回去。”紫烟一口就拒绝了：“哼，你什么意思吗？是不是认为我没利用价值了，就想打发我走啊？事先不是说好了吗？我要和你们一起进去圣灵联盟的？”紫烟的眼睛已经有点发红了，眼看就要流出眼泪了。
    “老公，我看你就带紫烟妹妹一起去吧，有你在，相信不会出什么问题的。”米雪儿和紫烟好的像姐妹，自然不愿意看到紫烟伤心，帮着劝说。
    杨华无奈，只好答应：“好了，我答应你就是了，不过到了圣灵联盟，你可不能调皮，一切行动都要听我的。”
    “恩，我保证什么都听你的，一步也不离开你。”紫烟听到杨华答应了，心中很是高兴，只要能和他多待上一段时间，别的什么都不重要。
    有了小鬼的帮忙，杨华，米雪儿，紫烟很顺利的就进入了圣灵联盟。
    原来，所谓的圣灵联盟原来就是一个多种族的国家。小鬼为了讨好杨华，一路上把自己知道的圣灵联盟的一切都告诉了杨华。
    杨华对别的都没兴趣，不过那个圣灵尊者倒是有一点好奇，根据小鬼所说，圣灵尊者本是大陆上最厉害的亡灵法神，后来也不知什么原因就创造了所谓的圣灵联盟，联合了大陆上各族中力量最强大的败类，以神秘的姿态出现在世人的眼前，以强大的力量得到了世人的认可和膜拜。
    关于大陆上的力量等级划分，杨华早在铁血帝国的时候就已经听过了，魔法等级分别为：初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师，圣魔导师和法神。其中以法神的魔法最为强大，整个大陆上，据说只有两个法神级别的人，至于他们在神秘地方，就没人知道了。
    在光，暗，风，水，火，雷，冰，土，亡灵，空间，十大魔法体系中，其中以亡灵魔法最为强大。
    同级别的魔法师，一个亡灵法师可以毁灭三个别系的法师。
    圣灵尊者以亡灵魔法修炼到了法神的级别，显然，在整个大陆，他已经是无敌的了。
    “大人，要不要我先帮你找一处舒适的地方住下，救人的事，还需仔细考虑计划一下。”小鬼建议道。
    “直接带我去困住毕方他们的地方，我来是救人的，不是来度假的。你要是害怕圣灵尊者，你可以不去，只要你把准确的地址告诉我就行了，自己会去的。”杨华可不想浪费时间，他恨不得现在就找到毕方他们。
    小鬼做了一个短暂的思想斗争，心一横，说道：“我去，我也去，既然选择了和你在一起，我就要去。不过我还是提醒你，圣灵尊者的亡灵魔法真的很厉害，你还是提前做好准备。”
    “好了，现在就走，别的你不要担心。只要我见到毕方他们，你的生命安全我就会负责，或许还会对你有所赏赐。”
    小鬼急忙答谢。随后就化作一团淡淡的黑雾，往前面飘去。
    杨华捏了个隐身诀，将三人的身体隐藏，紧跟着后面追了过去。
    奇怪的是，直到现在，杨华还是感应不到毕方他们的气息。
    杨华感应不到毕方，但是毕方却感应到了杨华身上的九玄神力，他心中大喜，没想到分离了不长的时间，杨华的力量提升会有这么厉害。
    “老六，老七，你们再坚持一下，我想我们的主人，已经找过来了，我早就直到主人一定会来救我们的。”
    玄灵神龟和金角天蚣都没见过杨华，这些日子老是听老大说起杨华的事，心中早就渴望早点见到杨华，此时他们同样感受到了杨华身上强大的九玄神力。
    毕方此时被圣灵尊者以六芒星阵困住了，气息无法外传，杨华自然无法感应，不过杨华今日和往日不同，力量之强，已经接近了当日的九天玄女，神兽对九玄神力的感应是最为敏感的。
    “老大，你说主人是怎么找到这里的？”玄灵神龟的语气中充满了敬佩。
    毕方想了一下，说道：“这一点我也想不通，按说主人很难找到异度空间的，不过这事我们也不用细想，现在我们还是聚集一点力量，等主人来了，我们一起对付那个卑鄙的圣灵尊者。”
    “恩，老大说的对，我们要聚集力量，等主人来了，要好好的表现一下。尤其是我和老七，都是第一次和主人相见，千万要留个好印象。”
    圣灵尊者这边，也知道了杨华的到来。
    先前的冰火两重天就是他的杰作，那道结界和他是心意相通的，早在杨华破处结界的时候，他就感应到了。
    他感觉到了杨华的强大，但是却一点也不害怕。这些年来，他渴望的就是一个强有力的对手。
    本来他只是一个亡灵魔导师，后来却恰逢机遇，成了大陆上唯一的法神，成为法神后，他发现自己能借用魔法太阳的能量，而且还可以修炼除光明系之外的任何魔法，几乎成了神一般的存在。
    上位者都是孤独的，圣灵尊者也不例外，力量的强大，让他的心境渐渐的陷入孤独当中，三十年前和大陆最强的三系圣魔导师决战之后，整个大陆更是没有一个能和他对抗的人。杨华的到来，让他有点兴奋。
    他知道杨华的目的，为了能等到杨华，他一早就来到了困住神兽的六芒星结界处。
    毕方见圣灵尊者来了，瞪了他一眼，说道：“你也知道我们主人来了？”
    “不错，我就在这等他。”
    “你真是自不量力，你连我们三个都对付不了，还妄想对付我们的主人？”玄灵神龟嘲讽的说道。
    圣灵尊者并不在意神兽的态度，反而笑笑：“我喜欢和强者战斗，那是一种享受，即便是战死也没关系。可惜你们不是人类，否则的话，我也不会用计将你困住，一定和你们进行一次公平的决战。”
    “哼，别为自己的懦弱找接口，等我们主人来，你就等着下地狱吧。”金角天蚣也大声的骂道。
    “呵呵，谁胜谁败，现在还不能确定，你们也别高兴的太早了，说不定最终的胜利是属于我的。到时候，我就会拿你们来炼丹。”圣灵尊者并不认为杨华真的能打赢自己，他可以最大限度的借用魔法太阳的魔力，在事情禁咒的情况下，他认为杨华是没有胜算的。事实上，他的想法有点盲目自大了，他并不了解杨华的真正的实力。而且有一点，更是他想不到的，杨华同样也会魔法。
    说话间，杨华已经在小鬼的带领下来到了六芒星魔法阵前。
    “大人，你的几个神兽朋友就被关在里面。”小鬼殷勤的说道。
    “我知道了，看我这就破了这鸟阵。”
    杨华正要破阵，突然眼前凭空出现一道人影。
    “火奴，你胆子真大，居然敢背叛我，你可知罪？”来人大声的斥责小鬼。
    小鬼下意识的网杨华的身后躲了一下，同样大声的说道：“圣灵，你的末日到了，告诉你，你惹了不该惹的人，今天注定就是你的末日。”
    “哈哈，今天是怎么了，一个小小的火奴也敢和我叫板。”
    转过头，圣灵尊者仔细的大量了一下杨华三人，嘴角扬一丝淫笑：“好，不错，这两位都是不可多见的美人，等我收拾了你们的男人，你们以后就跟着我。对了，如果我没看错的话，这位应该是铁血帝国的公主吧？没想到你也和外人勾结在了一起，铁血帝国将会因为你的行为而从大陆上消失。”
    “是吗？我可以肯定的告诉你，铁血帝国不久就会取代圣灵联盟的地位，成为大陆上最强大的国家。而你，将会灰飞烟灭。本来，我还打算让你轮回转世，下辈子做个畜生，没想到你居然敢打我女人的主意。就为这一点，你就该死，灰飞烟灭，永不超生。”杨华冷冷的说道。
    圣灵尊者怒极反笑：“好，今天就让我们一决高下，看看你有什么本事？”
    杨华不屑道：“我会用魔法将你击败。”
    圣灵尊者突然大笑起来：“你不是和我开玩笑吧？你会魔法？我怎么在你身上感觉不到一点魔法气息？难道那叛徒没有告诉你，我是这大陆上唯一的法神？实话告诉你，如今除了光明系之外，我可以使用各系魔法。”
    “废话少说，手底下见真章。”
    杨华不想和他废话，他希望能尽早回去。
    “坠落的生灵啊，应黑暗使者之邀，张开你的胸怀，尽量的飞舞，请赐予我强大的力量——恶灵降世。”
    圣灵虽然熟悉各系魔法，但是相比起来，还是老本行亡灵魔法用起来最为应手，随着他的咏唱，四周完全被一股邪恶的怨念笼罩，一道道黑气从虚空产生，随后进入圣灵的身体。
    “大人，快阻止他吸收恶灵。”小鬼有点害怕。
    杨华并没有出手阻止的打算，他知道圣灵再怎么强，也不是自己的对手，他要在他最强的时候，打败他。





    第十五集 第十四章 真正的魔法比拼 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:45:11 本章字数:4576

    “黑暗的盟主啊，以我血的契约，用您强大的意念，帮我控制眼前罪恶的敌人——黑暗束缚。”
    圣灵见杨华并无出手的意思，一口气开始了攻击魔法。
    黑暗束缚是一种威力很强的魔法，他能借助黑暗世界的力量，见杨华不动，圣灵一阵狂笑：“呵呵，我还以为你有多厉害，一个黑暗束缚就能搞定你。”
    “白痴，你看我们还能动吗？”紫烟看那圣灵一副白痴的样子，忍不住笑了。
    圣灵大吃一惊，杨华三人真的能动，自己的魔法确实失效了。
    “用你最强的绝招，否则你会后悔的。”杨华还是一副冷冷的模样。
    圣灵尊者心中也有点慌了，在过去的日子，自己的魔法从来就没有失效过，刚才他看的很清楚，杨华根本就没有动，自己的魔法怎么会没作用呢？
    可惜他不知道杨华有一个身份就是黑暗神王，黑暗世界的主人，虽然此时黑暗神王的记忆尚未苏醒，但是体内的那份气势还在。区区一黑暗束缚怎么又能对自己的主子起道什么作用。
    想了一下，他决定还是提前使用禁咒语，否则真的会像他说的，自己很可能就没机会了。
    “对了，你还没告诉你是什么人？我圣灵手下可不杀无名之人。”
    “血婴大帝。”
    圣灵一脸的茫然：“没听过，算了。总算有个名字了。对了，你先前所说的要用魔法和我战斗，这句话可是真地？”
    杨华微笑道：“当然。我会用魔法和你战斗，直到打得你灰飞烟灭为止。”
    圣灵尊者心中暗自松了一口气，对于眼前的人，他一点也不了解，不过要是论起魔法。那绝对是自找死路。
    “好，我希望你能记住自己的话。”
    “放心，我血婴大帝说过地话，一定算数。你死定了。”
    “被众神诅咒的暗黑大魔神啊，我用我的心。我的血，我的生命向您借取灭世地魔力，让所有的黑暗诅咒降临到我的身上。让我的血来清洗神的诅咒——异次元空间。”
    圣灵决定先结起异次元空间。将外界地力量隔绝，他绝对不信杨华体内有多少魔法力量和自己打。
    “呵呵，在我的异次元结界，看你怎么和我打？”圣灵嚣张的说道。
    米雪儿和紫烟有点奇怪，哪有什么异次元空间，四周地情景和先前没有什么区别。这个圣灵尊者到底是怎么回事？
    杨华似乎有点失望：“你难道就这点本事吗？你仔细看看，你口中地异次元空间到底存在吗？”
    圣灵尊者这才发现，自己先前的魔法还是没有作用。
    此时，他的心中开始极度恐惧，眼前的对手实在是高深莫测，说实话，他真的没有看见杨华动手，但是自己最拿手的魔法就这样给消失了。
    他决定再试一次。
    “地狱中跳动这地红色幽灵啊，将你们的愤怒化为利剑消灭敌人吧——爆灵地狱。”
    这次圣灵清晰的感觉到了，自己在吟唱这个魔法咒语的时候，根本就没有产生魔法元素的波动。
    “你到底是什么人？为什么黑暗魔法在你面前无法成形？”圣灵并不是傻瓜，三次失败，他隐隐间猜到了一些原因。
    “我已经说过了我是血婴大帝。你的表现真的让人失望，我的耐心是有限的，我最后给你一次机会。如果这一次你还施展不出魔法，我将发动攻击。”
    “栖息于大气之中无所不在的玛拿，我在此将你们解放，归于我的制约之下，倾听我的声音，听从我的呼喊，化为我的愤怒，将力量聚集，摧毁挡在我面前的万物……隐藏在大地之中的力量，服从我的命令，接受我的请求，同属于你们的力量，将所有不满都发泄出来，唯有将所间全部破坏才能平息你们的怒气——群体雷击，绿色狂吼。”圣灵这次施展的是雷系，土系，木系三大系列的复合魔法。
    杨华暗自点了点头，这家伙还是有点真本事的。
    “风来，火来，水来。”圣灵的魔法来势凶猛，杨华也不甘示弱。开始了魔法反击，不过那咒语实在也太菜了一些。
    当然咒语的菜，并不妨碍力量的发挥。
    风刃，火墙，水幕在杨华的指挥下，以雷霆之势，迎了过去，和圣灵的魔法力量，纠缠在了一起，一时间斗得旗鼓相当。
    紫烟是第一次见杨华施展魔法，而且还不用吟唱，随口就喊了几句。要知道大陆上的魔法派别虽然很多，但是都离不开吟唱和祷告。就算是强如圣灵尊者这样的法神也不可能不用吟唱就能施展魔法。
    传说只有真正的神，或者说是魔神，才能直接召唤魔法力量。
    “老公，你的咒语也实在是太差了吧？不好听，下次你要想个好听一点的。”米雪儿笑着说道。
    圣灵此时才体会到了杨华的可怕。
    说话间，两人的复合魔法已经渐渐的消散了，因为杨华的留情，这一回合，斗了个平手。
    “这次换我先攻击了，为了雪儿的请求，我决定念几句好听的。”
    “温柔轻盈的微风，蔚蓝无垠的大海，炽热燃烧地火焰。平静沉稳的大地，峥嵘向上的绿色，藉由五大元素之力地力量。请将我面前的敌人撕的粉碎。”
    “老公，这次好棒。”
    杨华的魔法凭借的就是五大元素之力，此时，他已经对圣灵失去了耐心，直接以五大元素之力组成攻击。向圣灵砸了过去。
    “五系复合？”
    圣灵彻底地绝望了，虽然他能使用除光明之外的条系魔法，但是要复合使用，却只能做到三系复合，像杨华此时施展的五系复合。这分明就是传说中神才能使用的。种种迹象表明，眼前的对手就是大陆上传说地神。
    圣灵有点抓狂，自己怎么会和神成为对头？
    在杨华的五系复合魔法之下。圣灵根本就没有招架之力。只一个回合就失去了战斗的勇气。
    “至高无上地神，请原谅我地无知，原谅我对您的冒犯，求你给我一次机会。”圣灵突然跪在了杨华的面前，表情看起来无比的虔诚。杨华表现出来的势力已经不是他能想像的，那绝对超过自己法神很多。和传说中地神一样，拥有不可思议的力量。
    杨华嘴角上扬，不屑的说道：“我早就告诉你了，你今天死定了，而且还是灰飞烟灭，你现在求我已经太迟了。你要为你自己犯下的错误负责，首先你不应该困住我的神兽朋友，其次，你先前冒犯了我的女人。这两条，不管哪一条都是死罪，更何况你还是两罪齐犯。”自从杀了玄玄之后，杨华就下定决心，绝对不再给自己的敌人机会，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
    “不……不……你不能杀我，我们可以做个交易？”圣灵惊慌的说道。
    “交易？你有资格吗？”
    “我可以告诉你一个关于魔法太阳的秘密？”
    杨华想了一下，关于魔法太阳，他确实很想知道，先前他在聚集五元素之力的时候就发现了，半空中的魔法太阳中居然蕴涵着各系魔法元素，换句话说，它就是各系魔法组成的。要是能掌握魔法太阳的元素之力，相信对自己的力量会有很大的提升。
    “你先说说看，如果你说的秘密有价值的话，我会考虑给你一次轮回的机会。”
    圣灵尊者本来是想要求让杨华彻底的放过他，但是想了一下，还是放弃了，人要知足，更何况还是这样的情景。
    轮回总比灰飞烟灭的好。
    “”
    “当然，整个大陆都在我的控制之下，你姐姐的身份早在她还小的时候，我就知道了。本来，我是不允许有女人统治国家的，但是后来，我无意中发现你们姐妹俩的身上背负着魔法太阳的秘密。只有你们两个人可以接受魔法太阳的力量。”
    杨华问道：“能不能说的详细一点？”
    “尊敬的神，我知道的就这些了。”
    “你不知道怎么才能让她们接受魔法太阳的传承？”
    “尊敬的神，我真的不知道，如果我知道的话，我早就把她们姐妹抓来了。”
    紫烟怒道：“你敢？”
    “你当真就知道这些？”
    圣灵尊者肯定道：“我就知道这些，不过我可以保证我说的绝对是真的。我先前也想了一个办法，如果把她们姐妹的灵魂吞噬的话，应该可以将传承转到自己的身上。如果神，您想拥有魔法太阳的力量，你不凡试试我的建议。”
    “去死吧。”
    杨华轻喝一声，打出一圈紫色的天火，将圣灵尊者的身体笼罩了起来，片刻后就烧成了灰烬。
    小鬼突然问道：“大人，你不是说要给他轮回的机会吗？”
    “我答应了吗？他说的秘密根本就不算是秘密，还不能使我改变主意。”
    “杨大哥，你说他说的是真的吗？我和姐姐身上真的有魔法太阳的秘密吗？”紫烟轻声问道。
    杨华想了下，说道：“这个我也不太清楚，或许只是他为了活命，随意乱编的吧？”
    “可是我觉得他说的很可能就是真的？”紫烟幽幽道。
    米雪儿拉着她的手，说道“妹妹，先别想那么多了，就算是真的，这也是一件好事啊，如果你们真的能掌握了魔法太阳的力量，你们就会成为大陆最强大的存在。”
    “对，雪儿说的对，你们要是真的能继承魔法太阳的力量，以后就再也不用受累，受苦了。”杨华符合道。
    紫摇了摇头，幽幽道：“没有杨大哥的大陆，对我和姐姐来说，没有一点意思。”
    “你们站远一点，我要强行打开这个结界，将毕方他们放出来。”杨华不想提起感情的事，急忙转移了话题。
    米雪儿和紫烟急忙闪到了一边。
    杨华拿出碧珞斩神剑，以六成的九玄神力，发出了斩神剑诀。
    九彩剑光所到之处，圣灵先前布置的结界顿时消失不见。
    “主人。”
    “主人。”
    “主人。”
    “主人。”
    放眼看去，半空中正是毕方和玄灵神龟，金角天蚣，游凤四兽。
    四兽都是以法身形式出现的，玄灵神龟看起来像一座小山一样，金角天蚣则面目狰狞，游凤还是那么的漂亮，光彩照人。
    眨眼间的功夫，毕方已经变成了一只小巧的画眉，站在了杨华的肩头。
    游凤，金角天蚣和玄灵神龟则化为人形，跪在杨华面前，恭敬的行礼。
    玄灵神龟的人形是一个憨厚的大汉，虎背熊腰，方脸，古铜色的皮肤，金角天蚣则是一个瘦高个，眉毛很浓，看起来有点凶。
    游凤呢，自然还是杨华第一次见面时候的美女样子。
    “你们快快起来，以后见了我不必要行如此大礼，我其实很随意的，”杨华飞身过去，亲自把三人扶了起来。
    “主人，我们早就听老大和游凤姐说了，你把我们当成是你的朋友。不过今天我们是第一次和主人见面，这礼可不能免。”玄灵神龟憨憨的说道。
    毕方的小眼睛对着米雪儿和紫烟看了一下，急忙飞到米雪儿面前，乖巧的叫道：“主母好。”说着就站在她的肩膀上。
    玄灵神龟，金角天蚣，游凤见状，急忙也过去向米雪儿行礼。
    “这位是铁血帝国的公主紫烟。”杨华怕他们把紫烟的身份搞错，急忙抢着介绍起来。
    “主人，其实你不说，我们也知道。我们第一次来的时候，已经见过公主了。”游凤笑





    第十五集 第十五章 神兽齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:45:22 本章字数:4448

    紫烟似乎想起了什么，惊道：“那天就是你们救得我？”紫烟上次自己偷偷跑出去玩，遇见魔兽，差点就成了魔兽口中的食物。就在危难之际，突然闪过几道影子，魔兽好像受到了很大的惊吓，掉头就跑了。当时紫烟知道自己被高人救了，喊了几句，高人却不愿现身，不过她还是能感觉得出，那几个身影应该也是兽类。
    游凤娇笑道：“不错，那天你看到的影子就是我们，没想到我们的好事是做对了，你恐怕要做我们的主母了？”
    游凤的话让紫烟心里甜甜的，偷偷的看了杨华一眼后，紫烟的脸颊飞起了两团红晕。
    “游凤，以后可不能开这样的玩笑。”杨华的表情有点严厉。
    游凤吓的吐了吐舌头，有点委屈的说：“难道，我说错什么了吗？我看公主很喜欢主人，而且主人对公主也很在乎？难道不是这样吗？”
    米雪儿知道杨华不想在这件事情上有过多的纠缠，急忙转移话题，问道：“对了，你们几个怎么到了异度空间？”
    毕方开口道：“这件事说来话长，都怪我贪心。”
    杨华奇道：“说说是怎么回事？”
    毕方拍了拍小翅膀，说道：“上次在异界分离后，我和游凤就开始四处寻找其他神兽的下落，后来终于在弱水之畔找到了玄灵神龟，金角天蚣，当时他们被困在了弱水中。全凭着身上的本源神力支撑着，眼前就要支撑不住了，我和游凤急忙合力简化他们救了出来。那时他们的力量已经几乎耗尽，生死就在一线。我和游凤为了救玄灵神龟，金角天蚣，就把自身的力量分给了他们一半。大家的命是保住了。不过我们的力量却下降的厉害。为了提升力量，我就想到了异度空间。当年，九天玄女主人在消失前曾经提到过这个地方，它最适合兽类的修炼。后来，我们四个就合力打开空间通道来到了这里。刚开始我们是在魔幻森林修炼的。后来随着力量的提升，魔幻森林已经不能满足我们的需要了。后来，我感应到了圣灵联盟，这里有一股对兽类很有帮助的气息，谁知道我们过来才知道是一个陷阱。是圣灵尊者专门用来引诱魔兽的陷阱。我们一时准备不及。就被六芒星法阵给困住了。圣灵尊者本身的力量平常的很，没想到他布置的六芒星法阵威力却是强大的很，不但隔绝了外界的灵气，而且还慢慢的消散我们体内的力量。要不是主人你来。估计再过上百年，我们就被那家伙炼成丹药了。”
    停了一下，毕方继续说道：“对了，我们还有一个发现，异度空间的魔法太阳似乎和紫烟公主有关系。”
    杨华急忙问道：“具体说说是怎么回事？先前圣灵尊者也说过，我们还以为他是骗人的？”
    “我们在第一次见到紫烟公主的时候，就发现半空中的魔法太阳，和紫烟公主身上存在着一丝联系。联系似乎和紫烟公主体内的血液有关系，具体是怎么回事，我也不知道。”
    紫烟惊奇道：“和我体内的血液？”
    “准确的说是你体内那股一直沉睡的血液。公主的体内有一股很奇怪的血液，那股血液中蕴含着强大的魔法元素，魔法太阳和你之间的联系，就是靠着那股血液维持着。因为那股血液暂时还没觉醒，你本身还感觉不到。我想以后，等你体内的血液苏醒了，你就能感应到自己的魔法太阳的联系。到时候你就能掌握魔法太阳的时候，成为异度空间真正的主人。”
    紫烟着急的问道：“神兽大人，有没有什么办法能让我体内的血液现在就苏醒吗？”紫烟听到这个消息后，心中很是高兴，如果真的和神兽说的一样，自己能掌握魔法太阳的话，力量就会得到很大的提升，到时候，她就可以跟着杨华出去，帮他做事。
    毕方想了一下，道：“对不起公主，这个我确实没办法，你体内的血液似乎具有自己的意识，什么时候苏醒，外界的力量并不能干扰，只有等到它自己慢慢苏醒。”
    紫烟有点失望，着急道：“那怎么办啊？我现在就想要强大的力量。”
    “紫烟，其实你不用着急，等回到铁血帝国后，我会帮你提升力量的，圣灵已死，相信就算你暂时无法掌握魔法太阳，这大陆也绝对不会有人能威胁到你们。”杨华安慰道。
    “我知道，但是我担心的并不是这个。我想现在就拥有强大的力量，这样的话，我就可以跟着杨大哥去外面，帮你一起战斗了。我真的不想和杨大哥分开。”紫烟含情脉脉的看着杨华，真诚的说道。
    “谢谢你的好意，不过我所面对的敌人，确实不是你们所能想象得到的，即便是我，也没有必胜的把握。听我的话，和你姐姐好好的留在这里，将大陆治理好。如果我有幸在未来的大战中活下来，我会带我的妻子来看你和你姐姐。到时候，我我会带你们出去到别的空间玩耍。”
    紫烟本来想说什么，不过终究还是没说出来，她知道以自己目前的力量，就算是勉强跟着出去，到时候也是杨华的累赘。
    “杨大哥，我听你的，暂时先呆在这里。不过，当我掌握了魔法太阳的时候，我就要出去找你。”
    杨华想了一下，说道：“好，我们就做个约定，如果你和你姐姐掌握了魔法太阳的力量后，还不见我来找你，你们就可以出来找我。”
    紫烟开心的说道：“杨大哥，我们就说好了，等我和姐姐掌握了魔法太阳的力量后，就去找你。”
    “呵呵，说不定，你们好没掌握魔法太阳的时候，我就来看你们来了。”
    杨华说这话的时候，根本就没有料到，未来的宇宙大战会是那么的艰辛，而紫烟和紫纹的魔法军团的出现，也帮了他很大的忙。
    这是后话，按时就不细说了。
    回到铁血帝国的时候，紫烟把这几天的遭遇给姐姐仔细的讲了一遍，尤其是魔法太阳的事，让紫纹非常的高兴。她心里的想法和紫烟是一样的，都希望自己能尽快的掌握魔法太阳的力量，有能力帮助杨华，这样的话就可以和杨华在一起了。
    来到紫纹特意为杨华准备的住所后，五爪金龙，火麒麟，九尾灵狐都迫不及待的出来，和毕方，游凤，玄灵神龟，金角天蚣，聚在了一起。
    八大神兽，如今只剩下混沌玄翼虎就全部聚齐了。
    据说在同一时刻，整个大陆上的魔兽全都静静的趴在原地，一动也不敢动。
    显然，它们是被七大神兽的气息给吓住了。
    九尾灵狐目前的情况也不太好，自从上次被打回原形后，这些日子在杨华的帮助下，虽然力量提升了很多，但是要达到神兽级别，还需要一个漫长的过程。
    它此时灵智尚未开启，一出来就钻进了杨华的怀里，死活也不出来，小眼睛不停的转悠着，看看这个又看看那个，感觉周围的人很熟悉，但是却什么也想不起来。
    游凤难过道：“八妹以前是我们中间最顽皮的一个，没想到现在变的这么安静。”
    “游凤，你放心，等我们找到了玄翼虎，八兽齐心，组成八卦生命图，一定能让八妹恢复以前的样子。”毕方安慰道。
    火麒麟插嘴道：“老大，恐怕很难齐心了？”
    “怎么回事？”毕方问道。杨华接过话题：“是这样的，有一位天外天的高人，告诉我们混沌玄翼虎已经和天元搅在了一起。”
    “是这样啊？估计问题不是很大，我们都是玄女主人用自己的力量制造的，而且意识中还加了一些玄女主人残留的神识，混沌玄翼虎很有可能是有什么苦衷，等我们见到他，一切都会清楚，相信他不可能会背叛主人的。”毕方在这件事上，还是保持乐观的态度。
    “老公，你决定什么时候离开啊？”米雪儿问道。
    “当然是越快越好。这样吧，等会我们就去找紫纹和紫烟，向他们辞行。”
    “杨大哥，你真的这么急就要走啊？”正说着紫纹和紫烟一起来了。
    姐妹俩今天的打扮光彩照人，显然是经过了充分的准备。
    紫纹穿了一件雪白色的白罗轻裳，黑色的秀发盘成发髻，眼角流露着盈盈秋波，眉扫春黛，身姿曼妙纤细，真是增一分太肥，减一分太瘦，恰到好处。整个人看上去清丽脱俗，给人一种亲近的感觉。
    紫烟的打扮稍显得有点性感，她穿着一件五彩的旗袍，头上梳着一个丹凤朝阳髻子，金色的凤钗斜插，，坠着一粒圆润的明珠，脸晕朝霞，明眸皓齿，看上去有点光艳四射，最让人受不了的是她的身材，饱满的双乳几乎要裂衣而出，浑圆的臀部更是被紧紧的旗袍，明显的勾勒出来，让人有一种冲动的感觉。
    她走过来，很夸张的和杨华靠近，娇笑道：“杨大哥你看我这样好看吗？”水水汪汪的眼波只那么轻轻一转，杨华差点就窒息，真是尤物。
    “妹妹，别逗杨大哥了。”紫纹见杨华的神情有点尴尬，急忙过来解围。
    紫烟撅着小嘴：“姐姐就知道维护杨大哥，真是见色忘妹。”
    “烟儿，，你再这样说，雪姐姐可要真的生气了？”紫纹笑着说。
    紫烟过去挽住米雪儿的手，笑道：“雪姐姐才不是那么心眼小的女人？”
    杨华突然正色道：“紫烟，紫纹，我想我们真的要走了，那边的情况很危急，我怕回去迟了会出事。现在我就帮你们打通你们全身的筋脉，今后你们修炼起来就会达到事倍功半的效果。”
    “杨大哥，既然事情是这样的，我们也就不再挽留你了。”
    “好吧，你们两个盘腿坐下，我为你们打通筋脉。”
    两女顺从的坐下。
    杨华很快就用九玄神力将两女全身的筋脉打通，顺便还在他们体内留下了一丝神力，在今后的修炼中起到了很关键的作用。
    “这是几颗灵力水晶，你们先收起来，以后在修炼的过程中会用到的。”收功后，杨华拿出了几颗灵力球送给了两姐妹。
    紫烟，紫纹接手后就知道这是好东西，急忙道谢。
    “对了，我有礼物要送给你们。”
    杨华想起了在冰火两重天收服的那两只怪兽，他决定把它们送给两姐妹当坐骑，相信有两兽的帮助，整个大陆上的魔兽都不会对它们产生威胁。
    那两只怪兽从杨华的个人空间出来后，顿时就爬在了地上不动了。
    原来两个家伙一看，天啊，周围全是神兽。
    在众多的神兽面前，他们哪敢动弹。
    “紫烟，紫纹，这也算是两只准神兽，我把它们送给你们当坐骑。”
    停了一下，杨华对毕方道：“沟通的事就交给你了。”
    毕方煽动了一下小翅膀：“没问题主人，这点小事就交给我了，我保证让它们以后死心塌地的跟着新主人。”
    说着毕方就跳到了其中一只怪兽身上，那怪兽顿时全身哆嗦，颤抖个不停。
    毕方和那怪兽似乎在做着交谈，唧唧喳喳个不停，片刻后，毕方飞回杨华的肩头，道：“主人，已经搞定了。”
    说话间，那两只怪兽抬起了头，看了一眼紫烟，紫纹，随后分别选择了一人，慢慢的走过去，不停的叩首。
    两姐妹刚开始还有点害怕，后来一想，有杨华和这么神兽在还害怕什么。
    “你以后就是我的宠物了，知道吗？”紫烟双手叉腰，大声的说道。





    第十五集 第十六章 喝了紫烟姐妹的血
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:45:38 本章字数:5068

    她面前的神兽似乎不满宠物这个称呼，抗议的叫了几声。
    紫烟撒娇似的对杨华说道：“你看，杨大哥，他不愿意做我的宠物？”
    毕方一下就跳过来，对这那怪兽就骂：“妈的，你是不想活了,才我们
    是怎么说的，宠物怎么了？你主人要你做宠物，你就是宠物。你没看你毕方
    大爷都成了一只画眉宠物吗？你算老几？”
    那怪兽见毕方生气了，吓得急忙对着紫烟叩首，意思是同意了。
    紫烟露出狐狸似的笑容，走过去摸了摸怪兽的头：“这就对了吗？以后
    跟着我，你就等着吃香的，喝辣的。对了，你这身板做宠物似乎有点不合适
    吧？能不能变得小一点，就像杨大哥怀里的狐狸妹妹那样。”
    怪兽显然能听懂紫烟的话，只见一道光芒闪过，它的身体瞬间就缩小了
    数十倍，变成了缩小的迷你版。
    那边紫纹面前的怪兽不等紫纹吩咐，早就变成了缩小迷你版。
    “呵呵，还不错，虽然比不上杨大哥的狐狸妹妹，但是也不错了。”紫
    烟把迷你怪兽抱在了怀里。
    “紫烟，紫纹，我想我们该走了。”
    紫纹想了一下，道：“杨大哥，你能不能再过上一晚，明天再走啊？你
    送了我们这么多的礼物，我们也应该送你一点东西，否则的话，我们会感觉
    不安的。”
    “紫纹。既然你叫我大哥，大哥送妹妹东西还要什么回报，血婴帝国那
    边的局势真的很危机，我必须尽快回去。”
    “杨大哥，你还不知道我们要给你的礼物是什么呢？你就再住一个晚上
    吧，算我和姐姐求你了。相信我们，我们送你的礼物绝对不会很差。或许还
    能给你带来很大的好处。”
    米雪儿想了一下，走过来帮两姐妹说话：“老公，我看就再留一个晚上
    吧，我们这次到异度空间用的时间并不是很长，估计那边也就过了一会。”
    “好吧。我们就再留一个晚上，明天早上无论如何都要离开。”
    “杨大哥你就放心，明天早上你一早就可以走了，我和姐姐绝不拦你。
    杨大哥，学姐姐。我们先暂时告辞了，等我们准备好礼物，再回来找你。”
    紫烟和紫纹告辞后。杨华就开始猜测她们要送自己的礼物了。突然，他
    想到了西游记中女儿国国王送给唐僧的国宝。她们姐妹俩不会也用那一招吧
    ？
    想到这，杨华的心里有点紧张，说实话，两女可是不可多得的绝色尤物
    ，不过，他既然心意已决。就不准备在招惹别的女人了。
    “老公，你在想什么啊？”米雪儿见杨华不说话，关切地问道。
    “没什么？我在想她们送我的礼物会是什么？”
    “呵呵，想到了没？”
    “没有。”
    “其实你也不用想，天马上就黑了，相信你很快就会知道的。”米雪儿
    似乎话中有话，显然，她和杨华先前的想法是一致的，以后两姐妹送给杨华
    的礼物就是她们自己的身体。对蜜雪儿来说，她并不反对两姐妹这样做，关
    键就看杨华会不会接受。
    其实，杨华和米雪儿的想法都错了，两女喜欢杨华是不错，但是以她们
    的性格，还不至于做出那样的事来。
    事实上，两姐妹到目前为止还没想好，到底送杨华什么。
    此时，两姐妹正在紧张的商量着。
    “姐姐，你说我们到底送什么好呢？”
    “我也没想好，总之要送一件能让杨大哥记忆深刻的东西，要他把我们
    记在心里。”
    紫烟问道：“那我们送他头发好吗？他带着我们的头发，看到头发就像
    是看到我们了？你说这样好不好啊？”
    “我的傻妹妹，难道你还不知道杨大哥的想法吗？他只当我们是妹妹，
    根本没有别的想法，你送头发，你还以为你是人家的妻子啊？”紫纹否定了
    妹妹的提议。
    “要不，我们送他帝国的宝剑吧？那可是我们帝国的振国之宝。”
    “不行，那把宝剑对我们来说确实是宝贝，但是对杨大哥来说，根本就
    算不了什么，你别忘了，就连龙眼之晶那样的东西，他都有好多。我们一定
    要想一件更珍贵的东西。”
    “恩，先前我们把话都说出去了，一定要让杨大哥满意。”
    紫烟随口说道：“是力量，他需要更加强大的力量。”
    “你是怎么知道的？消息可靠吗？”
    “当然可靠了，先前我们一起去圣灵联盟的时候，杨大哥一个人进去火
    窟查探了，留我和雪姐姐在外边。我和雪姐姐聊了很多，知道杨大哥有几个
    很厉害的对头，其中一个力量很强，以杨大哥目前的力量还不是那人的对手
    。所以杨大哥现在最需要的就是力量。”
    紫纹开心道：“好，我们就送他力量。”
    “姐姐，你不是在开玩笑吧？就我们现在这力量，还想送杨大哥？”紫
    烟睁大眼睛看着姐姐。
    “紫烟，你先听我说。毕方神兽不是说我们体内有一股奇怪的魔法血液
    吗？”
    紫烟打断就道：“姐姐，我知道了，你是想把我们的血给杨大哥？”
    “不错，我已经仔细的想过了毕方神兽的话，我们体内的魔法血液之所
    以一直在沉睡，主要原因还是我们现在的力量太弱了，弱地让魔法血液暂时
    不认可我们。但是杨大哥就不同了。他的力量很强大，说不准喝了我们的血
    就能使用魔法太阳的力量。”
    紫烟想了一下，开心道：“姐姐你的办法真好，这样不但能帮助杨大哥
    提升力量，而且他喝了我们的血，几乎等于我们和他融合了，这实在是太好
    了。”
    两姐妹说到就做。用刀将自己的手腕割开一道口子，每人滴了半碗血，
    倒在一起，装盛了满满一碗，然后不顾身体的虚弱。就急忙去找杨华。
    “紫烟，先等一下。我们就这样拿着血，估计杨大哥八成不会喝的。”
    “那怎么办啊？”
    紫纹想了一下，道：“有了。我们稍微加工一下，告诉要大哥说这是我
    们帝国特制的灵药，用来强身健体的。”
    两女用最快的速度对血做了掩饰。如果不仔细辨认的话。绝对不会发现
    的。
    做好后，她们急忙找到了杨华。
    “你们怎么这么虚弱？”米雪儿有点奇怪两姐妹的精神状态。
    “没什么，我们刚才照着组传的秘方，给杨大哥调制了一碗灵药，可能
    有点劳累，回头休息一下就不会有事了。”紫纹解释道。
    紫烟把碗端了过去。说道：“杨大哥你快喝下去吧，时间长了，这药的
    效力就会减少很多。”
    杨华见紫烟和紫纹送的礼物并不是自己想象的那样，心中顿时松了一口
    气，也没细看，端起那碗血，一口气就喝了下去。
    喝完了，他才觉得这药有点不对劲，似乎血腥味很重，不过味道却很甜
    。
    “紫烟，这是什么灵药啊？怎么有一股很浓的血腥味啊？”杨华问道。
    米雪儿拿过那只空碗仔细地闻了一下，又看了看脸色苍白的两姐妹，很
    快就明白了其中的原因。
    “老公，你喝的是紫烟和紫纹的血。”
    杨华大惊：“对啊，那就是血。紫烟这是怎么回事？”
    紫烟见杨华和米雪儿识破了那碗血，只好就承认了：“不错，杨大哥你
    先前所喝的就是我和姐姐的血。”
    “你们这不是胡闹吗？”杨华的脸色很难看。
    紫烟低下头委屈地留下了眼泪，紫纹也低着头不吭声。
    米雪儿急忙走了过去，拉住两女的手，轻声道：“紫烟，紫纹，能告诉
    我这是为什么吗？”
    “雪姐姐，我们这样做，是想帮助杨大哥提升力量，没有别的意思。”
    就在这时，杨华突然感觉到自己的体内急速发热起来，似乎在心底燃起
    了一团炙热的火焰。
    毕方似乎明白了什么，开心地叫道：“主人，紫烟和紫纹小姐把她们的
    血液给你喝了下去，让你的体内也有了魔法血液。”
    杨华这才知道两姐妹是这样的打算，心中有点愧疚刚才对她们的态度，
    他正要开口道歉，却不想体内发生了翻天覆地的变化，尤其是五元素之力，
    疯狂的运转起来，根本就不受他的控制。
    “老公你没事吧？”
    米雪儿见杨华的表情有点难受，急忙冲过去。
    毕方把米雪儿拦了下来，说道：“主母，不要过去，主人体内的五元素
    之力正在唤醒他刚刚接受的魔法血液。”
    米雪儿知道毕方的判断是不会有错的，急忙停下了，紧张的看着杨华。
    紫烟和紫纹也是一脸的紧张，先前俩人放血，也没有经过仔细的考虑，
    万一自己的血液害了杨华就不好了。
    突然，半空中的魔法太阳发出了耀眼的光芒。形成一道明亮的光柱，直
    直地照在了杨华的身上。
    “成功了，主人体内的魔法血液被呼唤苏醒了。”毕方开心的叫起来。
    杨华感觉到自己体内一下涌进来了一股强大的力量，起初他是准备用九
    玄神诀的心法运转，可是发现，九玄神诀居然无法控制那些力量。
    知道听到毕方的那声大喊后，他才明白过来，自己这会是在吸收魔法太
    阳的力量，魔法元素和九玄神力是两种不同的力量。显然，以前那套是行不
    通了。
    魔法力量的聚集很快，很快杨华就感觉自己的体内已经有点承受不住了
    ，但是他却不知道该怎么不理顺它们。
    就在这时，杨华的脑海中突然响起了五行精灵久违的声音：“老大，这
    是怎么回事啊？你的体内怎么会有这么多的魔法元素？”
    杨华听到是五行精灵的声音，急忙说道：“先不管那么多，快点想办法
    ，帮我控制这些力量，我的身体已经有点承受不住了。”
    五行精灵快速的查看了一下杨华的身体，知道杨华说的不错，魔法元素
    实在是太多了，已经接近承受的极限了。
    “老大，这些都是纯正的各系元素，我们也控制不了，还得靠你自己。
    ”
    杨华急忙问道：“快说，我该怎么办？”
    “很简单，将它们导入你的意识海，意识海是无限大的，而且最适合魔
    法元素的储存。”
    杨华试了一下，但是还是不知道该怎么去操纵这些元素。
    “不行啊，我不知道怎么引导。”
    “用你的意识去引导啊。”五行精灵差点晕倒，老大的魔法常识实在是
    太差劲了。
    得到五行精灵的提示后，杨华急忙用自己的意识讲那些魔法元素慢慢的
    引导进了自己的意识海。
    片刻后，杨华终于松了一口气，现在终于不用担心自己被爆体的危险了
    。
    见杨华没有了危险，五行精灵又开始问了：“老大，你在什么地方啊?
    这里怎么会有这么纯正的元素之力,而且各系的都有。这下你可发了。”
    “我们在异度空间。”
    “你是说那个魔法的故乡？”
    “我只知道它叫异度空间，至于什么魔法的故乡我就不知道了。对了，
    你们这些家伙，这么长的时间不知道跑哪里去了，我怎么也找不到你们。”
    “老大，我们一直在你的意识海中帮助该隐修炼呢。要不是感应到这些
    魔法元素，我们现在还出不来。”
    “对了，该隐怎么样了？”
    “放心，在我们伟大的五行精灵的帮助下，该隐即将要出关，相信到时
    候你会大吃一惊的。”
    “老大，外面没什么事吧？看来我们又要闭关一段时间了。”
    “你们不会是想利用我体内的这些魔法元素吧？”
    “老大，你真聪明啊，反正你体内有这么多大魔法元素。我们不用点，
    也是浪费。这次闭关，说不定我们会真的进化为五行神王。”





    第十五集 第十七章 灵修后的丝丝 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:45:49 本章字数:4607

    当杨华再次睁开眼睛的时候，他感觉体内充满了魔法元素，除了先前的五行元素，还有好几种元素的波动，他知道那是风系，雷系，暗系，光明系等各种元素，魔法太阳中的元素是全方位的。
    杨华感觉自己的脑海中同时还多了一些咒语，魔法的吟唱，虽然他可以不用吟唱就能直接施展魔法，但是那些吟唱的咒语看起来倒是挺华丽的，战斗时念念，倒也能增加一点气势。
    杨华决定要试试自己刚刚得到的魔法力量。
    冰系。
    “吾与精灵的契约永世长存，依照契约的束缚，借与吾强大的魔力，释放全体冰精灵的力量，完成无敌的冰咒，摧毁吾眼前的一切——天冰地晶。”
    随着杨华的吟唱结束，四周就开始慢慢结冰，气温也陡然下降了好多。
    “杨大哥，快停止啊，你这样会把帝国毁灭的。”紫纹惊恐的叫起来。
    杨华笑笑表示没事，心念间，就阻止了魔法的形成。
    杨华的表现让紫纹两姐妹无比的崇拜，从来没有听说过有谁能在魔法吟唱结束的时候，组织魔法的继续形成。
    “杨大哥你真的太厉害了。”紫纹兴奋的说道。
    “姐姐，其实也没有什么惊奇的，在杨大哥身上，一切不可能发生的事都会发生。别忘了他可是血婴大帝，虽然我们目前还无法理解血婴大帝的含义和分量，但是我知道，血婴大帝四个字以后将会是无敌的代表。”紫烟真诚的说道。
    “谢谢你们，谢谢你们赋予了我魔法力量。”杨华现在最希望得到的就是强大的力量，在进入异度空间之前，华夏神龙曾经说他在这里会有一番奇遇。没想到这所谓的奇遇就是喝了人家的血。不过，力量总归是提高了许多。
    毕方飞过来对两姐妹说道：“两位，如果你们想尽快让你们体内的魔法血液苏醒，唯一的一个办法就是提升自己的力量，我们走后，你们一定要加强修炼，如今主人吸收了魔法太阳十分之一的力量，剩下的九成魔法太阳，足够让你成为宇宙中的顶尖高手。”毕方早就看好两姐妹，它希望两姐妹能尽快得到魔法太阳的力量，出去帮助杨华。
    “毕方神兽，你放心，就算你不说，我和姐姐自己也会加强修炼，因为我们更想早点和杨大哥并肩作战。”
    转过头，紫烟对杨华说道：“杨大哥，其实我们把自己的血液给你喝下，也是有私心的。你喝下了我和姐姐的血液，体内就有了我们的影子，以后我们就赖上你了，你想跑也跑不掉。”紫烟的笑容就像是一只小狐狸。
    “呵呵。两位姐姐，你们放心。你们的杨大哥是不会忘记你们的。”米雪儿笑着说道。
    杨华尴尬的笑了几声。随后就说道：“紫烟，紫纹，这次我们恐怕是真地要走了。”
    “我知道，你们走吧，相信用不了多久，我和姐姐就回去外面找你们。”紫烟美丽的眸子已经满是泪水。
    “杨大哥，我会一直想着你的。”紫烟说着就扑进了杨华的怀里。
    杨华知道自己没有理由将她推开，只好安慰道：“紫烟，我也会想着你的，因为我是你的杨大哥。”
    紫烟抱了一会，自动放开了杨华，对姐姐说道：“姐姐，你也过来和杨大哥告别一下啊？”
    紫纹的表情看上去有点不知所措，她也想和紫烟一样去抱抱杨华，但是面前上有放不下，稍微犹豫了一下，她还是走了过去，柔声说道：“杨大哥，我们会很快见面地。”说着在杨华地额头轻轻一吻，随后就羞红了脸，逃了似的跑到了米雪儿的身后。
    “呵呵，姐姐你是我的偶像。”紫烟笑着说道。
    两姐妹和米雪儿在一起又说了一会悄悄话，也不知他们说的是什么，反正，紫烟和紫纹已经是满脸通红了。
    杨华看看差不多了，先让神兽回到了次元戒中，随后对米雪儿说道：“雪儿，我们走吧。”
    杨华拉住米雪儿的手，缓缓飞到了半空，最后一次看了一眼两姐妹，道了一声珍重，随后就朝着魔幻森林地方向，快速的飞了过去。
    紫烟和紫纹看着杨华消失的身影，心中再次暗下决心，一定要加强修炼，尽快得到魔法太阳的力量，去找杨华。
    杨华回到血婴帝国的时候，天后，胡菲尔，李师师，小玉儿都还在时空通道前守护者。
    至于帝国的事情，大部分都已经交给了丝丝去做。
    丝丝修灵，目前已经取得了很大的成果，基本上已经凝成了实体，再也不用像以前那样飘来飘去的。
    天后，胡菲儿，李师师，小玉儿四女没想到杨华和米雪儿会在这么短的时间内回来，本以为他最快也得几天的时间。
    “老婆大人，我回来了。”
    天后，胡菲儿，李师师，小玉儿不顾一切的扑向杨华，米雪儿自动让开地方，做人不能太自私，毕竟自己这些天和杨华已单独呆了一段时间。
    就在杨华和众女说话的时候，华夏神龙和九天寒帝出现了。
    “呵呵，不好意思，打扰了。”
    “没想到你会在这样短的时间就能回来。”
    众女知道华夏神龙和九天寒帝一定有重要的事和杨华说，急忙停止了打闹，静静的站在一边。
    “多谢两位前辈指点，这次去异度空间，我不但找到了毕方他们，而且还获得了魔法太阳的力量，真的不知道该怎么感谢你们。”杨华真诚的说道。
    “呵呵，不错。比我预想的还要好。如果你能施展出全系魔法，即便是天元也不畏惧三分。”
    “全系魔法？”
    “不错，将各系能量全部融合在一起，就可以发出最强大的魔法禁咒，关于这一点，三头黄金龙很在行，日后你见到了他，向他请教吧。”
    “小华，你可知道，你现在最需要去做什么吗？”华夏神龙突然问道。
    杨华低头想了一下，道“力量，增强自己的力量，迎接天元即将带来的战争。”
    “你有什么打算吗？”
    “我想去仙界一趟，想办法和通天阁的沟通一下，希望他们能加入到我的阵营中，上古修神者的力量是很强大的。”
    华夏神龙想了一下，道：“通天阁的上古修神者和佛界隐藏的上古真佛确实都是很强大的力量，不过他们一向清高，绝对不会听从任何人的命令，也不愿受到束缚，你很难说动他们的。不过，你和天英上人有点缘分，你去找找她。或许还会有用。”
    “前辈你也知道天英上人？”
    华夏神龙笑笑：“怎么能不知道呢？天英上人可是上古修神者中地佼佼者。自从她的结拜大哥狂飞真人死了之后，她就是上古修神者真在的领袖。说起来我和她还交过手，力量确实很强大。如果你真的能说动上古真佛和上古修神者两派加入血婴帝国，你就有了和天元一战的资本。不过，你也要注意，你目前的力量已经得到了大幅度地提升。相信只要你达到神心之境，天元那边一定会有所行动。其实以你本身的来看，你的力量已经达到了神心之境的顶端，差的还是一点机缘。”
    华夏神龙很清楚上古真佛和上古修神者的强大，毕竟，他们曾经和天外天对抗了数十万年。
    “小华，还有一点我我要提醒你，不管天英上人那里成功与否，你都要尽快回来，去天外天一趟，那里有一个你必须要见地人。”华夏神龙的语气很是严肃。
    “可是前辈，我不知道该怎么去天外天啊？”
    “这一点你放心，我和九天寒帝会送你进去地。事不宜迟，你明天就去吧，我和九天寒帝先回去做点准备了。”
    说完华夏神龙和九天寒帝就消失了。
    自从上次帝国军团成立后，血婴帝国地发展速度可谓是一日千里，各个军团为了争取大比武的最强军团名额，全都是卯足了劲的玩命训练，而且纷纷献计献策，群众的力量是巨大的，在大家的努力下，整个帝国几乎每天都会有几十种新地发明和创作，其中也不乏特别有用的。
    有些发明和创作就连丝丝也赞赏不已。
    帝国军部曾做过暗中调查，就目前的情况来看，各大军团的实力已经出现差距，其中最强的还是杨华的亲卫军团。
    亲卫军团每一名士兵，不管是仙是魔，还是妖，他们的心中都有一个信念，自己是血婴大帝亲自带的兵，说什么也不能给大帝丢人，抹黑，凭着这股坚强的信念，亲卫军团的训练总是比别的军团抢上一点。当然还有一个很重要的因素，亲卫军团本来在选择士兵的时候，就是高标准，基本都是各界的精英。
    杨华在听取了军部的报告后，肯定了大家的训练，但是也提出了更高的标准，一定要大家继续加强训练，这样的力量，比起天外天还是差远了。
    “老公，丝丝想见见你？”天后传音给杨华。
    “呵呵，我也很久没见她了，怎么她好像变了很多啊，相见我，还要你搭线说话啊？”杨华笑着问道。
    天后解释道：“军部因办不了命令，在这段期间，除了我们几个，别人要见你，必须要事先打报告。丝丝现在可是长大了，她是一名合格的军人，别人能遵守的，她也一定会遵守。”
    “军部不就是丝丝管辖吗？”
    “是啊，正因为命令是她颁布的，所以她才更加哟啊遵守啊。”
    “呵呵，有意思，我要看看我们的丝丝成什么样子了，你带她进来。”
    片刻后，天后带着一身海蓝色军装的丝丝走了进来。
    杨华一直都没有见过丝丝的灵体模样，没想到她用得就是以前的那个立体全息图像的样子，海蓝色的军装，将她的身姿衬托的英姿飒飒。不过从脸上看，丝丝还是有些稚气未脱，不过却显得清丽脱俗。
    “丝丝，见过大帝。”丝丝对杨华行了一个很标准的军礼。
    “扑哧——！”
    天后见丝丝认真的样子，忍不住就笑了起来。
    “天后妈妈你讨厌了，丝丝可是认真的，你还取笑人家。”丝丝撅着小嘴不满的说道。
    “呵呵，丝丝，过来我看看你的灵修进展。”杨华也笑着说道。
    丝丝开心的跑过去，一下就腻在了杨华的怀里：“爸爸，丝丝好想你啊，我们有很久都没见过面了。”
    “爸爸也很想丝丝，不过最近真的是太忙了一些，没有顾上陪丝丝。”杨华歉意的说道。
    “爸爸，你别说了，我都知道，你身上肩负着天大的责任，丝丝知道你忙，丝丝也会尽我最大的能力来帮助爸爸的。只要爸爸平安无事，丝丝就已经很开心了。”
    “好孩子。”
    丝丝说道：“爸爸，丝丝已经不是孩子了，我已经长大了，天后妈妈她们偷懒，把帝国军部和科技都推给了丝丝。丝丝现在可是两大部门的负责人，权利大的很。”
    “呵呵，等你再成熟一点，爸爸把整个帝国全都交给你来处理。”
    “我才不干，我最想做爸爸的乖女儿。”
    “丝丝，爸爸看你的灵修进展还不是很快，刚好现在有时间，爸爸助你一臂之力。”
    “好啊，丝丝现在最愁的就是修炼了，帝国每天都有好多事，但是我又不能停止修炼，有爸爸帮忙就好了。”
    杨华先是仔细的察看了一下丝丝体内的情况，然后才确定了一个最有效的方案，毕竟丝丝和一般的灵修是不一样的。
    灵修的级别高与低的区别，主要在于灵修灵体的强度和灵力的强弱，丝丝的基础修炼很扎实，底子很厚，杨华决定直接将丝丝提升为灵仙，这样的话，以后她就可以不用天天都去修炼了，腾出时间来处理帝国的事务。





    第十五集 第十八章 再见天英上人
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:46:02 本章字数:4824

    事实证明丝丝的能力甚至强过天后，天后因为某些原因，自身缺乏创新能力，
    而丝丝却没有受到这个限制，不但接受了天后所有的能力，而且还具有自己的创
    新能力，所以说，天后和胡匪儿才放心把军部和科技部如此重要的两个部门丢给
    丝丝去处理。
    杨华顺便将丝丝体内的灵脉全部打通，为以后成为更高一级的灵神做好基础。
    以杨华目前的力量，造就一个基础本身就好的灵仙，根本就用不了多长的时
    间，半个时辰后，杨华就成功的将丝丝的力量提升到灵仙阶段。
    成为灵仙后的丝丝，看起来更加高贵，更加缥缈，全身充满了女性的诱惑力，
    当然杨华只当她是自己的女儿。
    “丝丝，谢谢爸爸。”
    丝丝感受到了自己体内那股强大的灵力，她知道自己以后就不用去刻意的修
    炼了，可以腾出更多的时间，帮爸爸更好的发展血婴帝国了。
    “丝丝，你看，你都比天后妈妈还漂亮了？”天后开玩笑的说道。
    丝丝得意的说道：“那当然，你也不看看我是谁家的孩子，我爸爸可是血婴
    大帝啊。”
    “臭美。”
    “呵呵，真开心。”
    杨华感觉自己的心情好久没有这么放松了。
    三人正有说有笑的，胡菲儿走了进来。
    “天后，丝丝你们都在啊。老公，西王母那边已经发来消息，她已经和通天
    阁的人联系上了，说是可以见你。不过我们还是不能进去通天阁，他们会出来在
    仙界和你相见的。”
    “好，只要同意见面就好。事不宜迟。我看我现在就去吧。”
    天后建议道：“老公，让菲儿姐陪你一起去吧。”
    “是啊，老公，我陪你一起去吧。”
    杨华想了一下，道：“好吧。”
    告诉了天后个丝丝，杨华带着胡菲儿直接打开了通往仙界的空间门，来到了
    仙界。
    西王母和轩辕大帝早就得到了消息，带着人提前就等候杨华的到来了。
    “西王母，轩辕见过大帝。”两人恭敬的行礼。
    “都是自家人，以后就不必多礼了。对了。和通天阁的交涉怎么样了？”杨
    华最关心地是他们会派谁出来，如果是天英上人的话，他想他还能说上几句，他
    想他还能说上几句，要是别人的话，就不太好办了。
    西王母恭敬道：“先前我们接到菲儿公主的消息，急忙就发出了联系。没想
    到很快就得到了回应。具体他们那边是谁出来，现在还不知道。不过他们说，你
    来了之后，他们自然就会出现的。”
    胡菲儿突然问道：“老公，先前华夏神龙前辈说你认识通天阁的负责人。天
    英上人？”
    “不错，上次我和夏娃曾经误闯仙界墓地。机缘巧合将禁制中的天英上人放
    了出来。算起来我们还是有点交情的，不过今天是不是她还说不定。”杨华没有
    说他和天英上人还有合体之缘。
    “希望是天英上人亲自出面。”
    “大帝，其实上古修神者并不像外界流传的那样清高，霸道，或许你真的能
    功说他们加入帝国，有了他们地帮助，帝国的力量就会提升很多。”
    就在这时。半空中出现一阵空间扭曲。
    杨华知道，一定是通天阁的人出来了。
    果然，没过多久，就有四人出现在了杨华的面前。
    两女两男，为首的正是天英上人。
    天英上人和那女子的打扮极为相似，都是一身黑色地紧身衣袍，衬托着玲珑
    浮突的魔鬼身材，走起路来摇曳生姿，配合脸上戴着的白色面纱，显得格外神秘
    美丽，引人遐思。
    两个男子看起来有三十岁左右的样子，一副中年中年文士打扮，肩上背着一
    把宝剑，面带微笑给人感觉是儒雅风流，潇洒不群。不过杨华却感觉他们是笑里
    藏刀。
    “小华，我们又见面了。”天英上人主动打招呼。
    “是啊，我这次是有事求你的？”杨华直接进入了主题。
    天英上人说道：“我知道，你想要我们通天阁地上古修神者加入你的帝国，
    帮你一起对抗天元？”
    “你都知道了？”
    “不错，上次我们在神墓分手后，我回去通天阁就开始密切注意你地动向，
    没想到你已一人之力统治了五方天地，天国和众神仙。说实话，你目前掌握地力
    量已经很大了，不过和天元混沌神殿的真正势力比起来还差的很远，就算加上我
    们通天阁，也还是会有一些差距，更何况我们通天阁是不会加入血婴帝国的。”
    杨华愣了一下，随即又说道：“你们有什么条件，我都会答应的？”
    “我们没什么条件，通天阁的人不想受到任何束缚，就这么简单而已。”
    杨华不甘心地问道：“难道你们不想天元灭亡吗？据我所知，你们上古修神
    者一直就是天外天的死对头？”
    “不错，你的消息很准确，但是我们不会和别人合作，对付天外天我们自己
    会做的。”
    “天英上人，你不觉得你们的思想很腐朽吗？如果你们真的能对付得了天外
    天，我想也不会躲在通天阁不出来吧？”杨华有点气愤的说道。本以为有天英上
    人在，谈判会顺利一点，没想到她也是那么的顽固。
    “大胆，你居然敢对上人无礼。”说话的是天英上人身后的文士。
    “绝世，你先退下。”天英上人怕绝世出手，急忙将他喝退了下去。
    绝世有点不情愿的闭上嘴，不过眼睛却狠狠的盯着杨华，如果他的眼光也能
    杀人的话，此时杨华早被他杀死上万次了。
    “天英上人，难道你不再考虑一下吗？我只想和你们建立合作关系。你们的
    自由我是不会干扰地，你们也不会受到任何束缚。”
    天英上人突然转变语气，幽幽的说道：“如果你还坚持叫我天英上人的话，
    这件事根本就没有继续说下去的必要？”
    杨华愣了一下，不知道说什么好。
    “这位想必就是你的妻子吧？”开口的还是天英上人。
    杨华点了点头，说道：“不错，这位就是我的妻子妖界公主胡菲儿。”
    胡菲儿见杨华介绍自己，急忙和天英上人打招呼：“天英上人好。”
    “不错，确实是绝色，容貌不错。人品，力量也不错，也只有你这样的女子
    才能配得上小华。”天英上人由衷的赞叹。
    “上人过奖了，要说起容貌，人品，力量这三样。菲儿和你比起来可就差远
    了。”胡菲儿谦虚的说道，同时也抬高了天英上人，作为女人，她知道天英上人
    肯定会喜欢别人地恭维。
    “算你还有自之知明，这世上的女子中。绝对没有能比得过我们上人的。”
    天英上人旁边的那名女子傲慢的说道。
    杨华脸色顿时大变：“你是什么人？下次说话请你注意一点。”杨华绝不允
    许被人冒犯自己的妻子。
    天英上人没想到杨华会为了这么一句话而生气，急忙呵斥道：“晓月。快快
    向大帝和菲儿公主道歉。以后没有我地允许，你不可以说话。”
    那个叫晓月的女子一脸的不情愿，不过天英上人已经开口，她就是有一万个
    不情愿，也不可能拒绝。
    胡菲儿急忙道：“上人，我看就算了。道什么歉啊，这位晓月上人说的对，
    你确实是宇宙间最出色的女子，我是不能和你比地。”胡菲儿生怕因为这点小事，
    引起不必要的冲突，急忙替那女子说话。
    同时，她还给杨华传音：“老公，你何必为了这点小事，得罪通天阁地人，
    大局要紧。”
    “菲儿，这不是小事。我是不会允许别人冒犯我地女人，她们根本就没有和
    我们合作的意思。”
    “小华，你知道我最欣赏你什么吗？”天英上人突然问了一个奇怪的问题。
    “请上人明示？”
    天英上人有点不高兴：“我不是说了吗？你如果再叫我上人，这件事就不用
    谈了？下不为例。”
    “那我应该怎么称呼你？”
    天英上人意味深长的说道：“我们之间毕竟还是有点情分的，难道你忘记了
    在神墓发生的事？这样吧？你就叫我一声姐姐吧，以我地年龄做你的姐姐也不为
    过。”
    杨华犹豫了一下，最终说道：“那我就恭敬不如从命了，就斗胆叫上人一声
    姐姐。”
    “呵呵，这就对了，你我之间本来就不该如何成分。”天英上人开心的说道。
    不过她身后的两男一女就不乐意了，女的撅着嘴，男的瞪着眼睛，恨不得把
    杨华一口吞下去。
    “姐姐，那联合的事……”
    天英上人故意怒道：“你眼里除了联合，就没有别的，说实话，我这次出来
    纯粹就是想和你叙旧，根本就没有考虑和你的血婴帝国联合的事。”
    “你……”杨华给气的说不出话来。
    “弟弟，你先别急着生气，听我把话说完，你可能听了，知道我是通天阁的
    大姐，负责人，但是你并不了解通天阁真正的情况，尤其是我在神墓中被关了五
    十万年后，通天阁发生了许多事情，成立了长老会，如今我的权势还不及长老会
    的一半，尤其是像这种关系到通天阁命运的大事，我更是不能直接决定，必须要
    会同长老会一起做出决定。就算我答应你了，长老会那边不同意，最后联合还是
    不成。”
    “原来是这样啊，看来是我太冲动了，冒犯了姐姐，希望你不要生气。”杨
    华愧疚地说道。
    “呵呵，我怎么会生你的气呢？”
    “姐姐，你说我现在该怎么办？要不你带我进通天阁，我无和长老会的人谈
    谈？”
    天英上人笑道：“通天阁，你现在暂时就不用去了，我身后的这三位就是长
    老会派来的代表，只要你能在他们面前展现出你强大的力量，长老会就会认真考
    虑。说实话，和你的血婴帝国联合，长老会的人也很动心，毕竟目前为止，你是
    除了天外天最强大的势力。我们通天阁现在的力量早就不能和天外天抗衡了，如
    果没有盟友，甚至没有一点希望。不过长老会担心，你的力量不够强大，万一通
    天阁跟着陷进去，会被灭族。所以说，你现在只需要展示出你强大的力量，我回
    去就可以尽量帮你促成这件事。当然，你也不能报太大的希望，不过，有一点我
    可以肯定的告诉你，就算长老会不和你联合，我也会站在你这边，带着我的三十
    六天罡亲卫加入血婴帝国帮助你。”
    杨华有点感动的说道：“姐姐，谢谢你。”
    “呵呵，我们之间无须这种话，现在你就用势力说服他们吧。”天英上人说
    着就后退了几步，让她身后的三人走上前。
    那个叫绝世的中年文士傲慢的说道：“血婴大帝，我要挑战你，如果你能打
    赢我的话，我会帮你在长老会说话的，否则话，你就带着你的手下离开仙界，把
    仙界留给我们上古修神者。”
    “绝世，你太过分了，你眼里还有我吗？”天英上人怒道。
    绝世恭敬的说道：“上人请息怒，我也是奉了长老会十大长老一起签发的密
    令，请上人理解我的难处。”
    “哼，我五十万年不在，长老会真的还以为我怕了他们？”天英上人气不打
    一处来。
    天英上人一发火，绝世，绝心，晓月都低着头不敢吭声了，虽然他们都是长
    老会的执法弟子，但是天英上人毕竟还是通天阁的负责人，真的惹恼了她，自己
    等人是没有好果子吃的。
    杨华见状，急忙劝道：“姐姐，请息怒，他们也是奉命办事，你就别跟他们
    生气了，难道你认为我真的不是他们的对手吗？放心，不是我说大话，以我现在
    的力量，别说是他们三个，就是姐姐你未必是我的对手。”





    第十五集 第十九章 上古神器
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:46:13 本章字数:4614

    天英上人仔细的看了看杨华，不住的点头，笑道：“弟弟，没想到我们分开的这段时间，你的力量又增强了好多，不过上古修神者也不是你想像的那么好对付的，你最好还是小心一点。”
    其实，早在刚刚看到杨华的时候，天英上人就感觉到他的力量比起上次增强了好多，而且他身上还有一股很怪异的，她从来没见过的力量，不过那股力量绝对不能让人小视。
    天英上人这次出来，早就打定了主意要帮杨华，就算是长老会不边不同意通天阁和血婴帝国联盟，她也会义无返顾的带着自己的三十六天罡亲卫，站在杨华这边，一起对抗天元。
    通天阁最开始是一个自由组织，是一些志同道合的上古修神者自发组成的，并没有严格意义上的负责人，有事都是大家一起商量的。直到后来天外天的创世者的出现，才引起了他们真正的团结，成立了正规的组织，按照力量和能力选举了负责人，也就天英上人的大哥狂龙。后来狂龙和上一代的混沌神殿殿主在虚无之界同归于尽，通天阁的龙头之位就落在了天英上人身上。
    此时，通天阁的势力也不如从前，混沌神殿秉承了老殿主的遗志，一直到处追杀通天阁的上古修神者，好在天英上人为人及至聪明，凭借着自己的才智，一次又一次的让上古修神者化险为夷，最终获得了大家的认可。
    谁知后来天英上人却遭禁锢，这一走就是五十万年。
    五十万年的时候。即便对这些与日月同辉地神也不算很短，在这五十万年的时间，通天阁也发生了很多的事情，天英上人的无限期失踪，让他们不得不考虑选举下一任的负责人，因为几方面争执不下，最后产生了所谓的长老会，有十大长老共同管理通天阁。
    这次天英上人回去后，长老会明显的不想放权，只把天英上人当成了空架子。
    血婴帝国的事。天英上人是力主与其联合，但是长老会却否定了，他们不想再冒险和天外天产生冲突，而且还说的好，要为通天阁保留势力。等到天外天和血婴帝国打的两败俱伤地时候，通天阁再出手。
    单纯的讲，长老会的这个计划对通天阁只有好处，没有坏处，但是天英上人可不同意。毕竟她和杨华有过合体之缘，杨华还是她的救命恩人。
    长老会也不想和天英上人翻脸，只好折中的想出这么一个办法。试试杨华地势力。如果杨华这边的势力真的能和天外天对抗，通天阁就加入，否则的话，通天阁就不和血婴帝国联合，天英上人也不得再提此事。
    长老会这次可谓是志在必得，特意派出了绝世。绝心，晓月三大战神出战，目的就是一举打败杨华，同时将仙界据为已有。
    可惜，这些夜郎自大地家伙，根本就不了解杨华和血婴帝国的真正势力，而且所谓的三大战神也是几个绣花枕头，根本就代表不了通天阁真正地高手势力。当初在评选战神地时候，根本就不公平，全靠的关系，人情得来的。
    “血婴大帝，我要挑战你。”绝世见杨华不理睬他，怒气冲冲的说道。
    这时轩辕大帝走上前，不屑的说道：“你以为你是什么东西，你认为你够资格和大帝挑战吗？大帝是不会和你这样的人动手地，我先陪你玩几招，等你打赢了我再说。”杨华是轩辕大帝最为服气的人，他怎么能容忍一个小小的修神者对杨华放肆。
    “你又是什么人？你陪和我动手吗？”绝世傲慢的说道，看样子，似乎在他眼里除了杨华，别人都不配和他动手。
    “我是血婴帝国仙界军团副句团长轩辕大帝。”轩辕严肃的说道。
    “呵呵，我还以为是谁？原来就是连自己的地盘也保不住的仙界叛徒。”绝世一阵狂笑。
    杨华有点不爽绝世嚣张的样子，说道：“你要是光耍嘴皮子上的功夫，请站在一边，回去告诉你们长老会，希望能派几个真正的高手，像你这样的人，只会糟践通天阁。”
    “你。。。。。。。。。。。。。。”绝世被杨华说的怒火攻心，刚好出手，却出现自己的身体居然不能动了，完全被杨华身上的气势所压迫。
    一旁的绝心见绝世一动也不动，知道有古怪，急忙叫道：“绝世，你怎么了？”
    绝世张了张嘴巴，但是却说不出话来。
    “你把绝世怎么样了？”绝心走上上对着杨华说道。
    “哼，长老会调教的弟子真的很差劲，连基本的礼貌都不懂。”这次说话的是天英上人。
    晓月脸色微微一变，说道：“上人，你怎么可以帮外人说话？”
    天英上人顿时大怒：“放肆，你算什么东西，我做事还要你来教？血婴大帝说的没错，你们三个代表通天阁真的是在糟践通天阁。看来我先前的打算是错了，通天阁在也不能有你们这些饭桶控制下去，否则的话，用不了多久，通天阁就会毁在你们手里，我大哥当年的心血也就全部白费了。”
    本来天英上人还打算和长老会和平共处，没想到通天阁的弟子在他们的调教下会变成这个样子，看起来真的让人痛心，她决定回去之后，说什么也要瓦解长老会，重新拿回对通天阁的控制权。
    这时，西王母走过来说道：“大帝，西王母请战，和这位晓月上人切磋。”
    “老公，这位绝心上人，就由我来招呼吧。”胡菲儿也自动请缨。
    杨华一一点头答应了。绝世三人的力量，杨华在黑暗之瞳的帮助下，早就一目了然，说实话他们三个地力量和胡菲儿三人比起来似乎还略有一点不足。说实话，如果他们三个真的代表了通天阁的战神水平，那这盟不联也罢。
    天英上人似乎看出了杨华心中的顾虑，传音说道：“小华，你放心，通天阁的最高势力绝对不是这三个废物能代表的，他们的力量在通天阁也就是中等偏上。比他们力量强大的最起码也在三百人左右。其中我的亲卫三十六天罡就是通天阁一百前之列的人，你放心，我们通天阁地势力绝对不会差的。”
    杨华也传音道：“呵呵，这一点其实我也想到了，姐姐的力量我是见识过了。你的手下就算比不上你，但是也绝对不会差的太多，这三个人实在是太弱了，而且品行也不怎样。”
    “弟弟，我已经想好了。这次回去我要瓦解长老会，重新拿回对通天阁地控制权，我不能眼看着通天阁就这样毁在他们的手里。到时候。我会全力以赴的帮助你对抗天元。”
    “谢谢姐姐。”
    “呵呵。我们可是姐弟关系，谢谢之类的话就不多说了，他们开打了，我们看看吧。”
    这时，西王母对晓月，绝世对轩辕。绝心对胡菲儿已经开始了大战。
    从目前的情况来看，对方看上去似乎是旗鼓相当，没有太大地差距，不过杨华和天英上人都能看得出，百招以后，通天阁这边的人必败无疑，尤其是和胡菲儿战斗的绝心，甚至还用不了百招。
    起初绝世三人还丝毫不把胡菲儿等人放在眼里，毕竟自己等人都是修行了百万年之久修神者，比起这些所谓地仙妖肯定强过了。
    谁知道过了几招，他们才发现这些仙妖并不是他们想像中地那么弱小，尤其是两个女的，力量更在那男仙人之上。
    绝世三人有这样的感觉是对的，胡菲儿虽然先前只是妖界公主，但是这些年跟在杨华身边，力量的增长可谓是一日千里，妖皇之力早就大成，如果不是她留手的话，相信绝心根本就打不了十招。
    西王母这边也明显地开始占据优势了，西王母真正的势力从来没有人见到过，她一直是韬光养晦，实际上她得到白傲霜的指导，力量早就在轩辕大帝之上。
    轩辕大帝这边虽然优势并不明显，但是胜利还是不成问题的。
    胡菲儿和西王母正是为了顾全轩辕大帝的面子，才保留势力的。
    “不好，他们要用上古神器了。”
    天英上人急忙对杨华传音提醒。
    “姐姐放心，我早就料到他们带了上古神器，我已经有所准备。”
    自从上次见识过上古真佛的佛器后，杨华就知道通天阁肯定也有大威力的神器，今天这种场合，他早就料到他们一定会带上古神器前来。好在前些日子，华夏神龙和九天寒帝送给了杨华几件不错的神器，杨华自己当然用不着，所以就把那些神器分别转送给了帝国各大军团的军团长。
    西王母和轩辕自然也都分到了一件，胡菲儿作为杨华最心爱的女人，身上的神器自然更不会少。
    绝心手里拿的是一件古印，看上去稀松平常，没有什么显眼之处，但是杨华能感觉出那方古印中蕴涵着巨大的攻击性能量。
    天英上人看了一眼那方古印，厉声问道：“翻天印？你们是不是几去过藏宝心舍？”
    绝心一边打出法宝手印，一边回答：“上人，我们几人并没有进去过藏宝心舍，这几件法宝都是大长老交给我们的，我们连藏宝心舍的名字都是第一次听到。”
    天英上人恨声说道：“真珲太过分了，藏宝心舍是我都不能进去的禁地，里面保存着大哥的金身，他居然私自进去，我一定不会放过他的。”藏宝心舍是通天阁的头号禁地，里面不仅有大量的法宝神器，更重要的是里面保存着狂龙的一截手骨，也是狂龙唯一留下来的东西，天英上人将它视为最珍贵的宝贝，平日里下令任何人都不能进去藏宝心舍。没想到自己不在的这些日子，真珲居然进去拿宝。
    此时，她更加坚定了瓦解长老会的决心。
    胡菲儿见绝心拿出法宝神器，自然也不示弱，祭出了一颗蓝色的水晶球，这水晶球是九天寒帝送的，名字叫赤雪寒珠，是用玄天寒鸟体内的精气所炼，是一件寒属性的超级神器中，最适合给女性使用。
    说话间，绝心已经抢先出手了，只见他手中的翻天印如奔腾的洪流，分为四道金芒急速向胡菲儿撞过去。
    胡菲儿丝毫不紧张，手中的赤雪寒珠，陡然涌出一团深蓝色的玄气，紧接着升起五颗耀眼的明珠，化作五颗流星环绕在她的周身。
    绝心的金芒砸在胡菲儿周身的深蓝色的玄气后，只听“噗哧”一声响，犹如烧红的铁条插进冰水里，一股冰冷刺骨的寒气顺着番天印的那四道金芒逆行而上。眨眼间就冲到了绝心身边，绝心发觉危险来临，急忙瞬移，瞬间从原地消失。
    就在他先前停留的地方，被玄光击中后，顿时就变成了齑粉。
    绝心看着那些齑粉，心中就是一阵后怕，幸亏自己躲的及时，否则的话，这会成为齑粉的就是他。
    胡菲儿冷笑道：“翻天印在你手里简直就是一种耻辱，你连它一半的威力都发挥不了。”
    事实上胡菲儿的话说的很中肯，翻天印是有名的上古神器，要真做比较，它一点也不比胡菲儿手里的赤雪寒珠差劲。可惜的是使用的人实在是太差劲了，根本就没有和神器融合，没有得到神器真正的认可。
    其实这也不能怪绝心，大长老真珲传给他翻天印的时候，只是简单的教给了他几句使用的口诀，至于怎么去炼化，怎么去融合，他一个字也没提，在这样的情况下，绝心当然无法发挥翻天印真正的威力。





    第十五集 第二十章 激战
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:46:23 本章字数:4481

    “这次该我先出手了。”
    胡菲儿轻轻一笑，双手打出几道法诀，之间她周身的五颗流星飞速旋转，发出彻骨的寒气，周围的温度瞬间下降。
    “去吧。”
    胡菲儿见时机差不多了，双手法诀一变，那五颗深蓝色的流星顿时以雷霆之势，向绝心砸了过去，只听得轰隆几声，绝心变被轰成了粉末，随风而逝了。
    就在这时，胡菲儿感觉到自己背后传来一阵冷风，转过身，她才发现绝心并没有被自己轰成粉末，先前的那只不过是他幻出的分身，他的本体早在胡菲儿动手之前就已经悄无声息的瞬移到了胡菲儿的身后。
    绝心此时出手之快，威力之前，和先前几乎判若两人，胡菲儿根本就无法躲避，眼看胡菲儿就要被翻天印击中。
    旁边打斗的西王母和轩辕心到提到了嗓子眼，可惜此时前去救援也来不及了，再说他们这边，绝世和晓月的法宝也不弱，一时之间根本无法脱身。
    杨华却依然是一副古井不波的样子，面无表情的注视着现场的情况，他见西王母和轩辕有点分心，急忙传音安慰，到素他们胡菲儿没事，安心作战。
    两人见杨华如此沉着，知道胡菲儿肯定不会有事。
    “轰——！”
    几声剧烈的爆炸声之后，胡菲儿实实的被击中，整个人身体缓缓倒下去，嘴角流出大量的青金色的血液。
    “哼，这下你该知道我们真正的势力了吧？”绝心衣服小人得志的样子，路出得意的笑容。
    “呵呵，白痴，你去死吧。”
    突然，胡菲儿的声音在他身后响起来，与此同时，五颗深蓝色的流星也砸了过来，绝心还没来得及说话，就五颗深蓝色的流星穿了个透心凉，至死都不瞑目，他实在想不通，自己会落得如此下场。
    其实他第一次幻出的分身早就被胡菲儿给识破了，当时她就将计就计，假装没有看出来。但是暗地里早就将真身隐藏，同时也留下了一具分身，绝心以为自己计划成功，根本就没有仔细观察，所以冰没有发现胡菲儿留下的也是分身。
    当绝心转到胡菲儿分身背后出招时。胡菲儿的真身也转到了绝心的身后，同样发出了致命的攻击。
    此时绝心已经被完全冰封，不过他的神识还存在着。杨华本着斩草除根的信念。一不做二不休，直接放出紫色的天火，将绝心烧个干净。
    整个过程，天英上人并没有阻止。
    杨华走过去，把跌落在地上的翻天印随手拿起来。对天英上人说道：“姐姐，这东西你还是收起来吧？”
    “算了，弟弟这是你的战利品，还是你保管吧。”
    “呵呵，那我就却之不恭了。”其实杨华早就想把翻天印弄在手，这东西威力确实不一般，前些日子送法宝，别人都有了，唯独自己三个结拜兄弟还没有合适的，今天刚好夺了这三人的神器，拿回去送人。
    那边绝世和晓月见绝心惨死，甚至连神识都被毁灭了，心中愤怒，出手越发的狠辣起来，恨不得一下将眼前的对手轰成渣。
    “上人，你难道眼看着我们死在这里？你还不出手？”晓月咬着牙对天英上人求救，绝心和她和双修情侣，也是大长老最得意的弟子，此时，她心中除了悲愤，就是报仇。
    “贱人，只是你们自找的，要怪就怪你们的师尊真珲派你们来送死，我不是不会出手救你们的，你们自求多福吧。”天英上人冷冷的说道。
    “晓月，你别伤心，绝心死了，不是还有我吗？放心，我会帮兄弟照顾你的。”绝世大声喊的说道。
    晓月没再出声，专心的和西王母打斗。
    晓月的手中的法宝也是上古神器中的佼佼者，叫做阴阳乾坤镜，可以发射阴阳两极光，阴极可以照人死，阳极可以让人生，威力十分强大。
    此时她含愤出手，威力更是不一般。
    唯一可惜的就是，真珲还是没有告诉她阴阳乾坤镜的炼化方法，她掌握的也是皮毛，只能发挥阴阳乾坤镜不到一半的威力。
    西王母手中拿的是一把小巧精致的匕首，这把匕首叫火麟神匕，是华夏神龙送给杨华的，是一件火属性的神器，西王母的修炼刚好就是火属性的，所以这把匕首她运用起来是最好不过的。
    而且匕首在她手里，时间已长，已经完全炼化，心意相通，可以发挥百分百的力量。
    要不是西王母看着晓月有点可怜，早就下重手了。
    绝世和轩辕大帝的战斗是三场战斗中最为惨烈的，因为两人的力量几乎在伯仲之间，一时间谁也奈何不了谁。
    绝世手中是一件外形怪异的神器，看上去像刀，又像是一把斧子，不过威力却一点不含糊。
    绝世本身就是三人中力量最强的一个，虽然他也没有炼化手中的神器，但是凭借着他强大的力量的天才般的悟性，他已经能发挥神器七成的威力。这样一来，轩辕所面临的威力也就最大。
    好在他手中的太极战刀经过杨华的九玄神力淬炼后，已经进入了超级神器的行列，否则的话，这一战落败的很有可能就是轩辕。
    绝世最拿手的就是化外分身，他的化外分身和别人的不同，化出的分身并不是虚的，而是和本体具有同样的力量，只是有一点时间上的限制。
    此时他一口气化出六个分身，以六合之位。紧紧将轩辕围在中间。
    “杀——！”
    随着一声怒喝，六个分身，六道黑色的光柱，同时向轩辕大帝扑了过去。
    六个分身，六倍的力量，轩辕大帝全身紧张起来，双手紧紧的握着太极战刀，飞速旋转，发出道道刀刃，在自己面前形成一座刀山。
    “轰——！”
    太极战刀的防御和绝世的攻击相撞后，两强相遇，发出惊天的爆炸声，最终还是轩辕受了一点伤，他成功的挡住了五道攻击，却被最后一道攻击所伤，不过伤势并不是很严重，还有再战之力。
    绝世见轩辕还能再战，脸色微微一变，不过随即就恢复了常色，开始新一轮的攻击。同样，六个分身以六合之位，电射般的冲向了轩辕。
    轩辕大帝不得已，只好以同时抵御六个绝世的攻击。这样一来，力量完全分散了。本来他还有一个办法，就是躲避，不去和绝世做正面的接触，但是天生傲骨的轩辕怎么会在血婴大帝面前丢这个人。
    值得庆幸的是，轩辕很快就判断出绝世战斗经验不足，每次攻击都不能致人已死地。如果是同样的攻击，他自信绝对能让对手死上十次八次，但是在绝世的手中，却每次都会差上那么一点。
    利用这一点发现，轩辕仔细的观察了一下绝世的出手规律，心中信心顿时大涨，战斗力也随之增强。
    绝世没想到这样的逆境下，对手的气势会突然增强，这样的变化贵他来说实在是太坏了，身外化身的时间已经剩下不多了，如果不能在身外化身消失之前解决掉了轩辕，到时候完蛋的肯定是自己。
    他越心急，出招的漏洞就越明显。
    相反，轩辕大帝此时的心境极为平和，心中无半点杂念，防守起来也是更加的得心应手，，当然情势对轩辕来说并不好，他身上的伤已经是越来越多，虽然不至于致命，但是已经严重的影响了他出手的速度，如果再这样下去，死的还是他。
    突然，轩辕大帝看准一个机会就把太极战刀准确的砸在了绝世其中一个分身所拿的法宝上。
    轩辕大帝判断就算绝世的身外化身具有和自己本体相同的力量，但是他本事再大，也不可能把那神器也复制五份，显然他六个身体，只有一个手中拿的是真的法宝，其余的都是假的。
    根据观察，轩辕终于找出了其中的玄机。
    绝世的攻击大多来自手中的法宝，轩辕决定从他手中的法宝下手，看准机会，就用太极战刀砸了过去。
    轩辕的太极战刀结结实实的撞在绝世的法宝上，发出金属碰撞时的声响。
    轩辕的这种打法确实少见，神器威力强大，得到之人都将神器视为珍宝，有点人甚至将法宝看的比自己的性命还重要。
    平日里一般人打斗，最忌讳的就是直接用法宝神器硬碰硬。
    轩辕的这一手完全不按常理出招，绝世一时间也没办法，只好撒手。
    绝世这会是被吓住了，没见过这样不要命的。
    万一两件神器同时爆裂，那威力绝对不是开玩笑的，现场的人谁估计都要完蛋了，而且还是灰飞烟灭。
    一声炸响，犹如山崩地裂，四周地面剧烈的颤抖起来，神器之间的碰撞，引起了四周能量到处乱飞。
    杨华和天英上人见状，互相看了一眼，双双打出神诀，将轩辕和西王母拉出了战圈，随后杨华打出神禁，将那两件死磕的神器禁锢了起来，当然，绝世和晓月此时也在里面，杨华并不打算放过他们。
    几声惨叫之后，绝世和晓月被神器发出的强大攻击，直接轰成了渣，甚至连元神也一起报销了，什么也没留下。
    两件神器死磕了许久，终于停住了，纷纷落在地上。
    杨华走过去打开神禁，拿起了那两件神器，此时太极战刀也好，还是先前绝世手中的法宝也好，都变得暗淡无光了。
    把太极战刀还给轩辕后，杨华把绝世手中的那件法宝那过去给天英上人看：“姐姐，你看这是一件什么法宝，我怎么感觉它里面有一种邪恶的气息？”
    天英上人仔细的看了一下，突然惊道：“这是黑暗修神者以前用过的黑暗神器，看来大哥的那截手骨已经不在了。”最开始的时候，上古修神者是分为两派的，一派讲究自然而为，正大光明，另一派却是以追求强的力量为信仰，只要能获得强大的力量，他们什么事都做，时间一久，那些人的心性就发生了变化，变的黑暗，邪恶，被天英上人这一派称为黑暗修神者。后来他们更是靠吸食活人的生命力来提到自己的力量，狂龙实在是看不下去，随后带领正义的一方，将黑暗修神者禁锢在一处叫黑暗之星的地方，那次大战中，双方也遗落了一些法宝，狂龙怕有人利用那些黑暗神器，就把那些黑暗神器收起来，放在禁地。
    后来狂龙死后，天英上人接管通天阁之后，更是将那些黑暗神器列为禁品，同时用狂龙留下来的一截手骨做了特别的封印，没想到真珲还是把黑暗神器拿了出来。
    天英上人记得狂龙曾经说过，那些黑暗神器上面邪恶气息太重，一般的修神者拿了一定会被控制心智，成为杀人魔王。
    想到这，她心中有点担心，急忙告辞：“弟弟，通天阁恐怕出事了，我必须尽快回去。”
    杨华想了一下，说道：“姐姐，要不我陪你走一趟，顺便帮你搞定那个什么长老会，你看怎么样？”
    “弟弟，你的事情也很多，通天阁的事我自己能应付的来。”天英上人知道血婴帝国目前也面临的很大的危险，杨华是万万不能离开帝国的。再说，谁知道通天阁现在已经成了什么样子，她也不想让杨华跟着自己去冒险。
    胡菲儿走过来建议道：“要不这样吧，老公，你不如让几个神兽和姐姐一起去？”
    “恩，好主意。”
    杨华把毕方等七神兽叫了出来，商量了一下，决定毕方和九尾灵狐留下，其余的五神兽有五爪金龙带领，全部跟随天英上人一起去通天阁。





    第十五集 第二十一章 天外天驿站
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:46:38 本章字数:4444

    通天阁的事，杨华觉得希望好是挺大的，先前他虽然说出天英上人未必打得过自己的话，但是实际上他知道，就目前的情况来看，天英上人的力量实际上在他之上，毕竟天英上人乃是上古修神者中的佼佼者。加上她的三十六天罡亲卫，五爪金龙等五大神兽，他没理由怀疑天英上人会失手。
    接下来最迫切的事情就是华夏神龙吩咐的恰去天外天一趟了，用华夏神龙的话说，最好是防御，就是进攻。
    杨华很有必要去天外天一次，找回一些他原本就属于他的东西。
    那些东西是力量，是记忆，还是什么，华夏神龙并没有说明，只是说告诉杨华，到时候他就知道了。
    本来胡菲儿是要跟着他去的，但是考虑到天外天的危险性，杨华是说什么也不同意，不过胡菲儿那边也得到了天后等人的全力支持，最后还是华夏神龙亲自开口才让胡菲儿放弃了一同前去的念头。
    说实话此次天外天之行，胡菲儿确实是不适合同去的，先别说其中的危险性，就冲着杨华此行的最终目的，胡菲儿也不能去的。
    “小华，你做好准备了吗？”华夏神龙淡淡的问道。
    “恩，我已经好了。”杨华郑重的点了点头。
    “寒帝，我们开始吧？”
    九天帝睁开眼睛，说道：“好吧，就让我们合力打开通往天外天的能量通道。”
    话音刚落，两人就显出自己的本体原形。
    除了上次在华夏神脉见到过的雕像之外，杨华还没见过华夏神龙的真身，今日一见，不得不佩服，比起五爪金龙来，华夏神龙近万米的庞大身躯，实在是太骇人了。
    他没想到的是九天寒帝的真身居然也是兽类形态，他地外型是一只个头似乎不下了华夏神龙的七彩神鸟，看起来有点像凤凰。但是和凤凰又有点区别，具体区别在哪，杨华一时也说不出来。
    两人为什么要显出本体呢？
    很简单，开启天外天的能量通道是一件很费力的工作，需要强大的力量支撑。华夏神龙和九天寒帝在本体状态下地力量，远远大过化为人形的时候的。
    只见两人（兽）各自口中诵念一些生涩难懂的咒语。身上不时的变换着各种颜色的光芒。
    渐渐的，杨华感觉周围地空间开始发生扭曲，两人身上散发出强大的空间能量的气息，一个时辰后，杨华的眼睛已经出现了一个空间旋涡。里面黑压压的，什么也看不清楚，不过杨华能感觉到里面传来巨大地吸引力和强大的能量气息。
    “小华。这就是天外天的能量通道。穿过这道空间旋涡，我们就能到达天外天地空间驿站，然后从那再乘坐专门地空间交通工具到达天外天。”华夏神龙的声音有点疲惫。要是过去，像这样的能量损耗，他一点也不在乎，但是自从那次勉力进行卜天之卦后。他的力量就下降套多了，虽然身处华夏神脉，但是他的力量也不是短时间就能恢复的。
    “谢谢两位前辈地大恩大德。”杨华感激的不知道说什么好，恭敬的跪在了半空中，一同前往送行的帝国人员也都一起跪下道谢。
    华夏神龙急忙用无形力量将杨华和众人拉了起来。谦虚道：“小华，这下跪之事万万使不得，你如今已经是一方霸主，而且今后前途不可限量，以后千万不可再行跪拜之礼，这样会折杀老龙的。”
    九天寒帝也笑着说道：“你小子俗礼就是多，以后要再这样，我和老龙就走了。
    “好了，时间不早了，我们这就走吧。”
    杨华奇道：“两位前辈，要和我一起去吗？”
    “不错，我们要是不去，任由你一个人去的话，估计连路都找不到，而且还很容易被天外天的巡查使给碰到，到时候你就麻烦了。我们和你一起到达空间驿站。”
    杨华转过头，对胡菲儿等人说道：“菲儿，天后，师师，雪儿，玉儿你们回去吧，我不在的时候，你们一定要小心，万一天元来了，你们不要和他正面接触，尽量防守，我会尽快赶来的。”
    胡菲儿五女此时已经是泪眼蒙胧了，一个个走过来和杨华拥抱吻别。
    九天寒帝故意大声说道：“现在的年轻人就是开放，好了，别肉麻了，小华又不是去死，看你们搞的像是生离死别的。放心，我们两个老东西保证，小华此行一定会安全回来的。到时候说不定小华还会带给你们一些意想不到的惊喜。”
    “走吧。”
    华夏神龙口中喷出一股金色能量，将杨华，九天寒帝全部包裹了起来，带进了空间旋涡。
    进入空间旋涡之后，华夏神龙和九天寒帝就变回了人身。
    四周完全是漆黑一片，什么也看不清楚。
    杨华试着打开黑暗之瞳也无济于事。
    “小华，没用的，这是禁忌之地，你的黑暗之瞳是不会有用的。这条通道是专门用来连接天外天驿站和外界的通道，为了增强通道的安全性，早就开通之日，天外天三大神殿就联手下了禁制，禁止在通道内使用任何力量。你现在试试，就会发现你体内的力量已经全部消失了。”华夏神龙解释道。
    杨华闻言急忙试了一下，果然，自己体内此时已经是一点能量也提不起来。
    “呵呵，没事的，别说是我们，就算是光明尊神亲至，情况还是这样的。”
    “前辈，我们就这样一直站在这不动吗？”
    “呵呵，你怎么知道我们没有在动，实话告诉你。我们现在的速度已经达到了每秒光年的速度，只不过因为通道的安全禁制的原因，我们本身感觉不到罢了。”
    杨华大吃一惊：“每秒光年？”如果换做别人，杨华说什么也不会相信，宇宙中能存在这样的速度。按照理论，即便是修炼到了造化之境以后，可不可能达到这样的速度。要知道这样的速度在宇宙中移动，只怕稍微一动，就会产生无数的黑洞。
    “在天外天一切都是可能的，科技和修炼的完美结合，往往会产生一些让人无法想像地事情。说实话，这还不算是惊奇的，等你到了天外天，就会知道那里为什么叫天外天。”九天寒帝似乎颇有感触。
    “前辈，我们多久就会到达驿站？”
    华夏神龙想了一下，说道：“大概也得一个月的时间吧？”
    “一个月的时间？”杨华差点晕倒，每秒钟一光年的速度，居然要走一个月的时间。可见这天外天离外界有多远。
    “呵呵。是这样地，因为目前我们的能量只够开启这样一条通道，所以速度自然就会慢上一些。如果我的力量正常的话，我们就能开启快点一点通道，只需要五天的时间。”
    杨华好奇道：“怎么，这通道有很多啊？”
    “不错。通往天外天驿站地通道并不只是这一条，确实有很多，分为不同的能量级别，可以满足不同人的使用需求。像天元目前地力量，他开启地通道，同样的距离之需要十个时辰。”华夏神龙等于间接的把天元的力量和自己等人做了一个对比。
    杨华暗暗吃惊，看来自己和天元的差距比先前想像的还大。
    华夏神龙似乎看出杨华地心中所想，笑着安慰道：“小华，你不必气馁，虽然暂时你的力量和天元还有一段不小的差距，但是你有你的优势，你体内的潜力是宇宙中无人可及的。还记得我以前告诉你的那些吗？你体内拥有血婴，邪恶之心，黑暗神王的力量，这三样，你只要能觉醒一样，你的力量都不会比天元差，如果是两群，或者说是全部觉醒，到时候天元对你来说算不了什么。从现在起你的定位一定要高，你要记住你最强的对手，并不是天元，而是命运神轮，以及他掌握的幽灵。”
    杨华没有说话，仔细的玩味了一下华夏神龙的话，觉得华夏神龙说的很有道理，自己不应该气馁，自己今后要做的事，每一件都不比打败天元容易，尤其是九天玄女和缥缈仙子的事，他是势必要完成的。
    前辈，我知道了，我会努力的。“
    本来杨华会以为一个月的时间会很长，谁知道一路上三人有说有笑，尤其是听华夏神龙和九天寒帝介绍天外天的情况，时间很快就过去了，这天已经是三人进入通道的第三十天了，也就是最后一天。
    “小华，我已经感觉空间驿站的波动了，我们很快就要到了。“
    说话间，前面似乎已经有了一丝亮点，一眼看过去，给人以一种极为迷幻的奇异感受。
    杨华突然皱了皱眉头，他感觉前面传来的气息，有点邪恶，有点怪异。
    此时九天寒帝和华夏神龙同样也感觉到了那股怪异的力量。
    片刻后，那股力量又消失了。
    如果杨华感觉不错的话，那股气息应该是属于死灵的气息。
    “前辈，这是怎么回事啊？”杨华疑惑的问道。
    九天寒帝摇了摇头。
    华夏神龙想了一下，似乎明白了什么，担心的说道：“事情有点不妙，命运神轮似乎已经开始对天外天动手，先前我们感觉到的那丝气息，应该是幽灵身上散发出来的？”
    “怎么后来又消失了？”
    华夏神龙说道：“闯进来的幽灵已经被消灭了？”空间驿站同样有三殿合力布置的强大禁制，只要气息不符，在闯入之人就会在瞬间触动禁制的攻击能量。但愿，光明神尊已经发现幽灵世界，否则的话，天外天会面临历史上最大的危机。内有天元，外有幽灵，这次天外天真的麻烦大了。
    九天寒帝说道：“小华，你这次进去天外天，最好想办法能见见光明尊神，或者是三头黄金龙，把幽灵世界的情况给他们说一下，希望他们能提前做好准备。今天来的幽灵数量极少，显然只是来做打探的。”
    “恩，我会的，我和三头黄金龙已经有过接触，相信他会相信我说的。”杨华点头答应。
    正说着，三人已经通过那道两光门户，进入了驿站。
    终于能看见光明了，杨华仔细的打量了一下四周的情况，发现这所谓的驿站实在是简陋的很，里面除了几件看起来很像飞机的东西，再什么也没有了，而且透过驿站那层透明的保护膜，就能看见外面的宇宙空间，给人的感觉实在是不好。
    最让人奇怪的还是，真个驿站两个人影都没有。
    华夏神龙看出了杨华的疑惑，解释道：“是这样的，驿站平时是不需要工作人员的，一切运转工作都是有超能电脑控制的，只有偶尔过来几个巡查使，也都是匆匆而来，匆匆而去。因为我们体内的气息完全符合驿站的检测标准，所以也没有触及任何禁制，所以驿站看起来就是这样的。”华夏神龙和九天寒帝就不用说了，人家本身就是土著的天外天人，至于杨华，随便血婴的气息也好，还是九玄神力，驿站的禁制都会认为他是自己人，当初驿站建立的时候，血婴在天外天的名气并不比现在的天元差多少。
    “小华，你过来看，这就是你等会要乘坐的空间交通工具。”华夏神龙和九天寒帝已经站在了那奇怪的交通工具面前。
    杨华闻言走了过去，问道：“前辈，不会真的让我开着飞机过去吧？”杨华问这话的时候，都觉得自己的问题可笑。
    不过华夏神龙却肯定了他的问题：“不错，就是开着这辆超级时空跳跃器过去。等会我会教你使用的方法。”





    第十五集 第二十二章 初临天外天
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:46:50 本章字数:4675

    “超级时空跳跃器？”
    华夏神龙解释道：“空间驿站离天外天还有很长的距离，除了三大神殿的殿主，一般人外出都需要借助这种时空跳跃器。”
    杨华差点就郁闷死，刚才是每秒光年的速度，现在又是什么跳跃器，看来这天外天的名字叫的真的很贴切啊。
    “天外天和外界有着你无法想像的距离，即便是这种跳跃器，也需要两个月的时间，你才能达到真正的天外天。而且此去天外天的路程并不是直线空间，全是折叠式的空间，如果没有准确的空间坐标是无法到达的。”
    杨华听着头皮都发麻了。
    “呵呵，小华你不是真的害怕了吧？”
    “害怕倒说不上，主要是想想那两个月的跳跃旅行，我就有点发愁。”杨华确实很发愁，先前最起码还有华夏神龙和九天寒帝和自己说话聊天，那时间倒也过的飞快，如今自己一个人，而且还是两个月的时间，真的让人很郁闷。
    九天寒被害笑道：“原来你担心的是这个，我告诉你，你根本就不用担心你会无聊寂寞，空间跳跃器是全智能操作的，只要输入你的能量，它就会自动运行，将你带到终点，在它启动之后，由于空间压力的原因，你会自动进入睡眠状态，根本就不会有意识，直到你要安全到达。”
    “那万一这东西在路上出问题了，那不是我怎么死的都不知道了吗？”
    华夏神龙忍不住笑道：“你认为以你现在的力量，会死吗？别再想那些乱七八糟的事了，时间也不早了，你还是早点动身吧。我们两个就暂时先不回去了，就在驿站等你的好消息。你回来的时候，我们再一起回你的血婴帝国。”
    杨华走过去，想伸手掀开跳跃器的盖子，但是却纹丝不动。那家伙看上去根本就没有缝隙。
    九天寒帝没好气地说道：“你当这是什么东西？你们帝国研制的那些飞行器啊？跳跃器通体是没有一丝缝隙的，否则的话，一当进行跳跃，就会爆炸。你释放出九玄神力，先和跳跃器内的超脑取得联系，超脑会把你直接瞬移进去地。”
    杨华不好意思的干笑了几声。按照九天寒帝说的，释放出九玄神力。
    很快他的脑海中就接受到了一丝奇怪的波动，似乎是什么人在对他说些什么，不过表达很乱，他什么也听不清楚。
    大约过了五分钟。他的脑海中突然响起了一个孩童般地声音：“尊贵的客人你好，我是XBHDNa——12036245号跳跃器，很高兴能为你服务。下面请接受我的引导服务。请将你的双手放在我的身上。”
    杨华知道这是跳跃器地超脑和自己进行脑电波的联系。
    突然一股热流从手上传来，不过他感觉那股热流是没有恶意地，也就随他去了。
    “身份核对成功，级别尊贵。您将享受本跳跃器最尊贵地服务。
    下面开始导入能量程序，请不要将您的手拿开，接下来的过程。可能会使你感觉到一点不舒服，但是请您放心，绝对不会对你有任何伤害，预测大概需要半个小时的时间。”
    根据先前九天寒帝的解释，杨华知道所谓的能量导入，也就是跳跃器吸收乘客体内地能量做为能源，这变相的就是自己花钱买票。
    天下真的没有白吃的午餐。
    “开始。”
    杨华感觉自己体内的能量飞速的进入眼前的跳跃器，不过他去没有感觉到超脑先前所说的什么不适。
    三分钟后，超脑的声音再次传来：“能量接受完毕，系统提前结束。”一般来说系统的，吸收乘客的能量大概都需要半个小时的时间，但是杨华体内的能量复杂，也很特殊，没想到只用了三分钟就达到了饱和。好在超脑具有自我识别能力，否则跳跃器非给杨华的能量撑爆不可。
    “请尊贵的客人，将身体尽量放松，下面我将请您进入跳跃器内坐。”
    跳跃器超脑的话音刚落，杨华就感觉自己眼前闪过一道刺眼的光芒，一下时刻，他人已经坐在了跳跃器里面。
    跳跃器的内部构造和杨华事先想像的一点也不一样，至少里面的面积没有外面看起来的那么狭窄，相反，这里面的空间很大，差不多有二十平米的面积，而且里面的布置也很豪华舒适，几乎能比得上杨华在帝国的卧室。
    “尊贵的客人，跳跃器将在五分钟后启动，请你做好前期准备。”
    杨华突然问道：“我可以和外面的人通话吗？”
    “当然可以。”
    “对外语音系统启动。”
    随着超脑的操作，杨华听到了九天寒帝和华夏神龙的嘱咐声。
    “两位前辈，你们放心，我一定会找到我自己的东西，我也会尽快回来的。”
    ………………
    “启动进入倒计时。”
    “十……”
    “九……”
    ……
    “二……”
    “一……”
    “启动程序完成，目的地天外天特级港口。”
    杨华没想到这玩意还有专门的港口停留。
    “轰——！”
    一阵震耳欲聋的声响，杨华身体骤然一震，跳跃器如同离弦之箭一般，冲出了空间驿站，向无尽的虚空之中飞驰而去。
    片刻后，震动消失，杨华感觉跳跃器似乎又开始不动了。
    “不会是这破机器出什么故障了吧？”杨华心里直犯嘀咕。
    “尊贵的客人，跳跃器并没有故障。我们已经开始以光年速度行驶，三分钟后，跳跃器将自动转为跳跃模式，请你做好睡眠的准备，预计时间两个月。”
    杨华不得不佩服天外天的科技。这么快的速度，居然一点也感觉不到震动，而且身份也感觉不到任何压力，想想帝国的科技，差距还真地挺大。他决定有机会弄点天外天的科技回去给天后和丝丝做个参考。
    力量要强大，科技要发展。
    “跳跃进入倒计时。强行睡眠系统开始启动。”
    杨华听完这句话后，大脑瞬间就失去了意识。
    杨华走后，华夏神龙和九天寒帝忧心忡忡，并没有先前快乐的样子。
    “老龙，你说我们这样做。小华会不会出事啊？”九天寒帝小心的问道。
    华夏神龙想了一下，说道：“我们这样做，确实是冒险了一点。但是如果不这样做的话。小华体内地那些潜力就不会在短时间内激发。天外天是他的故地，有他熟悉的东西，相信，他到了天外天肯定会想起一些什么。只要他脑海中的记忆苏醒，他就能真正的和血婴的神识融合，掌握血婴地力量。那时候他才是真正的血婴大帝。”
    “希望，他能平安无事。”
    华夏神龙宽心道：“其实你也不用太过担心，天外天毕竟还不是他天元说了算的，光明尊神毕竟还是老大，相信丫头也肯定修炼了光明心经。还有如果小华真的出事，被混沌神殿的发现，相信白家和梦瑶那两边也绝对不会袖手旁观地。”
    说到白家和梦瑶。九天寒帝突然笑起来：“老龙，你说白家的小姑娘和梦瑶要是知道小华现在有这么多老婆，你说她们会不会打翻醋坛子？”九天寒帝一副幸灾乐祸的样子。
    “说不不定期，白傲霜可能不会有过激地行为，但是梦瑶就不好说了，以前我还在天外天地时候，就知道天元很喜欢梦瑶，什么手段都用过了，人家就是不买他的帐，梦瑶那孩子是个感情专一的女孩，如果她知道小华会有这么多的老婆，估计会把小华阉了也说不定。”
    “呵呵……”
    杨华苏醒的时候，他发现时空跳跃器正停在一处很冷清的空旷之地。
    “这是什么地方？”杨华有点郁闷，先前超脑说目的地是天外天的特级港口，但是眼前的这处地方，就是你想破脑袋也不可能和特级联系到一起。天外天有时空跳跃器这么先进的仪器，他不相信会把特级港口会修建成这个样子。
    “超脑，回答我，这是什么地方？”
    杨华差点就抓狂，超脑居然一点反应也没有了。
    没有超脑的提示，他现在甚至无法确定这里到底是不是天外天。
    而且自己还被困在了里面，不知道怎么出来。
    用神剑挖个洞，允许能行，但是破坏公物毕竟是不好的。
    “自检完毕，数据恢复正常。”
    就在杨华真的要打算用神剑挖洞的时候，他的脑海中终于响起了超脑那孩童般的声音。
    杨华松了一口气，喜道：“你终天说话了，快告诉我这是什么地方？”
    “尊贵的客人，我表示对你十分的歉意，因为某些特殊的原因，干扰了程序，使得我们的降落地点发生了偏移，不过值得高兴的是，我们已经成功到达了天外天，这是以前九玄神殿的外围广场。现在九玄神殿已经自我封印，不过这外围的广场还是开放的，四周很少有人来。我检测到尊贵的客人，你输给我的能量，和现场的气息十分相似。”
    杨华大喜，只要到天外天就好办了，至于那特级港口不去也罢，反正自己一开始就没想着到那特级港口，这荒无人烟的广场就是最理想的地方，更何况这地方还是九玄神殿以前的外围广场。
    “超脑，你怎么不说话了？”
    “尊贵的客人，我正在检查程序偏移的原因，你不会去时空管理局投诉我吧？”超脑恭敬的问道。
    “我为什么要去投诉你啊？”
    “因为我的服务让你不满意，我没有将您送到指定的位置。”
    “呵呵，我是不会去投诉你的，说实话，我对你选择的这个降落地点十分满意，我不但不投诉你，而且还想表扬你。”
    超脑的声音中透着一丝兴奋：“太好了，你不投诉我，我就不会受到处罚了？”
    “怎么，机器也要受到处罚？”杨华好奇的问道。
    “是啊，情节严重的会被直接销毁。”
    其实时空跳跃器降落偏移还是因为杨华的原因。
    杨华进入时空跳跃器之后，意识就已经和超脑取得了联系，他事前在心里想过，最好不要降落在特级港口。
    就这么一个潜意识的暗示，因为杨华的脑波异常强大，所以就干扰了超脑的自动运行程序。
    杨华宽心的说道：“你放心好了，我是绝对不会投诉你的，我对你的服务很满意，你现在就放我出来，然后就没事了。”
    “释放启动。”
    随着超脑的操作，杨华被送出了时空跳跃器，来到了外面。
    这处广场虽然已经败落了，但是从现场的遗迹就能推断出，它先前的多么的辉煌。
    “超脑，你怎么还在这啊？”杨华发现时空跳跃器还停留在原地。
    “尊贵的客人，我在等候你的下一步暗示，同时我还想问您一个问题，你返回的时候，是否还会搭乘我回去？”
    杨华想了一下，说道：“好吧，回去的时候我还乘坐你回去，你的服务不错。”
    “谢谢您的肯定，那我现在要去港口做例行保养了，在服务没有结束之前，我们之间的联系是不会中断的，你随时可以呼叫我。”
    留下这句话之后，时空跳跃器就在原地跳跃消失了。
    时空跳跃器消失后，杨华站在原地，不知道自己现在应该做什么，或者说是去什么地方？毕竟这地方自己一点也不熟悉。
    他只好先在广场四周随便的逛游了一会，看看会不会有什么意外的发现，先前他刚刚离开时空跳跃器的时候，他就感觉到碧珞斩神剑在个人空间不断的颤动，很兴奋的样子。刚开始，他还以为是神剑回到了故地，开心的原因。后来，他才感觉到，自己的想像太过简单了，这广场上似乎有一种很奇妙的气氛，就连他自己也慕名的兴奋起来。





    第十五集 第二十三章 剑灵苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:47:10 本章字数:4893

    杨华感觉在广场的某个角落有一股很熟悉的感觉，它在自己的内心呼唤自己，他闭上眼睛
    去用心的感受，然后慢慢的顺着那股感觉，向前移动，走向了广场的中心。
    杨华走过去发现在广场的中间是一副很奇怪的图案，他仔细的辨认了一下，发现那是一副
    类似于星空的图案，可惜杨华一向对星座没有什么研究，看了半天也分辨不出这是哪个星座，
    代表着什么意思他就更加不知道了。
    就在这时，次元戒中的毕方出来了。
    他还是一副小画眉的模样，看起来很可爱。
    毕方拍打着翅膀在四周转了一圈，问道：“主人，这是什么地方啊？怎么我感觉有一种回
    到家的感觉啊？”
    杨华点了点头，说道：“不错，确实是回家了，我们现在站着的地方就是当年九玄神殿的
    外围广场。”
    毕方飞过来仔细的看了一会，不好意思的说道：“主人，这些我也看不懂，不知道是什么
    意思，不过我想这些图案既然在这里出现，肯定有它深刻的含义。”
    杨华和毕方再次仔细的观察了半天，还是没得出什么有用的信息。
    “算了，我们还是去别处看看吧，这地方人生地不熟的，要想我到光明尊神和三头黄金龙
    实在是太难了。”
    杨华没注意自己的脚步刚好踩在了一处星图飞中心位置。
    突然，杨华的心中生出了古怪的感觉。
    就在那一瞬间，他感觉眼前的景物陡然变化。他感觉自己似乎置身于无限的星空之中，周
    围除了星星，还是星星。
    杨华还没来得及惊讶，他的心中就生出一股很奇妙的感觉，全身舒服至极，似乎每一个毛
    孔都开始舒展。
    闭上眼睛，杨华用心的去感受这美妙的玄奥，将自己的身心投入宇宙中的奇妙感官。
    他感觉碧珞斩神剑想要出来。
    “出来吧，我的朋友。”
    杨华一向都把神剑当成自己的朋友看待。
    其实早在杨华第一次知道神剑中有剑灵的时候，他就没有把神剑当成一件物品看待，而是
    真真切切地将他看成了自己的朋友，看成了一个生命。
    碧珞斩神剑出来后，发出一声尖锐的剑鸣声，如流星一般在四周遨游，似乎是回到了久违
    的家中，显得异常的兴奋。
    杨华也默默地分享着神剑的兴奋。
    他感觉神剑在接触到那些星星后，在慢慢地发生着变化。
    他似乎像是活了过来，有了自己的意识，变得灵动无比。
    “主人，谢谢你，谢谢你带我回家。”一个稚嫩的声音在杨华的脑中响起。
    杨华在第一时间就判断出了声音的主人，激动的说道：“你是剑灵？你苏醒了，真是太好
    了！”
    “主人，你还记得我啊？”剑灵看杨华在第一时间就叫出了自己的名字，也显得很是激动
    。
    “是啊，我怎么能忘记你。现在我还记得当初你教我使用剑神时候的情景，那时候我的力
    量还很弱，连剑神的第一层禁制都打不开。那次要不是你，我都不知道该怎么办。”杨华眼前
    浮现出了当年第一次遇见魔人时候的情景，那时候一同相遇的还有长相和九天玄女一样的白傲
    雪。没想到一眨眼的时候，就已经过去了六百多年。
    “主人，这些年没见，你的力量已经快接近当年的玄女主人啊，真是替你高兴啊。”剑灵
    开心的说道。
    杨华突然问道：“对了剑灵，你知道我们现在在什么地方吗？”
    “知道啊，我们现在在玄女主人布置的九玄星河大阵中，在这个阵法中，我们可以随意的
    吸收宇宙中的能量，是以前玄女主人和神殿中卫士修炼的地方。”剑灵显然对这里的一切很熟
    悉。
    “对了，主人你是怎么到天外天的？”剑灵奇怪的问道。剑灵对天外天的情况还是比较熟
    悉的，按说杨华一个人怎么也不可能来到天外天啊。
    杨华把九天寒帝和华夏神龙的事给他说了一下。
    顺便把天元事也告诉了他。
    剑灵开心的说道：“太好了，主人，华夏神龙和九天寒帝当年都是仅次于但大殿主的人物
    。”
    “剑灵，你能不能把当年血婴和天元的关系，仔细的告诉给我啊？”
    剑灵沉默了一会，说道：“主人，有些事情你还是不要急着知道的好。”先剑灵不愿意告
    诉杨华这件事。
    杨华也不勉强，转移话题：“对了，我们现在应该怎么出去？”
    “这个阵法只以九玄神力控制的，只要主人释放出你身体的九玄神力，和阵法取得联系，
    就能随意的控制了。”
    杨华此时的悟性，力量都不是以前的菜鸟了，剑灵随意一说，他就很快掌握了控制九玄星
    河大阵的诀窍了。
    出来后，毕方已经是着急的快骂人，拍打着小翅膀飞来飞去。
    “毕方，你这是怎么了？”杨华不解的问道。
    毕方见杨华开口说话，急忙问道：“主人，你终于有知觉了，刚才你突然不动了，我怎么
    喊你，你都没动静，我还以为你出什么事了。”
    “呵呵，没事的，刚才是我无意中引发了玄女姐姐当年布置的九玄星河大阵。”
    “毕方老哥，多年没见，怎么你现在也注意起自己的外表了？”
    毕方抬头一看，说话的居然是碧珞斩神剑。
    “你小子终于也苏醒了？”
    毕方和剑灵并不陌生，说起来两人还是老朋友呢。当年在梵天仙境，借助玄女留下的神识
    ，毕方和剑灵还经常做交流呢。
    杨华开心道：“真是太好了。剑灵想必你对天外天的情况还熟悉吧？”
    “是啊，这里没有我不知道的地方。”剑灵自豪的说道。
    “那就好，就可以做我们的导游，带我们去找光明尊神和三头黄金龙。”
    剑灵为难的说道：“主人，你说的两个人，都是天外天的大人物，可不是那么好见的，我
    可以先带你去找他们身边的人，然后再慢慢想办法。”
    剑灵说的杨华也能理解，毕竟自己要见的两位都是天外天数一数二的人物，确实不那么好
    见。
    “主人，这样吧，我先带你去找我以前的好朋友，看她有没有办法，能把你的消息带给光
    明尊神。”
    毕方故意说道：“小子，你的朋友不会也是一把什么剑吧？”
    剑灵反驳道：“谁说了我的朋友就是剑了。告诉你，我的朋友可是一位漂亮的女孩。等会
    你见了就知道了。”
    说着剑灵就从神剑中分离了出来，落在地上变作一个四五岁的小孩童，粉雕玉琢，十分可
    爱。
    “怎么样？我的化身可爱吧？”剑灵自豪的说道。
    毕方拍打着小翅膀就落在了小剑灵的身上。
    小剑灵一把就把毕方给推了下去：“不许你站在我的肩膀上，我可是靠这张脸混的，万一
    你弄脏了我的脸，麻烦就大了。”
    “切。你以为你是谁？”
    杨华见两人吵得不可开交，只好出声阻止：“好了，你们先别吵了，我们还是干正经的事
    吧。”
    两个小家伙见主人发话了，就不敢再吵下去了。
    突然，杨华看见不远处半空中飞来一个女子。
    那女子容貌美妙异常，光彩照人，眸如星辰，眉如玄月，唇如红晶，肤如纯玉，看上去清
    丽脱俗。
    杨华在看那女子的时候，那女子显然也发现了杨华，双眼紧盯着杨华看个不停。
    “你是什么人，怎么会在这里？”那女子看上去警惕心很强，不过语气倒也很和善。
    毕方眨了一下小眼睛说道：“我们凭什么要告诉你啊，你又是什么人，为什么会来得这里
    ？”
    那女子见小鸟说话，嘴角露出一抹微笑：“好可爱啊，快，飞到姐姐这里来，让我摸摸你
    的毛毛，姐姐等会给你找小虫子。”
    毕方全身的羽毛一下就竖了起来，一下钻进杨华的怀里，连声说道：“我吃素，小虫子还
    是留着你自己吃吧。”毕方心中一个气啊，自己堂堂神兽居然被小丫头当成了吃虫的鸟了。
    “这个姑娘，请问你怎么会来到这里？据我所知，这里已经荒废很久了，平日里基本没有
    人来？”杨华很有礼貌的问道。
    那女子看杨华长的斯斯文文，感觉应该不是什么坏人，开口说道：“我是奉了我们家小姐
    之命前来打扫这里的。”
    “打扫？”
    “是啊，我们家小姐和这里以前的主人渊源颇深，虽然这里已经荒废了，但是小姐不忍心
    看到这里萧条，所以就让我每隔几天过来一次打扫一下，顺便看看有没有人出现？”
    杨华问道：“请问这位姑娘可否告知你家的小姐的名讳，或许我们还认识？”杨华有种感
    觉，这女子口中的小姐很有可能就是白傲霜。
    谁知那女子的神情，顿时变的冷漠：“哼，我早就看出你就没怀什么好心，你也想打我们
    家小姐的主意，我看你啊，还是省省吧。”
    “不是，姑娘你误会了，我的意思是说，我和你们家小姐很有可能见过面，或许还是朋友
    也说不定。”杨华见那女子误会了，急忙解释。
    谁知杨华的解释让那女子更加厌恶：“男人都是这样的，十个有九个都是这么的无耻，用
    这种老套的伎俩。我还是奉劝你一句，我们家小姐连天元都不给面子，想想你们算老几？我看
    你长的倒也不差，人也不算是太坏，你还是放弃了我们家小姐，重新去找你的另一半吧？如果
    没事的话，请你让一让，我要清理这里的杂物了。”
    听了女子的话，杨华是哭笑不得，没想到自己被误会成了花痴。
    不过从女子的话中也听出了一些有用的信息，比如说她提到了天元。
    “姑娘，我看你是误会了我，我已经有妻子了，你们家小姐就算是天下第一美女，我也不
    会对她有兴趣的。”
    女子一下就怒了：“你什么意思？听你的口气好像我们家小姐还配不上你了？你知道天元
    是什么人吗？混沌神殿的新任殿主，论人品，力量，他要说第二，天外天还没人敢认自己是第
    一。就这条件，我们家小姐愣是不给他好眼色。你再看看你自己，长得没品，说话没味，力量
    也差劲，连人家天元的脚趾头都比不上。”
    杨华被一阵奚落，就算是他脾气再好也忍不住了。
    “姑娘，我真的怀疑你的脑袋有问题，怎么就听不懂，你一再误会我也就算了，但是你也
    不能随便的诋毁别人。还有你说的天元，他的长相，力量确实是没的说，但是他的人品怎么样
    ？我想姑娘应该比我更清楚。如果他真的像你说的那么好，你们家小姐又怎么能不喜欢他？”
    “我们家小姐不喜欢他，是因为她心里已经有了心爱的人。”女子被杨华说了一顿，语气
    比之前温柔多了。
    这时小剑灵走过来，上前拉住那女子的手，撒娇似的说道：“姐姐，你可是真的误会我的
    主人。”
    女子见小剑灵长的可爱，而且年纪很小，心中顿时开心起来，笑道：“小弟弟，你怎么叫
    他主人啊？”
    杨华差点晕倒，好不容易遇见一个天外天的人，谁知道是个傻女人。
    剑灵笑道：“因为他是我的主人，我就叫他主人啊。”
    问的傻，回答的也傻。
    杨华有点怀疑，剑灵做导游真的能行吗？
    “小弟弟，你来告诉姐姐，你们怎么会出现在这里，如果你告诉我的话，我给你吃糖啊。
    ”
    載拾陸ｋ紫璎小蕾手打~~





    第十五集 第二十四章 梦瑶的发现 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:47:22 本章字数:4597

    女子很奇怪,这里虽然是荒废很久了，但是也不是外人随便就能找过来的，而且从外面到这个广场，其中还得经过云雾山，云雾山上有九天玄女当年下的禁制，除了九玄神殿的人，或者是三大殿主，一般人是不可能破了那禁制的，再说了先前她过来的时候，云雾山的禁制并没有被破的迹象。
    杨华心中暗道，看来这个女子并不傻。
    当然剑灵也不傻，说道：“这个问题，你还是去问主人吧，人家还小，什么都不知道。”
    女子愣了一下，笑道：“小东西倒是挺精的。”
    “姑娘，我看你也不必装傻了，我可以告诉你我们是怎么来的，但是希望你也能告诉我们家小姐的名字，我再强调一遍，我和你们家小姐真的有可能认识？”
    女子想了一下，说道：“好吧，不过你得先告诉我，你们是什么人，怎么来到这里的？”
    杨华说道：“实话告诉你，我们是从空间驿站乘坐时空跳跃器来这里的，因为时空跳跃器发生了一点故障，就降落到了这里。好了，现在该你说了？”
    女子惊讶道：“说了半天你们是新来的？算了，我不管你们了，我要做我的工作了，麻烦你们离开一点。”女子显然没有要告诉他关于她们家小姐的事情。
    杨华有点怒了：“你怎么说话不算数？算了，你们家小姐是不是叫白傲霜？”
    “什么？你知道傲霜小姐啊？”女子急忙跑过来问道。
    “是啊，怎么了？”
    “没什么，我只是有点奇怪，你一个新来的人。怎么会知道傲霜小姐的名字。算了看在你知道傲霜小姐的份上，我就告诉你我们家小姐地名字，我们家小姐呢，叫梦瑶。是天外天出了名的美女，当年和傲霜小姐，玄女小姐并称天外天三朵金花。可惜现在玄女小姐不知所踪，傲霜小姐也闭了死关，就剩下我们家小姐一个了，连个说话的人都没有。”
    杨华心中大喜，终于问出了一些有用的信息。
    “你可以带我去见傲霜小姐吗？”
    女子摇了摇头。说道：“你没听到我刚才说的，傲霜小姐已经闭了死关。在她没有出关之前，谁也无法见到她。”
    “那你带我见你们家小姐好吗？”
    女子想了一下，歉意的说道：“这个恐怕我做不了主，小姐谁都不见，而且我们家周围都是天元派来的人。要是给他看见你去见我们家小姐，你就会没命的。天元因为得不到小姐。就派人在我们家周围。凡是有男子去我们家，都会被他的人击杀。”
    杨华想了一下只好作罢。
    自己来到天外天地事，千万不能让天元知道。
    “对了，请问姑娘你怎么称呼，我们谈了半天，还不知道姑娘你的名字？”
    “你叫我小蝶好了。我们家小姐就这样叫我地。”
    “小蝶？不错，好名字。对了我叫杨华，这位是小剑。”
    “小蝶姑娘你有事就先忙，我先离开这，到外面去看看。”说着杨华就带着剑灵和毕方凌空而起，飞到了半空中。
    下面的小蝶大吃一惊，没想到这个新来的居然能在这里飞起来，一点也不受限制。要知道这里到处残留着当年九天玄女留下的禁制，虽然时间已经过去很久了，但是那些禁制的作用并没有失去。
    一般地人在这里力量会受到限制，根本就无法飞行。
    小蝶也是拿了梦瑶给她的神符才避免受到禁制地限制。
    看着杨华消失地身影，小蝶突然想起了一件事情，前面的云雾山有很厉害的禁制，如果杨华贸然闯入的话，很容易就会没命的。
    她想了一下，急忙飞上半空，朝杨华刚刚飞去的地方追了过去，但愿自己能来得及阻止他。
    小蝶几乎把力量催发到了极至。一路追去，根本就没有发现杨华地影子。
    一直到了云雾山，她也没有发现杨华的踪迹。
    她仔细的看了一会，发现云雾山的禁制并没有被触动。
    这下，她就奇怪了，根据杨华的路线，他应该是到了这里，但是禁制很平静，绝对没有被触动，难道他已经成功的穿过了云雾山。
    小蝶很快又推翻了自己的想法，不锾云雾山的禁制，成功的穿过云雾山，除了小姐之外，整个天外天也就是三大殿主和圣兽界的三头黄金龙才能做到的，难道杨华已经具备了殿主的势力，或者说是他本身和九天玄女有什么关系。
    小蝶更倾向于自己后一种想法，先前那个小孩，她感觉那小孩身上有一股很熟悉的感觉，但具体是怎么回事，她也说不上。
    想了半天，她也想不出头绪来。
    她决定这是一个很重要的情况，一定要尽快告诉小姐。
    杨华这会早就穿过了云雾山。
    云雾山的禁制是九天玄女用九玄神力布置的，为的就是阻止九玄神殿以外的人随意进出，但是对于九玄神殿的人却不会产生阻碍。
    杨华身具九玄神力，又是九玄神殿的接班人，这云雾山的禁制自然对他就没任何作用，先前他速度快，甚至压根就没有感觉到云雾山有禁制。
    走出云雾山后，剑灵仔细的看了看四周的环境，帮杨华指了一条道路，杨华加快速度赶了过去。
    小蝶呢，打扫广场的心早就没了。
    风驰电掣的赶回了梦幻阁。
    小蝶回去的时候，梦瑶正对着镜子发呆。连小蝶回来了都没有发现。
    “小姐，你怎么又发呆了？”小蝶喘了一口气说道。
    梦瑶被小蝶唤回了思绪，抬起头问道：“小蝶，你今天怎么这么快就回来了？”
    “小姐，我今天在星河广场发现了一件奇怪地事。”
    梦瑶不紧不慢的问道：“什么奇怪的事？那里应该不会有外人出现，怎么会发生什么事？”
    “小姐，我在星河广场看到了一个神秘的人，一个神秘的男人。”
    梦瑶一下来了精神：“快，快说说是怎么回事？那里怎么会有人出现？”
    小蝶急忙把自己在星河广场看到杨华的事说了一遍，尤其是说到了他不受九天玄女禁制的事。
    梦瑶听后。低下头想了一会，说道：“按照你说的情况。我想那个人应该和玄女姐姐有很大的渊源，或者说他就是玄女姐姐的传人。这一点他没有触动云雾地禁制就已经能说明了。对了你知道他现在在什么地方吗？”
    小蝶摇了摇头：“小姐，他的速度很快，等我赶过去地时候。他已经不见了，我现在也不知道他去什么地方了？不过他还提到了傲霜小姐。”
    “他提到了傲霜小姐？他还有没有说别的什么事？”
    小蝶想了一下：“他本来是想让我带他去傲雪小姐的。后来我说傲霜小姐闭了死关。他又说想见你，我跟他说了天元的事，后来他就放弃了。我感觉他似乎对天元的很是厌恶。对了，他地名字叫杨华。”
    梦瑶突然问道：“你不是说他身边有一只会说话的画眉吗？我知道了，那一定是毕方神兽，还有你说地那个可爱地小孩。应该就是神剑中的剑灵。看来那人肯定是玄女姐姐的传人没错了。我们一定要尽快找到他，找到他我们就能找到玄女姐姐了。等玄女姐姐回来，我看那个天元还敢欺负我。”
    “可是小姐，我们去哪找啊。他的速度又是那么的快？”
    梦瑶想了一下道：“他刚来天外天，对这里的情况一定不熟悉，我估计他迟早还会回到星河广场地，这样吧，你这些天，每天都抽时间去星河广场一趟，如果见到他的话，马上通知我。还有你吩咐下去，让我的亲卫全部出去，寻找他的下落，有消息直接向我报告。你带来的消息很重要，我想我有必要去见一见光明尊神。”
    小蝶走后，梦瑶稍微收拾了一下，就急忙赶去光明神殿了。
    光明神殿的神卫见梦瑶来了，早就通知了光明尊神。
    光明尊神见了梦瑶，有点内疚的说道：“小梦儿，天元的事真是不好意思，我没办法为你出头，让你受委屈了。”事先天元对梦瑶纠缠不休，梦瑶无奈只好向光明尊神求救，无奈光明尊神如今对天元也有几分忌惮，为了大局着想，光明尊神只好回避。
    “尊神说哪里话，我知道你也是为了天外天好。”梦瑶是个聪明人，天元如今势力强大，隐隐有凌驾与光明尊神之上，表面上光明尊神现在还是天外天的老大，但是天元的混沌神殿已经开始不听他的指令了。而且还不住的挑衅。
    要是平时光明尊神未必就怕了天元，但是现在是非常时期，尤其是幽灵世界的存在，那是天外天最大的威胁。
    如果这时候光明尊神决定和天元开战的，一定是两败俱伤的情况，到时候要是幽灵的过来，天外天将会受到致命的打击，甚至会因此而灭族。
    为了幽灵的事，光明尊神曾经放下身份去找过天元，但是天元早就被权势迷了心志，哪还管得了那么多，他更关心的是自己的权势。
    “尊神，我这次来是有很重要的事要给你说？”
    光明尊神知道梦瑶一向稳重，她这么说肯定是有重要的事。
    “小梦儿，是不是和天元有关的事？”
    梦瑶正色道：“也可以这么说。今天小蝶去星河广场的时候，在那看到了一个神秘的男子，我想他很可能是玄女姐姐的传人。”
    光明尊神吃惊道：“你可知道那男子叫什么名字？”
    “杨华。”
    “是小华？看来他真的来到了天外天。”光明尊神面色惊喜。
    “难道尊神知道他的身份吗？”
    光明尊神很有深意的看了梦瑶一眼，说道：“小梦儿，你说的杨华我确实知道，我曾经还用元神教他练习过宇宙能量，他确实是玄女的传人。不过他还有另一个身份。”
    光明尊神停了一下，正色道：“他还是血婴的转世。”
    梦瑶失声道：“血婴？尊神说的真的吗？”
    “不错，他就是血婴的转世。当年血婴被天元所害，后来流落到了五方天地，成为灭世血婴，被五大界主联手封印，送入轮回，历经十世，最终成人。他就是现在血婴帝国的主人——血婴大帝杨华。”
    梦瑶激动的说道：“难道尊神以前对我说的救星，就是他吗》”
    “不错，他是血婴的转世，而且还是九天神殿的接班人，只有他才能和天元一战。”
    “可是尊神，他现在也不知道去什么地方了？我们怎么能找到他呢？”梦瑶着急的说道。
    “呵呵，小梦儿着急了。”
    “尊神，你就别开我的玩笑了。”
    “你别担心，我想我会有办法找到他的。对了有件事情，我要提前告诉你，小华现在已经有好几位妻子了。”
    梦瑶愣了一下，脸色微微一变，叹了一口气说道：“既然已经转世，他娶多少妻子我也管不了了，只是希望他不要忘了我？”
    “小梦儿，小华现在记忆没有苏醒，对于以前的事一点也没印象，你们之间的事，我想你还是暂时先不要说。等他记忆苏醒后再做打算吧。有件事，我有必要告诉你，我们面临的最大的敌人并不是天元，而是另有其人。我们必须保证小华能全身心的去对抗未来的敌人，千万不能有什么事分心。”
    “尊神，这到底是怎么回事？”
    光明尊神随后就把幽灵的事给梦瑶说了一遍，光明尊神这样说的目的，就是想让梦瑶看清楚目前的局势，千万不能为了以前的儿女私情影而响到杨华的状态。
    梦瑶是个明白人，她点了点头：“尊神我知道该怎么做。”





    第十五集 第二十五章 星河广场
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:47:33 本章字数:3341

    杨华顺着剑灵所指的方向一路快速飞行，可是始终没有见到剑灵事先所描述的茅舍，也没有遇见任何人。
    毕方抱怨道：“剑灵，你是不是记错了，你说的青竹茅舍根本就存在啊？”
    剑灵不好意思的仔细的观察了一下，自语道：“我的记忆不应该出错啊？青儿他们以前就是住在这里的，我真的没记错啊。”
    杨华想了一下，说道：“算了，我们还是到别的地方去碰碰运气吧，我估计剑灵所说的青竹茅舍可能早就不在这里，这么多年了，人家可能已经搬家了。”杨华知道剑灵所说的地址，距离现在最起码也有数十万年了，这么的时间，什么事都有可能发生。
    “主人说的对，毕竟已经这么多年了，或许他们真的已经搬家了？”剑灵有点不好意思的说道。
    毕方拍拍小翅膀，不满的说道：“剑灵，这么说你现在就是一个过期的导游了，你可要小心了，千万别把主人带到什么危险的地方。”
    剑灵正色道：“你的这个提醒很重要，我会注意的。”
    杨华整个人悬浮在半空，用黑暗之瞳向四周观察了一翻，发现四周很是荒凉，先前只顾赶路了，根本没来得及观察一路上的情景，现在仔细看来，周围的情况似乎不太理想，他总觉得在某个角落隐藏着一些危机。
    “主人，你是不是发现什么不对的地方了？”毕方见杨华面色凝重，似乎在想着什么。
    “没什么，我们还是尽快离开这里，先找到有人的地方再说。”
    剑灵插嘴道：“主人，天外天的地域广阔无垠，据说谁也不知道它的边际在哪，但是天外天地人又很少，我们很难在外面碰到别人，我建议我们还是返回星河广场，或许我们还会碰见小蝶姑娘，就算她不能带我们去见梦瑶小姐，但是她可以帮我们带话给光明尊神和三头黄金龙。说实话离开太久了，我也没信心找到以前的那些朋友了。”
    杨华想了一下，这是目前最好的方法了。
    就在杨华刚刚离开的时候。先前他所待的地方瞬间涌出一道黑色的洞口，里面散发着强大吸力。
    如果有人看见的话。就会发现这是天外天最常见的能量黑洞。
    因为天外天特殊的空间位置，像这样的黑洞是很常见地，它总是神秘的出现，神秘地消失，遇上倒霉的人只好被黑洞吞噬了。
    杨华要是迟走几秒钟的时候。此时已经被黑洞吞噬了。
    在回去的路上，杨华仔细的思考了一下。自己下一步应该要走地路。他觉得他还是应该待在星河广场。
    华夏神龙说过，他这次要找回自己的东西。
    目前地情况来看，血婴以前地住所他一无所知，别人也不说，自己熟悉的地方就是九玄神殿的广场了，自己是九玄神殿的下伤殿主。说起来星河广场也算是他的地盘，待在那说不定会有什么新的发现。最不济，也可以在九玄星河中修炼，那感觉真地不错。
    来到云雾山前，他突然停住了脚步，对毕方和剑灵问道：“你们看，这里是不是有玄女姐姐布置的禁制？”先前因为走的急，他没有注意，这会仔细一看，才发现云雾山里面隐藏着至少十处以上的大神通禁制，全部都是用九玄神力凝结的。
    “不错，主人，我差点忘了告诉你，这云雾山在过去就是九玄神殿的门户，玄女主人为了不让外人随意进出，就下了神禁，如果没有神殿的允许，外人是绝对进不来的。即便是神殿的人，如果没有玄女主人亲自炼制的玉牌，也会引发其中的神禁。”剑灵似乎想起了什么。
    杨华心中大喜：“这样最好，自己就待在星河广场，一边等待小蝶，一边探索九玄神殿的奥妙。”
    他没想到，自己赶到星河广场的时候，小蝶早就在那等候他多时了。
    见到杨华这么快就返回，小蝶感到意外，也感到开心。
    “奴婢小蝶见过大人。”小蝶愣了一下，随后就恭敬的跪下向杨华行礼。先前她已经从小姐那知道了杨华的身份，血婴转世，九玄神殿的下任殿主，这会她再也不敢怠慢了，同时心中也担心，上次见面的时候，自己对杨华的那翻戏弄，万一他心眼小，想要整治自己，以他怕身份，就算把自己打成灰飞烟灭也没有会反对的。
    杨华很奇怪小蝶的反应，急忙走过去将她拉了起来：“小蝶，你这时怎么回事？怎么好端端的给我行此大礼。”
    小蝶坚持不起来，道：“小蝶不敢起，请大人原谅小蝶先前对你的无礼，否则小蝶将长跪不起，直到大人原谅。”
    杨结被小蝶弄的一头雾水。
    剑灵走过来，问道：“小蝶姐姐你到底怎么回事啊？”
    小蝶见剑灵走过来，恭敬道：“神剑大人，小蝶事先戏弄了血婴大人，百死莫能赎罪。”
    毕方飞过来说道：“这么说，你已经知道了我们的身份？”
    “回毕方大人的话，小蝶已经从小姐那里知道了几位的身份，小姐很想见血婴大人，已经四处派人去找大人了。小蝶也是受小姐所托，在些等候，如果看到大人回来，就立即通知她，小姐会赶来和血婴大帝相见。”
    杨华心中大喜，急忙用无形劲气把小蝶拉了起来，笑着说道：“那你还不快去通知你们家小姐？”
    “大人原谅我了？”
    “我们什么时候怪你了。你快点去通知你们家小姐，我就在这里等候。”
    小蝶开心道：“多谢大人，小蝶这就回去通知我们家小姐前来和大人相见。”
    小蝶走后，杨华很是高兴，没想到自己的运气这么好，得过且过是阴差阳错的降落到了星河广场，现在又这么容易找到了一个知道自己身份的人，看来见到光明尊神和三头黄金龙指日可待。天元这几天很是郁闷，混沌心经到了最后一层，任他怎么努力，怎么修炼都没有一点长进。
    本来，他已经准备好要在近期内有所行动，但是又担心光明尊神的传人修炼成功了光明心经，心中担心自己不是对手。而且天外天几个大家族也都摇摆不定，始终保持的中立，他派人去了几次，表示出联盟都吃了闭门羹。
    唯一有希望的灵族，现在也没希望了。
    早在上任混沌殿主还在世的时候，为他定下了和灵族的婚事，也就是梦瑶那个丫头，谁知道半路杀出个程咬金，血婴的出现，让梦瑶的立场发生了改变，好好的婚事就被搅黄了。其实他并不说非梦瑶那个臭女人不要，他主要看重的还是灵簇的力量，虽然灵族的势力还无法和混沌神殿相比，但是它在天外天却有很大的影响力，如果有灵族的加盟，自己和拥有正统之名的光明神殿动起手来，支持的人会多一点。
    本来他以为自己把血婴弄出天外天，梦瑶就会死心塌地的跟了他，谁知道这女人是铁了心非血婴不嫁，无论自己怎么做，她都不肯给自己好眼色。威逼利诱，明的暗的，该用的招式，他基本都用过了，但是还是没用。
    这些天更让他烦恼的是，前几天监视杨华的人传来消息，杨华突然神秘的消失不见了，甚至连一点气息也感应不到。抓了几个血婴帝国的人，问老半天，也问不出个结果来，压根就不知道杨华的去向。
    天元现在最担心的一件事情，就是杨华在天外天出现，根据他的手下传来的消息，杨华这段时间，力量的增长很快，甚至达到了和九天玄女相接近的地方。
    这样一来天元就有点担心了，如果杨华此时来到天外天，找到九玄神殿，得到真正的传承。然后和光明神殿联合，自己就算是练成了混沌心经的最后一层也绝对不是他们两人的对手。
    不过他想不出，以杨华现在的力量怎么能来到天外天。
    至少，他还不会天外天空间能量通道的开启方法。
    当然天元是个谨慎的人，他对任何事一向都做最坏的打算。
    外居天外天，他知道这世上没有不可能的事。
    今天一大早，他就吩咐下去，混沌神殿出去了上万名神卫出去打听消息，如果真的发现了杨华的踪迹，直接和他联系。
    他决定不玩了，等杨华真的恢复了记忆，他觉得他很有可能就不是杨华的对手了，还是趁早消除隐患，自己的目标是统一宇宙，没必要去为去争一口气，而坏了自己的大事，为了自己营造一个很可能不可战胜的对手。
    光明尊神此时也派出了大量的神卫，四处寻找杨华的下落，杨华一直以来就是他唯一的希望，他说什么也不能让天元先找到杨华。





    第十五集 第二十六章 相见
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:47:50 本章字数:3404

    丫头这些年年修炼光明心经，直到现在已经接近尾声，但是遗憾的是那最后一层还是无法参悟，和自己当年一样，遇到了瓶颈。
    虽说只有一层的境界之别，但是两个境界的力量差距却是无法形容的。
    在这样的情况下，光明神殿已经是无力独支了，他必须得到九玄神殿的支持和帮助。
    当年玄女消失太久，九玄神殿的自我保护力量，带着神殿的神卫一起自我封印，不知所终。
    但是他相信只要玄女或者是她的传人出现，九玄神殿一定会自我解封，再次出现，到时候别说是天元的混沌神殿，如果真的能整合天外天的所以力量，对付幽灵估计也会胜算大增。
    先前他派出的神卫已经传来消息，混沌神殿已经派出了更多的神卫在天外天四处搜寻，看样子也是在找人。
    光明尊神有点担心，万一杨华被天元的人找到，后果将不可设想。
    他决定自己亲自出去寻找，实在不行就启动光明神镜。
    不过启动光明神镜需要很大的能量，在这种形式下，他实在是不敢随意浪费自己的能量。
    就在他两难的时候，守门的护卫进来报告，灵族的小碟来了，说有重要的事情要说。
    光明尊神急忙让人把小碟叫进来。
    “尊神，血婴大人有消息了，我们家小姐已经先行赶了过去，她临走时让我把这个消息告诉尊神。”
    光明尊神大喜道：“小碟，快说说，小华现在在守门地方？”
    “回尊神的话，小碟是在星河广场等到的血婴大人。”
    光明尊神顿时松了一口气，道：“不错，那倒是个好地方，就算是天元知道小华在那，想要通过云雾山，估计他还得费点大力气。这样吧，我们现在也赶过去，我估计小华这次能来天外天，一定是有人指点，或许是有什么重要的事。否则的话，他现在是没理由来天外天的。”
    梦瑶得到小碟的汇报后，当即就驾起自己的云车向星河广场那边赶了过去。
    她手中有九天玄女当年给她的玉牌，通行无阻，并不会受到云雾山神禁的影响。
    梦瑶的反常行为，第一时间被报告给了天元。
    天元仔细的分析了一下梦瑶的去向，心中暗叫不妙。梦瑶前去的方向，明显的就是以前九玄神殿所在的位置。
    他急忙通知就近的神卫想办法将梦瑶拦了下来。
    同时他自己也急忙朝云雾山赶了过去。
    他估计梦瑶此举表明，很有可能是九玄神殿出现，或者说就是杨华本人。
    如果真的是后者，后果会不堪设想。
    混沌神殿的神卫等到弄明白了梦瑶的去向后，已经迟了，尤其是她还驾着云车，灵族本来就是以速度见长，尤其是梦瑶为灵族的公主。论速度更是其中的佼佼者。
    混沌神殿的神卫一路追到了云雾山，就不敢轻易再往前走了，谁都知道，走进去和送死没什么区别。
    小碟走后，杨华就启动了九玄星河大阵，让剑灵和毕方在外面护法，自己则进去继续感受那玄妙的感觉。
    梦瑶降下云车的时候，毕方和剑灵正在嬉闹个不停。
    她见星河广场站着一个男子，一动也不动，虽然面貌看起来很陌生，但是他身上隐藏的那股气息，梦瑶却是永远也忘不了的，她知道眼前的男子就是那个让自己魂牵梦绕的血婴。
    她见杨华一动也不动，心中着急，以为出什么事了，大声喊道：“血大哥，你怎么了？”
    这一声，声音很大，可把毕方和剑灵给吓了一跳。
    剑灵对梦瑶已经有点记不清了，不过终究还是有点印象的，急忙扑过去，兴奋的喊道：“梦瑶小姐，梦瑶小姐，我是剑灵啊，你还记得我吗？主人没事，他是进去了九玄星河大阵中，等会就会出来的。”
    梦瑶小姐的表情也很激动，知道杨华是进了阵法，心中顿时松了一口气，问道：“剑灵，玄女姐姐真的耗尽了自己的力量消失了吗？”
    毕方飞过来说道：“不错，玄女主人用最后的力量创造我们八大神兽，只留下了一丝神识，等到主人来了之后，就彻底消失了。”
    梦瑶小姐看了一眼道：“你就是老大毕方吧，当年我也接到了玄女姐姐最后的通知，但是我们不相信以姐姐的力量还会消失，现在看来是真的。”梦瑶当年和白傲爽，九天玄女关系最好，这些年她对玄女还一直抱着希望，今天得到毕方的证实，心中一下就伤心不已。
    “梦瑶小姐你先别伤心，玄女主人说，她还会回来的，当然这主要还是要靠我们现在的主人。”
    毕方见梦瑶小姐伤心，就把九天玄女当年留给杨华的话告诉了她。
    梦瑶小姐擦了擦眼泪，坚定的说道：“你们的主人一定会做到的，因为他是血婴，宇宙中独一无二的血婴，这世上梦瑶他做不到的事情。”
    正说着杨华从九玄星河大阵中清醒了过来，突然看到身边是一个绝色美女，奇怪的是，这个绝色美女身上有一种很特别的气息，让人感觉很亲切。自己似乎和她曾经在什么地方相识过。
    他大胆的看着身边的美女，仔细的打量着她的外貌，面色如玉，两颊透着红晕，有如朝霞一般的美丽，两眼晶亮透这无比的弄动，眉毛细而密弯，恰到好处，小巧玲珑的鼻子，镶在红润如丹的樱桃口上，真是艳比桃花，光彩可鉴。
    一身淡黄色的衣裙，裙摆掩隐间可以领略到一对修长美腿的风采，匀称光滑的小腿，在裙下露出一小截，肌肤洁白晶莹，晃得人睁不开眼睛。
    与此同时，没有也在仔细的打量着杨华，转世后的血婴，除了那股熟悉的气息之外，样子和以前一点也不相同。
    他的长发是那么的黑亮，那么的飘逸，刀削般的俊脸刚毅而又不失柔和，饱满的额头，挺直的鼻子，剑眉星目，性感的嘴唇，正带起一丝轻柔的微笑。
    “血大。。。血婴大人。。。”
    梦瑶差一点就张口叫出血大哥来。
    不过想起光明尊神的吩咐，她还是及时醒悟了过来。
    “您就是梦瑶小姐吧？”杨华吃不准眼前的女子到底是谁。
    “血婴大人，我就是梦瑶，是九天玄女的好姐妹。看到姐姐的传人是你，我真的很开心，对了不和小碟所说，你想见光明尊神，我想他很快就会过来，我来的时候已经让小碟去通知了本書轉載拾陸ｋ文學網光明尊神。其实尊神也很想见你。”
    杨华心中大喜，见到光明尊神，自己来天外天的任务就算是完成了一半，至于要找回自己的东西，问问光明尊神，估计他应该可以帮到自己，其实杨华现在对自己要找回的东西已经有了一个模糊的认识，那就是血婴的记忆。
    “对了血婴大人，你是怎么来到天外天的？”梦瑶和光明尊神一样对这个问题很是好奇，按说他是不可能知道打开能量通道的方法的。
    杨华解释道：“是这样的，华夏神龙和九天寒帝两位前辈送我到了空间驿站，虽然又告诉了我使用时空跳跃器的方法，本来是要到特级港口的，谁知道半路出了问题就到了这个广场。”
    梦瑶笑道：“幸亏你没有按照事先预设的路线到特级港口，否则你肯定会被天元发现，这真是天意啊。对了你说了九天寒帝，我是知道的，但是华夏神龙怎么我没在天外天听说过啊？”九天寒帝当年的名头只在三大殿主之下，梦瑶自然是知道的，但是华夏神龙这个名字却是没有听过的。
    杨华想了一下，他记得当初九天寒帝曾经说过，华夏神龙在天外天的名字并不叫华夏神龙，好像是叫卜龙。
    “对了，我想起来了，华夏神龙前辈以前在天外天的名字好像是叫卜龙。”杨华说道。
    “是卜龙他老人家啊？太好了。”梦瑶开心的叫起来：“血婴大人你的运气真的好的没话说，居然遇见了卜龙大人，有他支持你，相信整个圣兽界都会站在我们这边的。”
    “对了，我这次来华夏神龙前辈还嘱咐我，想办法去见见三头黄金龙，有一些重要的事情要告诉他的。”
    “这个等会，光明尊神来了，他会帮你安排的。”
    “光明尊神要来啊？”
    “是啊，我出来的时候已经让小碟去通知尊神了，相信他随后就会到的。你不知道，其实尊神也很想见你的。”
    杨华心中大喜，如果梦瑶所言不差，自己来天外天的目的就已经达到了一半。
    至于要找回自己的东西，杨华的心中已经有了一个大概的模式，那就是找血婴的记忆，或者说是得到九玄神殿的传承。





    第十五集 第二十七章 幽灵公主
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:48:00 本章字数:4531

    突然，前面传来剧烈的爆炸声，隐隐间还有人声的嘈杂声。
    梦瑶和杨华仔细的看了一下，发现那声音应该是从前面的云雾山传过来的。估计可能是什么人要闯进云雾山，触发了其中的禁制。
    “梦瑶小姐，我们过去看一下吧？”杨华怕来人是光明尊神，想前去迎接。
    “好吧，我想可能是天元的人，尊神有小蝶带过去的玉牌应该不会触动禁制的。”梦瑶分析道。
    杨华和梦瑶赶过去，发现阵法里面已经困住了十几个人，他们此时触动的只是幻阵，生命并没有危险，不过看他们的样子，应该很快就会引发阵法中的杀阵。
    梦瑶看着那十几个人恨恨的说道：“这些讨厌的臭虫，这些日子一直在我的住所监视我的行动，今天被困，这就是报应。我希望他们能快点触动杀阵，落个神形俱灭的下场。”
    杨华不解的问道：“他们的胆子也太大了吧？”
    梦瑶看着杨华，突然鼻子一酸，眼泪就掉了下来，委屈道：“如今天元在天外天的势力已经坐大，和光明神殿平起平坐，最近更是连光明尊神都不放在眼里，他派人干扰我的正常生活，还威胁我们灵族。家族为了大局着想，对天元的所作所为，根本就不敢管。本来我是去了光明神殿，请尊神为我作主。谁知道这其中还有个幽灵世界。尊神怕和天元一旦开战，那边的幽灵世界就会趁机攻过来，所以尊神现在也不好和天元翻脸。在这样的情况下，天元的气焰也就越来越嚣张。不过，现在你来了就好了，只要你能恢复以前的记忆，或者说是得到九玄神殿真正的传承，天外天就有救了。”
    杨华心中大喜，原来尊神这边也知道了幽灵世界的存在，相信他一定做了准备。看来自己事前的担心并不存在。
    刚好可以向尊神仔细的请教一下幽灵世界的情况，自己也好去那里寻访缥缈。
    就在这时，那些在阵法里面胡乱闯阵的神卫，终于触发了杀阵，一道道紫金色天雷从天而降。眨眼间的功夫就将那些平日里不可一世的神卫直接轰成了渣。
    梦瑶直呼过瘾，只可惜进来的神卫太少了。
    大部分狡猾的家伙还在云雾山的外围站着，并不敢前进。
    本来那几个神卫也不是不肯进云雾山的，但是想想天元的残暴，众神卫只好用最原始的，最简明的方法抓阄来决定有谁进去试试运气。
    这才出现了刚刚被灭的几个家伙。
    剩下的神卫说什么也不敢再往前走了。
    “血婴大人，尊神来了。”
    梦瑶感应到了光明尊神的气息，开心的道。
    杨华却面色凝重，道：“天元也来了。”对于天元的气息，杨华是记忆深刻。
    两人话音刚落，光明尊神和天元果然齐齐赶来了，悬浮在云雾山外围半空。
    杨华暗暗吃惊，和上次相比，天元这些日子身上的杀气更加浓厚，甚至连脸色和眼光也变得阴冷万分，配合着他那一身很拉风的黑色披挂，活生生的就是一个大魔头。
    光明尊神看上去一位中年男子的形象，面如朱玉，浓眉大眼，修长的身材，身上散发一层淡淡的金光，嘴角持重保持着一丝真诚的笑容，给人以一种正大光明的感觉。
    “尊神，好久没见了，现在看来你老人家的身体气色还不错。”
    两人互相凝视了一会，天元率打破了沉默。
    “呵呵 ，托你的福，我的身体确实不错，不过我看你杀气太重，身上黑色萦绕，不会是走火入魔了吧？”
    天元并不在乎光明尊神的语气，笑道：“尊神，我这点小事，你就不用操心了，我自己会处理的，大家都是聪明人，我们就不必绕什么弯子了。你我都知道，血婴就在星河广场，你说吧，你想怎么样？”
    光明尊神也笑笑：“够爽快的，好，既然你这么爽快，我也不怕告诉你，血婴是我请来的。我要带他去光明神殿，希望你不要胡来。”
    “你带血婴去做客，我管不着，但是你也知道我和血婴一向就有过节，这次刚好他来了，希望尊神先让我和他解决了当年之事再说？”
    光明尊神笑道：“你认为我能答应你吗？你明知道血婴现在记忆还没有苏醒，却说出这样的话来，你当别人都是傻子？”
    “尊神，我和血婴的事，当年你没有插手，现在你就更加不能插手了，如果你硬要帮血婴出头的话，那我就只好得罪了。”天元这话明显就是威胁。
    要是换做别的事情，光明尊神肯定会作出忍让，但是杨华这件事上，就算是和天元开战，他也不能松口。
    他知道杨华是天外天未来的希望，如果今天杨华被天元带走了，就算天外天能保得一时安稳也无济于事，最终还是逃不了被灭族的危险。
    “天元，当年我没插手你和血婴之间的事，直到现在我都有点后悔，今天我绝对不会再袖手旁观，不能让悲剧再次上演。”当年光明尊神本着公平的原则，放开手脚让他们自己解决，谁直到天元暗中使诈，将血婴逐出了天外天，后来光明尊神心中懊悔不已。
    “那么说，你是铁了心要和我作对了吗？你不是常说，混沌神殿和光明神殿一定要和平相处吗？怎么今天一下就想到翻脸了？难道你为了血婴连天外天的大局都不顾了？”
    光明尊神说道：“你错了，我力保血婴就是为了天外天的大局，为了天外天的未来而考虑的。我也不怕告诉你，血婴将会上演救世主的角色。天外天的未来不能没有他。但是你就不同了，你只不过是一个害群之马。天外天如果没有你，会比现在好上几十倍。有件事我直到现在还想不通，上一代的混沌殿主天鸿尊者也是一个睿智的人，他怎么会看走眼，选上你这么一个畜生接任混沌神殿？”事到如今，光明尊神对天元已经失去了信心了，索性撕破脸皮。
    “老鬼，我敬你是天外天的老人才对你这么客气的，别以为我就怕了你。今天是你先挑起战端的，别怪我天元不讲情面。”
    天元生平最忌讳的就是别人说血婴比他强，当年就是因为这个原因和梦瑶的事，才让他兄弟反目。
    先前光明尊神的一番话，就像是刀子一样深深的扎进了他的心上。
    “给我杀。”
    天元的模样像是疯了一样，大声的叫着。
    那些神卫看着光明尊神一动也不敢动，任凭天元怎么吼叫，他们也还是不动。
    这些神卫虽然都是混沌神殿的人，但是光明尊神现在毕竟还是最正统的老大，和他动手，那还不是找死。
    “你们这群废物。”
    天元见自己的手下不敢动手，愤怒之下，一掌就毁了身边数十个神卫。
    剩余的神卫见状，只好咬着牙慢慢向光明尊神靠了过去，准备动手。
    “天元，你现在和疯狗没什么区别。”
    留下这句话，光明尊神闪身就进入了云雾山，因为他身上有小蝶带过去的玉牌，所以并没有触动神禁，很顺利的就穿了过去。
    那些凭着惯性跟随光明尊神进去的神卫就惨了，一阵紫金天雷后，连一个人影子都不见了。
    天元气的火冒三丈，但是他身上没有玉牌，想要过去，就得破了那些神禁，可是想要破去这些神禁并不是那么容易的事，就算是他能破，势必也会花费很大的能量，到时候万一光明尊神出来，自己说什么也不是人家的对手了。
    “传我的命令，通知外面的神卫全部集中到云雾山来，外面就在这等。”天元虽然着急，但是也只能如此。
    话说光明尊神穿过云雾山之后，第一眼就看到了杨华和梦瑶，男的帅气，女的漂亮。现在看来，他们两人倒是天造地设的一对。
    光明尊神记得当年血婴的样子很丑陋，根本没法和现在相比。
    不过梦瑶却依然喜欢他，义无反顾的推翻了自己和天元的婚约。
    “小子见过尊神。”杨华恭敬的行礼。
    “呵呵，小华，不必多礼了，说起来我们也不是第一次见面了。”光明尊神笑着说道。
    杨华点了点头，恭敬的说道：“小子再次感谢尊神当日传我宇宙能量。”
    “对了，小华，你是怎么来到天外天的？”
    在过来的路上，光明尊神就一直在思考这个问题，他猜测杨华一定是受到了高人的帮助，否则的话，就算他的力量再强也不可能找到这里来。至于是什么人，他却想不出来，当年天外天派出了众多的创世者，如今死的死，失踪的失踪，大多数都没有了联系，他也无法确定帮助杨华的是谁。
    杨华急忙吧说过梦瑶的话又重复了一遍。
    光明尊神听后也是大喜，他万万没有想到，这次帮助小华的居然是两个重量级的人物，九天寒帝、卜龙那可是仅次于三大殿主的人物，即便是现在也没人敢轻视他们的身份和地位。尤其是，卜龙，三头黄金龙管理的圣兽界，在整个力量上甚至不弱于任何一个神殿。而九天寒帝的玄天寒宫的那些手下还在，如果九天寒帝能回来，举手一招，他的那些老部下肯定会再次聚集起来。到时候，别说是天元，就算是对上幽灵世界也有的一拼。
    “尊神，我这次来本来是要告诉尊神幽灵世界的事，不过看样子尊神已经知道了，我也就放心了。”
    光明尊神称赞道：“卜龙的卜天之卦确实厉害，人在局外，居然还能预测的幽灵世界的存在。”
    “对了，尊神，我想问你一个问题？”
    “你说吧？”
    “尊神您对幽灵世界的了解有多少？”
    光明尊神想了一会，说道：“我亲自去过两次幽灵世界一探虚实，那些幽灵都是有一股强大的吸引力，将宇宙各处死去的强大灵魂吸引而来产生的，个个力量强大，要是一对一，就连神殿的神卫也不是对手，而且他们现在还成了不死之身，除非全身的能量，全部耗尽，否则的话就是不死，受到再重的伤也会很快恢复。我现在最担心的就是幽灵世界。天元再怎么也还是天外天的人，如果我们几方联手混沌神殿不足畏惧，但是幽灵世界那边要是真的攻过来，天外天可就真的危险了。”
    “尊神，你能带我去幽灵世界吗？或者说，你告诉我怎么去？”
    “怎么，你想去幽灵世界？”
    杨华正色道：“尊神，有件事我也不瞒你了，我的第一位妻子也在幽灵世界，我想去那里找她回来。”
    猛地梦瑶脸色微微一变，心中叹气，本来自己应该是他的第一位妻子的。
    尊神想了一下说道：“小华，想必卜龙也告诉过你了，幽灵世界的灵魂全部都失去了以前的记忆，就算你找到你的妻子，她也早就忘记了你。而且前去幽灵世界实在是太危险了，况且你现在神心未结，还是先等等再说吧？”
    杨华也是一个明事理的人，这么多年都等了，也不在乎再等等。
    “对了，小华，你的那位妻子叫什么名字？”
    “飘渺仙子，她是被我杀害的，当年在地府的时候我被邪恶之心控制了心智，失手杀了她。。。。。。。。”想起那段痛苦的经历，杨华心中没来由的就是一阵绞痛，神色也黯淡了下来。
    梦瑶看得出，缥缈仙子在他的心中有很重要的位置。
    “缥缈仙子？我想起了了，上次我去幽灵世界秘密探访的时候，听见几个幽灵在说什么缥缈公主，很可能说的就是你的妻子。”光明尊神说道。





    第十五集 第二十八章 光明神殿的传人 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:48:13 本章字数:4445

    杨华急忙追问：“尊神，缥缈怎么会成为幽灵世界的公主？
    光明尊神说道：“根据我的了解，幽灵世界每过三千年就会在众多的女性幽灵中选出一位最美的幽灵来，被册封为公主。”
    其实光明神殿还是扭曲了一下事实，整个幽灵世界现在被一个叫幽灵皇帝的大幽灵控制着，他手下有十大飞龙战将，为了激励飞龙战将互相竞争提高自己的力量，幽灵皇帝就会在女性幽灵中选美，选出一位最漂亮的女性幽灵册封为公主，然后让十大飞龙战将互相竞争，其中表现最好的一位就可以拥有幽灵公主。
    缥缈目前所处的这个角色，正好就是这样的。光明尊神不敢告诉杨华真相，以他刚才的观察，杨华对缥缈仙子的感情很深，如果让他知道真相的话，相信他肯定不会不顾一切的赶去幽灵世界。以杨华目前的力量对付那十大飞灵战将尚且还有问题，更不用说那深不可测的幽灵帝皇了。
    “尊神，缥缈现在会不会有什么危险？”
    光明尊神安慰道：“小华，你放心，被册封为公主后，缥缈现在的权力只在幽灵帝皇之下，绝对不会有什么危险的。”
    光明尊神这句话却是真的，被册封的公主在没有下嫁之前，她有着绝对的权力，只受帝皇一人的管辖。
    不过一当下嫁飞龙战将后，就没有那么惬意了，完全就会成为飞龙战将的性奴，个别的飞龙战将甚至会把公主送给自己的高级将领蹂躏。
    光明尊神决定回头亲自再去幽灵世界一趟。看看离缥缈下嫁还有多长时间，如果时间紧急等不到杨华结成神心，他只好故意为幽灵世界制造一点麻烦，以减缓公主下嫁的时间。
    本来，光明尊神完全有能力直接将缥缈带出来，不过缥缈早就失去了以前的记忆，就算带她出来也无济于事。
    不过，幽灵公主属于高级幽灵，虽然失去了以前的记忆，但是还是具有自我意识的。在她们被选为幽灵公主的那一时刻，就已经知道了自己的命运，先是至高无上的身份、权力，然后就是任人宰割的羔羊。
    相信没有一个幽灵公主会心甘情愿的接受那样的命运。
    光明尊神的想法就是向拖延时间，等杨华结成神心后，上演一个英雄救美的场面，到时候就算缥缈忘记了以前的事，相信他也会感激杨华的，说不定还就此一见钟情，再续前缘。这也算是一件莫大的美事。
    梦瑶见对面的云雾山外围已经聚集了越来越多的混沌神殿的神卫。有点担心的问道：“尊神，我们现在应该怎么办？”
    光明尊神一点也不担心，说道：“放心好了，出来的时候我已经吩咐丫头出关了，相信她很快就会赶过来，到时候天元就算带来更多的神卫也是没用的。”丫头目前的境界也是始终无法
    突破光明心经的最高一层，在力量上和天元是伯仲之间，再加上一个光明尊神，就算天元有心拼命也无力争斗。
    丫头的出关，使得力量的天平倒向了光明神殿，不过能和混沌神殿不起冲突还是最好的，毕竟最大的威胁还是幽灵世界。
    “尊神，我想我暂时还是先留在这里吧？或许我会有什么新的发现？”杨华现在对力量的渴望是空前的，他希望自己能尽快的找到自我封印的九玄神殿，得到强大的力量去幽灵世界，先前虽然光明尊神说缥缈没事，但是他还是觉得有点不妥，心中有一些不妙的感觉。
    光明尊神想了一下说道：“好吧，等丫头赶来，我让她陪着你，有丫头在，加上这里玄女留下的神禁制，天元短时间是拿你没办法的。”光明尊神本来的想法是想带杨华去光明神殿的，毕竟在那里才是最安全的。不过杨华的话也有道理，说不定他真的还能引出自我封印的九玄神殿。况且在这里，有丫头和梦瑶的照顾，天元未必就能作些什么。
    光明尊神决定等丫头赶来，自己就去幽灵世界一趟，缥缈的事千万不能有任何差错，否则到时候真不知道怎么向杨华交代。
    “小华，梦瑶，丫头来了，你们看。”
    在光明尊神的提醒下，两人抬头发现一个绝色的古装美女，正从云雾山的神禁通过，丫头当年和九天玄女关系也极为密切，她手中自然也有九天玄女送给她的玉牌，很顺利的通过了云雾山。
    杨华发现丫头老早就盯着他看个不停了。
    丫头今天出来的时候刻意打扮了一番，身上穿着她最喜欢的紧身的黑色裙子，看上去异常的性感。
    “小华，当年丫头这名字就是你叫出来的，后来她就一直以丫头这个名字自称，时间久了，我们也跟着这样叫了。”光明尊神笑着说道。
    “血婴大人，她可是你最忠实的小妹妹啊。”
    经光明尊神和梦瑶这么一说，杨华顿时对丫头来了兴趣，仔细的打量了几眼，只见她曲弯的眉毛，犹如一叶扁舟，晶莹剔透的眸子，像是一波秋水，透着无比的灵气，高挑细腻的鼻梁，微红的双颊，樱桃般的小口红润性感。。。。。。。似乎她脸上每一个器官，都是精心雕刻，专门为她打造的一样，配合的实在是太完美了。她的美丽，在杨华见过的女人中，只有自己的几位妻子才能相比。
    不过丫头最惹眼的地方还是那火辣的身材，高耸的胸部，修长的双腿，浑圆的臀部，每一处地方都能让人怦然心动。
    天使脸庞，魔鬼身材。
    这两样在她身上得到了完美的体现。
    “血婴哥哥。你怎么又在发呆了?”
    杨华愣了一下，好美的声音，好熟悉的声音。。。。。。。。。。。。。。。。。
    突然，他的脑海中浮现出来一组模糊的画面，一条美丽的小溪边，一个面相丑陋的男子。一个如花的女孩，丑陋的男子静静的躺在溪水边，抬头凝视着半空中的白云，女孩轻轻的叫道：
    “血婴哥哥，你怎么又在发呆了？”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    杨华心中大喜，自己似乎想起来了一些往事，可是当他仔细的去感悟时，那些回忆却已经消失不见了，一点踪影也没有。
    “丫头妹妹你好。”
    杨华回过神来不知道该说些什么好。他对丫头有种很强烈的熟悉感，但是却又什么也记不起来，一时之间不知道该怎么称呼好。
    “丫头，你还是叫小华杨大哥吧，毕竟他已经轮回转世了，现在已经是一个全新的身份了。”比起血婴那个名字。光明尊神更喜欢现在的杨华，这样的称呼让人感觉亲切。
    丫头开心的说道：“好啊，那我以后就叫你杨大哥了。”丫头当年就喜欢和血缨在一起，在她的眼里，血缨是一个顶天立地的大英雄，没事的时候，她总是喜欢跟在血缨的后面，看着他。如今一晃就是一段漫长的岁月。当年地丫头，现在也长成了大姑娘。
    光明尊神见丫头来了，心中也就松了一口气，有丫头在，天元是无法对杨华做出伤害地，他现在要做地有两件事。
    第一件事情就是去幽灵世界一趟，想办法制造出一些事端，减缓幽灵公主下嫁的时间，另外一件事情就是去白家，将坐死关的白傲爽霜唤醒。杨华现在最需要的就是找回以前的记忆，白傲霜的长相和九天玄女极为相似，如果能把白傲霜也带过来地话，算上丫头和梦瑶，对杨华的记忆恢复会有很大的帮助。
    “丫头，我还有很重要的事情要离开一下，你和梦瑶暂时九陪小华留在这里，我会很快赶来的。”
    丫头和梦瑶同时点了点头：“请尊神放心，我们会好好的照顾小华的。”
    光明尊神走后，三人站在一起，突然有了一种很不自在的感觉。
    尤其是丫头听梦瑶叫杨华是血缨大人，实在是郁闷至极。
    好几次丫头都想问问是怎么回事？
    都被梦瑶用眼神制止了。
    毕方围绕着三人转了一圈，郁闷的说道：“你们三个这是怎么了？怎么一句话也不说？”
    杨华尴尬的笑了笑：“让两位陪我在这里受苦，实在是过意不去啊。”话说出口，杨华九觉得自己真笨，明知道两女当年和血婴交情莫浅，居然还说这样的话，实在是不合适啊。
    果然，丫头当即就噘起小嘴，不满的说道：“看来血缨的大哥转世后，把我们以前的关系全都忘了，连说起话来都生分了很多。”其实丫头心里最为不满的就是杨华对梦瑶的态度，想当年梦瑶为了和血婴在一起曾经放弃了很多东西，本以为现在他来了，梦瑶就能开心了，再也不用担心被天元那个混蛋骚扰了。谁知道他完全忘记了当年的情分，还有梦瑶也不知道是怎么回事，竟然一口一个血缨大人的叫着。
    梦瑶见丫头不高兴，急忙为杨华辩解：“妹妹不可以这样说，血婴大人只不过是记忆尚未苏醒而已，并不是他自己忘记了。”
    “姐姐就知道辩护他，帮他说好话，就是他记忆没有苏醒，但是也不能让你叫他什么狗屁血缨大人啊？”丫头满脸的怒气，说起话来一点情面也不留。
    杨华急忙赔罪：“丫头妹妹教训的不错，梦瑶小姐还是叫我的名字吧，这样会觉得亲切一点。”
    丫头走上前，拉住杨华的胳膊，正色道：“杨大哥，你要听我的，以后你要叫梦瑶姐姐为梦儿，至于梦瑶姐姐，就先暂时叫你杨大哥好了。”
    杨华有点不解，说道“叫梦瑶小姐为梦儿，似乎显得有点太过。。。。。。”杨华本来是想说这样叫会显得过于亲昵了，不过看看梦瑶有点发红的脸颊，没好意思说完。
    丫头却一点也不在乎，一语道破：“怎么不说完了，你不是想说这样叫，会不会太亲昵了?你以前都是这样叫的。。。。。。
    “妹妹，你胡说什么啊？”梦瑶意识到丫头说露了嘴，急忙出声阻止她继续说下去。
    不过还是晚了，杨华已经很清晰的听到了丫头那句，你以前都是这样叫的。
    如果说丫头说的话是真的，很明显的就能证明一个问题，自己，应该说是血缨和梦瑶的关系绝对不一般。从那声梦儿，他能判断得出两人就算不是夫妻，也是情侣。
    想到这一层，他心中就有点释然了，怪不得自己刚刚见到梦瑶的时候，心中就有一些很熟悉的感觉。
    “丫头妹妹，你能告诉我以前的事吗？”
    因为头刚要说话，梦瑶阻止道：“杨大哥，这些事情你迟早会想起来的，现在就算说给你听，你也不会有什么感觉的，和听故事没什么两样。天元是个达不到目的不罢休的人，他不会再外面等太久的。我看我们还是想想办法，从星河广场入手，看看能不能找出九玄神殿的下落。”
    说实话，梦瑶本身也很想杨华现在就知道他们之前的关系，但是她仔细想了一下，以及被封印，就算知道又能怎样，还不是当成故事听了。还不如想办法让他早点恢复记忆，一切都就好办了。
    杨华想了一下，梦瑶的话确实有道理，自己现在就算知道了，似乎也没多大的作用，说不定还会影响到自己的情绪。现在最关键的就是想办法找出九玄神殿的下落，可惜卜龙不在，否则的话，他很可能会知道一点。
    “丫头妹妹，我有两位朋友在空间驿站，你能不能帮我把他们也接过来啊？”





    第十六集 第一章  神心大成
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:52:00 本章字数:4617

    “杨大哥，你放心，我这就发大光明神令，让驿站附近的巡察使者将你那两位朋友带过来，估计一个星期左右就能过来。”丫头说完就随后抛出了一件闪着白色光明的令牌。大光明神令乃是光明神殿殿主特有的令牌，在天外天有这至高无上的权力，理论讲，任何人见了大光明令都要听命行事。
    “杨大哥，好了，我已经发出大光明神令。”丫头未能帮助杨华，儿感到高兴。
    当日杨华就看得出华夏神龙和九天寒帝有意要来天外天，但是他们的力量大降，害怕来了之后，遭到天元的截杀。如今杨华已经和光明尊神汇合，加上丫头，九天寒帝和华夏神龙就用不着担心这些了。
    停了一下，杨华就开始仔细的观察星河广场上存在着一股让人无法捉摸的力量。
    有时候，就在那瞬间杨华突然感觉到了，但是只是一纵即逝，等到他去仔细的追寻的时候，却又一点气息也找不见了。
    他感觉那股力量很有可能就和九玄神殿有关系。
    “杨大哥，你也不要着急，尊神说神殿有它自己的守护力量，已经具有通灵之知，你是玄女姐姐的传人，相信神殿应该很快就会感应到你的气息，出来和你相见？”丫头见杨华有点着急，走过来安慰道。
    杨华并没有说话，而是全身心的放开自己的神识，让神识在星河广场自由曼延。
    杨华惊奇的发现星河广场地面积大的惊人，并不仅仅看的这些。短短不到一分钟的时间，他感觉自己的神识已经覆盖了周围上千公里的面积，但是星河广场给人地感觉，却是远远没到边际。
    这个发现让杨华有点欣喜若狂。
    突然，他的神识在某处捕捉到了一丝九彩之光。
    感觉上，那丝九彩之光和先前那道时有时无的力量极为相似。
    杨华心中大喜，指挥着神识急忙追寻了过去。
    那是一道彩色的光墙，墙璧的对面似乎有强大地力量存在着。
    就在杨华的神识到达的那一瞬间，他敏锐的发现，那道光墙以常人能以察觉地细微幅度轻轻一抖。
    这一抖，令杨华信心大增。
    他想用神识试着去触动一下那道光墙。
    突然一道强大地推力将他的神识弹了回来。瞬间回到了身体。
    睁开眼睛，杨华发现梦瑤和丫头都是一脸的焦急，正围着自己不停的喊着自己的名字。他发现自己额头上全是汗。身体也有点疲惫。
    “杨大哥，刚才发生什么事了？为什么你的身体会不住的颤抖，我感觉你的神识好像飘荡了好远好远？”丫头急忙问道。
    “是啊，杨大哥，刚才发生什么事了？”梦瑤都快急哭出来了。
    看着两女的真诚关心，杨华的心扉不由地一动，随后就把自己的刚才的那番体悟说了出来。
    两女听完后，静静的思考了一阵。
    “杨大哥，我估计你先前所见到的彩光，很可能就是九玄神殿地守护之光。”丫头身为光明神殿的下一任殿主。对神殿方面的事了解得还是比较多一点，杨华刚才的描述，她能判断得出那就是守护之光。可惜光明尊神不在，否则的话，以他的阅历一定能知道的更多。
    丫头的话让杨华信心大增。如果那真的是守护之光，那么说那道光墙的背面很可能就是九玄神殿。
    杨华决定再次去试试。
    不过两女却死活也不同意，先前杨华那副样子实在是让人担心，她们不想让杨华再次去冒险，再说了丫头的话，也只是推断，并不能保证百分百的正确。
    杨华当然不会放过这么好的机会。
    “你们放心，我不会有事的，毕竟这里是玄女姐姐的地盘，我想我不会有事的，只要有一分的希望，我就要去尝试。”
    两女看到杨华坚毅的表情就知道，她们是劝不住杨华的。
    “杨大哥，你要小心一点啊，千万不要太过勉强。”
    杨华点头微笑着答应了。
    随后就紧闭双眼，进入空灵，释放出自己的神识。
    有了上次的经验，杨华这次很容易就准确的找到了那处守护光墙。
    这次他没有直接就把神识撞过去，他仔细的思考了一下，决定试试九玄神诀的法诀，看看会不会有什么反应。
    决定之后，他便双手结出变幻莫测的九玄印诀，一道道的打在那面光墙上。
    随着法诀的完成，杨华发现那面光墙开始产生剧烈的震动，最后甚至发出一阵轻微的声响。
    此时杨华并不知道，因为他的原因，外面的星河广场已经发生了巨大的变化。
    一道强大的神圣气息，将这个星河广场守护了起来，半空中出现了大量的彩色云朵，隐隐间还有彩色闪电发出。
    丫头和梦瑶受此惊变，第一时间想到的就是杨华的安全。
    丫头修为虽然很高，但是此时她却不知道怎么办。
    感应了一下，杨华的神识已经到了一个遥远的地方，根本无法唤醒。如果自己贸然循着气息去找他的神识，万一现场发生危险，梦瑶一个人很可能无法应付。想了一下，她还是决定守护在杨华的身边，等待他的苏醒。毕竟这是九天玄女的地盘，杨华是她的传人，而且还是……杨华在这里没理由会受到伤害。
    杨华全身心地投入到了九玄神诀上，对于身外之事全无半点感知。
    这时，外面的梦瑶和丫头突然感觉到杨华的身上弥散出一股强大的气息，那股竟然丝毫不弱与光明尊神。
    两女又惊又喜，心中充满了惊奇。
    杨华的修为在片刻间暴增，出乎她们的预料之外。不过总该是好事，但是不知为什么她们地心里有一种不好的感觉，总觉得会有什么事发生。
    丫头深谙修炼之道，她很清楚力量的增长最好就莫过于循序渐进，稳打实打。像杨华这会突然间提高了几个层次，实在是危险很大，严重一点，还可很有可能伤害到他的性命。不过从面色看，杨华表现的很愉悦。似乎已经沉浸在了某种玄妙地境界之中。这种境界丫头自己也曾有过。
    “妹妹，他不会有事吧？”梦瑶担心的问道。
    丫头想了一下，说道：“姐姐你放心，杨大哥不会有事的，他很有可能触动到了某种力量，进入到了一个玄妙的境界你不用担心。”
    事实上丫头这次地猜测错了，杨华并没有进入什么玄妙地境界，也不是他的力量突然暴增，而是他先前打出的九玄神诀，触动了守护之光。他身上的那股强大的力量，就是守护之光透过他的神识传出来的。
    严格说来，此时杨华的情况还比较糟糕。
    先前他们的判断都是正确的，那道光墙确实是守护之光，它的背后也确实即使自我封印的九玄神殿。
    问题是杨华贸然打出九天神诀触动守护之光就不对了。
    开启守护之光，确实是要用九玄神诀，但是杨华却缺了一样东西，那就是八大神兽。
    打个比方，如果说守护之光就是保险箱的话，那九玄神诀就是钥匙，八大神兽就是那其中的密码，开启保险箱，钥匙，密码两者缺一不可。否则的话，将会是另外一个情景。
    大家一定见过电视上常演地那种触动机关，惨死的场景。
    不过杨华此时的情况还没有严重到死的地步。
    毕竟能使用九玄神诀的人绝对不是外人，守护之光既已通灵，它便识得好歹，不会对开启者下手。
    正所谓死罪可免，活罪难逃。
    杨华还是得受点惩罚。
    丫头和梦瑶突然听到杨华一声一声暴喝。
    只见杨华的身体不住的颤抖，身上冒出大量的冷汗，不过这还不算什么，片刻后，杨华的身体居然渗出金色的血液，丫头急忙把自己的神识进入杨华的身体，大吃一惊，杨华的身体似乎受到了一股强大的压力，体内的器官和筋脉都发生了不同程度的损伤，尤其是皮肤表面的那些毛细血管，已经开始爆裂了。
    丫头本来想用自己的大光明之力，强行帮助杨华抵抗那股压力，但是她发现，那样做根本没用，只会进一步的增加杨华体内的压力。
    丫头听到梦瑶在杨华的身边大声的尖叫，怕出什么意外，急忙就循了过去。
    “妹妹，你看小华，我们该怎么办？”
    此时的杨华已经是个彻头彻尾的血人，通体都是金黄色的血液。
    杨华感觉守护之光将自己的神识包裹了起来，随后他就感觉到自己的身体受到了强大的压力，一阵一阵的巨痛就传了过来。
    好几次他都感觉自己快要昏迷了，但是每次自己坚持不住的时候，他就会发现痛苦就会减轻一点，刚刚一缓和，痛苦随之又会加大，实在是苦不堪言。
    他实在想不通自己究竟什么地方弄错了，九玄神诀明显的是有效果，怎么到头来把自己弄成这样的了？
    正想着，异变陡生，杨华感觉自己身上的压力顿时减缓，片刻后全部消失。
    他似乎隐隐间听到一个自言自语的甜美女音：“这小子看起来倒还不错，算了，索性成全一下他，免得日后和玄女相见不好意思。”
    杨华急忙大声询问：“是谁在说话？晚辈杨华请前辈出来一见？”杨华此时心中大喜，没想到这里居然会有人。
    谁知等了半天却不见有什么回应。
    杨华怀疑自己是不会是听错了，原来这里根本就没有人。
    仔细的回忆了一下先前的情景，他再次确定，他确实是听到有人说话了。
    他不甘心的再次放出声音喊了几句。
    但是还是没有反应。
    他仔细的看了看四周的情况，觉得已经没有必要再继续待下去了，他决定暂时返回和梦瑶，丫头商量一下再做打算。
    他正要回去，却发现自己的神识被一股强大的吸力给拉扯住了，根本就回不去。
    梦瑶和丫头惊奇的发现，杨华的身上突然被一层九彩光芒给包裹，但是那道光芒绝对不是九玄神力。
    丫头试着感应了一下，发现自己的神识居然无法靠近杨华的身体，这实在是让人难以置信。
    “姐姐，杨大哥身上这道彩光实在是太厉害了，居然以我的修为都无法靠近？”丫头说出了自己的疑惑。
    梦瑶灵机一动，说道：“妹妹，这会不会是九玄神殿的守护之光？”丫头的修为，现在已经是天外天数一数二的人了，如果连她都靠近不了的力量，除了守护之光以外，她实在是想不出还有什么力量。
    丫头仔细想了一下，赞同道：“姐姐，你说的不错，杨大哥身上包裹的很有可能就是守护之光。”
    守护之光是三大神殿都具备的神秘力量，据说守护之光的力量在殿主之上，是最原始的神殿本源力量。
    比如说九玄神殿的守护之光，它就是最原始的九玄神力，同时也是最为纯正，最为正统的九玄神力，在质上远远高出杨华所修炼出来的九玄神力。
    守护之光一般是不会出现的，只有当神殿遇到致命性的危机，它才会苏醒，开启保护功能。
    当年九天玄女失踪太久，守护之光自动转醒，发出指示将神殿封印，要不是杨华的到来，让它感应到了九玄神力的波动，它是绝对不会出现的。
    同样混沌神殿和光明神殿同样也有守护之光，不过从来还没有人见过。
    杨华神识被困，无法返回身体，此时他并不知道自己的身体内发生了翻天覆地的变化，守护之光，将他体内那些先前破损的器官和筋脉重新给他炼制了一番，比起先前不知好了多少倍。





    第十六集 第二章 守护之光
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:52:11 本章字数:4680

    梦瑶和丫头亲眼看着杨华身上的那些金色血液慢慢的渗入他的身体，消失不见，随后身外便多了一层淡淡的金色光晕。
    “回去吧。”
    杨华的耳边突然响起了先前的那个女声。
    下一时刻，他发现自己的神识已经回到了自己的身体。
    不过他并没有马上转醒。
    他感觉自己的脑海一下子涌现出了很多既熟悉又陌生的画面。
    刹那间，他仿佛看到了一些很奇妙的东西，他感觉自己的心神进入一种很奇妙的境界，而且是那么的真实。
    “明白了。”杨华心里大声的喊道。
    他终于明白了九玄神诀真正的奇妙之处。
    鸿蒙之初，创始之始，万法归宗…………
    杨华感觉的心境真真切切的发生了变化，好多以前不懂的东西，在那一瞬间全都明白了。
    一道金色火焰自杨华体内冒出，将他身上的衣服顿时化为灰烬，完全赤裸的呈现在梦瑶和丫头面前。
    两人一阵脸红心跳，尴尬不已。
    有心不去观看，却又担心杨华发生什么意外。
    无奈之下，只好强守心中明台，紧紧的注视着杨华的身体变化。
    就在这事，可怕的事情发生了。
    杨华的身体开始渐渐的融化，两女大惊失色，不顾一切的扑过去，但是随后就被守护之光弹了回来。如此反复几次，杨华地身体已经完全融化了。
    金色的火焰中只剩下了杨华的虚影。
    梦瑶整个人一下虚脱了，要不是丫头及时发现，她可能已经倒在地上了。
    丫头相对来说还冷静一点，她知道到了杨华这个修为境界已经不存在绝对意义上的死亡，就算是力量强过他的人，也没办法将他彻底杀死，最多就是封印。
    杨华的神识依旧沉浸在那种玄妙地感觉当中，他并不知道自己的身体已经被融化，渐渐的他感觉自己的神识变得强大起来，开始向外扩散。似乎在瞬间地功夫，他的神识已经覆盖到了宇宙深处。
    他感觉自己的身体成了宇宙，宇宙就是他的身体，神识再也没有了以前被束缚地那种感觉。
    “姐姐，快看。杨大哥的身体在恢复。”
    丫头惊奇的发现，。杨华的身体在火焰中又慢慢的重组了，片刻后，一个活生生的，全新的杨华再次出现在了两女的面前。
    一声长啸，响彻云空。
    杨华睁开了双眼，那一瞬间，两女觉得他就是天，他就是地。
    就连丫头那样的修为也被杨华身上的气势所压迫。
    要说境界，杨华此时刚刚形成神心，和丫头已经是不相上下。要论力量，杨华却比丫头深厚一些，先不说杨华体内那些稀奇古怪的能量，就是上下在华夏神脉杨华得到地那些好处也比丫头这些年的苦修还厉害一点。
    不过先前由于他的境界比较低，一直不能很好的发挥。
    现在不同了。神心已结，那些力量已经完全被他掌握了。
    此时，他还不知道，自己不光是神心大成，而且身体也发生了变化，先前的那道金色光墙，是守护之光为了炼化重组杨华地身体，特意用本源力量催发的，在那道火焰的炼制下，杨华体内的所有杂质全部被清除，整个身体纯净的找不出一丝瑕疵，最重要的是，经过守护之光为他重组。杨华的身体强度已经和神心之境相配，通俗的说，也就是软硬件得到了很好的搭配。
    此时，杨华的肉体已经成了实实在在的九玄不灭金身。
    杨华见两女呆呆的盯着他看，有点不好意思，急忙出声：“丫头，梦瑶你们这是怎么了？我脸上没有花。”
    “你脸上是没花，但是却比花还好看。”丫头调皮的说道。
    梦瑶突然想起刚才看到杨华的裸体，心扉一阵乱跳，脸上顿时飞起两团红晕。
    当初两人好的时候，都是发乎情，止乎礼，并没有肉体上的接触，刚才那一幕实在是让人害羞。
    “杨大哥，你好像是变了一个人似的？”丫头一双美丽的眸子紧紧的盯着杨华，他感觉杨华和先前发生了很大的变化，虽然容貌还是先前的那个样子，但是给人的感觉，却带了一层神秘的气息，虽然杨华本人就站在她的面前，但是她却无法清晰到感应他的存在。
    杨华低下头看了一眼自己，笑道：“没有啊，我觉得我没什么变化啊？只是心境得到了提升，估计应该结成了神心，至于别的似乎没什么变化。”
    还好守护之光先前在帮他重组的时候，连衣服也搞定了，否则他现在铁定还是裸体。
    “杨大哥，太好了，现在你已经修成了神心，就再也不用担心天元那个大坏蛋了，姐姐以后就再也不用被天元欺负了。”丫头开心的说道。
    杨华正色道：“你们放心，我知道你们以前都是血婴最亲近的人，虽然血婴的记忆尚未苏醒，但是我会好好的对待你们，就像血婴那样。”杨华此时还是拿不准血婴和两女的真实关系，只好用了一个模糊的词语。
    梦瑶听到那声像血婴那样，身体微微一颤，不过脸上却多了一丝期待。
    杨华并不是傻子，他自然看出了梦瑶眼中所包含的浓浓情意，虽然他曾经发过暗誓，以后不再招惹女人，但是血婴以前的女人，他还是要接纳的，再怎么说，就算转世了，他本质上还是血婴，血婴的女人本身就是他的。
    不过眼下还没时间去讨论这些问题，他决定在进入试试。看看以现在的力量能不能打开守护之光。
    “杨大哥，我有个问题想问问你？”丫头说这话的时候，看样子应该是犹豫了很久。
    杨华笑笑：“你问吧？”
    “为什么你脊背上的那个蝴蝶刺绣还在啊？”
    杨华微微一惊，自己脊背上是有个蝴蝶刺绣，但是丫头是怎么知道的。自己现在不是穿着衣服吗？而且他感觉自己身上这会还多了一股奇妙的防御光圈，丫头应该不会看到自己的背脊。
    “你怎么知道我脊背上有蝴蝶刺绣？”
    “呵呵，杨大哥你可能还不知道吧？刚才你身上的衣服被一道金光的火焰给烧毁了，你的身体已经被我和梦瑶姐姐给看到了。话说回来，杨大哥身上的肌肉看地好迷人。”丫头说着还做出一副花痴的样子。
    杨华转过头本来想问问梦瑶是不是真的。当他看到梦瑶满脸通红，娇躯微颤的样子，就知道自己不用问了，这肯定是真的。
    “呵呵……”
    看着杨华的脸也红了起来，丫头忍不住笑了。
    “妹妹，别在闹了。”梦瑶怕丫头继续在这个问题上纠缠下去，急忙过来把丫头拉了过去。
    “姐姐就知道帮他说话。”丫头撅着小嘴不满地说道：“看就看了吗？我是妹妹，你是他的……反正你们以后还不得……”
    梦瑶见丫头越说越离谱，急忙把丫头的嘴巴给捂上了。
    杨华想想自己的身体被两女看到，表情不免有点尴尬，急忙说道：“我想请你们帮我护法，我想再进去试试？”
    杨华此时的状态，让两女很是放心。
    “杨大哥，你放心去吧，我们会在这里等你的。”
    不过谁也没想到杨华这次刚刚找到守护之光，就被一股强大的力量反弹了回来。
    丫头见杨华这么快就去而复返，不解的问道：“杨大哥你怎么这么快就回来了？”
    杨华也感觉很是郁闷，不过他也不知道是怎么回事。
    “我也不清楚这是怎么回事？好像有一股强大的力量将我的神识反弹了回来，我想再试试。”
    说完后，杨华静下心来，再次遁出神识找到了守护之光，不过这次奇怪的是，守护之光的前面站着一位亦幻亦真的女子，她身上缠绕着一层类似于守护之光的光芒，看不清楚她具体的样子。
    “请问这位前辈怎么称呼？”能出现在这里的不用想都知道一定是高人，杨华的语气很是恭敬。
    “我是什么人你不用管，你现在马上给我离开，否则别怪我不客气。”女子并没有因为杨华的恭敬就对他客气。
    杨华一下就怒了，自己对她那么恭敬，她却一幅吃人的样子，这女人也实在太霸道了一点。
    “前辈不肯告诉姓名也就罢了，你要是没事的话，请你让开一下，我还有事要做？”杨华尽量让自己的语气平缓。
    “哼，让我离开？笑话，让我离开你也不想想这是谁的地方？你以为你是谁？”
    “前辈你不会不知道这里是九天玄女的地方吧？我可是他的传人，我没时间和你磨嘴，我真的有很重要的事情要做。”
    “我要是偏不让呢？”
    “那只好得罪了。”
    “谁得罪谁还不一定呢？”
    女子说话间身上就发出一道逼人的气息，杨华大惊失色，连连向后退出十几步，可勉强稳住身体。
    女子轻笑道：“现在你还让我离开吗？我早就说了离开的是你，实话告诉你，你现在就是待在这也没用。九玄神殿还没有到它出世的时候。”
    杨华心中一动，似乎明白了一点什么，再次恭敬道：“前辈，请你成全，我是真的有重要的事情要做，我必须尽快提升自己的力量。”
    女子冷笑看着杨华，依旧保持着先前的状态，一脸漠然之色。
    “杨华，我再说一遍，九玄神殿现在还不到出世的时候，再说了你的条件也不符合，你是没办法通过守护之光的。”
    杨华坚持道：“世上无难事，只怕有心人。”
    女子叹了一口气：“算我怕了你了，我给你一次机会，如果你能接下我一剑，我就勉强帮你一下，不过我们要说好了，如果你接不了我这一剑，你就给我离开，九玄神殿到了他应该出世的时候，它自然会出世的。”
    杨华想了一下，道：“好，我答应，如果我接不了前辈的一剑，我就离开。但是我要是侥幸接住前辈的一剑，希望前辈能信守诺言。”杨华对于接下女子的一剑还是有信心的，他现在已经是神心大成，虽然不能说是宇宙无敌，但是能胜过他的人实在是不多。眼前这个神秘的女子就算是力量再强，自己用全力接他一招应该不是什么难事。
    “废话少说，看剑。”
    女子话音刚落，手中突然变出一把九彩神剑，杨华发现那把神剑的样子好熟悉，和自己的碧珞斩神剑完全一样的。
    不过此时情况危急，九彩神剑放射夺目光芒，以无可抵御的强绝力量，轰然劈斩向杨华。
    “斩神剑诀？”
    杨华失声叫道。
    神秘女子出手居然使的是斩神剑诀，不过女子和自己施展剑诀的威力，绝对不可同日而语。单剑刃上所夹杂的冲天气势，就足以令人心惊胆寒，失去战意了。
    杨华心中生出一股强烈的无力感，他知道这一剑绝对不是自己能战胜的。
    不过他还是下意识的拿出了自己的神剑，同样以全力发出斩神剑诀，迎了上去。
    同样的剑，同样的剑诀，同样都是九彩的剑芒互相撞击在了一起，发出震天的轰鸣声。
    杨华感觉自己握剑的手臂已然麻木，毫无感觉，虎口已经被反弹回来的光道震开一道口子，金色血液慢慢的流淌出来，不过一眨眼的功夫那伤口就恢复了。
    “九玄不灭金身的恢复能力就是强。”女子感慨的说道。
    杨华强忍心头翻腾气血，看着女子，终于忍不住吐出了一口金色的血液，一下跌倒在地。
    “我输了，我先告辞了。”杨华脸上面无表情，慢慢的站起身来，伸手擦掉嘴角的血液，转身就走。
    “等等。”
    神秘女子突然开口叫住了杨华。
    “前辈，我会信守诺言的。”





    第十六集 第三章 九玄神殿
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:52:23 本章字数:4343

    女子仔细的看了杨华几眼，突然笑道：“其实你也算不错了，在我使出斩神剑诀的情况下，你还能出手，虽然你败了，不过我很欣赏你。我可给你一个机会让你进入九玄神殿一次。不过你能得到多少好处，那就要看你的造化了。”女子的力量至少比现在的杨华高出两个境界，他本以为杨华绝对没有还手之力，没想到他还发出了攻击。虽然他还是败了，但是女子心里对这个传人也十分满意。不过目前九玄神殿确实还没到该出世的时候，所以女子只能承诺看他自己的造化如何。
    杨华见女子突然转变主意，急忙恭敬的行礼答谢：“多谢前辈成全。”
    “你不用谢我，九玄神殿现在确实不到出世的时候，况且你本身的条件也不符合，我现在只是勉强带你进去，你能不能有收获还不定？”女子解释道。
    杨华正色道：“不管怎么说，我都是要感谢前辈的。”
    “你先封上五识，我现在就带你进去。”
    杨华急忙照做，没有犹豫，封印了自己的五识。种种迹象表明，这个女子很可能就是九玄神殿的守护之光，就算不是，她和九玄神殿，九天玄女也有很大的关系。这一点从先前她发出的斩神剑诀就已经能知道了。
    总之这女子是绝对不会害他的。
    女子见杨华封了五识，闪身过来，拉住杨华的胳膊，纵身就跳进了前面的光墙。
    因为事先封了五识，杨华一点感觉也没有，等他再次解除封印的时候，已经来到了一处空旷的平地处，四周一点颜色也没有，完全是一处灰蒙蒙的一片。不过面积却大的吓人。
    女子也在杨华的身边。
    “前辈，这里不会就是九玄神殿吧？”杨华不解的问道，事实上问这个问题的时候，他自己也不相信这就是九玄神殿，因为他在这里，一点九玄神力的气息都没有感觉到，而且也没有半点让人熟悉的气息。
    女子微微一笑：“这里当然不是九玄神殿，我不是说了吗？九玄神殿带着九玄神卫已经自我封印了。除非玄女亲至，或者是符合条件的九玄传人才能让它解封，重新现世。”女子隐瞒了一点，其实守护之光也有能力将九玄神殿解封。因为女子的力量已经达到了传说中的永恒之境，甚至比九天玄女还要高上一个境界。别看一个境界的差距，九玄神诀越修炼到最后，威力越是强大，尤其是后面的几个境界，往往一个境界的差距，力量上就是天地之别，所以说女子对杨华先前能还手的举动十分满意。
    女子的话让杨华就更加疑惑了，现在玄女不在，符合条件？也不知道是要什么样的条件。
    “你知道你还需要什么条件吗？”女子突然问道。
    杨华没有立即回答，而是仔细的想了一下，自己是九天玄女的传人，这是铁的事实，这一点应该是符合了，至于接下来的条件，他实在是想不出来了。
    他刚要和女子说自己不知道，突然脑袋灵光一闪，他想到了八大神兽。
    当日在梵天仙境的时候，九玄天女曾经再三嘱咐过他，一定要齐八大神兽，现在想想，应该和这件事有莫大的关系。
    “前辈，如果我没有猜错的话，应该是和八大神兽有关系？”
    女子笑笑，赞赏道：“不错，你猜对了，想要九玄神殿现世，你必须是在八大神兽一起陪同的情况下，到时候，你就接受九玄神殿的审核，最终获得九玄神殿的认可，境界自动提升到造化之境，每一代的九玄殿主，包括玄女都曾经达到了造化之境。”
    杨华对这个问题倒不是很担心，八大神兽现在他已经聚齐了七个，剩下的一个混沌玄翼虎也知道了他的下落。
    “前辈聚齐八大神兽并不是什么难事。我会很快做到的。”杨华信心十足的说道。
    女子摇了摇头，道：“未必有你说的简单，如果我算的不错的话，八大神兽你现在已经聚齐了七个，其中九尾灵狐已经被打回了原形，剩下的混沌玄翼虎就更不好办了，他现在已经完全被天元洗脑，对以前的事半点都想不起来了，它甚至可能会攻击你。所以，你未来还会经历一些磨难才能得到神殿的认可。这些都是定数，谁也无法改变。”
    “前辈，我不太信命，我相信只要自己努力，没有做不到的事。”
    女子扑哧一声，笑了出来。
    “你知道我现在的修为境界？”女子问道。
    杨华想了一下，说道“我猜测前辈已经到了造化之境的初级阶段了吧？”从先前的那记斩神剑诀来看，杨华觉得眼前的女子修为应该和玄女差不多，最起码也突破了神心之境，达到了造化之境。
    谁知女子听了杨华的话之后，摇了摇头：“你错了，我已经到了永恒之境的瓶颈了。”
    杨华大吃了一惊，当年毕方在梵天之境为自己讲解九玄神诀的时候就说过，根据记载，九玄神诀修到了最高的的也就是造化之境的最高层，至于后面的永恒之境，九玄之境，那根本就是一个传说，而且连相应的修炼发掘也没有。他实在没想到自己眼前的女子居然修炼到了那传说的永恒之境。如果女子没有说谎的话，那她岂不是宇宙中最强者，宇宙中真正的霸主。
    “前辈，你先前手中的那把神剑可是碧珞斩神剑的母体？”杨华感觉碧珞斩神剑在自己的个人空间不住的跳动，剑灵似乎很想出来。联想到先前见到的女子手中的那把和碧珞斩神剑样子相同的神剑，他判断出女子手中的那把神剑应该就是碧珞斩神剑的母体。
    “嗯，我知道你的意思。碧水出来吧。”
    女子轻喝了一声，只见先前那把神剑顿时出现，飞到杨华面前发出类似喜悦的剑声。
    杨华也微微一笑，道：“小剑，出来吧。”
    杨华的话音未落，碧珞斩神剑就已经迫不及待的飞了出来。
    两把神剑，一前一后，瞬间冲天而去，一眨眼的功夫就已经不见了踪影。
    女子抬起头笑道：“是应该让它们好好聚聚了。”
    停了一下，女子似乎很有深意的说道：“以后它们会经常在一起的，不过这要看你的表现了。”
    “请前辈明示？”
    “以后你自然就会知道了。时间不早了，我现在就破例帮你唤出九玄神殿，还是那句话，一切都看你的造化了。”
    女子说完后，双手结印，随后不断的变幻，打出一道又一道的神诀。
    等最后一道手印结束后，现场突然响起一阵犹如沉雷般的声响，紧跟着，脚下的地面剧烈的颤抖起来，像是发出了巨大的地震。
    就在那一刹那的功夫，杨华的心中顿时升起一股暖意，前面传来的一阵很熟悉的感觉，那正是自己曾经在九天玄女身上感受过的。
    更加令人吃惊的事情发生了。前面不远处以肉眼可见的速度缓缓的升起一座大山，片刻后大山的旁边又升起了六座相对小一点的山脉。这六座小型山脉，和大扇面首尾相接，仔细观察你就会发现，这一大六小的排列，正式北斗七星的样子，大山正处于勺尖的位置。
    杨华的惊奇还没有结束，更加让人吃惊的事情发生了，七座大山的山脚下突然出现了一片汪洋大海，杨华仔细的看了看，那确实是真的大海，绝对不是幻境。
    天蓝色的海水，此时像是沸腾了一般，冒出大量的白色的水蒸气，发出咕噜咕噜的声音。海面上不时的还会有一些不知名的小鸟飞来飞去，以杨华的判断这些小鸟应该都是上古时期的品种。
    “快看九玄神殿要出来了。”
    在女子的提醒下，杨华闪身在半空中仔细的注视着那沸腾的海面。
    一座巨大巍峨的宫殿座慢慢的出现在海面，玻璃飞瓦，金碧辉煌。
    杨华见过不少奇迹，却仍是被眼前的景象给深深的震撼了，九玄神殿静静的悬浮在海面上，一动也不动。
    他突然释然了，有旁边这位宇宙最强者，什么事都是正常的。
    “这就是九玄神殿，我们进去吧。”
    女子率先就飞了过去，踏波而行。
    杨华觉得很有意思，急忙也跟了过去，踏波水上行。
    在九玄神殿的门口，女子站住了。
    杨华看着眼前的九玄神殿，嘴角却逸出一抹兴奋的笑容。
    “从现在起，你要紧跟着我，神殿暂时还没有认可你，里面的神禁可能会对你做出攻击。”女子回头嘱咐道。
    随后她便神情肃穆的，很小心的慢慢走出神殿的大门，生怕会触发神禁。
    要是平常她自己带来的话，根本不用多此一举，不过今天等着杨华，还是要小心一点，里面的神禁大多都是一代一代传下来的，有一些还是他自己留着吧，威力还是很大的，虽然她不怕，但是处理起来也不见得就很容易。
    走进大门，面前并不是大厅也不是什么石屋，而是一块闪着彩光的巨石，巨石完全挡住了前面的路。
    “这是九玄灵石，硬度极高，算是宇宙中最坚硬的灵石之一，就算是你现在碧珞斩神剑也不见得就能在上面留下痕迹，这是九玄神殿的第一道门户。”女子稍微解释了一下，随后就伸出双手，将自己的掌印按在了上面，瞬间催发神力只见那巨石发出一阵阵轻微的颤抖，然后就慢慢的降落了下来，很快就埋进了地面。
    巨石消失后，前面是一望无际的通道，不过却是金碧辉煌，四周的墙壁上镶嵌着各种名贵的神石，大部分杨华都没有见过。
    “走过这条通道后，前面就是九玄神殿的正门了，你现在要留意我的脚步，千万不能走错一步，否则一旦陷入神禁是很麻烦的事。”
    为了慎重起见，杨华甚至打开了黑暗之瞳，紧紧的盯着女子走动的脚步，每一个细节都深深的印在了自己的脑子。他从女子的表情中已经看出，殿内的神禁绝对非同小可。
    女子的脚步很快，快的让杨华只能捕捉到她的残影。
    还好杨华提前打开了黑暗之瞳，否则的话真的很难看清楚她的脚步。
    大约半个时辰左右，两人走到了尽头，前面出现了一道金色的门。
    “这道大门的防御度更在前面的九玄灵石之上，如果没有特定的开启之法，擅闯之人的神识将会遭受一千零一道九玄神雷的攻击，直接形神俱灭。”
    杨华咋了咋舌。先前在云雾山他已经见过九玄神雷的威力了，随便几道，那些神卫都会化为灰烬，如果是一千道，而且还是红的神识，估计以自己的力量未必都能抗得住。
    女子并不理会杨华的惊奇，双手再次打出神诀，等到大门吸引了女子的神诀后，在大门的中心处，突然泛出一抹金光，随即就扩散开来，在整个大门的表面做了一轮流转。
    “嘎嘎——！”大门发出一阵刺耳的声音，随后便慢慢的打开了。杨华感觉到一股宏大的能量，自大门内冲出，不断的冲击着她的身体，不过他却没有感到一点不适，相反，这股纯净的能量，让他的身体感觉到异常的舒服和放松，如果没有身边的女子，杨华此刻真想大吼一声。





    第十六集 第四章 记忆苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:52:33 本章字数:4553

    杨华急忙打量神殿，神殿的装饰并没有事先想象的那么豪华，除了四周墙壁上发光的篮球大小的夜明珠之外，就只有大殿中间那堆巨大的、奇形怪状的东西，别无他物。
    “玄女喜欢简单一点的东西。”
    杨华突然放出神识去仔细的搜索神殿的每一个角落。
    女子叹了一口气：“别找了，神殿内并没有留下玄女的神识。”
    杨华微微一颤，随即就静下心来，是啊，九玄神殿就是因为玄女的长久失踪才封印的，这里怎么会有玄女的神识。
    “看见中间那件东西了吗？”
    顺着女子的手指方向，杨华发现她说的不就是那堆体积大，样子怪的东西吗？
    “嗯。”
    “那是九玄神殿真正的核心，九玄神力最初的来源就是出自那里。甚至连我也是在那里孕育出生的。她叫九玄母体。”杨华发现女子说九玄母体的时候。态度是那么的虔诚，那么的恭敬。
    “前辈，是不是我只要得到了九玄母体的能量，就能达到造化之境？”杨华还是对获得强大的能量比较感兴趣。
    “也可以这么说，不过有一点你要知道，九玄母体的能量并不是你想要就能够得到的，除非你得到了它的认可，成为真正的九玄殿主，你才能获得九玄母体的能量，否则的话，强求是强求不来的。”
    杨华突然问道：“前辈，你知道这九玄母体又是哪里来的？”
    女子想了想，一脸的茫然：“我也不知道，从我第一次出现在这里的时候，我就一直在想这个问题，无数的岁月都过去了。但是我还是一点线索也没有。不过我知道，这宇宙中还有两个和我一样的生命。”
    杨华是个聪明人，女子这么一说，他当即就想到了女子所说的另外两个和她一样的生命就是光明神殿和混沌神殿的守护之光。这个问题，其实在他知道女子是守护之光的时候就已经想到了。光明神殿和混沌神殿和九玄神殿地位相同，九玄神殿有的东西，光明神殿和混沌神殿不可能没有。
    想到这里，一个让人担心的问题也出现了。
    那就是混沌神殿的守护之光会不会也出现，帮助天元提升力量来对付自己。
    “前辈，你见过它们两个吗？”
    女子摇了摇头:“我们从来都没见过面，只是用意识交流过几次。”
    “那你说混沌神殿的守护之光会不会帮着天元来对付我们？”杨华问出了心中的疑问。
    女子肯定的回答：“不会的，这一点我可以肯定，因为混沌神殿的守护之光，就。。。。。。。。。。。。”女子说道最后突然停住了口。
    杨华知道刚才女子没有说出来的话一定很重要，顾不上失礼，急忙追问：“前辈怎么不把话说完？”
    女子看了杨华一眼，淡淡的说道：“这件事我暂时还不能说，我们曾经彼此有过约定，等时机到了你自会知道的。”
    停了一下，女子说道：“我现在就解开在九玄母体外围的禁制，你可以去碰碰运气了。”
    解除了外围的禁制后，九玄母体的真面目瞬间显露了出来，那是一艘像飞船的物件，上面闪烁着许多彩色的指示灯，周围流转着强大的能量。
    “欢迎你来到九玄神殿，我的孩子。”杨华的脑海中突然想起了一个声音。
    杨华先是微微一惊，随后急忙也用意识问道：“请问您就是九玄母体吧？”
    “不错，我就是守护之光所说的九玄母体，其实我等你好多年了？你不要说话，静静的听我说下去，等我说完了，你有什么不明白的再向我发问。”
    “其实三大神殿的守护之光都是由我孕育的，九玄神殿的守护之光是其中最强大的一个，所以我最终选择留在了九玄神殿。不过现在情况发生变化了，混沌神殿的守护之光在三千年前，或者说是更早之前到时候，他吞噬了光明神殿的守护之光，变成了最强大的守护之光。”
    “好了，你可以问问题了？”
    杨华仔细的理了理，九玄母体这些听起来很混乱的语言，问道：“他们都是您的孩子，那您为什么不阻止混沌守护之光的做法？”
    “因为我在孕育他们的时候，消耗了太多的能量，在我的能量没有恢复之前，我是不能离开九玄神殿的。”
    “那您可以让九玄神殿的守护之光去帮你做啊？”
    “不行的，当初我在孕育他们的时候，除了力量，还赋予了一定的高级智慧，也不知混沌神殿的守护之光什么地方出了差错，居然完成了自进化，本来这是一件好事，但是谁知道在他的智慧达到更高级的时候，居然起了邪恶的念头，先是吞噬了自己的兄弟，紧接着又从我这边知道了我以前的一些秘密。如果我让九玄守护之光出去的话，很有可能也被吞噬，到时候他们三人的力量合在一起，估计就算我恢复了以前的能量，也未必是他的对手。现在他已经是一个疯子了。你是我苦苦寻找的有缘人，只有你才能对付他。”
    杨华一阵郁闷，自己这边敌人还是一大堆，到这里就是为了获得强大的能量，谁知道自己一点好处都没给，麻烦倒是已经给自己找下了。
    “前辈，您可能不知道，我现在的修为刚刚才达到神心之境，而且我本身也有很多的敌人，天元，幽灵世界，逆天魔神。。。。。。。。。。这些敌人，没有一个是弱手，我现在还正头疼这些呢。你说的混沌神殿的守护之光，我想以我的力量，根本就帮不了什么。”
    “呵呵，你说的那些敌人，除了幽灵世界有点棘手之外，其他的都不足畏惧。你应该知道你最大的敌人是谁？”
    杨华点了点头，答道：“从我刚开始见到玄女姐的时候，我就已经知道了，我最大的敌人就是传说中掌握宇宙一切生命命运的命运神轮。”
    “不错，你最大的敌人就是命运神轮。不过命运神轮还有一个不为人知的身份，它同样也是混沌神殿的守护之光。”
    此话一出，杨华暗叫不好。
    一个守护之光的力量已经达到了所谓的永恒之境，两个融合后的守护之光，谁知道已经达到了什么境界。
    九玄母体感觉到杨华有点泄气，急忙说道：“你也不用太过担心，有时候力量是不能按照平常的叠加思维考虑的。混沌守护之光，现在的力量未必就是九玄守护之光的两倍，而且据我所知，他还没有突破永恒之境，光明守护之光并不是那么好融合的。”
    停了一下，九玄母体问道：“你自己的情况你都了解吗？”
    杨华想了一下，道：“我已经听很多人说过了，我不但是血婴的转世，而且还有个什么和神王的身份，对了，还有邪恶之心。。。。。总之我的身份好像很复杂的样子。不过直到现在我自己并没有感觉，我觉得我就是我，我就是杨华，一个具有强大力量的地球人。”
    “呵呵，好一个地球人。”
    九玄母体笑道：“你那些身份并非都是空穴来风，我可以肯定的告诉你，你的那些身份都是真是存在的。”
    杨华问道：“您可以告诉我这究竟是怎么回事吗？还有我怎么才能拥有那些身份的记忆？”杨华突然想到，自己那些身份每一个力量都不弱，如果那些记忆苏醒，力量得到恢复，估计很可能就会有一拼之力。
    “你别急，我会告诉你的，我还会帮助你回复一些记忆，不过能恢复到什么程度，我现在也不好说，全看你自己的表现了。”
    “我先来告诉你，你为什么会有这么多的身份。”
    “说起来，你今天的这种情况，还是我和混沌守护之光造成的。本来你只是血婴，曾经天外天最有潜力的人，那时候，你的心底很善良。后来混沌守护之光看中了你，利用天元将你逼到了死胡同，心境发生了一点变化，渐渐的有了一种不平衡的心态，这个时候混沌守护之光，就趁机把邪恶之心移植到了你的体内，将你变得邪恶，成为他灭世的工具。后来在天外天极大高手的联手之下才将你体内的邪恶之心暂时压制。谁知道天元还是不肯放过你，再次想法将你体内的邪恶之心激发，因为你杀戮太大，最终搞的是天怒人怨。而天元也趁机将你一举排挤出了天外天。当时我这里刚好有黑暗神王的神识，他和光明尊神一战，受伤太重，伤了本源，我不想让他就此飞灰湮灭，就施展大神通将黑暗神王残余的神识以轮回之法打入了你的体内。。。。。。。。。。。。。。。。”
    杨华听了半天，原来自己复杂的身份是这样得来的。
    看来这一切都是天意，自己的命运早就和九玄母体、命运神轮搅在了一起。未来的大战，他是怎么也逃不过去了的。
    “好了，该说的我都说了，不该说的我也不想说，你现在把手伸过来，看看能不能激发你体内的血婴记忆和黑暗神王的记忆？”
    本来，杨华还想问问缥缈和九天玄女的事，谁知道九玄母体已经把话说满了，他只好暂时先放弃了，把手伸了过去。
    只见他眼前的九玄母体顿时改变了形态，成了一只腾飞的巨龙形象，巨大的龙嘴张的很大，里面含着一颗纯白色的水晶球。
    “把手伸过来，放在水晶球上。”
    杨华轻轻的走过去，深吸了一口气把手慢慢的按在了上面，只见那水晶球呼的一下冒出一道白色的火焰，将杨华紧紧的包裹了起来。
    杨华的脑海中顿时浮现出一些断断续续的，不太连贯的记忆片段，他似乎看到了一个浑身血红、面貌丑陋的男子。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。还有各种各样的人和事。
    这些人中有他熟悉的丫头，梦瑶，甚至还有白傲霜，他似乎想起了一些什么。
    就在这时，那些记忆却突然消失，只留下了一点。
    睁开眼睛后，杨华着急的问道：“前辈，这究竟是怎么回事啊？怎么我刚刚想起一点点记忆，怎么就停止了啊？”
    九玄母体道：“知道一些已经不错了，你不必刻意的去强求，也许是时机未到吧？”
    “好了，你现在把手继续放在上面，看看黑暗神王的记忆你能恢复多少？”
    杨华只好先暂时放弃继续恢复血婴的记忆，把手重新放在了水晶球上面。
    杨华对恢复黑暗神王的记忆抱了很大的信心，谁知道手放在上面，好大一会了，不见水晶球有什么动静。
    这会就连九玄母体也有点奇怪。
    那个水晶球是专门用来重现记忆的，按说是不会失效的，现在怎么一点反应也没有了，就算黑暗神王的记忆藏的再深，也没理由没动静啊？
    杨华心里不禁有些黯然，本来还想着恢复了血婴和黑暗神王的记忆，谁知道血婴的记忆只恢复了一点，轮到黑暗神王的记忆了，却连一点反应也没有。
    就在这时，水晶球突然发出一丝轻微的震动，虽然只是一丝很轻微的震动，但是看在九玄母体的眼里，却是一件不妙的事。
    水晶球震动，那就意味着杨华的意识海中发生了变故，如果不及时处理的话，很有可能这场变故会把杨华变成植物人，清除意识海中所有的记忆。
    九玄母体仔细看了一下，发现作怪的原来就是隐藏在杨华心扉深处的邪恶之心，先前血婴的记忆碎片给了它很大的冲击，让它产生了一丝共鸣，开始活跃起来。
    杨华这会感觉到自己的心好痛，像是要炸开了一般。
    九玄母体见杨华的眼睛已经开始发红，再也不敢耽误，一道原始的九玄神力瞬间进入杨华的身体，直接攻向了他的心扉。





    第十六集 第五章 宿命的决战 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:52:51 本章字数:2414

    九玄母体发出的本源神力是宇宙中最纯净，最正义的力量，正是邪恶之心的克星。刚刚蠢动的邪恶之心,顿时被九玄母体再次压制,本来以九玄母体的力量是安全可以将邪恶之心消除的,不过就这样消除的话有点可惜了。邪恶之心本身就蕴涵着巨大的能量，如果杨华能将它炼化已用，获得的力量将是不可估量的。九玄母体考虑了一下，最终还是没有将杨华体内的邪恶之心化去，而是进行了封印。
    邪恶之心被封印后，杨华的眼睛渐渐恢复了常色，脸色也慢慢的缓和了下来，不过头却有点疼。
    他看到了一副打斗的画面。
    一个身穿黑袍和一个身穿白衣的人，站在虚空，进行着惊天动地的打斗，周围的星球受到两人能量的冲击，不断的被毁灭着。
    看清了，杨华看清那个白衣人了，是光明尊神。
    黑袍人就更不用说了，他就是黑暗神王了，杨华此时看到的就是当年黑暗神王和光明尊神在宇宙中的惊天一战。
    ……………………………………
    不知过了多久，记忆中的画面开始慢慢消失，从头到尾，杨华只看到了两人激烈的大战情景，至于黑暗神王其他方面的记忆，他还是一点也不知道，甚至连黑暗神王的身份他也无从知道。
    松开水晶球，杨华的表情有点失望。
    九玄母体安慰道：“孩子，有些事是不能勉强的，万事都有它的定数，就算力量强大如我，有些事，你还是无法去改变它。天地间有一道治世的法则。谁也无法违抗。该是你的，终究还是你的。相信我，你身体地这些力量迟早都会觉醒的。”
    杨华心中苦笑，这些他也知道，问题是早觉醒和迟觉醒那是一个完全不同的概念，他现在需要强大的力量，需要用强大的力量去救缥缈仙子。
    本来他对营救缥缈仙子还是比较有信心，但是现在知道了命运神轮的身份后。他实在是有点担心。
    一个初生的婴儿去和一个会武功的绝世高手过招，你想想能有多大地胜算。
    “孩子，回去吧，等你找到玄女创造的八大神兽将它们带过来，到时候我就可以帮你了。”九玄母体下了逐客令。
    说实话，杨华此时的表现让她多少有点失望。
    杨华有点不甘心：“前辈。难道非得要那样做吗？”
    九玄母体没再出声，一道强大的推力将杨华推了出去。
    九玄守护之光一脸怒气的看着他，没好气的说道：“你怎么可以和母神在那纠缠，你知道吗。你这样做是很没有礼貌地？力量是自己努力修炼的，并不是老是靠什么奇遇，恩赐得到的。你想想看，自从你出道以来。你只实实在在的修炼的力量到底有多少？我现在带你出去，你好自为之吧。”
    杨华听着九玄守护之光的话，心里不是滋味，一时百感交集，什么也说不出来。
    九玄守护之光走了过来，轻轻推了杨华一把，随后杨华的神识便重新回到了身体。
    睁开眼睛后，杨华呆呆地凝视着前方。面无表情，一句话也不说。
    梦瑶和丫头好不容易等到杨华的神识回来，却又发现他表情怪异，心想一定是出了什么事。
    “杨大哥，你这是怎么了？”梦瑶关切的问道。
    杨华仿佛没听见梦瑶的话一样，一点反应也没有，眼睛还是直直的看着前面。
    “妹妹，你看看杨大哥这是怎么了？”
    丫头仔细的察看了一下，杨华的身体并没有什么不对劲的地方。
    “姐姐，我也不知道是怎么回事？杨大哥地身体没事。我看他可能是什么事情受到了刺激才这样的。”
    就在这时，云雾山那边，天元已经有点不耐烦了，他决定与其傻等，还不如强行闯进去。刚才探子汇报，光明尊神已经离开了天外天。
    光明尊神不在，剩下一个梦瑶和丫头也成不了什么大气候，丫头自己对上应该没什么问题，至于梦瑶，自己这边有上万个神卫，似乎也没什么怕的。
    “不好，天元开始破阵了？”丫头感应到了天元的异动。
    突然，杨华猛的站起来，一句话也没说，冲天飞身而去，一眨眼的功夫就没人影了。
    “杨大哥……”
    两女惊叫一声，急忙赶了过去。
    丫头惊奇的发现，杨华的速度居然比自己还快，难道他的修为现在比自己还厉害了吗？
    等到丫头和梦瑶赶过去的时候，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发杨华已经和天元互相对峙在一起了。
    天元看了看杨华，有点吃惊，他感觉此时地杨华和当日所见的完全不一样了，力量的提升实在是太快了。
    “滚——！”
    杨华对着天元冷喝一声。
    天元愣了一下，随即大笑：“呵呵，你以为你是谁？你先搞清楚这里是天外天，是我的地盘，该滚的是你。本来我还想放你一马地，你不识抬举，可别就怪我了。”天元自从接管混沌神殿之后，威风八面，尤其是最近，就算是光明尊神也给自己面子。从来还没有人敢给他脸色。不过他虽然说下了狠话，但是却一直没有动手。杨华给他的感觉完全变了，在不知道他的底线之前，他决定不动手。
    “天元，今天有我在这，你别想伤害我的杨大哥。”丫头双眼紧盯着天元，冷冷说道。
    天元冷笑一声：“看看你们的周围，一万多名神卫，我看你们怎么和我斗？”
    丫头正要说话，杨华打断道：“梦瑶，丫头，你们先暂时退在一边，这里的事交给我。”杨华先前一直在思考九玄母体和九玄守护之光说的那些话，自己确实有点太过依赖外力了，只有战斗，战斗才是最有效的提升实力的方法。他决定今后的日子里要不断的战斗，在战斗中靠自己的能力去提升。
    他要证明给九玄母体看，自己一定能成功，一定能得到它的认可。
    丫头稍微犹豫了下，然后把梦瑶拉到了一边，虽然她不知道杨华先前发生了什么事，但是有一点他能肯定，杨华现在的力量绝对不在她之下。





    第十六集 第六章 情动
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:53:16 本章字数:4437

    天元的大脑在飞快的运转着，他在思考杨华在接下来将会有什么样的动作。他还是不肯相信杨华真的能独力对抗自己和混沌神殿上万名神卫。
    “天元，我们之间的恩怨，今天该有个了结了，你欠我的，今天也该还了。”杨华这会已经变得很冷静了。
    天元冷笑一声，脸上闪过一道阴霾，问道：“我欠你的？我天元欠你什么了？”天元有点吃惊，听杨华的话，他似乎记起了以前的事，如果真是这样的话，那他很可能就已经得到血婴的力量，情势看来对自己不利。他用眼角的余光看了下旁边的丫头，心道，只要丫头不动手，他还是有信心和杨华一拼。
    “天元，我们之间的事，相信你应该记得比我清楚，大家都是明白人，我想我就不用再说了。”
    此话一出，丫头和梦瑶也是微微一颤抖，难道说杨华真的恢复了血婴的记忆，梦瑶已经是激动得流下了眼泪。
    事实上，杨华并没有完全恢复血婴的记忆，现在在九玄母体那，杨华只不过记起了一点，而且还是模糊的。
    之所以这样说，杨华的目的就是想给天元造成一种神秘的感觉。
    这时，现场的人谁也没有注意到，在他们的上空，有两团微弱的九彩光芒在飘动。他们正是九玄母体和九玄守护之光。
    “小光，你说我先前说那样的话，是不是有点太过分了？”九玄母体问道。
    “母神，我觉得你那样做是很对的。小华这一路上过的太顺了，运气也太好了，如果你不及时点醒他，他可能会变地越来越依赖外力，我们剩余的时间不多了，在我们离开之前，小华必须成长起来，成为这片宇宙的主宰。这样我们才会放心的离开，回到故土。”
    九玄母体微笑道：“呵呵，看来还是你看的开啊。”
    “母神不过是对小华的期望太高了，害怕他有个什么闪失。现在看来，我们似乎没什么担心的。”
    “恩，我们先回去吧，这几天来卜龙和九天寒帝也会回来。你去帮助卜龙恢复力量，预测混沌守护之光的踪迹，到时候还得借助卜龙地卜天之术。”
    说完，两团光影就不见了。
    天元的眼中突然闪过一丝狡猾的目光，说道：“血婴。我们不凡做个交易怎么样？”天元今天出来的时候忘记了佩带混沌神剑，心中底气有点不足，并不想和杨华起争斗。他突然想到了杨华的血婴帝国。那是他的逆鳞。也是他的致命弱点。
    杨华心头闪过一丝不好地预感，冷声喝道：“你什么意思？”天元的想法，杨华基本上是猜对了一点，他猜想天元会很有可能是想拿血婴帝国做文章。现在自己的力量虽然已经不用怕对付不了天元了，但是在帝国，即便是像胡菲儿这样的高手最多也就是混沌神殿的神卫差不多。混沌神殿地神卫究竟有多少他不知道。但是自己帝国内像胡菲儿那样的高手却不过百人而已。不知道天英上人在通天阁的事情办地怎么样了，如果天英上人那边不出什么意外地话，有了上古修神者的加入，情况还会好一点。
    果然天元卑鄙的说道：“血婴，既然你已经恢复了以前的记忆，你就应该知道我们曾经是兄弟，看在兄弟的份上我提醒你别把我逼太急了，你虽然不怕，但是你想过你在帝国的那些妻子，朋友吗？我可不是在威胁你，我只不过是提醒你一下而已。对了，顺便告诉你一声，我地混沌神殿有神卫十几万。今天来的只不过是一些外围人员。”
    丫头见天元威胁杨华，顿时大怒：“天元，你怎么能这么卑鄙，你根本就不配做混沌神殿的主人。”丫头实在想不通。以天元这样的品德怎么会通过神殿的考验。要知道成为三大神殿的传人，首先第一点就是品行要正，资质和潜力才是第二位的。按说像天元这样的品行的人，应该是不会通过神殿的认可。丫头哪里知道，混沌神殿的守护之光都已经变得邪恶了，哪还管传人的品行。天元这样的品行正是混沌守护之光乐意见到的。
    天元看杨华的脸色就知道自己的算盘是打对了，血婴帝国现在就是他致命的弱点，如果自己好好加以利用，就算他的力量比自己强大了又能怎样？想当年，那时的血婴，力量比他何止大了一倍，他照样还不是把血婴弄得身败名裂，最终赶出了天外天。以前能做到的事，他现在也能做到。况且他现在已经成了混沌神殿的殿主，天外天最强大的存在之一，没有什么事是做不到的。
    可惜天元忘记了一个事实，当年的血婴已经转世成人了，
    杨华目前的情况，你不能说他就是血婴，或者说他就是黑暗神王。
    从严格意义上说，杨华就是杨华，一个具有强大力量的人。
    血婴也好，黑暗神王也好，全都是过去，是杨华曾经的记忆。
    如今的杨华已经不是那个傻乎乎的血婴了。
    “天元，你还是那么的卑鄙。你应该知道帝国在我心里的重要性，我奉劝你不要玩火，否则你将付出你无法想像的代价。”
    罱的人感觉杨华的身上弥散出了一股强大的冷气。
    天元打了一个冷颤，嘴上却一点也不示弱：“我知道自己在做什么。其实我也没有别的意思，我希望你可以给我一点时间，我们之间的恩怨确实要解决，但是我现在还没准备好，希望你能给我点时间？”天元确实需要一些准备。杨华的突然出现，突然的强大，让他以前的一切计划都全部落空，他需要重新考虑自己地计划。
    其实杨华此时也没有绝对的把握将把天元拿下，更何况周围还有这么多的神卫。
    这些神卫可都是天外天的支柱，兴许以后对付幽灵世界还少不了他们的参与，在逼不得已的情况下，他并不想对付这些神卫。他的想法是。想办法将天元一举拿下，直接接管混沌神殿的神卫。不过现在他似乎还不具备那样地势力。加上帝国的安全，杨华仔细的考虑了一下，决定今天先暂时放过天元。
    “我答应给你一些时间做准备，毕竟你曾经也给了我机会，否则的话，相信我现在也不会站在这里。”
    说起这事，天元现在就有点后悔了，如果当初自己不承一时之快将杨华扼杀在六百年前的虚幻世界，现在自己根本就用不着这么狼狈了。
    “怎么？是不是有点后悔给我机会了？可惜已经迟了？”杨华嘴角露出不屑的笑容。结合恢复的那一点点记忆，杨华此时对天元地为人已经很了解了。这家伙根本就是一个卑鄙，阴险的小人。真想不通自己当年还是血婴的时候。怎么会和这样的人所以兄弟。杨华没想到，当他完全恢复记忆，事情的真相却让人两难。
    丫头见杨华要放走天元。有点不甘心。劝道：“杨大哥千万不要放他离开，今天是个好机会，我们两人联手，绝对有把握将他封印。错过了今天，以后可就没这么容易了。”
    杨华并不理会丫头地话，看了天元一眼。冷冷的说道：“你走吧，希望下次见到你的时候，你能准备好。”
    天元感觉自己地心被什么东西刺了一下，很痛，很痛。
    曾几何时，他也对杨华说过类似于这样地话。
    没想到，今天自己却也被奚落。
    “血婴，我会记住你今天对我的‘好’。”天元把好字咬的很重。
    天元和混沌神殿的神卫离开后，丫头一脸的不高兴，撅着嘴说道：“杨大哥，你刚才怎么不听我的建议，就这样放走了天元。”
    梦瑶急忙拉住丫头地胳膊说道：“妹妹，杨大哥这样做一定有他的打算，这些事，我们就不用那么操心了。”
    “姐姐，你就知道老是护着他。你看他都恢复记忆了，对你还是那样不冷不热的，这算什么嘛？”
    梦瑶看着杨华想说什么，却什么也没说出来。
    杨华尴尬的说道：“其实我并没有完全恢复记忆，先前我说那些话都是故意骗天元的。”
    “哼，我看你啊，现在说的话才是故意骗我们。你说，你是不是在那个什么血婴帝国有很多老婆，你是不是忘记了梦瑶姐姐对你的好？”丫头紧紧的逼问。当年血婴和梦瑶两人的感情丫头是最清楚不过的。她对杨华这些天的表现实在是感到气愤，尤其是今天，杨华明明是恢复了记忆，可是却不敢承认。
    “妹妹，你别这样。杨大哥是真的没恢复记忆，就算是他真的恢复了记忆，以前的事毕竟已经是过去了，相隔了这么久，杨大哥即便是真的忘了也什么……”说到最后梦瑶已经哭出了声音。苦苦的等待了这么漫长的岁月，支撑着她继续活下去的，就是心中的那个梦想，梦想自己的爱人，有一天能脚踏七彩祥云，将自己接回去，做他的新娘。
    如今终于等到了曾经的爱人，但是他却忘记了和自己的种种，梦瑶感觉天快要塌下来了，一时间自己似乎坠入了地狱。
    她的世界开始一片黑暗。
    杨华的心扉微微颤抖，可是他真的想不起来以前的事，记忆确实没有完全恢复，关于他和梦瑶的事情，除了有一些熟悉的感觉之外，他想不出别的什么来。
    杨华走过去，伸出手，轻轻的擦去了梦瑶脸上的泪痕，柔声说道：“对不起，我让你受委屈了，相信我，我是真的没有恢复记忆。我想我很快就会记起我们以前的事，看见你哭，我感觉我的心好痛。”
    梦瑶抬走头深情的看了杨华一眼，猛的扑在了他的怀里，放声大哭起来。
    杨华稍微犹豫了一下，轻轻的揽住了梦瑶的腰际，任由她在自己的怀里放声大哭。
    丫头一阵心酸，转过头去，眼跳已经是充满了泪水。
    此时的丫头更像是一个受了委屈的女孩。
    哭了一阵，梦瑶从杨华的怀里出来，擦干眼泪，脸上飞起两团红晕，害羞的说道：“杨大哥我相信你，你会很快想起我们的以前，就算你真的想不起来，我也有信心让你重新爱上我。我绝对不会比你现在的那些妻子差的。”梦瑶说这些话的时候，脸上充满了自信。
    丫头见梦瑶开心了，脸色缓和了许多，走过来对杨华歉意的说道：“杨大哥，刚才是我不好，我有点冲动了，你不是生我的气吧？”丫头很夸张的拉住杨华的胳膊说道。
    “呵呵，你这个冒失鬼，我怎么会生你的气呢？先前我倒是想起了你，好像是我在河边的时候，你总是跟在我的身边。”
    丫头开心道：“真的啊？”
    “恩。”
    丫头得意的说道：“呵呵，姐姐，你看到了没有，我早就说了。这兄弟之情呢，是宇宙间最牢固的…………”丫头张口就说这个没完没了。
    “好了，看把你美的，等这些事情完了，我要向尊神建议要给你找个男伴，免得你都这么大岁数了，还一天疯疯癫癫的像个长不大的小女孩。”说起来，丫头的实际年龄也是一个天文数字了，但是由于她常年闭关修炼，很少和外人接触，心志还停留在很小很小的时候。也许正是她这种纯洁无暇的心态，才让她这么快就修炼到了光明心经的最后阶段。
    丫头一下子急了：“我才不要什么伴侣，我觉得我一个人过的挺开心，挺好的。”
    “呵呵，先不说这些了，我们现在还是回光明神殿吧，我想你派去接九天寒帝和华夏神龙的神卫已经快到了吧？”杨华的心里始终惦记着华夏神龙和九天寒帝的安危。





    第十六集 第七章 重生的逆天魔神
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:53:33 本章字数:4601

    杨华猜得不错，此时丫头派去空间驿站的神卫刚好抵达了空间驿站。
    丫头这次派去的神卫，严格意义上说应该不叫神卫，在光明神殿，他们的称呼是光明使者。
    光明使者是光明神殿特有的称谓，他们的力量在普通的神卫之上，专门负责光明神殿的安全。
    华夏龙神和九天寒帝突然见到一艘巨大的时空跳跃器出现在空间驿站，心中大惊。现在两人的力量都受到了很大的损伤，如果来人是混沌神殿的神卫，情况就不妙了。
    两人正猜测着，从时空跳跃器里面出来数十个身穿白衣的神卫。
    两人仔细一看，心中稍微松了一口气，来人并不是混沌神殿的神卫。从他们特殊的气息和装束上，华夏龙神已经判断出他们的身份。
    说话间，为首的光明使者已经来到了两人的身前，恭敬的说道：“光明使者见过两位前辈，我特奉光明殿主前来接两位前去天外天。”
    “使者客气了。”
    停了一下，九天寒帝问道：“请问使者有没有在天外天见到血婴的转世？”
    华夏龙神猜测着接他们回去应该就是杨华的意思。
    “回寒帝的话，我们家殿主正是受血婴大人所托。”
    “呵呵，既然是小华的意思，我们就走一趟吧。”
    别看九天寒帝现在一脸的平静，其实他的心里早就开始激动了，毕竟他是天外天的土著，对家乡的感情很深。在外漂泊了这么久，现在终于有机会回去了。
    光明使者这次驾驶的时空跳跃器和杨华先前使用的完全不同，这是一种更加高级，更加快速的大功率跳跃器。
    天元在回去的路上，万万没有想到，自己的混沌神殿会有外人在等着他。
    而他的守护神卫却一点也没发觉。
    今天的事情让天元无比地恼怒，他绝对不允许血婴比自己强大，比自己厉害。
    刚刚走进混沌神殿。天元就感觉到了一丝怪异，他觉得神殿中似乎有什么邪物存在着。
    就在这时，天元的耳边传来一丝细微的声音：“天元，让你的手下全部回避，我有事要和你说？”
    天元本来就一肚子火，突然听到一个陌生的声音这么和他说话，他一下就怒了：“你是什么妖魔。敢在混沌神殿撒野，你是不是活得不耐烦了。老子今天心情不爽，你现在立马给我滚蛋。”天元在破口大骂的时候，早就开启了神殿的守护禁制，他已经从气息上判断出来人力量不弱。刚好可以拿他出出气。
    “白痴，你认为神殿的守护禁制能困住我吗？”
    来人似乎洞悉了天元的计划，一声冷笑。随后天元就发现。神殿的禁制，居然在一瞬间的功夫全部消失。
    “你究竟是什么人？”
    天元身体微微一颤，来人的力量简直是超乎想像的。
    神殿的禁制是历代殿主布置地，威力强大，如果不是他掌握了其中的法诀，这些神禁。他也无法解开。没想到来人居然在瞬间就能让神禁消失，这实在是太过匪夷所思了。
    难道是师尊？
    混沌神殿的禁制，除了殿主，别人是无法控制的。
    天元很快就否定了自己的想法，师尊已经被自己搞的神形具灭，绝对不会是他。
    难道是师尊暗中培养的徒弟？
    想到这，做贼心虚地天元就有点害怕了。
    “你别乱想了，我是奉主人之命特地来助你一臂之力的，帮你对付血婴和光明神殿的。你先让神卫回避一下，我有重要的事情和你说。”
    天元想了一下，急忙让大殿之内的神卫全部回避。
    来人果然没有欺骗天元，就在那些神卫刚刚回避的时候，天元面前就多了一团黑影，随后便落地，化为通体黑衣装束的年轻男子。
    天元感觉这个人自己似乎在哪见过。
    突然，他想起来了，这家伙身上的气息不正是逆天魔神吗？
    “大胆逆天魔神，混沌神殿是你放肆的地方吗？”
    逆天魔神冷笑一声：“呵呵，你就行了，别在我面前耍威风了，我来找你确实是来帮你的。”
    天元感受到逆天魔神确实和以前不一样了，或许他的力量已经不在自己之下了。
    “逆天，你不是被封印了吗？”
    “呵呵，不错，我是被封印了，但是现在主人已经赐予了我新的生命。让我变得年轻，还让我拥有了强大的力量。”
    天元好奇道：“逆天你说的主人到底是怎么回事？”逆天以前的情况天元还是比较清楚的，现在突然变得如此强大，天元实在想不出，宇宙中会有这样的高人，能把一个接近灭亡的魔头变得这么厉害。
    “你先别急，我这次来就是要告诉你主人的一切的。”
    “身为混沌神殿的传人，我想你一定听说过混沌守护之光吧？”
    天元再次大惊，混沌守护之光他怎么能没听说过，根据神殿的典籍上面记载的，混沌守护之光是混沌神殿最强大的存在。他不但要保护神殿的安全，而且还要肩负起培养下任殿主的责任。
    这些年天元用尽了各种各样的办法，在混沌神殿寻找混沌守护之光的下落，可惜都一无所获。
    这可以说是混沌神殿的秘密。
    没想到，今天他逆天居然也知道这件事。
    “我郑重的告诉你，我们的主人就是混沌守护之光。”逆天说话的时候，一脸的虔诚。
    天元激动的问道：“逆天。你说的可是真的？”
    逆天笑道：“当然是真的，要不然你以为我怎么会一下变得这么厉害。混沌守护之光是我们共同的主人，现在你总该相信我是来帮你的吧？”
    天元开心道：“呵呵，我相信，如果我们两人联手的话，血婴也就不足为惧了。”
    停了一下，天元又问道：“逆天兄，我能不能见一下混沌守护之光大人？”
    逆天笑道：“天元兄。现在恐怕还不行，主人现在没时间见你，他在策划一件惊天动地的大事情。主人让我带话给你，如果他想见你的时候，他自然就会出现在你面前。”
    天元虽然有点不愿意，但是目前的情况，他确实没资格对逆天发火。
    不过天元的心里并没有把混沌守护之光当成是什么主人。按照典籍中记载的，混沌神殿的殿主才是混沌神殿的主宰。守护之光虽然是强大的存在，但是在某种意义上，他还是要听殿主的。
    可惜天元不知道，如今的守护之光。已经不是典籍中记载的那个守护之光了。
    逆天似乎看出了天元的心思，心中冷笑，白痴。要不是看在你还有点用的份上。光凭你的想法，你就应该死上一百次了。
    天元突然想到了一个很重要的问题：“逆天兄，按说三大神殿都有守护之光，如果光明神殿和九玄神殿联合起来，和我们作对，我们地处境似乎并不怎么好？”从逆天魔神的情况来看。天元突然想明白了杨华的强大是怎么一回事。显然，他极有可能得到了九玄守护之光的帮助。如果事实真的是这样的话，同理，光明神殿也存在着守护之光，三大神殿一直都是相差无几的。二对一，最终失败的还是自己这边。
    还有一个问题让他纳闷，根据典籍上面记载的，守护之光是不能离开神殿的，可是混沌守护之光居然离开了神殿，而且对自己这个殿主一点也不鸟。
    “天元兄，你放心，我再告诉你一个秘密，现在天外天只有两个守护之光，光明神殿的守护之光已经永远消失了。剩下的一个九玄守护之光，怎么能和我们的主人斗。如果九玄守护之光敢出现的话，主人就有把握让他也永远消失。”
    天元有点气愤，又有点激动。
    逆天只不过是一个外人，他知道的居然比自己还多，真不知道混沌守护之光是什么意思。
    不过从逆天的口中，他已经得知这一战的胜利，最终还是属于混沌神殿的。
    “天元兄，该问的你都问了，现在应该做事了吧？”
    天元楞了一下，忍住心中的怒气：“守护之光大人有什么吩咐？”
    逆天冷笑一声，随即正色道：“首先我要纠正你一个错误，是主人，不是大人，我希望从现在起你能牢记这一点。否则主人会不高兴的。”
    “好，是主人，我记住了。那现在请你告诉我主人有什么计划？”
    逆天面露得意之色，自己这次确实是跟对了主子。
    混沌神殿殿主对自己都客客气气的，实在是过瘾。
    “主人，现在正在筹划一件大事，我们现在需要做的就是在天外天不断的制造事端，干扰光明神殿和圣兽界，让他们无法顾及到主人的计划。”
    天元问道：“就这样？那什么时候对付血婴？”天元现在最在意的就是什么时候能把血婴给灭了，他心里就踏实了。
    “我知道你的心情，不过你的小事，千万不能影响到主人的计划。实话告诉你，一旦主人的计划成功，别说是血婴要死，整个宇宙只要是和主人作对的人都要死。到时候主人就是这片宇宙真正的至尊。当然，这还不是主人最终的计划，主人最终的计划就是……算了后面的事先不说了，估计说了你也不会有太多的理解。我们先做好目前的事情。我需要至少五万名神卫。”
    天元有点不情愿：“怎么这么多啊？这样吧，我给你一万算了，再多的话，确实没有，每一个神卫都有自己的事做。”
    “那些小事暂时先停止全力完成主人的指示，你手下有十三万神卫，我要你五万应该不算大数。我提醒你，这可是主人的意思，如果你执意不肯的话，我只好回去向主人回复你的意思。”
    天元气得咬牙，五万神卫，这摆明了不是在抢夺自己的势力吗？
    要不是先前逆天露的那一手，在瞬间解除了神殿的禁制，天元这会八成已经受不住这气了。
    “好，我给你五万神卫，不过你以后不能随便再问我要人？”
    “你放心，我带了这些神卫很快就会离开。”
    天元惊道：“你要带着我的神卫离开？这可不行，我是不会同意的。”
    逆天笑道：“你先别激动，听我把话说完。”
    “我是遵守主人的吩咐去圣兽界牵制三头黄金龙，等事情一结束，我就会把你的神卫全部还给你。”
    其实逆天并没有说真话，在混沌守护之光的吩咐中，并没有说是他向天元要兵的事。
    逆天在来的时候，自己就带了十万之多的逆血神兵。
    逆血神兵在个人势力上并不比天元的神卫差，之所以逆天向天元要兵，目的只有一个，让那五万神卫做炮灰，尽可能的保全自己的势力。
    他知道一旦主人的计划完成，主人就会离开这片宇宙。
    主人离开后，究竟有谁主宰这片宇宙，这就成了一个问题。
    是他？还是天元。
    虽然目前逆天魔神对自己很有信心，但是毕竟天元是混沌神殿的殿主，主人和他还是有莫大的关系。
    主人很可能会把这片宇宙给天元负责。
    逆天现在能依靠的就是自己手下这些逆血神兵。
    所以他必须要保存势力。
    万一主人真的把主宰权交给了天元，到时候凭着他的这些势力，估计天元也不能把他怎么样？
    大不了，一分为二，各占一半，反正这么大片宇宙自己也管理不暇。
    直到逆天死的时候，他才知道自己这会的想法是多么的幼稚，多么的可笑。
    可惜那时候他后悔已经晚了。





    第十六集 第八章 缥缈的命运
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:53:44 本章字数:3288

    光明尊神赶到幽灵世界的时候，幽灵世界的十大飞龙战将，正在准备十天以后的擂台大赛，在大赛上，他们将最终决出幽灵公主的所有权。
    这次选中的幽灵公主是最近几届中最漂亮，最动人的姑娘。
    以往对擂台大赛看的不怎么重要的飞龙战将，这次可都是憋足了劲，准备大显身手，势必抱得美人归。
    光明尊神仔细的打探过之后，发现命运神轮并不在这里，正好有机会可以让他破坏这场擂台赛。
    他来过好几次幽灵世界，对他们的基本情况也都了解。
    在幽灵世界他们最看重的就是幽灵神殿的供奉的九幽离火，那是他们生命的象征，从某种意义上说幽灵神殿的供奉的九幽离火比他们的生命还重要。
    根据光明尊神的长期观察，十大战将中，黄龙战将的力量相对比较弱一点，而且他有三个不错的兄弟，也都是飞龙战将。如果将他打伤了，他的三个兄弟肯定会以为是有人提前下手，清除异己。到时候说不定十大飞龙战将还会不和。
    打定主意后，光明尊神就开始实施自己的的计划。
    幽灵大殿他是第三次进去了，对于里面的禁制，他早就有了对付的方法。
    九幽离火是一种极为邪恶的火焰，专门用来焚烧人的灵魂，十分歹毒。只要被涨上一点，就无法扑灭，直到灵魂完全被烧。这是命运神轮专门用来惩罚犯错的高级幽灵战士的手段。
    不过大部分的幽灵战士都不知道其中的真相，反而将它当成是自己的生命保护起来。
    光明尊神曾经就见过一个高级的幽灵战士曾无意中想起了以前的事，结果就被命运神轮给发现了。直接用九幽离火给烧了个干净。
    光明尊神还有一个发现，那就是根据九幽离火，他想出了一种净化业火，可以将幽灵净化。送入轮回，可惜这净化业火要求很高。一般的神卫根本无法施展。
    熄灭了九幽离火之后，光明尊神悄悄地找到了黄龙战将，模仿和他素来不合的红龙战将把他打伤。
    做完这一切之后，光明尊神化身为一个小幽灵，把两件事同时散播了出去。
    顿时幽灵世界变乱成了一团。
    光明尊神仔细的观察了一下，发现自己的目的已经达到。笑了笑，转身就离开了。
    他一直担心着杨华的安全，丫头的力量虽然和天元不相上下，但是实战经验却差点很多，要是真的动起手来，吃亏的肯定是丫头。
    和光明尊神事先想的一样，黄龙战将的受伤，引起了十大战将的不和，。互相猜忌十天后的擂台大赛也只好暂停了。
    缥缈知道外面的事后，一扫往日的阴霾，一下高兴了起来。
    这些天她一直为自己十天后的命运担心先前几个姐妹的遭遇，她也看到了，基本上都沦落为十大战将的性奴，每天都饱受摧残，现在弄的是活不活，死不死的，实在是惨不忍睹。
    前些日子，她总是做一个梦。
    梦中一个男子双目赤红，伸出锐利的爪子向她扑了过来，看样子分明就是想杀害她，可是她的心里却一点也不憎恨那个男子，相反她看着那男子，心里很平静，充满着浓烈的爱意。
    但是醒来后，却又一点也想不起来。
    她曾怀疑过自己是否失忆了？
    但是问过好多高级幽灵后，得到的答案都是否定的。
    私下里，她曾经问过几个要好的姐妹，自己等人是不是一直就生活在这里？
    几个姐妹都摇头不知。
    渐渐的，她已经开始怀疑自己的身份。
    她现在要尽快的想办法，擂台之争虽然暂时停止了，但是她终究还是逃脱不了她的命运。
    有时候，她会幻想一个白马王子会从天而降，将她带走。
    最后就是梦中那个双眼赤红的男子。
    “姐姐，在想什么呢？是不是又在幻想你的白马王子？”
    来人是一个打扮的性感妖娆的女子，鸭蛋型的粉脸，小巧玉挺的瑶鼻，长长的睫毛下闪动的两个亮晶晶的大眼睛。
    “玉箩，你怎么来了？”缥缈急忙把女子迎了进来。
    “姐姐，听说十大战将现在已经闹翻了，十天以后的擂台大赛也暂时取消了，你赶紧想想办法，最后还是能离开这里。”
    缥缈黯然道：“我也想过，但是我们根本就走不出幽灵世界，幽神在这里布置了很强大的结界。”
    “姐姐，你现在还是幽灵公主，你可以适当的利用自己的权利，看看能不能出去？”玉箩曾经也是幽灵公主，在上一届的擂台大赛上被红龙战将赢得。结果就成了红龙，黑龙，绿龙三大战将的性奴了，只要他们愿意，不管在什么时间，什么地方，玉箩都会被他们凌辱，这还不算，前几天红龙战将还把玉箩赐给了手下的几个高级幽灵，结果整整被凌辱了一天一夜。幸亏幽灵的身体构造有异于常人，否则的话，估计连命都没有了。
    “玉箩，你现在还是小心一点，如果被它们发现，你的处境就危险了。”缥缈关切的问道。
    “姐姐，我现在还有什么怕的，我情愿一死。”玉箩说着就流下了眼泪。
    “可惜，我们连死的权力都没有。”缥缈知道，幽灵在一般情况下是死不了的，除非十大战将，或者说是幽神才能将幽灵弄死，其他的就是你想自杀也是做不到的。
    “玉箩，你放心，我一定会想办法把姐妹们都就出去，这些恶魔迟早都不会有好下场的。”缥缈肯定的说道。
    玉箩擦了擦脸上的泪水，问道：“姐姐，你真的相信你做的梦吗？真的会有一个白马王子来拯救你吗？”两人是无话不说的好姐妹，缥缈把自己的梦境也告诉了她。
    缥缈肯定的说道：“妹妹，我相信那一定是真的，梦境是不会每天都出现的，但是我却每天都能梦见那个人。我感觉我以前应该不是这里的人，肯定有什么事情发生了，后来我们就分离了。。。。。。。”缥缈的大脑有点乱，有时候想着她就想不清楚了。
    “姐姐，你自己小心一点，我先回去了，姐妹们都会支持你。”玉箩怕时间久了被人发现，急忙就告辞了。
    玉箩走后，缥缈透过窗子凝视着外面，她多么希望自己梦中的白马王子此时就能从天而降，带走自己，解救这些可怜的姐妹。
    缥缈的白马王子现在又在哪呢？
    离开星河广场，在丫头的带领下，杨华一行人直接来到了光明神殿。
    杨华现在最担心的就是天元会对血婴帝国下水，丫头为了不让他太过担心，就加派了几个光明使者在混沌神殿的外围打探混沌神殿的消息和动静。
    当杨华听到混沌神殿派出了五万神卫的时候，他差点就跳起来。
    五万神卫如果真的去了血婴帝国，估计能将帝国连根拔起。
    “你们谁也不要拦我，不管付出什么代价，我都会阻止他们的。”杨华推开丫头拉着他的手。血婴帝国在杨华心目中的地位那是无法取代，亲人，朋友。。。。。。。总之他的一切，几乎都在那里。
    就在这时，光明使者送来了最新的消息。
    “禀告殿主，血婴大人，混沌神殿的五万神卫并没有离开天外天，这会他们似乎已经归一个神秘的黑衣人所有，根据他们的行军方位，我可以肯定的判断，他们此行的目的应该是三头黄金龙大人的圣兽界。”
    听了光明使者的汇报，丫头和梦瑶明显的松了一口气。
    不过杨华却还是着急，三头黄金龙和他曾经有一面之缘，而且华夏神龙对一也是恩重如山，如今三头黄金龙有难，他怎么能袖手旁观。
    “丫头，梦瑶，你们先在神殿等候华夏神龙和九天寒帝两位前辈，我先去圣兽界去通知三头黄金龙。你们放心，我不会和他们正面起冲突，我的速度比他们快，我只是赶去报信。”
    丫头，梦瑶想了一下，杨华说得有理，就再也没做阻拦。
    丫头把圣兽界的具体坐标告诉了杨华，杨华急忙以最快的速度赶了过去。
    其实杨华的担心是多余的，圣兽界之所以能独立在天外天之外，还是有他的资本的，绝对不是五万神卫就能威胁到他的安全的。
    逆天此去的目的也不是和圣兽界开战，只不过是制造一些干扰罢了。





    第十六集 第九章 黄金龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:53:55 本章字数:3590

    圣兽界的外围有三头黄金龙集合所有会魔法的圣兽布置的魔法结界，如果没有特定的通行方式，外人是绝对进不去的。
    不过杨华却不受这个限制。
    早在他来的时候，华夏神龙早就告诉了正确的进入方法，以及联系三头黄金龙的方式。
    杨华在刚刚进入圣兽界的时候，就用华夏神龙告诉他的方式联系到了三头黄金龙。
    三头黄金龙此时已经知道了混沌神殿派五万大军过来，正在做准备，突然听到有人传唤自己，心中很是惊奇。
    随后，他更是惊奇的发现，这是卜龙的特有的方式。
    卜龙失踪了这么多年，作为兄弟，三头黄金龙可没少寻找，不过最终都心失败告吹。
    这突如其来的消息让他兴奋不已。
    不过他没相到，来人不是卜龙，而他曾经见过的小兄弟。
    “怎么是你？”三头黄金龙有点意外。
    杨华急忙恭敬的行礼：“见过前辈，我是有重要的事情要告诉你的，天元已经派了五万神卫朝这边过来了，请前辈做好准备。”
    三头黄金龙并不在乎这些，他最关心的是卜龙有下落：“小华，你先别忙着说其他的，快告诉我卜龙的下落？”
    杨华笑道：“前辈不必着争，卜龙前辈很快就会来天外天，估计这会已经在路上了。”
    三头黄金龙开心的差点没跑过亲上杨华一口：“小华，你真是做了一件大好事，我代表圣兽界向你表示感谢。”三头黄金龙收起法身，变成了一个中年人的模样，对着杨华深深的鞠了一躬。
    杨华急忙回礼：“前辈，这礼晚辈是万万不能受的，你和卜龙前辈都是我的大恩人，要感谢的人应该是我。”杨华和三头黄金龙第一次见面的时候，那时还有变成六翼炽天使的妖姬。当时如果不是三头黄金龙出手，估计杨华早就完蛋了。卜龙对他的帮助就更不用说了，可以这么说，如果没有卜龙和九天寒帝的帮助，杨华绝对不会有今天这么强大的力量。
    “对了，小华，你是怎么碰见卜龙的，我可是找了他数十万年啊？”
    杨华急忙用简短的语言，把自己和华夏神龙的相识过程，给三头黄金龙说了一遍。
    三头黄金龙感慨的说道：“这么多年，我们几乎找遍了宗庙各个角落，没想到他在五方天地。不过也好，听你说那华夏神脉也是个不错的地方。”
    “前辈，你看，刚才我给你的说的那件事，你是不是要做点什么准备啊？”杨华心里还惦记着五万神卫的事。
    三头黄金龙自信的笑笑：“你放心，没事的，别说是五万。就算是天元带着混沌神殿的全部人手过来，未必就是我们的对手。你说的事我早就知道了，先前你发出消息的时候，我正在指挥布置。”
    杨华这才松了一口气。
    “小华，走，去我的大殿，我有事要和你说。”三头黄金龙过来拍拍杨华的肩膀，拉上他下拉瞬移到了圣兽大殿。
    “小华，在告诉你之前，你必须先得答应我一件事情？”三头黄金龙神情严肃的说道。
    “请前辈吩咐？”
    “你必须保证听完我说的事情后，要冷静，不能冲动。”
    杨华心里突然升起一阵凉意，不会是帝国，或者说是自己的妻子出什么事了吧？
    “能做到吗？”
    杨华急忙答应：“能，我保证。”
    三头黄金龙说道：“我要告诉你的是关于你妻子缥缈的事，我知道她在什么地方。”
    “幽灵世界是吗？”
    “原来你都知道了？这件事你要有心里准备，缥缈现在已经失去了以前的记忆，而且成了幽灵公主，估计用不了多长时间，她就会嫁给飞龙战将。”三头黄金龙的言语之间有点可惜。
    “什么？嫁给飞龙战将？前辈这是怎么回事？你快给我说说这究竟是怎么回事？”杨华显得极为着急。
    三头黄金龙一看杨华这架势就知道杨华还被蒙在鼓里，同时他也意识到自己犯了一个错误。这件事是不能告诉杨华的。
    “前辈，请你告诉我究竟是怎么一回事？”杨华急得眼睛都快喷出火了。
    三头黄金龙叹了一口气，知道自己已经说漏了嘴，现在不说也不行了，只好告诉了杨华，事情的真相。
    杨华二话不说，转身就走。
    三头黄金龙急忙把杨华拉住，说什么也不能让他去幽灵世界。
    “前辈，你不要拦我，我一定要去救缥缈出来。如果缥缈真的有什么不测，我永远都不会原谅自己的。”缥缈是杨华的第一个妻子，也是他最爱的妻子，而且还是因为他的失误导致缥缈死亡的。如果缥缈真的出事，他将永远不会开心，永远活在自责中。
    三头黄金龙想了一下，说道：“算了，祸是我惹出来的，大不了我陪你一起来。”
    就在这时，半空中响起一个声音：“三头龙，你怎么一点脑子都没有，让小华去幽灵世界，你这不是胡闹吗？”
    杨华在第一时间听出了声音的主人就是光明尊神。
    “尊神，你上次怎么不告诉我缥缈现在的处境，我现在一定要去救她出来？”杨华激动的说道。
    三头黄金龙对光明尊神不满道：“老头，我们不是有过协议吗？你怎么可以不经过我的同意就擅自进入圣兽界？”
    光明尊神没好气道：“都什么时候了，还提那什么狗屁协议。”
    “你怎么点脑子都不动，怎么可以把缥缈公主的事情告诉小华呢？万一让他碰到命运神轮，那问题可就大了？”光明尊神责备道。
    “行了，快说说现在该怎么办？要责怪人，还是回你的光明神殿吧。”
    杨华双眼折射出坚定的目光，说道：“请两位告诉我幽灵世界的位置，缥缈她绝对不能出事，我求你们了？”说着杨华就跑了下去。
    光明尊神急忙把杨华扶了起来，说道：“小华，缥缈的事你就放心吧，她暂时是不会有事的，我刚刚就是从幽灵世界回来的。”光明尊神急忙把自己的计划和目前缥缈的处境给杨华说了一遍。
    光明尊神的一番话，终于打消了杨华去幽灵的世界的念头。
    “尊神，缥缈的事太谢谢你了。”杨华真诚的感谢。
    “小华，我们之间不用这么客气了。对了，我看你的力量似乎变强了，而且还结成了神心？”其实光明尊神刚刚来的时候，就已经注意到了杨华的变化。
    杨华点了点头：“恩，我确实已经结成了神心。”
    三头黄金龙感叹的说道：“人和人就是不一样，上次我见到你的时候，你还是一个菜鸟，连一个炽天使都对付不了，没想到如今你的力量居然已经快赶上我了。真不知你是怎么修炼的！”
    杨华想起了九玄母体说的那句话，全是运气，奇遇。
    “两位前辈，我想拜托你们一件事情？”杨华请求道。
    “我想请两位前辈帮我安排一些强有力的对手，我想进行一次实战训练。”
    光明尊神笑道：“没问题，这事就包在我身上了。”光明尊神是过来人，他当然知道实战是最能提升的巩固力量的手段。早前他本来就想提出这样的建议，现在由杨华说出来，正是最好不过的。
    “小华，我看你就先留在我这里，我帮你找对手。”三头黄金龙想让杨华留在圣兽界。
    “算了吧，老龙，你圣兽界现在能找出达到神心之境的高手吗？小华还是跟我回去，我让神殿长老阁出几位高手和小华过招。”
    就在这时，光明尊神突然接到神殿的消息，得知卜龙和九天寒帝已经安全到达神殿。
    “呵呵，老龙，我看你也别和我争了，我估计你也得跟我去光明神殿。”
    三头黄金龙道：“我才不去，你不遵守协议，我三头黄金龙还要遵守呢。”
    “你真的不去？
    “就是不去。”
    “那算了吧，等我和小华回去就告诉卜龙，三头黄金龙人家不想来见你。”
    三头黄金龙急道：“老头，你说什么？卜龙已经到了光明神殿。好，我们现在就走。”
    光明尊神一把拦住三头黄金龙，故意问道：“走？你想去哪？难道你也要违抗那个协议？”
    “什么狗屁协议，我从来就没把那什么狗屁协议放在心上，我们现在就走，我和卜龙可数十万年不没见过面了。”
    杨华提醒道：“前辈，我闪就这样走了，似乎不太好吧，外面可有五万神卫？”
    三头黄金龙说道：“没事的，这些家伙的目的就是干扰我的视线，不想让我参与光明神殿的混沌神殿的事，他们不会对圣兽界做出什么举动的。”





    第十六集 第十章 白傲霜
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:54:14 本章字数:2489

    华夏神龙和九天寒帝随着光明使者来到神殿后，强忍住心中的那份回激动，静静的等着杨华的到来。
    丫头和梦瑶知道华夏神龙和九天寒帝对杨华有天大的恩情，不由的就对两人很是恭敬，以上宾之礼相待。
    华夏神龙和九天寒帝知道丫头的身份，觉得很是过意不去。
    就在这时，杨华一行三人来了。
    “华夏神龙前辈，快来看看这是谁？”杨华刚一进去就大声喊着，把三头黄金龙推到了华夏神龙面前。
    两人什么都没说，张开双臂抱在了一起。
    周围的人都感到了他们之间浓浓的兄弟之情。
    三头黄金龙后点歉意的说：“卜龙，这些年让你在外面受委屈了。”
    “呵呵，哪里的话，说起来这些年在外面我感觉挺好的，尤其是在华神脉的日子，有老寒陪伴，一点也不寂寞啊。”
    三头黄金龙走到九天寒帝身边，深深的鞠了一躬，感激道：“老寒，这次我是要谢谢你了，谢谢你陪伴卜龙走过这么多年。”
    九天寒帝急忙还礼：“老龙你客气了，是我要感谢卜龙才对，如果不是他，我早在当年就被混沌神殿的神卫给杀了。这些年在华夏神脉也亏了卜龙的帮助，我的伤势才能渐渐恢复。”
    光明尊神见他们说个不停，走到中间，插开话题：“我说几位，你们先别忙着叙旧了，还是商量一下我们下一步该怎么办？”
    三头黄金龙豪气道：“我建议，我们把天元那小子宰了，接管了混沌神殿，集中天外天的优势力量，这样一来对付幽灵世界就有把握了。”
    “你的办法听起来是不错，但是却办不了。”卜龙否定了三头黄金龙的建议。
    “为什么？我们这么多人，难道连天元那臭小子都收拾不了？”
    “天元背后的势力绝对不会让我们的计划得逞。”
    三头黄金龙不以为然的说道：“那个什么破轮子真的有那么厉害吗？”
    杨华想了一下，说道：“几位前辈，我有一件重要的事要告诉大家。”
    卜龙早有猜测：“是关于命运神轮的吧？”
    杨华点了点头，说道：“不错，想必大家应该听说过神殿的守护之光吧？命运神轮真正的身份就是混沌神殿的守护之光。”
    在场的人除了梦瑶，其余的人都知道守护之光是怎么一回事，尤其是光明尊神反应更是强烈，激动的问道：“小华，这个消息你是从哪得来的？你是否知道光明神殿的守护之光在什么地方？”
    三头黄金龙笑道：“老头，你看你怎么一下就失了方寸？”
    “尊神，实不相瞒，光明神殿的守护之光已经不在了，早在远古时期，光明神殿的守护之光，就被混沌神殿的守护之光吞噬。现在的混沌守护之光，等于说是集全了两在守护之光的力量。”
    “这些消息都是九玄神殿的守护之光告诉我的。”
    丫头突然问道：“杨大哥，守护之光的力量很强大吗？”
    “不错，混沌守护之光现在有多强大我不知道。但是九玄守护之光已经是永恒之境，这样的力量，说实话我们真的很难对付。不这每一个守护之光都有自己的弱点，混沌守护之光因为吞噬了光明守护之光，所以他的身上有两处弱点。我们唯一的机会，就是想力法找出那两个弱点。”杨华本来是想说出九玄母体的事，不过想了一下，决定暂时先保密一下，等时机成熟了再说。
    杨华的话无疑在众人的心中丢下了一颗力炸弹，现在的情况看来，以前他们还是把对手的力量估计得太轻了。
    一时间众人都陷入了思考，谁也不说一句话。
    片刻后，光明尊神说道：“现在我们先安排小华实战训练，一个月你出关，我们几个先去一趟幽灵世界将缥缈救出了再做下一步的打算。”光明尊神知道，解除这个危机，最终还得靠杨华的力量，缥缈一直是杨华的一块心病，为了不让杨华分心，最好的办法就是尽快把缥缈救回来。
    “尊神谢谢你。”
    为了让杨华实战练习变的有质量，光明尊神专门从长老阁请出了十位长老陪同杨华打斗。
    三头黄金龙也不甘示弱，从圣兽界秘密抽调十大圣兽军团长过来光明神殿和杨华对练。
    在等待杨华出关的这段时间，众人也没闲着，纷纷开始了自己的行动。
    光明尊神除了定期的去幽灵世界察看缥缈的情况之外，把全部的精力重点放在了恢复九天寒帝和卜龙的事情上。
    九天寒帝同时也发了寒帝征召令，召集以前在寒宫的手下和朋友。
    丫头则带着光明使者和神卫进行大战之前的准备。
    梦瑶则带着光明尊神的嘱托，前去白家让白傲霜出关。
    白家在天外天也算是大家族，实力更是在梦瑶家族之上，不过长期以来，他们都自我封闭，轻易不在外面走动。遇上天外天的权力争斗，他们也都不参与，始终保持着中立的态度。
    当梦瑶到白家说出了自己的来意之后，白家一口就回绝了梦瑶，拒绝带梦瑶去白傲霜坐关的地方。
    梦瑶无奈只好拿出光明尊神事先就交给她的大光明神令，虽然白家不参与权利争斗，但是说来说去他们还是天外天的人，是天外天的人就得听从大光明神令的吩咐，这些年光明尊神对白家也算是客气，几乎从来不强迫他们做过什么。
    白家的负责人想了一下，就做出了让步：“梦儿，我可以带你过去，但是到底出不出关，我可就无法保证了。”
    “白爷爷，你放心，你只要带我过去就可以了，至于妹妹要不要出关，全看她的意思，我是不会勉强她的。”
    白傲霜这次坐的死关，之前她曾留下话，除非家庭出了大事，否则不能来打扰她。
    现在家庭虽然没有什么大事，但是有大光明神令在此，白家的人也就勉为其难了。
    白家的人打开事先留好的通话禁制是，随后就离开了。
    梦瑶急忙传音：“妹妹，是我，梦瑶。”





    第十六集 第十一章  通天阁的内讧
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:54:26 本章字数:3583

    白傲霜没想到这时候梦瑶回来找自己，问道：“姐姐，你怎么来了？是不是天元那混沌又在纠缠你了？”
    “妹妹，我是有重要的事要和你说，你最好还是先出关吧？”
    “姐姐，我坐关前曾经发过誓了，轻易不能出关。姐姐如果有足够的理由，傲霜倒也可以出关。”
    梦瑶说道：“姐姐，他来了。”
    白傲霜身体微微一颤：“你是说血婴来了？”
    “嗯，是他来了，他就在光明神殿，让你出关也是光明尊神的意思，天外天即将有大事要发生，直接关系到天外天的生死存亡。”
    白傲霜想了一下，道：“你先等一下，我马上就出关。”
    杨华的到来让白傲霜有点心乱，她不知道自己该以怎么的面貌面对杨华。
    事实上她本身的样子和九天玄女长的并不像，之所以她在杨华的面前以九天玄女的样子出现，就是想看看血婴转世后，还记得九天玄女多少。上次梦瑶帮助杨华用月华封印邪恶之心的时候，本来一开始她是自己要去的。就因为没有想好自己是不是恢复本来的面貌，最终就没有去。而是让梦瑶代劳了，那是她和梦瑶的一个约定。
    白傲霜始终拿不定主意，想了一下决定先出去再说，顺便征求一下梦瑶的意见。
    “姐姐，有件事我想问一下你？你说我要不要恢复本来的面貌见小华啊？”
    梦瑶想了一下道：“妹妹，这件事，你还是自己拿主意吧，其实我个人觉得以哪 个面貌出现都无所谓。上次你为了变成九天玄女的样子，自毁三成功力，如果这次再做恢复的话，一定还肢损耗功力。我看你暂先把恢复了。如果你觉得对小华那过意不去，可以先给他说清楚是怎么回事，等以后有机会再做恢复也不迟啊？”
    白傲霜想了一下，觉得梦瑶的话说的道理，按照现在的情况来看，是不能再做损耗功力的事了。
    “妹妹，你有把握说服家庭参加这场天外天的保卫战吗？”梦瑶这次过来，还是有一个目的。就是希望白傲霜能以自己的影响力，说服白家参与到这场战斗中，毕竟多一份力量，就会多一份把握。
    “我现在也说不好，我尽力而为吧。”
    白家是有了名的中立派，不过这次的危机是整个天外天的，白傲霜相信族长也是深明大义之人，应该会同意的。
    血婴帝国，仙界，通天阁。
    天英上人带着几大神兽回去后。以最快的速度召集了亲卫，三十六天罡，她决定在适当的时候，要用武力解决。通天阁的古修神者现在在长老会的带领下已经走向了歧途，她不想大哥的所有心血就这么被毁灭。再说了，她还答应了杨华，要带着通天阁的上古修神者一起打上天外天。
    天英上人的举动，在第一时间就被告知了十大长老。
    大长老真珲嘴角露出一丝阴笑。心道，天英你终于按奈不住了。是你自己找死，别怪我不顾狂龙面子。
    “真玄，赶快召集我们所有的人手，如果运气好的话，天英这次就是你的了。”真珲一点也不掩饰自己脸上的淫笑。
    真玄是大长老真珲的儿子，也是他的得力助手。现在通天阁的力量，除了天英上人的三十六天罡，其余的势力基本上都被他们父子俩牢固的控制了。
    其实真珲父子早就想对天英上人下手了，只不过一直没有好的借口，毕竟人家才是正统，如果自己这边公然对天英上人动手的话，很可能会失去大部分人的支持。现在就不一样了，显然天英上人已经按奈不住了，刚好可以趁此机会将她一举拿下。
    真珲父子早就想好了，不但要夺她的权，还要夺她的人。
    真珲早在没做长老的时候，就开始垂涎天英上人的美貌了，当年狂龙在的时候，他还当面求过亲，不过最终还是被拒绝了。
    事隔这么多的岁月，他对天英上人并没有死心。
    这次机会终于来了。
    就在真珲意淫的时候，真玄已经召集好了人手，进来汇报：“大长老，我们的人手已经召集好了，现在就等你下命令了。”自从真珲成为大长老之后，真玄就一直称他为大长老。对于天英上人的事，真玄比他老子还心急。
    “呵呵，我们出去吧。”
    真玄此时一共召集了三百修神者，其中有四十人就是百榜之内的绝顶高手。
    通天阁虽然叫阁，但是它的地域面积却十分广大，甚至不在仙界之下，大部分的上古修神者一般都选择了散居，自己寻觅洞府，所以真玄能召集三百人确实也不错了。
    而天英上人这边只有三十六人。
    从两边的势力对抗上来看，似乎是大长老真珲稍微强一点。
    这时，天英也带着自己的三十六天罡走了过来。
    “真珲，我以通天阁负责人的身份，现在正式命令你长老会解散。”天英上人威严的喝道，一些势力弱小的修神都差点就站立不住。
    真珲身体微微一颤，没想到天英上被封印了五十万年，力量增长了许多，看来今天的事情并没有先前想像的那么容易。
    “上人，长老会是大家公举选出的，不是你一句话就能解散的。你今天召集三十六天罡是什么意思？是打算武力解散长老会吗？”
    “真珲，通天阁现在已经被你搅得乌烟瘴气了，我不能眼睁睁的看着我大哥狂龙的心血就这样被你毁灭，今天不管怎么样，我都要拿回通天阁的控制权。”
    真琛大笑：“上人，你的性子还是那么的耿直，这样的话都敢公然说出来，我真的很佩服你。”
    停了一下，真琛笑道：“上人，我想问你一个问题，和人钱起出去的绝世，绝心，晓月怎么没回来？”
    天英上人并不打算隐瞒真相：“你说那三个废物，他们和血婴帝国的人交手，全都失败了。”
    也就是说他们全部死了？
    “他们死的理所当然，他们的存在已经严重的玷污了通天阁的名声，连仙人都打不过的修神者，而且满口粗话，没有礼貌，没有教养……这些就是你真珲大长老培训出来的所谓通天阁的新一代高手？”天英上越说越气。
    “大长老，不要和她说废话了，我们一起一，先拿下她再说。刚刚有探子回报，血婴大帝现在不在帝国，我们先收了天英，然后召集所有的散修，杀出通天阁，占了仙界。”其实真玄最真实的想法就是抢过几个血婴大帝的老婆。对于天英上真玄并不报多大希望，看样子他老子是吃定天英了，他只好另觅他人，好在血婴大帝那些老婆一个都不比天英上人差。
    真玄的想法，注定了他将死无葬身之地。
    龙有逆鳞，触之必死。
    杨华的女人就是他的逆鳞。真玄大肆意淫，全然不知死神已经降临在他的身上。
    天英上人脸色大变：“真珲，你真是越老越糊涂了，幸亏我及时悔悟，想要拿回通天阁的控制权，否则通天阁很快就会毁在你的手里。血婴帝国的强大绝对不是你们能想像得到的，就算血婴大帝此时不在，就凭你们也讨不了一点好处。”
    “天英，看来你已经和血婴勾搭在了一起，怪不得你生了逆心。”真珲勃然大怒。
    天英上人双眼紧紧的盯着真珲，毫不忌讳的说道：“我天英一向都是敢作敢当，我承认我已经是血婴大帝的女人了。我为自己能找到那样的男人感动自豪，你们根本不知道这片宇宙在不久的将来会发生什么样的事情。”
    天英上人的话，无意是扔下了一枚重磅炸弹。
    尤其是真珲，真玄父子俩，心中一下凉了，自己心目中的女神，居然已经把身体给了别的男人，而且还毫无廉耻的说了出来。
    “天英，你居然是这样的一个人，我还以为人旬冰清玉洁之身，没想到也是一个荡妇。”真珲已经失去了理智。
    “住嘴，你居然这样对上人无礼。”
    三十六天罡无法忍受别人侮辱自己的主人。
    “杀了她。”真珲气急败坏的说道。
    真玄的真珲的想法却又不同，虽然他对处子之身也看的极为重要，但是对于天英上人这样的绝色，就算已经失身了，他照样还想吃上一口。
    “大家小心一点，不要伤了天英上人的性命，毕竟狂龙尊者以前很疼爱她的，有机会大家出手将她禁制就可以了。”真玄生怕天英上人就些灰飞烟灭了，大声的喊道。
    真珲低声骂了一句，没出息，转身就消失了。
    现场已经开始了混战。
    天英上人有点着急，开战其实并不是她的中心目的，尤其这还是自己人打自己。其实罪魁祸首只是真珲，真玄，以及所谓的长老会。大部会的修神都心眼并不坏，只是习惯了听命行事，才会被真珲等人利用。





    第十六集 第十二章 黑暗古修神者
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:54:39 本章字数:3381

    和天外天大战在即，开英上人并不想斗得两败俱伤。
    “住手，大家先静一静，听我说几句话。”天英上人喝住了混战的双方。
    此是真珲不在，能说上话的就是真玄：“继续打，谁让你们停下的，你们究竟是听谁的，别忘了谁才是你们真正的主子？”
    真玄的话让众多的上古修神者生气，他们现在是听命于真珲和长老会，但是也轮不到你真玄来指挥。
    “各位，有件事我必须和你们说。首先我要提醒你们，我们最大的敌人不是别人，而是天外天，难道这些年你们都忘记了吗？如今天外天已经几乎被混沌神殿的天元掌握，他最终的目的就是毁灭这片宇宙，你们该清醒一下了。”
    ………………
    真珲为什么会在大战之际离开呢？
    因为他是来秘密约见一个人。
    此人看上去一身的正气，一副仙风道骨的样子，但是仔细观察你就会发现，他的眼角总会不自觉的流露出一丝阴险。
    如果杨华或者说是仙界有人在场的话，就会发现真珲要见的人就是上次才从仙界逃走的元天尊。
    上次元天尊逃走后，无意中被真珲救下，并且带进了通天阁。
    本来真珲的目的是想利用元天尊了解一些仙界的情况。好想办法打上仙界，将仙界据为已有。谁知元天尊也不是吃素的主，稍微动了一下心计，就把真珲还骗了，而且还让真珲为他提供了一古修神者的秘籍。
    虽然真珲也耍了心眼，给他的是黑暗修神者的秘籍，但是这并不妨碍元天尊修炼。自从在仙界失败后，元天亲的心性本身就发生了很大的变化，由先前的光明，逐渐的变为黑暗，刚好适合黑暗修神法诀的要领。
    以常人无法想像的速度，元天尊顺利的修炼成了上古黑暗修神者的法诀，力量甚至在真珲之上。
    其实元天尊现在有这样的力量。一点也不奇怪，以他一代天尊的造诣本身就已经达到了一个很高的境界，只是由于本身修炼法诀的制约，力量比较小。玩天尊先前的情况就是，水缸里的水还没装上十分之一，黑暗修神法诀主要的特征就是速度快，至于副作用。那些都是以后才考虑的事。
    获得强大的力量后，元天尊的野心再次膨胀。
    首先他控制了真珲，在暗中操纵真珲为他办事，还破坏了狂龙的手骨，将封印的黑暗古神器拿了出来，涨染了一些力量强大的上古修神者，收为己用。
    天英上人的到来，他早就知晓了。
    他本人并不想和天英上人动手。一是没把握，二是没必要。
    自己最大的敌人是杨华，是西王母。
    他下定决心一定要拿回自己应有的，要让杨华和西王母灰飞烟灭。
    在通天阁的这段日子，他想了好多事，也想起了好多事。
    其中有一个信息对他非常有用，种种迹象表明，杨华最爱的妻子胡菲儿应该就是他和胡小美的女儿。
    当年和胡小美的露水之情。虽然只是短暂的时刻，但是仔细的回忆胡小美对他的态度，那次露水之情应该留下了一些什么。
    他决定好好的利用这一点来对付杨华。
    根据他对胡菲儿，和胡小美的了解，两母女，胡小美相对来说容易搞定，至于胡菲儿，他不相信她会站在自己父亲的对立面。
    轩辕，西王母……还有仙界的众多仙人都背叛了他，这一切都因为杨华的存大。他也要让杨华尝尝受人背叛的滋味。
    元天尊并没有意识到自己的露水夫妻之情，父女之情根本就有什么内容。
    胡小美曾经是爱他的，但是事隔这么多年，因为仙妖两界的种种冲突，两人所谓的情早就变得很淡了。至于胡菲儿，更不可能为了一个突然冒出来的父亲，去背叛自己最心爱的人。可以这么说，在胡菲儿的眼里，杨华的重要性甚至在胡小美之上，杨华就是她生命的全部。
    “真珲，你出去把现场再弄得乱一点，让他们斗个两败俱伤，以后通天阁就是黑暗修神者的天下。等我们打上仙界，你想要多少仙子我都会满足你的。”
    真珲急忙恭敬的行礼出去。
    等真珲到达现场的时候，他万万没想到除了真玄还在那不住的咆哮之外，其余的人早都停手了，安静的在听天英上的训话。
    “你们……你们这是怎么回事？谁让你们停下的？”真珲气得差点跳起来。
    三长老看一眼真珲，说道：“老大，我们不能再内斗下去了，刚才你不在，没有听上人说的话，这片宇宙很快就灭亡了，到时候我们也无法幸免。依我之见，我看我们还是集中所有的力量迎接未来的大战。”
    真珲走过去扬起手就是一掌：“老三，你是不是糊涂了，天英说的话你也相信，天元再大，也不过是个混沌神殿主，你别忘了执掌天外天的并不是天元，而是光明尊神。以光明尊神的性格，他怎么会来毁灭这片宇宙，真是无稽之谈。”
    天英上人冷笑道：“真珲你的消息已经落伍了，现在天外天已经被天元所控制，他的目的就是想毁灭这片宇宙。他的用心比起当年的创世者更加险来。你别忘记了我们上古修神者的使命。”世上流传人类是有创世神或者女娲创造，事实上这些传说都是错误的，都是所谓的创世界神，女娲编造的谎言。真实的情况，人类乃是天生地养，有天地灵气而孕育的。而天外天的存在则是更加的古老，但是人类的崛起，让天外天一些当政人意识到了巨大的威胁。所有有了后来创世者，女娲，盘古，创世神，大地之神。……他们并不是来帮助人类的，而想办法毁灭人类的。灾难，疾病，贪婪……人类社会中一切负面的影响都是有他们带来的。他们甚至封印了人类的心志，让他们丧失了进化的潜力，永远无法强大。后来个别一些创世者于心不忍，渐渐的背离了自己的任务。为人类留下了一丝希望，悄悄的打开了极少数人类的心志。在这样的情况下，就产生了上古修神者，完全有普通人类进化修炼而成的。他们的使命就是解放人类，消灭那些可恶的创世者和天外天对抗。
    盘古，女娲，创世神就是当年最先悔悟的创世这者，他们给了人类希望，但是却让天外天视其为叛徒，最终烟消云散。
    说到自己的使命，现场的上古修神者身体微微一颤，心中感到万分的羞愧，这些年来，在长老会的带领下，他们几乎忘记了自己的使命，忘记了盘古大帝的嘱托，忘记了狂龙的叮嘱。
    “我现在问你们，你们有没有想起自己的使命？如果你们真的忘记了自己的使命，那你们就来拿我的人头吧，我天英上人绝对不还手。”
    现场的人你看看我，我看看你，谁也不动。
    真玄看准机会，举起手中的神剑，一剑就斩了过去。
    只听得一声惨叫，众人仔细一看，真玄已经被天英上人斩成了两段，灰飞烟灭。
    真珲大惊，急忙扑了过去大骂：“妖女，你不是说不还手吗？”
    天英上人冷笑道：“我是说过，但是我的承诺并不包括你们两个，这次回来后，我就没把你们当成是通天阁的人。尤其是你真珲，你居然瞒着大家破坏了狂龙大哥有封印，拿出了被封印的黑暗神器，就凭这一点，我想你也该死了吧？”
    此话一出，现场的上古修神者纷纷站在天英上人一边。
    狂龙在他们的心目中有着别人无法替代的位置，当年狂龙用最后的力量，结合自己的手骨做封印的时候，留下话，谁也不能打开封印拿出黑暗古神器，否则就是背叛所有的上古修神者。
    真珲的行为显然已经触了众怒。
    除了几个死党之外，其他的人已经和他划清了界线。
    真珲见自己大势已去，急忙大喊：“请天尊救我？请天尊救我？”他现在唯一的希望就是元天尊能及时出现，带他离开。
    天英上人暗自奇怪，通天阁什么时候出了一个叫天尊的人物。
    就在这时，天英上人感应到一股强大的黑暗修神者的气息，心中顿时明白了真珲所喊的人。
    “真珲，你居然暗中勾结了黑暗修神者？”天英上人没想到真珲的胆子会大到这样的地步。
    “呵呵，天尊会把你们全部毁灭，通天阁从今后将会是黑暗修神者的天下。”真珲有点疯癫的说道。





    第十六集 第十三章 元天尊的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:55:03 本章字数:2338

    真珲这边的情况，元天尊早就看到了，仔细的盘算了一下，他觉得自己在通天阁已经待不下去了，自己修炼了黑暗修神法诀，力量虽然增长很多，但是现在通天阁已经是大局已定，他万万不是天英上人和众多上古修神者的对手。
    为了不让天英上人发现，元天尊直接拿着真珲为他准备的黑暗神器，偷偷的溜走了。可怜真珲还在哪等着他救呢。
    “真珲，你把元天尊究竟藏在什么地方了？”天英上人厉声问道。
    真珲见自己喊了老半天不见元天尊的人影，心中暗叫不好，那家伙多半是靠不住，八成现在跑了。
    “元天尊，你这个卑鄙小人，我现在真后悔当初听了你的话。”真珲这会才看清楚了元天尊的真实面目，开始后悔当初不应该听从元天尊的建议，做出众怒的事情。
    “真珲，你把元天尊的事仔细的说给我听，我答应给你一个痛快。”天英上人已从真珲的话里听出，元天尊多半已经是修炼了黑暗修神诀。如果再让他拿着黑暗古神器出去，万一他去血婴帝国，麻烦就大了。尤其是现在杨华不在，问题就更加严峻了。
    真珲知道自己大势已去，想了一下就把他和元天尊的事原原本本的全说了出来。
    天英上人听完后，先让三十六天罡反真珲暂时关押了起来，自己则急忙飞出通天阁准备去血婴帝国那边报个信。让他们做好防范准备。
    天英上人突然想到自己和杨华的那些妻子不怎么熟悉，想了一下，决定先找到西王母，有西王母陪她一起去。
    天英上人找到西王母的时候，她正和轩辕大帝操练仙界军团。
    “上人，你怎么这么快就来了？”西王母有点意外的问道。
    天英上人着急的说道：“通天阁那边我已经完全控制住了。不过出现了意外的情况。元天尊不知怎么的，潜伏到了通天阁，而且还修炼了上古黑暗神诀，现在已经逃出了通天阁。我怕他趁小华不在，对帝国不利。”
    西王母和轩辕大帝听到这个消息后，身体微微一颤，如果真是那样，估计自己两人也是元天尊打击，报复的对象。
    “上人，多谢你告诉我们这个消息，元天尊为人气量狭小，此次他力量大增，估计很快就会对我们以及帝国下手，这是一个很重要的消息。我认为应该赶紧告诉几位主母。让他们有所防备。”
    “我正是为这件事来的，我想亲自去一趟，不过我和小华的妻子不怎么熟，所以想请你一起陪我去。”
    西王母说道：“上人，我们现在就走吧。”西王母知道杨华最在乎的就是他 的妻子，万一元天尊要是打她们的注意，天都会塌下来的。
    “大帝，你自己也要小心一点，我走了，军团的事务你就多操心一点啊。”
    轩辕大帝自信道：“你放心，我一定会把仙界军团训练成最强大的军团，王牌军团到时候非我们仙界莫属。”
    “呵呵，听你这样说，我就放心了，我们仙界军团确实不能输给别的军团。我办完事也会尽快赶来和你会合的。”这些日子西王母和轩辕大帝的配合已经很默契了，尤其是在军团的操练上，两个人的配合更是天衣无缝，互相取长补短。
    在帝国总部，胡菲儿，天后，李师师，小玉儿，米雪儿，也都没闲着，除了对中央亲卫军团的训练，她们还要对帝国的全局进行把握和操控，也就是她们，要是换了别人，这么大个帝国，真的还无力支撑下去。
    幸运的是，丝丝和帝国的电脑专家已经开始在研究帝国的中央智能电脑了，一当研制成功，融洽帝国的运作，以后将由中央电脑全部完成，可以节省现在百分之八十的人工，节省下来的人工，将全部编入帝国军团。
    天英上人和西王母的到来，同样让胡菲儿等人意外。
    五女中只有胡菲儿见过天英上人，她也最清楚天英上的分量，急忙走过去见礼，随后就把自己的几个姐妹一起介绍给了天英上人。
    至于西王母，这些日子早就和五女成了好姐妹。
    天英上人暗暗打量了一下杨华的几位妻子，心中不得不佩服这小子运气好，艳福大，这五个女子个个都是绝色，平常人要是能娶到一个都不知是几辈子修来的福气，而他居然娶了五个。
    如果天英上和知道杨华还有两位妻子没到场，不知会做何感想。
    此时雅典娜和潘多拉的修炼也到了最后的关头，不过离最后的出关还需要一点时间，两好出关后，力量将会得到很大的提升，最终成为众神山新的领袖。
    “几位妹妹都这么漂亮，小华真的是好福气。”天英上人微笑着说道。
    “姐姐才是真正的大美人呢。”
    ……………………
    “妹妹，你们有没有小华消息啊？”
    胡菲儿摇了摇头说道：“没有，从他走了，我们就再也没胡他的消息。”胡菲儿这些天已经开始有点担心了。
    天英上人安慰道：“几位妹妹放心，听说卜龙前辈和九天寒帝前辈也一起去了，我相信小华一定不会有什么事的。我今天来是有重要的事情要告诉你们。元天尊已经修炼了上古黑暗神诀，我估计他很快就会来这里报复你们。希望几位妹妹能有所准备，不要让元天尊有机可趁。”
    天英上人的消息让众人吃惊不小，胡菲儿当场就把杨天叫来，把具体的保卫事务安排了下去。
    不过以元天尊目前的势力，那些保卫也起不了多大的作用。
    “几位妹妹我有个建议，通天阁那边的事我已经交给三十六天罡办理，基本上已经没事了，这些天我就陪几位妹妹在一起。万一元天尊来了，大家也有个帮手，你们看怎么样？”天英上人打算利用这段时间和众女好好拉拉关系。





    第十六集 第十四章 妖界的危机
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:55:15 本章字数:2272

    西王母先前本来就有这个意思，现在天英上人说了最好，她急忙应道：“我看上人这建议很好，如果有上人坐阵在此，元天尊定然不会得逞。”
    胡菲儿也说道：“姐姐，既然这样，这些日子就有劳你了。”
    “姐姐，我替小华先谢谢你了。”天后带着李师师，小玉儿，米雪儿一起行礼。
    “使不得，使不得，大家都是好姐妹，再说了小华还是我的救命恩人，这谢字就免了。”天英上人感觉和这些女子在一起，自己的心境都年轻了很多。
    有天英上人坐阵，西王母放心了很多，因为仙界军团的事，她也没敢多留，急忙就告辞了。
    元天尊并没有来血婴帝国的总部，而是选择去了妖界。
    元天尊现在很清楚，自己的力量是增强了，但是血婴帝国总部高手如云，再加上那些诡异莫测的高科技，他仔细的想了一下还是放弃了。
    他的计划还是不变，从胡小美和胡菲儿身上打开突破，让杨华也尝试一下被亲人背叛的滋味。
    自从妖界军团组建后，胡小美几乎把自己全部的精力放在了训练上，她感觉到自己的血液在沸腾，她感觉自己全身充满了战斗力。
    以前那种空虚感，现在荡然无存。
    距离帝国军团擂台赛的时间已经不多了，她绝对不能让妖界军团在输给别的军团。况且妖界军团还加入异界的人手。在整体势力上一点也不比别的军团差。
    这些日子蚁后，血凤以及异界大大小小的头目全都在血猞猁的征召下，带着自己的精兵强将赶了过来，势必要取得王牌军的称号。
    胡小美总喜欢在训练结束的时候，一个人站在高山上看着半空中散发着绿色光明的妖月，她感觉妖月是最美的。
    突然，她感觉四周隐隐间有一股危险的气息传来。
    好久了，她从来没有体会过会叫危险了。
    自从平定了修罗，夜叉两族的叛乱，加入血婴帝国以来。妖界就一片平静，连一点事情都没发生。
    今天的危险也许能让自己疏一个筋骨。
    “朋友，出来吧。”胡小美对着前面轻轻喊道。
    “小美，多年不见，没想到你的力量提升的这么快？”一声磁性的男声响了起来。
    胡小美身体微微一颤，小美这个称呼，已经是很久很久以前的记忆了，曾经一个身穿紫金袍，高大威武的男子就这样叫过他。
    “小美，你认识我了？”
    元天尊现出身形来。却发现胡小美一脸的茫然。
    “是你，元天尊？”胡小美看着眼前的男子，依旧还是那么的高大，不同的是他周身环绕着一层黑气，眸子中折射着一股骇人的阴霾。
    元天尊点了点头：“小美，真的是我，你不是一直希望我们能在一起吗？从今天起，我就陪在你的身边，永远也不离开你。让我们做一对永远的夫妻。”说着元天尊就走过来，欲势就要拉住胡小美的手。
    胡小美下意识的后退了几步。躲开了元天尊。
    元天尊脸上露出一丝杀意，不过随即就消失了，微笑着说道：“小美，你这是怎么了？虽然这些年我们由于自己的身份不能在一起，但是我们的心始终在一起啊。现在我们有机会在一起了，你怎么反而害怕起来？”
    胡小美感觉自己的心好乱好乱。
    曾几何时，她是多么的希望能和元天尊在一起，一家三口人团聚。
    但是，她觉得眼前的元天尊已经不是以前那个元天尊了。
    “天尊，你这是怎么回事？怎么你身上一点仙家气息都不存在了？”
    元天尊得意的说道：“我现在已经修神了，身上自然不会再有什么仙家气息了。完了，我也会教你修神的法诀，到时候我们就拉起妖界单干，不要在蛰伏在血婴帝国之下了。”元天尊有点得意忘形，一下就暴露了自己的目的。
    胡小美感觉元天尊的力量确实强大了，但是说到修神，她就有点怀疑了，怎么修神后，身会有魔气出现。
    元天尊想了一下，索性就说开了：“小美，你先告诉我，胡菲儿是不是我的女儿？”
    胡小美犹豫了一下，点了点头：“不错，菲儿确实是你的女儿。不过你不要望图和她相认，在她很小的时候我就已经告诉好，她的父亲死了。”
    元天尊脸色微微一变，不满道：“小美，你怎么可以这样做？再怎么说我可是她的父亲，我希望你能把我的事情告诉她。”
    胡小美摇了摇头：“天尊，我是不会告诉菲儿我们之间事，菲儿很爱小华，小华是她生命的一切，我知道你对小华还存有报复之心。如果你真的顾及你和菲儿的父女之情，你现在就跟我回帝国总部，向菲儿和天后认错。或许看在我的面子上，天后还会饶你一命。但是你和菲儿的关系谁也不能说。”
    “小美，你怎么能帮着那个小子说话，莫非你也看上了血婴，想母妇俩一起去服侍那小子？”
    胡小美脸色大变，怒道：“元天尊，没想到你变的这么无耻，这样的话都能说得出口。你别以为别人都是傻子，你这次来明显的就是想借助我和菲儿的关第来报复小华，作出对帝国的不利之事。我现在就告诉你，你别做梦了，我和你早就没什么关系了。你身上一身魔气，显然已经是走火入魔了，看在当年的情分上，你现在马上离开。否则我现在就把你拿下，送回帝国总部。”
    元天尊刚要发怒，不过随即又面带笑容：“小美，一日夫妻，百日恩，你不是很喜欢我吗？我们以后再也不用分开了。”





    第十六集 第十五章 欺骗 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:55:27 本章字数:3434

    元天尊强忍着心中的怒气，脸上挤出一丝笑容对胡小美说道：“小美，我知道你有些恨我，我也知道错了，我真的想和你永远在一起。以后我每天都陪在你的身边，再也不离开你。等你把菲儿叫来，我们一家三口就团聚了。至于血婴帝国的事，我也没有别的想法，小华和菲儿很相爱，我这个做父亲的也不可能不顾及她的感受。如果你能原谅我的话，我现在就发誓以后再也不和血婴帝国为敌，安安心心的做一个好丈夫，好父亲。至于小华那里，我希望你能帮我解释一下。”元天尊尽量让自己的表现显得真诚。
    胡小美身体微微一颤，心中不禁犹豫起来，如果元天尊真的和他说的一样，有悔改之心，原谅他也是可以的。毕竟他是菲儿的亲生父亲，自己对他始终还保留着一份情谊。
    胡小美这些年的心其实是孤独的，她是多么的希望有自己的爱人陪伴在自己的身边。当年和元天尊的那份情谊，完全是她的少女情怀，这也是一直能延续到现在的原因。
    元天尊敏锐地捕捉到了胡小美的变化，心中大喜，急忙加紧说道：“小美，如果你能原谅我，我甚至可以放弃自己这一身的神力，做一个平凡的人。你要不信，我现在就废了我这一身功力。”元天尊做势就凝聚一个灵气弹向自己的气海穴炸去。
    胡小美见状，急忙出手拦下，说道：“不要，如果你失去了神力，会变成一个普通人的，那样我们怎么能永远在一起？”胡小美感觉自己的脸颊有些发烧，心跳也加快了。
    停了一下胡小美说道：“天尊，我这边好说，但是菲儿那边我可一点把握都没有。她能不能接受你，最终还得取决于她。在没有取得菲儿的谅解之前，你最好不要公开在妖界出现。如果被血猞猁他们看见的话，会引起误会的。等菲儿原谅了你，与你相认，你再公开露面。到时候以菲儿在帝国的地位，你应该不会有事的。”妖界军团现在基本上是原妖界人员和异界生物组成的，平日里有胡小美和血猞猁一起主持管理。
    元天尊本来想让胡小美早点把胡菲儿叫来妖界，不过想了一下，还是放弃了。有些事欲速则不达。
    胡小美和元天尊谁也没发现，在他们的不远处，血猞猁已经目睹了整个过程。
    “小美，今晚我们可不可在一起……”元天尊做仙界至尊的时候，清心寡欲，对女人几乎没多大兴趣。不过自从修炼了黑暗古神诀之后。心中的各种欲望也慢慢的被释放了出来，此时看到娇艳欲滴的胡小美不禁心中色心大起。
    胡小美怎能不明白元天尊的意思，心扉狂跳不已。
    胡小美做为九尾天狐。本性极淫，如果不是靠着妖皇之力强行压制，早都忍受不住了。 作为一个成熟的女人，性欲是她最基本的需求，此时她心中虽然也有点想，但是眼前的元天尊总给她一种陌生感。而且这些日子她都是和血凤、蚁后住在一起，如果今天和元天尊住一起的话，很容易就会引起她们的注意。
    胡小美想了一下，还是拒绝了。
    “天尊，现在时机还不成熟，等你得到了大家的认可，我们再堂堂正正的在一起吧，现在你还是自己寻一处隐蔽的地方先住下，等我联系到菲儿再做下一步的打算。”
    元天尊勉强挤出一丝笑容，说道：“好吧，一切都听你的安排。”
    “真是委屈你了。”
    “没什么，以前是我不对，如今只要能得到你的原谅，和你在一起，就算搭上我的性命我也不会退缩的，更何况只是这么一点小事。”元天尊虽然表面上说得好听，其实心里早就把胡小美骂了千万遍。
    胡小美有点开心：“天尊，你能这样想，我就放心了。时间不早了，我先回去了，半个月以后我们还在这里见，到时候我会告诉你菲儿的态度。”
    “小美，我希望到时候你能到菲儿过来见我，说实话，除了她小时候我见过一次之外，我就再也没见过菲儿，我真的好想见她一面。到时候就算她不肯认我，我也不会怪她的。我就想好好的看她一眼。”元天尊现在是两手准备，第一打算就是利用所谓的亲情，离间她们和杨华的关系。万一这计不成，只有用武力手段将她们母女一举拿下，作为和杨华谈判的筹码，必要的时候，甚至可以将她们杀死，让杨华也感受一下失去亲人的悲痛。所以他必须说服胡小美答应带胡菲儿过来。
    胡小美本来是不想轻易带胡菲儿过来的，不过听了元天尊的话，有点犹豫，再怎么说，他们也是父女，见个面也是应该的。
    “天尊，这件事我会尽力而为的，至于来不来，见不见，还是那句老话，看菲儿的意思了。”
    元天尊笑道：“有你这句话我就放心了。我知道你一定会带菲儿过来的。”
    “好了，天尊。我真的该回去了，半个月后见。”
    今晚胡小美和血猞猁事先商量好的要召开军团会议，研究一下最近的训练方式，希望能找出更好的方式，力争在大比武上拿到王牌军团的称号。
    看着胡小美消失的背影，元天尊的脸上露出一丝阴笑，随后整个人化作一团黑雾就消失了。现在他迫切需要的就是一个女妖，解决一下生理上的问题。
    血猞猁也急忙飞身回去了军团总部。
    一路上他在想这件事情到底该怎么办？要不要汇报给天后，胡菲儿。
    元天尊是胡菲儿的父亲，这件事情太重大了，如果真的传出去，他怕会对胡菲儿不利。帝国方面现在对元天尊可谓是杀之后快。
    看今天的情形，胡小美对元天尊似乎还旧情未了，这也是一个很严重的问题。
    元天尊明显的就是想利用当年的情分暗中坏事。
    胡小美听不出他话中的阴谋和破绽，但是血猞猁却听得明明白白。
    他现在最担心的就是万一胡小美真的为了元天尊选择了背叛就不好了，到时候胡菲儿也很难做。
    想了半天也想不出什么头绪。
    血猞猁决定先回去探探胡小美的口风再说。
    血猞猁的速度比胡小美相对快一点，他赶在了胡小美前面回到了军团总部。
    这时五行妖王，血凤，蚁后，以及军团大大小小的头目，早就到齐了，反而是两位军团长来的最迟。
    在接下来的会议中，血猞猁和胡小美似乎都心不在焉，各怀心事，几乎没做发言，会议的主动权完全交给了五行妖王，血凤，蚁后他们。不过这样也好，平日的实际训练本来就是由他们具体负责的。
    会议结束后，血猞猁叫住了胡小美，说有重要的事说。
    等到四周没人的时候，血猞猁故意说道：“团长，我刚刚接到帝国军部传来的消息，说元天尊最近在多处地方出没，要我们这边也留心一下，如果发现他的踪影，杀无赦。”
    胡小美的身体微微一颤，不过随即就恢复了正常，轻轻地说道：“我知道了，我现在就颁布命令，加强警戒，一旦发现元天尊的踪迹就将他拿下。”
    “团长，有些事需要用心去看，眼睛是会骗人的。”
    留下这句后，血猞猁不等胡小美开口就离开了。
    胡小美仔细玩味着血猞猁的话，不明白他是什么意思。
    难道是她已经知道了自己和元天尊见面的事？
    胡小美很快就否定了自己的想法，当时她曾经暗中察看，附近绝对不会有人在的。
    其实，胡小美对血猞猁并不了解，血猞猁现在最拿手的就是空间法诀，先前血猞猁制造了一个独立的异次元躲在里面，别说胡小美没办法发现，就算是现在的杨华要发现血猞猁也要费点力气。
    胡小美现在不知道该怎么办？
    虽然她知道元天尊的力量强大了很多，但是万一被发现，一旦金龙战舰围攻，他根本就没有逃生的机会。
    在组建军团的时候，各大军团都装备了军部最新开发的新型战舰，除了变态的防御之外，攻击力更是惊人，她敢肯定，如果有五十艘以上的金龙战舰围攻元天尊的话他就死定了。妖界目前的巡逻小分队都是以二百艘金龙战舰为一个小组的。如果说元天尊被巡逻分队发现的话，他绝对没有逃生的机会。
    胡小美在考虑要不要再见元天尊一次，把帝国发现他的事给他说一下，让他小心一点。
    不过，她最终还是放弃了这样的想法。
    也亏了她放弃了这个想法，否则的话血猞猁真的会把她当成叛徒一类。
    血猞猁和胡小美都萌生了去帝国总部的想法。
    胡小美是想把元天尊的事情告诉胡菲儿，好让胡菲儿救元天尊一命。





    第十六集 第十六章 胡菲儿的抉择 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:55:48 本章字数:3442

    血猞猁则是想把这件事告诉给天后，胡菲儿她们，让她们早点有个心理准备。血猞猁很清楚胡菲儿和杨华的感情，他认为胡菲儿即便是知道了自己是元天尊的女儿，也绝对不会做出对杨华不利的事。胡小美就说不清了，他希望胡菲儿能劝胡小美悬崖勒马，不要做出自毁前途的事情来。
    其实血猞猁也是有私心的，他知道杨华迟早会统一整个宇宙，成为整个宇宙至高无上的王，他希望胡菲儿成为第一王后。如果胡小美真的做出背叛帝国的事情来，对胡菲儿的以后也会产生一些不好的影响。
    帝国总部这天异常的热闹，因为雅典娜和潘多拉已经得到了大地母神的传承，顺利的出关，接管了众神山军团。
    上次她们闭关的时候并不知道杨华已经去了天外天。
    “恭喜两位姐姐。”天后拉着两女的胳膊开心地说道。
    雅典娜笑道：“以后，我们终于可以帮小华做事了。”得到了大地母神的力量后，雅典娜神女的潜力大部分已经被开发了出来，力量比起以前强大数十倍，虽然无法和杨华相比，但是差距也不是很大了。
    同样潘多拉神女的潜力也被开发了出来。
    如果两女和杨华交合的话，自愿甘当杨华的炉鼎，杨华也好，两女也好，力量都会成倍的增长。
    当两女知道杨华去了天外天，心中不由的担心。
    “两位姐姐，你们不必担心，估计再过几天，丝丝就能确定天外天的空间坐标，到时候我们就可以去天外天找老公了。和老公同去的两位前辈都是天外天的老人，有他们在，老公是不会有事的。”胡菲儿笑着说道。
    李师师则一脸坏笑地说道：“两位姐姐可是急着要和老公洞房？”
    “你这个坏妮子……”
    就在众女打闹的时候，外面的亲卫报告说妖界军团副军团长来了。
    天后急忙让人通传。
    血猞猁这次是赶在了胡小美之前来的。
    见过众女后，血猞猁提出要和胡菲儿单独谈谈。
    胡菲儿见血猞猁面带焦虑，知道他所说的事和可能和自己有关。
    “天后，你们先陪两位姐姐说话，我去去就来。”
    走到外面没人的地方，胡菲儿问道：“血猞猁你所说的大事是不是和我有关系？”
    血猞猁郑重的点了点头。说道：“菲儿公主我无意中知道了一个关于你的大秘密，原来你的父亲就是元天尊。”事情紧急，血猞猁也不打算绕弯子了，直接说了出来。
    胡菲儿脸色大变，急忙追问：“血猞猁，你说的可是真的？”
    “千真万确，昨天晚上，元天尊找到你母亲，说起了他们曾经的事，而且还说你就是元天尊的女儿，当时我刚好在附近，听到了他们的谈话。”
    胡菲儿曾无数次幻想过自己父亲的形象，但是做梦也没想到，自己的父亲会是元天尊这样的人。
    “菲儿公主，元天尊想利用他和你母亲当年的情分，离间你们母女和大帝的关系，我看你母亲的态度已经有些动摇，我估计她随后也会赶来和你说这件事情，所以我才提前赶来先给你说一声，让你心里有个准备。”
    胡菲儿此时的大脑很乱，她不知道自己该怎么去面对元天尊。
    小时候她曾多次追问自己的母亲，为什么别人都有爸爸，她没有。
    胡小美告诉她，她爸爸是一个英雄，在一次战争中光荣地牺牲了。
    但是她从来没信，她一直觉得母亲都没有说真话，其中有隐情，现在看来，自己当年的猜测是对的。
    “血猞猁，谢谢你告诉我这些，我知道自己该怎么做，你放心，我绝对不会做出对不起帝国和小华的事情。”胡菲儿很快就冷静了下来，今时不同往日，她已经不是那个傻傻的小女孩了。她现在是一个妻子，是一个管理着千万人生死的执政者。她绝对不会为了那点所谓的亲情去背叛自己的爱人，自己的姐妹，自己的朋友，自己的国家……
    血猞猁重重的点了点头：“公主，我相信你会做出正确的选择，这件事情你最好先不要告诉别人，等大帝来了再做处理。我先回去了，我怕元天尊又搞出什么阴谋来。”
    “对了，你先等一下，我签一道命令，你去军部一趟，回去的时候，带上一千小华的亲卫队士兵，他们身上都装备了丝丝最新研制的作战服。回去后，你可以分派他们严密监察元天尊的动向。等我见过母亲后，我也会前去妖界。”
    血猞猁接过胡菲儿签发的命令，急忙就去了军部。
    血猞猁走后，胡菲儿的心扉久久不能平静。
    上天真的会捉弄人，天天盼着见自己的父亲，没想到自己的父亲就是自己的敌人。
    回到众女中间后，天后发现胡菲儿的脸色有点不太好，急忙关切的问道：“姐姐，出什么事了，你的脸色很难看。”
    众女也都停止了嬉戏，围着胡菲儿关切地问道。
    胡菲儿摆摆手，示意让周围的亲卫暂时下去。
    “各位姐妹，我有一件很重要的事情要给大家说，在我说这件事情之前，我先有个请求？”胡菲儿先前在外面想了很多，她觉得这件事情没有隐瞒的必要，尤其是自己这几个姐妹，她觉得本書轉載拾陸ｋ文學網她应该把事情的真相告诉她们。
    天后等人觉得胡菲儿话中有话，越发的感觉事情重大。
    “姐姐，到底出什么事了？”
    胡菲儿说道：“天后妹妹，请你先解除我在帝国的一切职务？”杨华不在的时候，整个帝国几乎完全把持在天后，胡菲儿手中。
    天后脸色微微一变：“姐姐，你今天是怎么了？怎么会说出这么奇怪的要求，帝国的发展是离不开你的。”
    “请你一定要答应我的要求，因为我下面说的这件事，暂时我已经不能在帝国担任这么重要的职务了。”
    “菲儿姐姐虽然我不知道出什么事了，但是我是不会答应你的要求的。退一步说，就算我答应了你，帝国的所有人员也不会同意的。”经过这些年的时间，天后，胡菲儿，李师师等人，在帝国人民的心中已经建立起了良好的形象，尤其是天后和胡菲儿，在帝国的影响力仅仅次于杨华。
    “各位姐妹，我暂时确实不能继续担任帝国的领导之责了，你们知道吗，我已经知道我父亲是谁了，他就是我们的敌人元仙界至尊元天尊。我现在心里很乱，我想好好的静一静，希望你们能答应我的请求。但是我请你们放心，不管怎么样，我都不会做出对不起老公和帝国的事情。”胡菲儿几乎是喊出来的。
    胡菲儿的话让众女大为吃惊，如果这话不是胡菲儿说的，她们死活都不会相信这是真的。
    “菲儿，我们相信你。不过我认为你没有必要辞去帝国的事务，尤其是现在这个紧要关头，帝国正在大练兵，你要是不干了，对帝国会有很大影响。”雅典娜对胡菲儿和天后一直很佩服。两个女人居然能把这么大个帝国治理的井井有条，实在是不容易。可以说，天后和胡菲儿就是杨华的两条胳膊，少了谁都不行。
    胡菲儿摇了摇头：“我现在脑子里面很乱，我想暂时静一静，等这件事情解决了，我再重新考虑。”
    一直没说话的天英上人突然说道：“我认为应该答应菲儿的请求，菲儿如果继续处在这个位置的话，会让她很为难，很难做。抛开现在这个身份，菲儿会更加的轻松。我相信她会做出正确的处理。”
    众女听了天英上人的话，觉得确实是这个理，想了一下就答应了。
    “菲儿姐姐，我们就暂时答应你的要求，等这件事情一完，你要继续负起责任，要不回来告诉老公，让他打你的屁股……”天后一句俏皮话顿时惹得众女大笑，缓解了现场沉闷的气氛。
    接下来，胡菲儿就安心的等待母亲的到来。
    胡菲儿想好了，她一定要劝说母亲远离元天尊，不能让母亲再次受骗。
    种种迹象表明，元天尊本身就不是一个好人，尤其是现在修炼了黑暗古神诀，心性已经发生了很大的变化。
    从某种意义上说，现在的元天尊早就不是以前那个仙界的至尊了。
    胡菲儿已经下定了决心，要和元天尊划清界线，至于所谓的生育之恩，她也想好了补偿方式。
    就在胡小美为元天尊的事赶来帝国总部的时候，元天尊却抓了几个女妖在无人僻静之处，做那媾和之事。
    其实胡小美到目前为止还没有一个明确的想法，到底该怎么做，她心里也没底，她想听听女儿的意见。





    第十六集 第十七章 真实面目
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:56:07 本章字数:3366

    胡小美没有想到胡菲儿已经知道她要来，不过她绝对不会想到胡菲儿已经知道了她和元天尊的事情。
    “母亲，我等你多时了。”胡菲儿淡淡地说道，她尽量不让自己的情绪有所表露。
    “菲儿，你怎么知道母亲要来？”胡小美奇怪地问道。
    胡菲儿怕母亲多心，轻笑道：“我是你的女儿，我们之间可能有一种心灵感应。对了目前你放下军团的演练，特意跑来看我，应该有什么很重要的事情要告诉我吧？”
    胡小美身体微微颤抖了一下，一时间却不知道该怎么开口了。
    “菲儿，我……我确实……是有很重要的事情要和你说。”胡小美突然有点害怕，不敢把元天尊的事情告诉胡菲儿。
    “母亲，我们之间有什么事情是不能说的，你想说什么就说吧？”胡菲儿此时已经变的很平淡了。
    胡小美想了一下，最终还是决定把事情的真相说出来：“菲儿，小时候你不是经常追问你的父亲是谁吗？那时候因为一些特殊的原因，我一直无法告诉你真相，骗你说你父亲已经死了，其实他还活着。我今天来找你，就是想把这件事情告诉你，而且我已经见到你父亲本人了，他很想念你，想见见你。”
    如果不是血猞猁事先告诉她，此时胡菲儿肯定会激动地跳起来，不过此时她却没有一点反应。
    胡小美自顾自说了，完全没有看到胡菲儿的表情。
    “菲儿，我现在就告诉你，你父亲就是前仙界至尊元天尊，他现在就在妖界。如果你想见他的话，现在就跟我一起去。”胡小美话说完了，感觉心里一阵轻松。她甚至开始想象一家三口的幸福生活了。
    “母亲，你认为我会原谅他吗？”胡菲儿冷冷地问道。
    胡小美没想到胡菲儿会表现得如此冷静，如此的冷漠，吃惊地问道：“菲儿，你这是怎么了？你不是一直都想知道你父亲是谁吗？怎么现在你知道了，一点高兴的样子都没有，我说的都是真的。元天尊确实就是你的亲生父亲。”胡小美本以为胡菲儿知道这个消息后，会很开心，谁知道她的反应如此的平静，甚至有点冷漠。
    “我是一直都想知道自己的父亲是什么人？你曾经给我说过我父亲是一个大英雄，这句话已经在我脑海中扎下了根。元天尊是什么人，相信你应该比我更清楚他的为人。母亲我把话说明了，我绝对不会为了元天尊做出对帝国，对小华不利的事情。我劝你最好也和元天尊划清界线，现在的元天尊早就不是当年的他了。他已经修炼了黑暗古神诀，心性大变，他这次之所以去找你，就是为了利用当年的情感，利用我们母女俩来对付小华。母亲你一定要冷静，不能让元天尊的阴谋得逞。”胡菲儿希望自己的一番话，能让母亲有所醒悟。
    胡小美愣了一下，她事先一点也没想到，事情会这样的。胡菲儿的反应竟然和她想象的完全相反。
    “菲儿，天尊他现在已经悔悟了。他已经厌倦了争名夺利，他现在只不过想我们一家三口团聚，享受天伦之乐。你对天尊的成见太深了。他并不是你说的那样，你相信我，母亲是不会骗你的。我希望你能给天尊一次机会。”胡小美心中还是相信了元天尊的那几句骗人的鬼话。
    “给他一次机会？怎么给？如果他真的不再找帝国的麻烦，我可以适当的向小华求情，毕竟他是我的生父。如果他想玩什么阴谋诡计，利用我们母女俩对付帝国。他就大错特错了，下场一定会很惨的。母亲我知道你对他还有一点情谊，但是我再说一遍，他已经不是以前的他了，你一定妖慎重啊。还有，我是不会跟你去见他的，我已经通知了妖界军团，在整个妖界展开搜捕，缉拿元天尊。”
    “菲儿，你当真一点亲情都不顾了吗？”胡小美对女儿的态度有点生气。
    “母亲，你放心，元天尊毕竟是我的生父，我自有分寸，我会还了他的这份恩情。”
    “菲儿，你真的让我失望，我先走了，如果你想通了想见你父亲的话，就来妖界找我。”胡小美有点伤心，本来她以为自己以后三口人会幸福的生活在一起，没想到胡菲儿的态度会是这么的坚决。
    胡菲儿本想拦住母亲不让她再回妖界和元天尊见面。
    不过，仔细想了一下，她觉得还是不能这么做，母亲显然对元天尊余情未了，这样做很可能会让母女反目。
    现在唯一的办法就是让母亲亲眼看到元天尊的丑恶嘴脸，险恶的用心，否则的话母亲很难会改变自己的想法。
    就在胡小美回去的路上，胡菲儿会同雅典娜，潘多拉，天英上人四人带了一万艘最新开发出来的隐形金龙战舰悄悄的跟在了胡小美的身后，希望能借此找到元天尊，及时消除这个隐患。
    隐形金龙战舰是丝丝的灵感创作，她把仙家的隐神和高性能隐身材料完美的结合在了一起，很难让人发现。
    一路上以胡小美的力量也没有发现金龙战舰的踪影。
    此时元天尊已经吸干了数十个妖女，体内的欲火也漫漫的降了下去。
    他发现妖界的巡逻战舰似乎已经知道了他在妖界，展开了大规模的搜索，他猜测是不是胡小美出卖了他。
    想了一下，他决定先找到胡小美再说。
    胡小美回到妖界的时候，发现整个妖界都是帝国军部所属的战舰分队，显然胡菲儿早在自己来之前就已经签发了命令。
    她有点担心元天尊的安危。
    元天尊的出现其实给了胡小美一个希望。
    一个过上正常生活的希望。
    与其说她信任元天尊，还不如说她不想让自己的希望就此破灭。
    有一点情况，胡菲儿直到现在还没有意识到，她的母亲实在是太寂寞，太无聊了。身居高位，没有朋友，没有说知心话的人，唯一的一个女儿也不在身边。平时胡小美就是想找人说话都很难。
    如果胡菲儿早点意识到这一点的话，相信话小美也不会相信元天尊的话。
    元天尊和胡小美几乎是在同一时刻到达了他们第一次见面的地方。
    元天尊一脸的怒气：“小美，你为什么要这样做？我这次是真的要收手了，你为什么就不能给我一次证明的机会？你现在让妖界军团全体出动搜寻我，这是什么意思，难道你想致我于死地吗？”其实元天尊本身并不认为这些战舰是胡小美派出的，他对胡小美的性格还是有一定的了解，先前的谈话他已经看出，胡小美对他是旧情未了。
    果然胡小美委屈地说道：“天尊，你误会我了，这些巡逻的战舰真的不是我下的命令，我也是刚刚从帝国总部赶过来。”
    “你去见菲儿了？怎么样，她来了没有？她是不是已经原谅我了？”元天尊现在最关心的就是胡菲儿到底来了没有。如果胡菲儿来了，他的计划也就成功了一半。
    胡小美摇了摇头说道：“天尊，菲儿现在一时还接受不了你是她的父亲的事实，她没有和我一起来。”
    元天尊怒道：“你是怎么跟她说的，我是她父亲，她居然不肯见我，气死我了。”
    “天尊，菲儿对你成见很深，她说你只不过想利用以前的情感拉我下水，一起帮你对付帝国和小华，告诉我这不是真的。”胡小美本来是不想说这些话的，不过她也想试探一下元天尊的反应。
    元天尊微微一惊，没想到自己的企图居然被胡菲儿给识破了，不过表面上他还是很平静的样子，道：“小美，难道你也不相信我吗？如果你也不相信我的话，你现在就把我抓起来交给菲儿，让她将我神形俱灭。”元天尊现在对胡菲儿是恨的咬牙，没想到她这么狠心，自己不管怎么说也是她的亲生父亲，她居然说出这样的话来。看情况这些巡逻的战舰八成也是胡菲儿的意思。
    “天尊，我是相信你的，至于菲儿那边，我会帮你解释的，现在妖界的情况你也看到了，我看你还是暂时先离开妖界。等到菲儿对你认可了，你再回来。”胡小美担心元天尊被发现，这些战舰的威力她是最清楚的，如果有上百艘战舰将元天尊围住，他绝对没有机会逃跑。
    元天尊看的出胡小美真的为了他好，不过他还是不想离开妖界。在妖界，实在不行，他还有胡小美做筹码。换了别的地方，万一被发现，自己就是死路一条了。
    “小美，我说了，这次我是不会离开你的，就算是死，我也要死在妖界。我就不信菲儿真的会对我下手。”元天尊一脸的激愤。





    第十六集 第十八章 反目
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:57:29 本章字数:3327

    此时两人并没有发现，上万艘隐形的金龙战舰已经将他们包围了起来，天英上人，雅典娜，潘多拉，胡菲儿四人也从战舰中遁了出来。
    “天尊，只要你是一心向善的，我相信菲儿迟早会理解的，你现在先听我的暂时离开妖界，等我说服了菲儿，到时候我们一家三口就能幸福的生活在一起了。”胡小美主动的拉起元天尊的手。
    元天尊冷笑一声，没想到这个看似放荡的淫狐会这么的痴情。要是换做以前，元天尊此时已经被她感化了。可惜，现在的元天尊早就不是以前的元天尊，此时的他，权利和报复才是第一位的。
    “小美，你带我去你的住所吧，我想那些巡逻的侍卫不可能去你的寝室搜查吧，现在宇宙中到处都是血婴帝国的势力，你让我去哪？我觉得这里就是最安全的地方。”元天尊已经打定了主意不离开妖界。
    胡菲儿在一旁看的咬牙，她真想冲过去揭露元天尊那张虚伪的脸孔，让自己的耳目前认识到他的真面目。
    “菲儿，你先别出手，再等等，我看元天尊很快就会露出他的真面目。”天英上人知道修炼了黑暗古神诀的人，多半都有多大的耐心，如果胡小美还执意劝说让元天尊离开的话，很容易就会引起元天尊的不满。
    果然，在胡小美的劝说下，元天尊已经开始变脸了，笑容一扫而光，嘴角扬起一丝让人不易察觉的阴险，说道：“小美，你不用再说了，我已经决定了，我是不会离开妖界的，我们现在就回你的寝室。”
    “不行。我的寝室还有血凤，蚁后，你是不能去的。”
    元天尊眼角闪出一丝淫笑，听到胡小美说还有人，脑海中已经浮现出了三P的情景。
    “没事的，我不会介意的。”元天尊厚着脸皮说道。
    胡小美没想到元天尊会这么说，惊道：“天尊，你刚才说地是什么？你怎么可以说出这样的话？”
    “呵呵，小美。回去吧，今晚让你再尝试一下那销魂的滋味，我想你这些年也寂寞坏了。一定想男人了，今晚我就让你好好满足一下。”元天尊此时的话，配合着他的表情，十足就是一个色狼，淫棍。
    胡小美是有点想那事，这是正常的生理反应，但是她也不是元天尊想象的那种淫娃荡妇。尤其是在胡菲儿的帮助下，妖皇之力大成后，欲望已经渐渐的变得淡了。现在听元天尊地话。似乎他把自己当成了那种淫娃荡妇。
    她实在不敢想象，元天尊怎么这么快就变了一个人。先前说话还像是正人君子，怎么一下就成了这样。她开始怀疑胡菲儿的判断是不是真的？
    元天尊此时精虫上身，根本没注意到胡小美地变化。
    “走吧。小美。”
    说话间，元天尊已经搂住了胡小美的腰。
    胡小美先是愣了一下，随后就挣脱了元天尊，从他的怀里出来。
    “天尊，我们现在真的不能再一起？你听我的还是先离开吧？”
    元天尊终于忍不住了，伸手就是一个巴掌：“贱人。你分明就是找借口把我赶走，你在妖界是不是已经有男人了？我早就知道你这个妖狐肯定奈不住寂寞，这些年我们分开这么久谁知道你勾搭了多少男人。我现在怀疑你生的那个贱种很有可能都不是我的。怪不得她对我这么无情，我现在总算知道答案了。
    胡小美痛苦的流下了眼泪，元天尊的话彻底地打破了她的希望，她现在开始后悔没有听女儿的话。元天尊彻头彻尾就是一个阴险，狡诈，无耻的小人。
    “元天尊你是个畜生，你怎么能说出这样的话？”胡小美气愤地说道：“我真后悔没有听菲儿的话，你接近我根本就是有目的的，现在你的目的达不到了，卑鄙的脸孔也露了出来。”
    “哈哈，你现在后悔已经迟了，事到如今我也不怕你知道，我就是想利用你们母女对付杨华，搞跨血婴帝国。本来我是想利用亲情说服你们帮我，谁知道你们两个贱人居然不帮自己地亲人。既然你们不讲情面，就别怪我无情。那个小贱人没来，算她运气好，不过你就没那么好的运气了，相信有你在我的手里，胡菲儿那个小贱人应该不会把我怎么样。我就不信，她为了男人连自己的母亲也不要了。”元天尊此时已经完全暴露了他的嘴脸。
    胡小美身上露出一阵强大的杀气，冷冷的说道：“元天尊，你别得意，你未必就是我的对手，今天我就是拼上一死，也要将你这个出生禁锢。”
    “呵呵，你还是那么的笨，你以为我会和你打，你试试你体内是不是多了一道阴柔的劲气？”
    胡小美仔细的感应，发现自己的体内确实多了一道阴柔的劲气。
    “你对我做了什么？”
    “呵呵，其实也没什么，先前我搂住你的时候，在你的体内放了一道催情的黑暗气息，相信用不了多久，你就会求着我上你。呵呵。。。。。。。。。。”
    胡小美大骂卑鄙。
    这时身体已经慢慢的发生变化了，全身骚热难忍。
    胡菲儿见状，再因为忍不住了，急忙飞身过去，护在了胡小美身上。
    天英上人，雅典娜，潘多拉也急忙过去，和胡菲儿站在了一起。
    元天尊大吃一惊，厉声对胡小美说道：“坚忍，你居然海我，暗中通知了血婴帝国的人。我就是死也不会放过你。你体内的催情劲气根本无药可解，十分钟内如果不进行交合，你就会全身化为脓血而死。”
    “哼，元天尊不要太自以为是了，先前我以为你修炼了什么黑暗古神诀，今天一见，才知道真珲给你的也不过是赝品。这点小小的淫毒还难不倒我，我现在就给你解了。”天英上人一副不屑的样子。
    “哼，我有黑暗古神器在乎，你们就算人多又能怎么样？”元天尊并不胆怯，他知道黑暗神器的威力，就算打不过，拉几个陪葬的应该还是可以的。
    天英上人飞快的打出几道神诀，暂时先把胡小美体内的淫毒给压制了，至于要彻底的解除，还是需要一点时间的。
    “元天尊，你别再做梦了，你看看你的周围，你已经被包围了，你一生作恶多端，今天就是你的末日。”潘多拉对元天尊的行为很是不耻，愤怒的说道。
    隐形金龙战舰收到了雅典娜的信号，全部出去隐形装置，显露了出来。
    元天尊见那些超级主炮都对着自己，心中一阵冰凉，当年仙界在构建金龙战舰的时候，他也曾亲自参加过家几次设计修改。他很清楚它的威力，这么多年过去了，谁知道他们已经把金龙战舰升级到了什么程度。光是看那黑压压的超级主炮，元天尊已经身体打颤了。他知道，此时只要胡菲儿一声令下，他很有可能就会直接被汽化，连渣都找不见。
    “菲儿，我可是你的亲生父亲啊，你难道要眼看着自己的亲生父亲下地狱啊？”元天尊装出一副可怜的样子对胡菲儿说道。
    “哼，你认为现在说这个还有用吗？难道你刚才是怎么称呼我和我母亲的，元天尊你还是死了这条心。从你一开始出现，我就知道你没安好心，我也从来不相信你这样的人会悔改。你对我母亲下手，已经证明了你的畜生行经，有你这样的父亲，是我的耻辱。我是不会承认你的。当年我为了下界，曾经轮回转世，你的女儿已经死了，现在的胡菲儿和你半点关系都没有。当然如果没有你的存在，也就不会有我，这一点我还是承认的。”
    “菲儿，我现在正式向你道歉，以前是我不对，从现在起我就做一个好人，你原谅我好吗？”
    “够了元天尊，收起你虚伪的一面，别在这丢人了，给你，也给菲儿留下一点颜面好吗？”胡小美此时已经彻底的认清楚了元天尊的面目，咬牙骂道。
    “最毒妇人心，你们母女俩够毒。”元天尊知道求情无望，狠声骂道。
    这边胡菲儿和胡小美也在讨论，到底该怎么处置元天尊。
    “菲儿，你自己做决定吧，我不会有意见的。”胡小美对元天尊已经完全死心。
    胡菲儿想了一下，征求天英上人，雅典娜，潘多拉的意见。
    最后大家一致决定，先将他抓起来，等杨华来了再做决定。
    “元天尊，我会帮你请求小华给你一条生路，让你重新入轮回，做一个普通人。”
    元天尊知道自己别无选择，他知道这会只要他稍微动一动，那些超级主炮就会在第一时间发射，到时候自己就真的连渣都没有了。
    1６ｋ手打团琪琪手打





    第十六集 第十九章 元天尊伏诛
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:57:43 本章字数:2274

    元天尊知道自己大势已去，神色黯然道：“算了，事到如今我也没有什么好说的了，随便你们怎么样？我知道我不配做菲儿的父亲，但是我毕竟还是菲儿的亲生父亲，我想以父亲的身份叫你一声菲儿。以后随你怎么处置我都不会有什么怨言的。”元天尊看上去一下苍老了许多，眼角甚至能看到皱纹，眼神也变的黯淡无光。
    胡小美见状，心中顿时又荡起了涟漪，有点不忍，不过想起刚才的情景，她的不忍很快就消失了，取而代之的无限的憎恨。
    “菲儿，我对不起你们母女俩。”元天尊声音沙哑的低声说了一句，随后便一句话也不说了。
    “上人，麻烦你先把元天尊禁锢了吧，至于怎么处理，还是小华回来再做定夺吧？”胡菲儿看了元天尊一眼说道。
    天英上人点了点头：“好吧，我先废了他的黑暗神力，将他禁锢起来，不伤他性命就是。”其实天英上人现在很想将元天尊杀了，但是人家毕竟还是胡菲儿的亲生父亲，自己再怎么心急，也不能在现在做出这样的事。不过现在先把他的黑暗神力禁锢也算不错了，就算以后他侥幸不死，他也无法继续做恶。
    元天尊并没有反抗。他是一个很明事理的人，在现在的情况下。一切反抗都是徒劳地，一个天英上人已经够他应付的了，旁边地雅典娜，潘多拉，包括胡菲儿，这些女子没有一个是自己能轻易应付的。为今之计，先留下一条性命再说，毕竟自己是胡菲儿的亲生父亲。只要自己认错。相信机会还是有的。至于黑暗神力，那本来就不是自己的力量，丢了就丢了，也没有好可惜的。
    胡菲儿本来是想到着母亲胡小美一起回帝国总部的，想好好陪陪母亲。不过胡小美还是拒绝了。
    她身为妖界军团长，就得为千万妖界将士负责，不久后的军团大比武。王牌军团地牌子是她实在必得地。这会她是不会离开妖界的。
    胡菲儿，天英上人，雅典娜，潘多拉好好的安慰了一番胡小美之后，就离开了，帝国那边的事情也不少。
    杨华这些日子在光明神殿经过了大大小小上万次的拼斗。打到现在，和他做对手地各路高手都不愿意做他的陪练了。
    原因只有一个，这个家伙实在是太变态了，再继续和他对打，那还不是找死，当然说的是有点夸张了，但是断胳膊，断腿却是很正常地事情。
    光明尊神见杨华在实战进步很大，心中也高兴，本来他还想再让杨华练习一阵，不过这会幽灵世界那边有了新的动向，十大飞龙战将的擂台赛不日将隆重举行，如果杨华不去的话，缥缈就会有很大的危险。
    这天，光明尊神，卜龙，九天寒帝，三头黄金龙四大高手齐聚光明神殿，一起将杨华接了出来。
    “见过几位前辈。”眼前这四人都是对自己有大恩之人，杨华一点也不敢怠慢，急忙恭敬的行礼。
    “小华，这些日子你地进步很大啊，虽然暂时还没有进入造化之境，不过也差不多了，可能是机缘未到。本来我还想让你练上一段时间，不过这几天确实已经找不到与你对练之人了。二来，你现在也该去幽灵世界见见缥缈了，她现在很可能需要你的帮助。”光明尊神微笑着说道。
    听到缥缈的消息，杨华就不顾形象的追问起来：“尊神，缥缈不会有事吧，你现在就带我过去好吗？”这几天训练的时候，杨华的心中就没有放下过缥缈，总担心缥缈会出事，也正是因为这样，他才发挥出了自己身体内的潜力，甚至差点就激发出血婴之力和黑暗神王的力量。
    “小华，你先别急，等会我自然就会带你过去，幽灵世界的擂台大赛还有三天的时间，在大赛结束之前，缥缈还是公主，是绝对安全的。你只需要赶在大赛结束之前，将她带回来，就不会有什么问题。不过有一点我还是要提醒你的，缥缈现在对你没有一点记忆，你要有心理准备。万一不行，你也不要太过勉强，你的自身安全也是很重要的。我给你三天时间，三天以后我和三头黄金龙将会去强行将你带回来。”
    杨华脸色坚毅，肯定道：“前辈放心，我绝对不会误事的，我一定会把缥缈带出来，同时我也相信缥缈也不会忘记我的。”
    光明尊神欣慰道：“我们都相信你，你一定会成功的。”
    光明尊神刚刚带着杨华离开的时候，梦瑶，丫头，白傲霜三女就来了。
    白傲霜出关后刚好杨华又闭关，两人并未见面，这几天三女奔走于各大家庭，现在整个天外天除了和混沌神殿世代交好的几个家族，大部分的家族都已经明确表示要站在光明神殿这边，誓死捍卫天外天。
    当然这些功劳都是三女的，三女代表着三股不同的强大势力，在她们巧妙的安排下，几乎只要是她们找过去的家族没有一家拒绝的。
    “杨大哥怎么不在啊？”丫头知道梦瑶和白傲霜心中有着和自己同样的问题，只是她们不好问。
    九天寒帝解释道：“尊神已经带着小华去幽灵世界办一件很重要的事情了，三天后就会回来，到时候你们就能见到他了。”
    梦瑶担心的问道：“小华，现在的力量去幽灵世界会不会有什么危险？”
    “你放心，有尊神在暗中观察，如果他真的有什么危险的话，尊神一定会出手的，过两天，我也要过去，和尊神一起接小华回来，这件事情你们就不用担心了。这些日子你们奔走于天外天，相信也累了，好好去休息一下，等回头你们的小华哥哥来了，就可以用最饱满的精神状态出现了。”三头黄金龙说道。
    三女本来还想说什么，不过想了一下还是暂时下去休息了，不管怎么说，有一点三头黄金龙是说对了，自己三人确实有点累了。
    1６ｋ手打团琪琪手打





    第十六集 第二十章 女幽灵的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:58:02 本章字数:2241

    幽灵世界和杨华事先想象的一点也不一样，本来他以为幽灵居住的地方，和地府的鬼魂会一样，谁知道来到幽灵世界才发现，幽灵世界的环境比起神话般的天外天一点也不差，从某种意义上来说，幽灵世界比起天外天更加的豪华，到处都是名贵的晶石和能量石，以往在五方天地被大家争得头破血流的宝贝，在这里大多都是用来铺路的。如果杨华此时不是来救缥缈的，相信他肯定会先爬下，拿出几个麻袋，狠狠的装上几袋子宝石再说。不过比起缥缈的安全，这些东西在杨华的眼里还算不上什么。
    “小华，我就送你到这里了，先前我和卜龙已经联手算过了，命运轮并不在幽灵世界，他似乎有重要的事情在宇宙的某个角落，一时之间也来不了。十大飞龙战将如果按单人势力没有一个是你的对手。你尽量不要让他们联合起来对付你，否则的话，你很难将他们打败的。记住你的目的就是带缥缈出来，其余的事情等以后再说。三天后，我来接你回去。”
    杨华郑重的点了点头：“尊神，你放心，我不会让你失望的，我知道自己该做什么，不该做什么，我自己会把握好的。你先情回吧，三天后我们在这里相见。”
    光明尊神微笑着离开了。
    事实上光明尊神并没有走远，他始终还是不怎么放心杨华，他从一开始就没有打算彻底的离开。
    光明尊神消失后，杨华就开始小心的在四周寻找，希望能碰到一个幽灵，还询问一下缥缈在什么地方。
    谁知走了很大一会时间，也没遇见一个幽灵。
    杨华并不知道，幽灵世界地域很广，和天外天都有一拼，这人口目的自然很小。碰不到幽灵也是很正常的。
    再说了光明尊神到他过来的只不过是幽灵世界的外围，本来就很少有幽灵的。
    这些天十大飞龙战将的擂台赛就要开始了，幽灵都在为那件事情忙碌，谁还有心思在这外围逛游。
    杨华观察了一会，终于觉悟了，放出神识感应了一下，纵起身影，朝着东南方向飞驰而去。
    这会他算是找对了地方。
    杨华此时飞去地地方，正是幽灵世界缥缈城的位置。
    缥缈城。顾名思义，完全是以缥缈的名字命名的，这是幽灵世界的规矩，每一次新选出幽灵公主之后，幽灵世界的中心城市都会以她的名字命名，以代表公主有着绝对的权威。不过在十大飞龙战将的擂台赛之后，幽灵公主沦为性奴。这城市地名字就会更改，成为下一界的公主名字。
    缥缈此时正在飘渺城里最豪华的建筑——缥缈阁黯然神伤，这些日子她几乎用尽了办法，但是不管怎么办，她都没办法离开缥缈城一步。
    眼前三天后她就要沦为性奴。心中不由的悲伤起来，感叹自己的命运不好。
    本来是想自杀的，谁知道自己死也死不了。幽灵是不死的。
    杨华感觉自己选择地方向是正确的。半个时辰后，在黑暗之瞳的帮助下，他隐约在前面看到了一座规模很大的城池。
    他感觉到在那个城池，有一股自己很熟悉的感觉。
    他坚信自己地妻子，缥缈仙子就在那里。
    这一界的幽灵公主是近十届公主人选中最漂亮的一位，十大飞龙战将一个个都信心十足。个个都想抱得美人归。
    和以往不同，这次谁也不再谦让，就算是平时关系很好地兄弟，这次也不松口，绝对不会退出。
    这样一来，本次十大飞龙战将地擂台赛，几乎就成了幽灵世界最隆重的一次大赛。在以往的擂台赛中，有关系好的，往往会为了自己的朋友自动放弃比赛。还有的，会拿出自己地一些宝贝来换取别人放弃比赛。基本上十大战将同上擂台的比赛，到目前为止还没有出现过。
    现在的情况估计命运神轮当初也没有料到，可惜他现在有事，无法赶来，否则他肯定会阻止这次比赛的。
    事情发展到现在，十大战将谁也不做谦让，几乎都是拼命的架势，很有可能经过这次大赛，以前一直同心的十大战将，会出现分裂。
    等到杨华摸清楚缥缈城的情况后，已经是第二天了。
    不过此时他还没见到缥缈本人，抓了几个幽灵问了一下，也都不知道公主到底在什么地方。
    目前缥缈的身份之高，并不是杨华能想象得到的，除了十大战将，一般的幽灵平日连缥缈的影子都见不到，别说是知道她的住所了。
    就在杨华心急如焚的时候，他看见了前面走来一个女性幽灵，杨华急忙将暗中掳来，先前他询问的基本上都是男性幽灵，这会的女性幽灵也许会知道的。
    将女性幽灵带到一处僻静的地方后，杨华解开禁锢，问道：“请你告诉我缥缈公主在什么地方，我不会伤害你的。”
    女性幽灵睁开眼睛，并没有害怕，而是好奇的看了看眼前的男子，确定他不是幽灵之后，娇笑道：“你是从外面来的吧？我能感觉出你和幽灵不同。缥缈在哪我是知道的，不过在我回答你的问题之前，我对你还有几个问题要问？”
    杨华急忙说道：“只要你答应告诉我缥缈在什么地方？你问什么我都会告诉你的？”
    女幽灵仔细的看了看杨华，发现眼前的男子长得还挺帅的，心中不由的起了淫念，娇笑道：“我现在很虚弱，你先扶着我。”
    杨华想了一下，伸手扶住了女幽灵。
    女幽灵顺势就倒在了杨华的怀里。
    杨华这才注意到女幽灵的身上除了包裹了一块半透明的布之外，身上并没有其他的遮体之物，身上风光，此时是一览无遗。
    这个女幽灵到底是谁呢？
    1６ｋ手打团琪琪手打





    第十六集 第二十一章 幻神术
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:58:12 本章字数:2272

    说起来在若干年前，她和此时的飘渺也是同样的身份，幽灵公主。后来在擂台赛上给了赤龙战将，最终沦为了赤龙战将的性奴，时间一久，她也就破罐子破摔了，索性变的更加放荡起来，竭尽自己的浑身解数，每天过着荒淫的生活。
    尝遍了幽灵的滋味，今天无意中碰到杨华这个非幽灵，尤儿准备利用自己掌握的信息，尝尝非幽灵的滋味。
    杨华感觉有点不太对劲，一把推开了女子，冷声喝道：“姑娘请你自重，有问题就问，没有问题的话，请你告诉我飘渺在什么地方，日后我一定会重谢的。”
    尤儿没想到，这宇宙中还有男性在自己面前表现得如此冷静，对自己的美貌和性感无动于衷的。
    愣了一下，尤儿随即笑道：“我不想问问题了，我们做个交易，你让我舒服，我告诉你飘渺的住所？”
    杨华不是傻子，当然知道女幽灵说的舒服是什么事
    此时他又气又急，气的是自己出来幽灵世界居然被一个漂亮的女幽灵逼着做爱，急的是自己所剩的时间已经不多了。
    “姑娘，我不懂你的意思，如果你能告诉我飘渺的住所，我真的会很感激你的。”杨华无奈索性装傻。
    谁知道杨华的举动让尤儿更加坚定了要吃了他的打算，因为杨华的表现很像是处哥，这样的极品更是难得一见。
    “你不知道舒服是吗？那姐姐索性就告诉你算了，你和我交合，如果你能让姐姐舒服，满意的话，我就亲自带你去见飘渺。实话告诉你，整个飘渺城知道飘渺下落的人绝对超不过十三个，这十三个人中。除了十大战将之外，就只有三人，而我就是其中一人。相信你也不希望自己的行踪被十大战将知道。我还是那句话，这是一宗交易，如果你能满足我，我也会满足你的。”说着尤儿已经把身上唯一一块遮羞布拉了下来，完全裸露着身体面对的杨华，此时她的乳头已经坚硬，下身也明显有了变化。显然已经动情了。
    杨华没想到自己会遇见这样地事情，他当然不会傻得和一个素不相识的放荡女子去做爱。
    他冷静的思考了一下，想出了一个绝妙的办法。
    现在在神心大成之时，他的脑海中曾经涌现出了好多高深的法诀，其中　就有一种很厉害的幻神诀，让人在无形中产生幻觉，根本无法察觉。
    杨华觉得这个方法有点卑鄙。但是现在也顾不了那么多了，与其让他和这个放荡的女幽灵做爱，还不如让自己卑鄙一点的好。
    女幽灵此时已经是情难自已，口中已经发出轻微地呻吟，诱惑至极。
    杨华急忙打出幻神诀。让女幽灵陷入到自己编制的美梦中。
    大概十分钟的时间，女幽灵发出几声高亢的呻吟后，下体流出一些黏液后。算是自我高潮了。杨华急忙收起幻神诀。
    可怜女幽灵并不知道自己只是做了一场春梦，重新裹上那快布之后，女幽灵一脸的红晕，很崇拜的看着杨华，好不羞耻的说道：“你是第一个让我这么快就达到高潮的男人，我发现我已经离不开你了。”
    “你现代我找飘渺。其余的事情以后再说。”杨华不想在那些事情上纠缠，他现在最担心的就是要知道飘渺的下落。
    “呵呵，你让我体会到做女人的快乐，我也会信守承诺地，这样吧，我给你一块令牌，你顺着令牌的指示就能找到破门的住所。我现在暂时先不能陪你一起去了，你刚才好勇猛，将我那里弄地有点疼痛。我休息一会，就会去找你。”说着尤儿就给了杨华一块所谓地令牌。
    杨华急忙接住，心中大喜，你不去那是最好的，否则身边跟着这么一个浪女，真还不知道怎么给飘渺解释。
    看着杨华消失的身影，尤儿似乎有点虚脱，瘫痪在地上。
    其实她还不知道，她身上的疼痛并不光杨华的事，完全是她自己的弄地。
    两天之后就是擂台大赛，十大战将除了各自加强准备之外，也都纷纷前来讨好飘渺，希望能得到她的青睐。
    十大战将几乎全都拿出了自己平日收集的宝贝。
    不过飘渺早就吩咐下去了，谁也不见。
    目前为止，除了命运神轮，幽灵公主还是幽灵世界最大崇高的身份，十大战将虽然有点不满，但是也没有办法，只好回去继续准备擂台大赛。
    尤儿并没有欺骗杨华，她送给杨华的令牌是赤龙战将特别开恩给她的，确实能准备的找到飘渺阁的位置。
    透过窗户，杨华看到了那张久违的，熟悉的面孔。
    成为幽灵之后的飘渺，样子并没有多大的改变，只是头发变成了金色，不过看起来更加的靓丽，更加的漂亮。
    “飘渺，我来了。”杨华发自内心的呼喊了一句，随后就破窗而入。
    飘渺见一个人突然闯进来，心中大惊，以为是飞龙战将。
    以往也有个别心急的飞龙战将会选在擂台赛前夕，偷偷的将公主破身，取得绝对的主动权。
    杨华见飘渺的反应如此强烈，急忙出声很道：“飘渺是我啊，是我，小华，你现在能想起我吗？”
    飘渺停住手中的飞剑，仔细的看了一眼眼前的男子，确实不是飞龙战将，而且飘渺还能肯定，来人甚至不是幽灵。
    “你不是幽灵？”飘渺暗中松了一口气问道。
    “飘渺，是我啊，我是小华，我是来救你出去的？”杨华焦急的说道。
    飘渺想了一会，自己的记忆中似乎并没有这个男子的任何信息，可是自己的感觉却又很奇怪，总觉得眼前的男子身上有一种很熟悉的感觉。
    杨华突然想到，飘渺已经忘记了以前的事情，自己再怎么说估计她也想不起来。
    載拾陸ｋxcy123456手打





    第十六集 第二十二章 缥缈的选择
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:58:38 本章字数:2375

    “飘渺，我知道你现在想不起来我是谁，不过这些都不重要，重要的是我知道你两天后就会有很大的麻烦，我是专门来救你出去的。相信我，我不会害你的。”
    飘渺突然问道：“我们以前认识吗？”
    “何止认识，你本来就是我的妻子，我是你的丈夫杨华，因为一次误会，我失手杀了你，然后你的灵魂就被带到这，变成了幽灵，以新的声明形态继续存活了下来，同时你也失去了以前所有的记忆……”为了打消飘渺的顾虑，杨华用简短的语言，把事情的经过描述了一遍。
    飘渺低着头沉思了一会，说道：“你说的我现在无法全部相信，不过你真的能带我离开这里的话，我倒是愿意跟着你离开。”飘渺对杨华所说的一点也想不起来，不过现在她也非常此外自己能离开幽灵世界。
    杨华大喜：“只要你同意跟我离开就行，至于其他的，等出去了我再想办法，相信我会很快就让你恢复以前的记忆的。”
    就在这时，突然门口闯进一个女幽灵，杨华已看，女幽灵不是别人，正式先前给她令牌的尤儿。
    此时她已经换了一身白色的裙子，看上去像朵圣洁的花朵。
    “尤儿你怎么来了？”飘渺和尤儿都是认识的，不过平时飘渺对尤儿的印象不怎么好，这会也没给她什么好脸色。
    “飘渺妹妹别发那么大火，你们的话我都听见了，我也要跟你们一起离开幽灵世界？”
    飘渺断然拒绝：“你想离开，是你自己的事，和我们没关系。”
    “呵呵，妹妹，你先别急着拒绝了，等问过这位帅哥哥的意见。你再拒绝我不迟啊。我想这位帅哥哥一定会带着我一起离开吧。”尤儿不停的向杨华抛媚眼，风情万种。
    杨华看得出飘渺对尤儿感觉不好，急忙说道：“飘渺说得对，你想离开那是你自己的事，和我们没有关系。”
    尤儿没想到杨华一点情分也不讲，奴道：“你……你怎么能这样，你上了我，我已经是你的人了，今后你走哪。我就要跟到哪，别忘了是谁帮你找到这里的？”
    尤儿发现飘渺脸色微微一变，故意走到杨华身边，拉住他的胳膊，用暧昧的语气说道：“你真猛，我的腰现在还有点疼……”
    “住嘴，走开。”杨华没见过这么无耻的女人。他见飘渺已经变脸了，一把推开了尤儿。
    “飘渺，我们不要去管她，现在我就带你离开。”杨华走过去拉住飘渺的胳膊。
    飘渺什么话也没说，但是却不走。
    停了一会。飘渺问道：“你发誓，你先前说的那些话都是真的？”
    杨华不知道飘渺是什么意思，不过还是按照她的意思发了誓言。保证那些话全是真的。
    “飘渺。现在你相信了吧，我们以前真的是夫妻啊？”杨华开心的问道。
    飘渺并没有回答杨华的话，她看了倒在地上的尤儿一眼，问道：“他真的和你有过肌肤之亲？”
    “当然，我尤儿没必要拿这件事情撒谎？”
    杨华急忙解释道：“飘渺你听我说，我没有。我没有和她做出那种事来。”
    “你到底是不是男人，我们之前说好了你让我满足，我帮你你找到飘渺，你现在怎么不敢承认了？”尤儿恨恨的看着杨华，她虽然放荡，但是最看不起软弱的男人。
    飘渺白了一眼杨华，说道：“我相信尤儿说地。”
    杨华可不想第一次见面就给飘渺留下一个不好的印象，急忙把幻神诀的事情说了出来。
    飘渺听后，忍不住笑了起来：“你真够卑鄙的，连这种事情也要哄骗人家。”飘渺虽然说杨华卑鄙，但是心里却很是高兴，到目前为止，她已经有点相信杨华以前和她是夫妻，她大不愿意自己所谓的丈夫，和尤儿那种淫荡的女人发生那种关系，不过话说回来了，能在尤儿的面前保持清白，这实在是难得。
    这样一来，她对杨华的第一印象还是不错的。
    飘渺笑了，尤儿却哭了。
    没想到自己平生最快乐，最舒服地一次高潮居然是自己弄出来的，更可恨的是眼前的男人居然欺骗了自己。
    “你们会后悔的。”
    尤儿留下这句话后，突然纵深跳了出去，大喊一声：“不好了，有人要抢飘渺公主了。”
    随着尤儿的这声大喊，十大飞龙战将几乎在同一时间来到了飘渺阁。
    飘渺暗叫不妙，急忙对杨华说：“十大战将来了，你先走吧。”
    “不行，我要带你一起走。”
    “你一个人是打不过十大战将地，你不用管我，我现在还是公主，他们不会对我怎么样。”
    “不行，苦苦寻找了几百年，今天终于见到你了，我怎么可以留下你，一个人离开这里，要走一起走，要留一起留。再说了，我未必就不是十大战将的对手。”杨华大胆的拉起飘渺的手，自信的说道。
    这时，十大战将也都一一破门而入，看到一个陌生男子拉着飘渺公主的手，顿时怒火中烧。
    按照规定飘渺在未嫁之前，谁也不能碰她的身体，哪怕是衣服都不行，眼前的陌生男子居然迟了豹子胆，担着众人的面拉起了公主的手。
    “你是哪来的臭小子，快把飘渺公主放开，否则的话，我们将你碎尸万段。”赤龙战将早就对飘渺公主痴迷不已了，天天掰着指头算擂台赛的日子，他是十大战将中力量最为强大的，如果不出什么意外的话，这美人应该是自己的。前些日子光明尊神搞的那场风波，按说擂台赛是不会这么快就恢复的，就是因为赤龙战将心急，才力排众议，继续擂台赛。
    杨华正要说话，飘渺突然说道：“这是我的丈夫杨华，希望你们能放我们离开这里？”
    飘渺的话就像一颗重磅炸弹一样丢在了十大战将的身上。
    “公主，你是不是受了这小子的威胁，你放心，我一定会救你的。”黄龙战将走上前，殷勤的说道。
    載拾陸ｋxcy123456手打





    第十六集 第二十三章 飞龙战将
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:58:48 本章字数:2316

    “你们都听好了，我并没有受到什么威胁，我说的都是真话，这位就是我的丈夫杨华，我现在要跟他一起离开这里，回到属于我们的世界，希望你们能放过我们。”飘渺神色镇定的说道。
    十大战将看飘渺的神色不像是开玩笑，顿时脸色大变。
    赤龙战将跳出声厉声喝道：“公主，希望你自重，你是我们幽灵世界选出的公主，你是圣洁无暇的，你怎么可能是一个陌生男子的妻子，这实在是太荒唐了。你现在悔悟还来得及，否则等待你的将是幽灵世界最严厉的惩罚。”赤龙战将本以为飘渺做自己的女人那是铁的事实，谁知道半路杀出这么个傻小子，此时他对飘渺还报着一丝希望。希望她能自动离开那个小子，站到他这边。
    飘渺冷笑一声，拉住杨华的胳膊，大声说道：“公主？圣洁的公主？你们能保证在两天之后不碰我吗？你们能保证两天后我还是自由之身吗？你们谁能给我保证，站出来？”
    十大战将你看我，我看你，老半天谁也不说话。
    飘渺的保证是谁也给不了的，谁也不愿意给的。
    最终还是赤龙战将开口说话：“公主，伺候我们十大战将这是每一届公主的使命，你也不能例外，这是神定下的规矩，我们也无法废黜。想我们十大战将为了幽灵世界的安全，常年在外征战，你们这些女人伺候我们也是应该的。这是你的命，你是无法逃脱神的安排。别再挣扎了，你是不会成功地。别以为你身边的小子可以救你。难道你还不清楚我们十大战将地力量是多么地强大。”
    其实十大战将这会对杨华一点也不在乎。
    杨华此时收敛了自己的气势，在十大战将的眼里。此时的杨华最多也就和一个高级幽灵差不多。和他们动说地资格都没有。
    杨华也冷笑一声：“自以为是的家伙，我郑重的告诉你们，飘渺是我的妻子，我要带她离开。希望你们能行个方便。今天我不想和你们动手。
    杨华此话一出，十大战将顿时笑成一片。
    多少年了，自从十大战将存在地那一时刻起。就从来没有人敢对他们这么说话。没想到一个高级幽灵级别的陌生人会说出这样的话。
    “一群白痴，你们笑够了没有，我和我老公现在要走。”飘渺对十大战将的嘲笑很是不满。
    “走？笑话，你认为你能走得了。我现在正式宣布，由于“公主勾结外来人员，从现在起公主身份被废黜。擂台赛提前举行，谁杀了这小子，公主今天就是谁的。”赤龙战将脸上露出一丝淫笑。感觉飘渺已经成了他囊中之物。
    “赤龙，你好大的胆子，居然敢对本公主说出如此大逆不道地话，你可知罪？”飘渺暗叫不妙，强自镇定。
    “哈哈，你没听见啊，从现在起你的公主身份被废黜，现在我在宣布幽灵世界的任何一个男性幽灵都有权利得到你。前提就是杀了你身边的那个小子。”赤龙战将大声笑道。
    其余的九大战将也是一片欢呼。
    从目前的情况来看，十大战将确实有权利废除公主的身份，这也是他们乐于见到的。
    说句实话，他们造就不想再等两天了。
    “你一定要死，冒犯我的妻子，下场只有一个，那就是神刑拘灭。”杨华身上顿时散发出一股强大的杀气，十大战将同时微微一惊，此时的杨华和先去完全就不是一个人，他的力量得到了很大的提升，完全有势力和任何一个飞龙战将比武。
    “小子，你到底是什么人？”赤龙战将突然想起了命运神轮曾经说过的一句话，兴许眼前的陌生男子就是命运神轮口中的那个人。如果他真的是命运神轮说的那个人，今天说什么也不能让他离开。
    杨华释放出自己的其实，威严的说道：“我就是血婴大帝，同时也是飘渺仙子的丈夫杨华。”
    飘渺在这一刻也感觉到了杨华的变化，她没想到杨华的力量会如此的强大，更没想到他就是被幽灵世界列为头号强敌的血婴大帝。
    “你真的是血婴大帝？”说哈的是飘渺，此时她几乎粘在了杨华的身上，把所有的希望都寄托在了他的身上。
    杨华看着飘渺深情的说道：“飘渺你迟早会记起以前的一切。”
    赤龙战将急忙大喝一声：“发出红色警戒，既然是血婴大帝亲至，我们绝不能放他离开，神曾经说过，他是我们的克星。”
    关于血婴大帝的资料，命运神轮曾经说过，他将是幽灵的克星。
    不过命运神轮口中的血婴大帝并不是此时的杨华，而是血婴正式醒觉后的杨华。
    当然十大战将此时并不知道。
    “你们是打断群殴？”杨华嘴角上扬，　不屑的问道。
    杨华的表情个态度让十大战将十分恼火，迄今为止，十大战将每一个都是身经百战，从来没有一个人战败过。
    虽然他们知道血婴多大力量强大，但是此时也绝对不会弱了自己的名头。
    “小子，你先别太嚣张，到底谁厉害，等试过就知道了。白龙战将，你先和血婴到底过上几招。”
    白龙战将是十大战将中力量最弱的一个，赤龙战将先让他上场，目的就是想看看所谓的血婴到底到底有多少斤两。
    白龙战将心中有点不太情愿，对赤龙战将有点不满，明知道自己是十人中最弱的，还派他上，摆明了就是想让自己做炮灰。不过赤龙在战将在战事上有着绝对的权威，他就是再不满，也不可能拒绝出战。万一他运气好，不小心干掉血婴到底的话，公主到时候还不得归自己所有。
    “血婴大帝，我就先陪你玩几招，看看你究竟是何方神圣？”白龙战将走上前，也不知念了几句什么咒语，突然没了人样，变成了一只人头龙身的怪物，身上不满了黑色的鳞甲，双手也变成了锋利的尖爪，样子很是恐怖。
    載拾陸ｋxcy123456手打





    第十六集 第二十四章 为女而战
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:58:58 本章字数:2294

    “小华，小心一点，白龙战将兽化了，这是他们的最强战斗形态。”不知为什么，就在缥缈犹豫怎么称呼杨华的时候，她的脑海中突然就冒出了小华两个字。
    感受到缥缈的关怀，杨华心中升起一股暖流，身上战意越发的浓烈起来。
    就在这时，兽化的白龙战将口中发出一声怪啸，让杨华和缥缈周身气血沸腾，神意狂乱，几乎陷入疯狂。
    尤其是缥缈，她的力量相对比较弱小，此时已经是抽搐扭曲，身体颤抖不已。
    杨华当机立断祭出佛家至宝舍利宝塔，放出一道佛光，将缥缈周身笼罩，顿时隔绝了怪声对缥缈的干扰。
    而他本人则站在宝塔外面用功抵抗。
    缥缈受到舍利宝塔的保护，瞬间恢复了正常，急忙喊道：“小华，你也赶快进来，这是白龙战将最拿手的鬼啸，专门对付人的神识，时间一久，你的神识就会大乱，直到你整个人都陷入疯狂。”
    杨华此时已经好多了，刚才只不过是事发突然，没来得及防备。
    “缥缈，你放心，这点雕虫小技还难不倒我，看我的。”杨华双手突然结起佛印，口中念出大幻金莲咒。
    大大幻金莲咒乃是佛家至深佛咒，专门用来克制妖邪的，以杨华此时接近造化之境的力量催发出来，威力更是强大无比。
    白龙战将被佛法所伤，猛的吐出一口血来。
    第一回合，杨华轻易就取得了胜利。
    看着杨华得胜，缥缈总算松了一口气。通过这场打斗，缥缈对杨华的信心也大增。
    “小华。你好厉害。”
    得到女人的鼓励。杨华环视了一边剩余的九大战将，傲然道：“下一个是谁出场，要不你们还是一起上吧？”
    缥缈暗中称赞杨华够聪明，故意摆出一副盛气凌人地样子。使用激将法，目的就是不让他们群殴。
    果然十大战将看到杨华地样子，极为不爽。为了自己地尊严。他们坚决不同意一起上。
    “黑龙，这次你上，希望你不要让我们失望。”
    赤龙战将为人也工于心计，他已经看出除了赤，橙，黄，绿，蓝排行前五的战将，其余的战将上去也不是杨华的对手。
    但是想到缥缈地归属，他宁愿让十大战将一个个的上，反正自己是最后一个出手的，到时候就算杨华还活着，估计也剩下半条命了，这便宜还是不自己地。
    黑龙战将在十大战将是排行第九，力量也只在白龙之上，先前白龙地战败，已经让他失去了信心，不过打还是要打的。免得日后被别的飞龙战将嘲笑。
    黑龙战将的兽化比白龙战将更加的彻底，连头都是龙头。
    他地整体形象和先前的白龙战将并没有太大的区别，只是眼睛有点不同，黑龙战将的眼睛似乎有点畸形，两只眼睛几乎占据了他脸部的三分之一。
    此时他的眼睛中散发着妖异的光芒。
    “嘶——！”
    只听得他狂吼一声，妖异的眸子中激射出狂暴的怒焰，双爪快速的打出几道印诀，手中顿时扬起一道黑气，在半空变成一条闪耀的黑龙击向杨华。
    杨华并不敢大意，先前黑龙打出的法诀，全是货真价实的神决，其威力估计也不能小瞧。
    就在杨华对抗半空中那条黑龙的时候，黑龙战将身体一旋，就地一滚，两只锐利的巨爪朝着杨华也抓了过来，来势如电，杨华一个没防备，直接被抓中了。不过黑龙也没占到什么便宜，就在他刚刚抓住杨华的时候，杨华体内的九玄神力自动生出反应，将黑龙的爪子弹了出去，连整个人也给振翻了。
    杨华觉得玩够了，拿出碧洛斩神剑，一剑就斩断了半空中的黑龙。
    虽然这结果赤龙战将早就料到了，但是没想到会是这么的快，看样子，杨华本身似乎也没出多大的力，赢得很是轻松。
    “下一个。”
    紫龙战将应声而出，相对来说，紫龙战将倒是一个铁血汉子，十大战将连续两战失利，此时他上场后，一点不胆怯。和黑白战将不同的是，紫龙战将额头上多了一只紫色的角，周身的鳞甲也都是尖尖的，像是长满了刺似的。
    就在他们快要动手的时候，赤龙战将喝住了紫龙：“紫龙先住手。”
    转过身，赤龙战将对杨华说道：“血婴大帝，你和我们幽灵世界是上天注定的宿敌，今天我不想以多欺少，你先回去吧，等日后我们在虚空再决一死战。”
    赤龙战将的话，不但杨华不明白是怎么回事，就连旁边其余的九大战将也不知道他是什么意思。
    “老大，你怎么回事？怎么放这个小子离开，就算是要放这个小子离开，那缥缈公主也得留下啊？”黄龙战将不满的问道。
    “老三，我再说一遍，让他们走。”赤龙战将白了黄龙战将一眼，威严的说道。
    “赤龙，你说话可算数？”缥缈怀疑的问道。
    十大战将，就数老大赤龙战将心眼最多，谁知道他现在葫芦里卖的是什么药。
    “缥缈公主，血婴大帝你们现在就离开吧，希望下次见到你们的时候，你们的力量能足够强大，否则我还会抓你做我的女人。”赤龙战将一副不甘心的样子。
    杨华刚要说什么，突然耳边响起光明尊神的声音：“小华，卜龙传来消息，命运神轮在一处神秘的地方遇到了一点麻烦，他现在需要十大飞龙战将前去解围，赤龙确实是想放你们离开。你现在什么也别说了，赶快到我们先前分手的地方，我在那里等你。”
    杨华拉起缥缈的手，急忙说道：“缥缈，既然这样，我们现在就走。”
    在赤龙的严厉眼神下，十大战将谁也不敢前去阻拦。
    “小华，这究竟是怎么回事啊？”缥缈不解的问道。
    杨华一边赶路一边把光明尊神告诉他的话，说了一遍。
    1６ｋ手打团琪琪手打





    第十六集 第二十五章 尴尬
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:59:12 本章字数:2308

    杨华和缥缈走后，赤龙战将把刚刚收到的消息告诉了众人，急忙集合了优势兵力按照命运神轮传来的空间坐标，赶了过去。
    而杨华和缥缈在光明尊神的带领下，安全的回到了天外天光明神殿。
    事先就接到消息的卜龙，早就通知了众人等候。
    三头黄金龙，九天寒帝，丫头，梦瑶，白傲霜一个都不落，全都在大殿中等候杨华和光明尊神的到来。
    不过众人的心情却是不一样的，比如丫头，梦瑶，白傲霜她们三个更关注的就是缥缈到底是一个怎样的女子，居然能让杨华对她如此的痴情。
    其实白傲霜曾经见过缥缈，准确的是应该是在修真界见的面，那时缥缈还是修真界缥缈阁的掌门。
    缥缈在回来的路上，不停的向杨华询问以前的事情。
    杨华自然乐于告诉她，不过任凭他说多少，缥缈对那些事都没有一点记忆，只能是当成故事听了。
    看到杨华着急的表情，光明尊神安慰道：“小华，缥缈，你们先别急，等回去后，大家一起想办法，我想我们会有办法让缥缈恢复以前的记忆的。”
    梦瑶和丫头本来是想扑进杨华怀里的，但是看见他身边的缥缈，两女还是放弃了。
    白傲霜走过去主动拉起缥缈的手：“缥缈妹妹，我们又见面了。”
    缥缈很礼貌的说道：“姐姐，你能帮我说说以前的事情吗？我现在真的一点都想不起来了？”
    “妹妹，你放心，我们大家都会帮你地。现在你只要记住自己是血婴大帝的妻子就行了，别地并不重要。”
    杨华这时也走了过来。微笑着说道：“傲霜。我们终于见面了，距离上次分身，有好几百年了，希望你帮我照顾缥缈。”
    “你放心，我会地。”
    光明尊神看到梦瑶神色黯然，知道她的痛苦，想了一下把杨华叫了过来。说道：“小华，有件事情我要告诉你。”
    “请尊神明示。”
    光明尊神意味深长的看了梦瑶一眼，又看了缥缈一眼，说道：“小华，你可知道，其实梦瑶也是你的妻子，我希望你能和她相认。今后好好照顾她。”本来光明尊神还不打算这么早就说地，不过现在已经不得不说了。
    杨华看了一眼缥缈，后者微笑着走过来拉起了梦瑶的手，真诚的说道：“梦瑶姐姐，今后就有我们一起照顾小华，好吗？”
    梦瑶被缥缈地真诚感动了，美丽地眸子中含着泪水：“妹妹，你真的愿意和我分享你的丈夫吗？”
    “姐姐说哪里的话了，听光明尊神说你才是小华第一个妻子，说起来还是我分了小华的爱，这句话应该是我问你才对。”
    看着两女真诚的对话，杨华有点欣慰。
    “尊神，其实丫头早先就已经告诉过我了，上次在九玄神殿的时候，我也记起一些以前地往事，你放心，我会好好对梦瑶的，绝对不会让他受到任何伤害。”
    光明尊神点了点头：“好，有你这句话，梦瑶的以后我也就不再担心了。现在可谓是皆大欢喜。小华这几天就好好陪陪缥缈和梦瑶，其余的事情你暂时先不要管了。”
    杨华突然说道：“尊神，我想回去血婴帝国，看看那边的情况怎么样了，如果可以的话，我想把帝国的金龙战舰带过来。先前我去幽灵世界寻找缥缈的时候，对幽灵世界的战斗力也大致有了一个了解。幽灵世界最大的优势就是数量上占据了绝对的优势，而且他们还具有不死之身。除非一击毙命，将他们化为尘埃，否则的话，只要有足够的时间，他们就会恢复。我想帝国的金龙战舰完全有把握将他们直接气化。”
    光明尊神这会本来是不想谈论战事的，不过既然杨华提出来了，他就说了几点自己的看法：“先前卜龙已经和我说过你们设计的金龙战舰了，在理论上确实是可行的，但是实际上，以你们战舰现在的火力和能量还不足以给幽灵造成致命的伤害。另外你们的空间跳跃技术还有点落后，在未来的虚空大战中会受到很大的制约。这样吧，你先好好修整几天，趁你休息的时候，我和卜龙在商量一下，怎么改进一下你们设计的金龙战舰，弥补现在的不足。等你走的时候，我派一些光明使者和你一起前去。在技术上做个指导。
    杨华大喜：“多谢尊神成全。”其实杨华早就有这个意思，只是不知道怎么开口。
    “小华，你太客气了，我们现在几乎就是一体的，血婴帝国也好，天外天也好，以后迟早都是你的。”光明尊神话中有话。
    杨华愣了一下，随即就明白了，自己还有一个身份是九玄神殿的传人，要说抵掌天外天，也不是什么意外的事情。不过这些都是以后的事，杨华也不多想。
    告别了众人，杨华带着梦瑶和缥缈一起出去散步。
    三个人走在一起其实还有点尴尬。
    梦瑶是杨华的妻子，但是杨华此时记忆尚未苏醒，对于血婴以前的事情知道的不多，同样，缥缈对自己以前的事情也都想不起来。虽然现在已经证实了他们的关系，但是感觉上却不是那么的自在。
    “小华，你先和缥缈妹妹聊聊，我去找傲霜和丫头。”梦瑶主动的把机会让给了杨华和缥缈，反正现在身份已经揭穿，她也不急在一时了，杨华的记忆迟早是会苏醒的。
    杨华感激的拉住了梦瑶的手，柔声说道：“梦瑶，等会我去找你，我有话要对你说。”
    “恩。”梦瑶点了点头就离开了。
    “梦瑶姐姐真是个好人，小华你以后要好好对她。”
    杨华正色道：“缥缈，你放心，我会好好的对你们，一点伤害也不会让你们受的。”
    就在这时，杨华突然感觉到自己体内传来几道强大力量，随后他的脑海中便传出几个熟悉的声音：“老大，我们成功了！”
    1６ｋ手打团琪琪手打





    第十六集 第二十七章 改造战舰
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:59:22 本章字数:2447

    杨华脸上露出浓浓的笑意：“呵呵，不错，有你和你的兄弟前去，帝国的金龙战舰一定会很快强大起来的。”
    “小华，我想和你一起去可以吗？”梦瑶走过来问道。她想趁这次回去，和杨华在帝国的几位妻子套套交情，打好关系，毕竟以后还要在一起生活。
    杨华爽快的答应：“呵呵，我当然会带你去的，顺便也见见我在帝国的几位妻子。”杨华这次打算带着缥缈和梦瑶一起回去。
    丫头突然跑过来拉住杨华的胳膊说道：“大哥，我也要去，我也要看看帝国的几位大嫂。”
    光明尊神插口道：“丫头你不能去，命运神轮随时都有可能对天外天发起攻击，你现在是光明神殿的殿主，你要肩负起自己的责任，这个时候你是不能离开的。”
    丫头也是明事理的人，知道光明尊神说的是事实，只好放弃了前去血婴帝国的打算。
    杨华并不知道，自己不在的这段时间，帝国在天后，胡菲儿等人的共同努力下已经取得了很大的发展。尤其是丝丝领导的科技总部，目前中央电脑的设计已经接近了尾声，部分程序已经开始了运行。同时金龙战舰比起以前也有了很大的不同，在空间跳跃方面已经达到了天外天的初级水平，如果他们有天外天的空间坐标，现在甚至能勉强带领战舰到达天外天，只不过所需要的时间可能会多一点。
    有光明使者开路，杨华这次回帝国。所用的时间比上次缩短了将近一半。
    在接近帝国地时候，杨华让领头的光明使者向帝国发了一条短信，告诉了天后自己回来的消息。
    天后接受到信号后。和胡菲儿一行人早早地出来迎接。
    天后看到杨华身边两位绝色美女，虽然不知道她们是谁。但是可以肯定的是她们是杨华在天外天地妻子。
    缥缈和梦瑶看着眼前七位绝色美女。心中稍微有点慌，不知道该怎么办才好。
    杨华看出了两人心中地顾虑急忙向众女介绍了两人。
    天后众女一听，这两位绝色女子的身份还不一般，一个是血婴唯一的妻子，一个是血婴转世后的第一位妻子，算起来自己等人还都是后来的姐妹。
    众女互相见礼后，杨华直接带着光明使者来到了帝国军部。
    光明使者看过丝丝的设计后，十分惊讶，没想到这里科技居然已经达到了天外天的初级水平。
    得到光明使者的肯定后。丝丝十分开心，当即就对着杨华撒起娇来：“爸爸，你看丝丝多厉害啊。以后我不要再离开你，你去哪我就去哪，你再也不能把我丢下不管了。”
    杨华笑道：“丝丝放心，爸爸以后再也不会丢下你不管了。”
    “说话算数？”
    “呵呵，当着这么多人的面，爸爸还会骗你吗？”
    “爸爸有你这句话我就放心了。丝丝现在要开始工作了。”
    丝丝掂起脚步在杨华地脸上亲了一下，随后就带着光明使者投入了金龙战舰的改造当中。
    杨华见自己也帮不上什么忙，随后就和天后众人一起退出了。
    前面大厅，梦瑶和缥缈早都和胡菲儿她们打成了一片，好的不可开交。
    以为梦瑶和缥缈地特殊身份，大家都叫两女为姐姐。
    杨华看在眼里，喜在心里。
    这样的场面是最好不过的。
    因为事态紧急杨华并没有太多的时间和众女亲热。
    吃过午餐后，胡菲儿和天后把帝国八大军团的训练情况给杨华做了汇报，征询杨华的意见，在什么时候举行军团大比武，如今各大军团全都憋着一股子劲，都想得到帝国王牌军团地称号。
    杨华想了一下说道：“天后，菲儿，现在天外天那边事态紧急，我看这大比武暂时就先取消了，等光明使者完成战舰的改造之后，让各大军团尽快掌握新型战舰的操作。大比武直接换在天外天的实战中进行。”
    天后和胡菲儿也极力赞同杨华的意见。
    为了让帝国的将士了解到即将发生宇宙大决战，杨华让天后把会议室的谈话直接连接到了各大军团现场，让帝国的所有将士都听到了天外天，以后幽灵世界的情况。
    将士们的反应比杨华预想的还好。
    他们并没有被幽灵强大的战斗力量吓住，个个都是战意高扬。
    会议结束后，胡菲儿叫住了杨华说有重要的事情要说。
    杨华从来没见过胡菲儿有这么严肃的表情，急忙问道：“菲儿，出什么事了？”
    “老公，你不在的时候，我们在妖界抓到了元天尊，现在他被我们天英上人禁锢了，你看怎么处置好？”
    杨华想了一下，道：“元天尊十恶不赦，理应让他灰飞烟灭。”
    “好的，我回头吩咐下去。”胡菲儿的身体微微颤抖。
    杨华看出了胡菲儿的异常，追问道：“菲儿，你有事情瞒着我？”
    就在这时，天后走进来说道：“老公，我来告诉你原因，元天尊是菲儿姐的亲生父亲。”
    杨华知道天后不可能拿这事开玩笑，急忙对胡菲儿说道：“菲儿，既然是这样，我收回刚才的话。”
    “不，老公，元天尊确实十恶不赦，我完全同意你的决定。元天尊是个疯子，他差点连我母亲都害了，这样的父亲不要也罢。”胡菲儿的眼中升起了一阵水雾。
    “毕竟他是你的亲生父亲，从某种意义上说，没有他，也就没有你的存在。菲儿，这件事情我看不如这样吧，我开启六道轮回，抹去元天尊今世的记忆，让他投胎重新做人，你看怎么样？”
    胡菲儿想了一下，感激道：“老公，就按你说的办吧。”
    元天尊此时是度日如年，期盼着杨华能早点来，或者他会看在自己是胡菲儿父亲的情分上放了自己。
    天英上人禁锢元天尊的时候，故意使了一些手段，让元天尊现在是生不如死，痛苦无比。
    杨华陪着胡菲儿一起来到了禁锢元天尊的地方，当他看到元天尊第一眼的时候，确实想放了元天尊。
    但是考虑到元天尊现在的心性，还是放弃了自己的想法。
    1６ｋ手打团琪琪手打





    第十六集 第二十八章 军团全动员
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:59:34 本章字数:4617

    解决了元天尊的事情后，杨华把主要精力放在了帝国军团的检阅上，帝国各大军团听说大帝要亲自检阅军团，也都憋足可劲，想在杨华面前露上一手，争取在大帝面前留下一个好印象。这些年杨华因为各种各样的事情，在帝国的日子并不多，尤其是和帝国将士在一起的时间更是少的可怜。不过这并不影响帝国将士对杨华的忠诚和崇拜。天后，胡菲儿几女从来都没有放松对帝国将士的忠诚教育。而且平日里她们在处理帝国事务的时候，每一条命令都声明是血婴大帝的决定。久而久之，帝国的将士也就确立了一个思想，大帝每天与他们同在。
    这次随同杨华做检阅的是天后和胡菲儿，因为帝国的军事除了丝丝，就是她们俩具体负责的。
    杨华其余的妻子也各司其职，投入了紧张的战前准备中。
    杨华的第一站就是妖界军团，主要还是考虑到元天尊的事情，杨华不希望因为元天尊的事情让胡小美心里有别的想法，他想趁机让胡菲儿好好劝劝她她母亲。
    事实上早在杨华和天后，胡菲儿过来之前，胡小美就已经接到了女儿的消息，知道了元天尊最终的归宿。
    重入轮回，进入六道。这样的结果其实已经算不错了，她知道如果不是因为自己和女儿地原因，元天尊的细长肯定是神形具灭，永不超生。况且先前元天尊的真面目已经暴露，她对他已经死心了。平心而论，她对杨华的做法还是很感激。很赞同的。
    这些天胡小美完全把精力放在了军团的训练中，化悲痛为力量和血猞猁一起打造王牌军团。
    今天她早早换上了帝国军部统一发放地最新做战服和化为人形的血猞猁早早在校武场等候杨华的到来。
    “妖界军团长，副军团长参见大帝和两位帝后。”
    早在前些天的时候，丝丝通过帝国军部已经向各大军团发了严令，为了保证军队的绝对服从，从今以后，整个帝国要执行严格的军阶制度。
    所以今天，即便是面对着昔日好友，自己的女儿。也要恭敬的行礼。
    “两位团长，时间紧急，我们现在就开始吧。”
    杨华先前本是想找机会把元天尊的事情和她谈一谈，不过这会看到血猞猁和胡小美地一身戎装打扮。知道现在不是时候。
    这次的检阅其实主要就是看看军团的将士的精神面貌，战斗气质，以及对战舰地熟悉程度。
    精神面貌和战斗气质杨华本人就能看得出来，至于对战舰的操作和掌握，有随行的十位光明使者进行检验。
    二个小时的检阅结束，杨华对妖界军团的评价很高，经过胡小美和血猞猁的共同努力，妖界军团已经形成了强大的战斗力，妖界土著的弑杀，异界生物的好战。完全被凝聚成了真正的战斗力。
    同时他们对战舰地操作也比杨华事先想象的要好一些。
    妖界军团接触战舰的时间比较短，杨华地考虑是在未来的战斗中，妖界军团将主要做为格斗军团。天空战将有亲卫军团和仙界军团担任。
    检阅结束后，杨华找机会把胡小美单独叫了出来。
    “大帝，你找我有什么事？”其实胡小美早就知道杨华想说什么，但是为了不显得尴尬，她还是率先开口问道。
    杨华微笑着说道：“没人的时候，您还是叫我小华吧。叫大帝显得有点生分。”
    胡小美犹豫了一下，说道：“好吧，小华，我知道你要和我说什么，菲儿已经告诉我了，谢谢你让元天尊再世为人，希望他重新投胎会做个好人。”
    “本来我是想放过他的，毕竟他是菲儿的父亲，你的丈夫，不过元天尊心魔太重，继续留着他只会带来更多地麻烦。希望你能理解？”
    “小华，我已经说过了，我对你的做法很感激，对于元天尊本人，我早就看清了他的真面目，现在他轮回了，我倒感觉自己解脱了。你知道吗，以前的时候我心里总有一个幻想，幻想他有一天能来找我，牵起我的手，和我说些贴心的话，陪我一起看星星。现在梦终于醒了，我也解脱了，真的很感激你。”胡小美虽然极力保持自己冷静，但是眸子中还是流下了泪水。
    杨华并不傻，他知道一个女人的梦想破灭是怎么样的痛苦，一时之间，他也不好再说什么。
    “小华，我知道你在想怎么劝我？其实没必要，这些事情其实我已经看得很淡了，漫长的岁月，已经让我看懂了很多东西。有时候我会觉得自己很累，真想睡一觉再也不会醒来。”
    “其实我理解你的心情，你需要一个男性的关爱，你是妖界至尊，但是首先你还是一个女人。这世上没有一个女人不希望自己身边有一位爱她，关心她的男人。元天尊曾经是你的梦，现在梦破灭了，你会觉得很痛苦。”
    胡小美没想到杨华对这件事看得如此的透彻。
    “小华，既然你都看出来了，我也就不想瞒你了。我确实希望自己身边能有一位顶天立地的男人帮衬我，照顾我。可惜我一开始就错了，错的很彻底，现在已经无法回头了。。。。。。”
    “其实你可以换个角度去考虑一些问题，至少现在你的身边还有菲儿。还有我，有帝国无数地兄弟姐妹，我们都会把你当成真正的亲人看待。有些事情错过了也就错过了，你去勉强也没有用。”
    胡小美深深吸了一口气，看着杨华说道：“小华，我想求你一件事？”
    “只要是我能做到的。我一定帮你。”
    “我想你再抱我一次？”
    杨华迟疑了一下，随即就释然了，走过去轻轻拥住了胡小美，心中没有一丝杂念。
    胡小美像是抓住了一丝救命稻草一样，紧紧的抱住了杨华，眼中流出了幸福的泪水，那一时刻她是幸福的。
    幸福地根源并不在于她抱得是杨华，此时此刻，她并没有把杨华当成杨华。而是她心中的梦。
    哪怕只有短短的一刻，她也知足了。
    杨华记得在上一次，他带胡菲儿离开妖界的时候，胡小美就提出了同样的要求。不过两次拥抱胡小美的感觉是不同的。
    上次的拥抱杨华感觉是香艳的，刺激地，他当时感受着胡小美的体香，甚至起了生理反应。
    但是这次就不同了，杨华感受的是一种浓浓的情谊，一种和爱情无关地情谊，他知道他帮助胡小美实现了她的梦想，让她感受到了片刻的幸福。
    最终还是胡小美自己主动的离开了杨华的怀抱，她已经不敢在继续下去了，她怕再继续下去。她会迷失在幸福的幻想中。
    “谢谢你小华，让我体会到了幸福，实现了我的梦想。虽然时间很短暂，但是它会永远留在我的心中。”胡小美感激的说道。
    “这是我们做儿女的应该做的，菲儿没了父亲，你是她最新最爱的人，我希望你能尽快忘记以前的不快，真正地融入到帝国的大家庭。你不是寂寞的。帝国每一位子民都是你的亲人。”
    “谢谢你小华，我明白你的意思，我想一个人静一静，你去找菲儿吧。”胡小美伸手擦去眼角的泪水，脸上露出坚定地目光。
    杨华找到胡菲儿的时候，她正在和血猞猁一起讨论军事上面的问题。
    见到杨华回来了，胡菲儿急忙问道：“老公，我母亲没事吧？”
    “放心，你母亲已经放下了心中的包袱，我肯定你明天见到她就会发现她会和以前不同。”杨华对胡小美的未来还是很有信心的。
    “老公，我就知道你有办法，真的是应了华夏神龙前辈的话了，血婴大帝是无所不能，我为你骄傲，自豪。”
    “呵呵，菲儿公主有点陶醉了。”血猞猁开玩笑的说道。
    杨华突然想起了什么，问道：“猞猁，血凤现在还好吗？”自从上次在异界认了血凤做妹妹，直到现在他还没见过血凤一面，说起来他这哥当的一点也不合格。这会刚好有时间，他想见见血凤。
    “呵呵，你终于想起你的妹妹了，她现在是我们军团女子独立团的团长，这会估计整个蚁后训练她们的手下呢，我现在就叫她们来见你。”
    “不错，你就说我要对她们俩进行单独检阅。”杨华笑着说道。
    血猞猁急忙让卫士出去通知。
    三分钟后，血凤和蚁后一身戎装走了进来。
    “血凤，蚁后见过大帝，帝后。”两女行的是标准的帝国军礼。
    胡菲儿笑道：“两位妹妹不用多礼，现在没有外人你们就随意一点叫我声姐姐就好了。”
    “是啊，我呢，就是你们的大哥。”杨华也微笑着说道。
    “你不是要检阅我们吗？”
    “呵呵，和你们开玩笑的。”
    “讨厌了，我们还以为你真的要检阅我们，害得我们俩瞎担心一场。”血凤一听不检阅了，狐狸尾巴一下就露出来，亲热的跑到杨华身边，拉住她的胳膊，神情暧昧的说道：“大哥，我有件事情要和你说？”
    杨华的表情有点尴尬，问道：“什么事你现在就说？”
    “恩？人家要说非你一个人听？”
    胡菲儿笑道：“老公，你就过去让血凤妹妹说给你听。”
    杨华见胡菲儿都这么说了，只好过去。
    血凤压低声音说道：“大哥，我终于知道交合是怎么回事了，想想以前的事情真是羞人。”
    血凤这么一说，杨华很快就想起了当初在异界血凤要叫嚷着和自己交合的事情了，现在想想都有点心跳。
    “呵呵，大哥你的脸怎么红了？”血凤脸上露出狐狸般的笑容。
    这时，天后刚好进来，见现场气氛活跃，问道：“老公，怎么事情让你脸红啊，说出来我们都乐一乐啊？”
    “没什么事。”
    “有事，还是我来告诉两位姐姐吧。”血凤不顾杨华拼命给他挤眼色，走过去把天后，胡菲儿拉在一起，把上次在异界的事情给两女简单的说了一遍。
    两女听完后也是呵呵大笑，把杨华弄的还不好意思。
    “天后，我们明天就要去佛界，要不今晚你和菲儿黑血凤和蚁后单独把战舰的技巧辅导一下？”
    杨华不想在这件事情上继续纠缠下去，急忙插开话题。
    天后点了点头：“我正有这个打算，军部传来消息，明天帝国将派出技术改造小组来妖界对现役的金龙战舰进行改造，妖界在金龙战舰这方面是弱项，我确实有一些需要注意的事项告诉两位妹妹。”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    第二天，一大早杨华就带着随身的十位光明使者和天后，胡菲儿向佛界迸发。
    临走的时候，他终于看到了胡小美嘴角露出真心的微笑，他知道胡小美彻底变了，一个全新的胡小美已经诞生了。
    “老公，我看得出母亲已经从阴霾中走了出来，谢谢你给我一个全新的母亲。”胡菲儿拥有杨华的胳膊感激的说道。
    “那你说怎么感谢我啊？”
    “我们之间还需要感谢吗？”
    “当然了，是你说的要感谢吗？怎么现在又不承认了？”
    “那你说要我怎么感谢？”
    杨华对着胡菲儿的耳朵悄声说了几句，一旁的天后都没有听见，不过胡菲儿听了，脸颊当时就红了起来，狠狠的在杨华的胳膊上掐了一下，害羞的说道：“你就是一个大色狼，这事我一个人可不做，除非天后妹妹也参加？”
    天后急忙问道：“菲儿姐，你们到底说的什么事情？”
    胡菲儿把天后拉过来，在她耳边把杨华的话转述了一遍。
    “呸，大色狼，我才不做那事”天后的脸都红到脖子根了。
    1６ｋ手打团琪琪手打





    第十六集 第二十九章 说服上古真佛
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:59:44 本章字数:4451

    “两位老婆大人，你们就同意吧？我保证你们会很刺激的。”
    “去死。”两人同时丢给杨华一个白眼，不过心里已经开始在考虑到底要不要那样做啊，想想杨华说的那个姿势真的很羞人，不过想起来确实是很刺激的。
    就在这时，前面突然响起一声佛号。
    原来地藏王菩萨接到帝国军部的通知已经率领佛界军团的高层在佛界外围等候杨华了。
    “大哥，你怎么出来了，我自己进去不就行了吗？”现在缥缈的事情已经解决，杨华对地藏王菩萨的那点芥蒂已经完全消失，取而代之的则是感激之情。当初在地府如果没有地藏王菩萨和佛皇的帮助，他也不会有今天的成就。
    “见过大帝和两位帝后，出来迎接，这是我们做臣下的应该做的。”地藏王菩萨恭敬的说道。
    “大哥，你这么说就太见外了？”
    “大帝，宇宙大战即将燃起，您和帝国军团是这场战事的关键所在，今时不同往日，我们之间的称呼最好还是严格按照军部的禁令执行。”
    “呵呵，大哥，既然你这么说，我也就不勉强了，总之你心里明白我们是兄弟就行了。”
    “大帝，两位帝后，请随我去检阅佛界军团。”
    从目前的情况来看佛界军团应该是各大军团中比较强悍的一组，尤其是它地人员组成。前佛界人员，地藏王菩萨六道轮回大殿的冥修，还有一部分在地府收服的散仙，加上地藏王菩萨超强的领导才能，目前已经成了继亲卫军团之后最强的军团。当然这是在仙界和通天阁没合并的前提之下。
    仙界军团在通天阁地加入之后，势力之强。甚至在亲卫军团之上。如果佛界能得到上古真佛的加入，在势力上就可以和仙界军团并驾齐驱，这也是杨华此行的目标。
    检阅完佛界军团后，杨华和地藏王菩萨说到了上古真佛的事情。
    地藏王菩萨有点为难的说道：“大帝，上古真佛生性极傲，想要他们加入我们似乎很难，这些日子其实我也一直没有放松对上古真佛的拉拢，可是进展不大啊。”
    胡菲儿突然建议道：“老公，我有一个想法。现在天英上人的通天阁已经加入了我们，在上古时期，上古修神和上古真佛之间曾经有密切的来往，我的意思是把天英上人请来。有她出面陪同你一起去见见上古真佛，有上古修神出面，你再把目前宇宙大地形势告诉他们，或许他们会同意的，毕竟这些上古真佛心地都是善良的，他们绝对不愿意看到宇宙被毁灭，万物生灵遭到涂炭。”
    杨华大喜，胡菲儿的建议确实是个好办法，值得一试。
    天后和地藏王菩萨很赞同这个建议。
    天后当即就发出消息给帝国，请天英上人尽快类佛界一趟。
    天英上人接到消息后，立即就动身赶了过来。
    她正愁着没机会和杨华相处。这次说服上古真佛是个绝佳地机会。
    “上人，你看我们的想法可以吗？”杨华询问道。
    “可以是可以，但是你对我的称呼能不能改变一下。上次不就说了吗，你要叫我姐姐？”天英上人不满杨华叫她上人。
    杨华急忙笑道：“对，是姐姐，不是上人。”
    “看在你是我弟弟的份上，我就豁出这张脸皮和你一起说服那些老家伙，不过燃灯到底给不给我面子。我现在也说不上。”天英上人心情大好。
    “姐姐，你说的这位燃灯古佛是上古真佛的领袖吗？我好象听过他的名字，我们妖界的典籍上有过记载，燃灯古佛似乎是天地间第一个创出修佛方法的人。不过据说他的脾气有点倔，从来不听别人地话，自己一旦决定的事情，谁也无法让他改变？”胡菲儿问道。
    天英上人点了点头：“不错，那个老家伙确实是个顽固不化的人，当年他和我大哥枉龙地关系不错。我只是见过他几面，说实话我心里也没把握，不过现在宇宙的情势这么危机，我想他再顽固也不会到了连自己生命都不顾的地步吧。”
    “姐姐说的也是，我看事不宜迟，你和小华现在就去吧？”天后建议道。
    “两位妹妹不一起去了？”
    “姐姐，上古真佛喜好安静，我看就你陪同小华去就可以了，我们就在这里等你们的好消息，顺便和光明使者对佛界的金龙战舰做个指导。”
    告别胡菲儿，天后，地藏王菩萨，杨华和天英上人一起来到了上古真佛所在地空间。
    上古真佛似乎料到了杨华要来，禁闭大门，任凭他怎么呼唤门都不开。
    虽然那道门以杨华现在的力量根本就是形同虚设，但是现在是有求于人家，不可能打破人家的门强行进去。
    天英上人觉得自己很没面子，自己前来也不开门，气得破口大骂：“燃灯你个老秃，老娘来了你也不开门，你是不是忘记了上古修身和你们真佛的情谊了？你再不开门，我也要打进去了？”
    “姐姐，你先别发火，我们是有求于人家，这样做是不是有点过分？”
    “过分？弟弟你别管，燃灯现在不开门，明显的就是不给我面子，不给我面子就是不给上古修神者面子，现在为了我们上古修神者的荣誉我要打进去，让他知道我们上古修神者也不是那么好欺负的。”天英上人显然动怒了。
    就在这时，大门突然开了。随后传来一声苍老地声音：“上人如果是代表上古修神前来，我们定当打开大门欢迎，但是你现在代表的却是血婴帝国。对于这样一个妄图统治整个宇宙，破坏宇宙自由的帝国，我们上古真佛是不会欢迎的。”
    “燃灯，我看你是老糊涂了。什么妄图统治整个宇宙，破坏宇宙自己？你这大帽子也扣得有点厉害了吧？我说你怎么不加入血婴帝国，搞了半天，原来你们对血婴帝国一点也不了解？”天英上人冷冷的说道。
    “血婴帝国曾经在短短的时间内统治了五方天地，连众神仙，天国也都没有幸免，这难道不是想统治宇宙吗？”
    “算了秃子，我们先进去，再和您当面说吧。我不太习惯和空气说话。”说着天英上人拉起杨华地手，大方的走了进去。
    刚刚进入大门，杨华就发现四周的景色顿时发生变化，四周全手高座的佛陀。从他们身后的佛轮和脚下的莲台来看，四周的每一个真佛的境界都和先前的释莫尼有一拼，上古真佛地势力确实不能小视。
    天英上人环视了四周一圈，不满的说道：“燃灯，你这是什么意思，五百佛陀，三千罗汉这都全出动了，是想给我一个下马威吗？”
    “上人言重了，上古修神，上古真佛说起来本是一脉。老衲怎么会给你下马威？”
    “那么说，你是想给我弟弟下马威？我看你们天天念经，脑袋都锈住了。”
    “天英上人请你自重。我们佛主看在枉龙大哥的面子上才对你客气，你别不识抬举？”说话的是一位佛陀，他手持降魔伞，脚踏九品莲台，气势汹汹。
    “哼，我以为是哪位高僧。原来是你阿罗汉。就你也配叫枉龙为大哥？”天英上人出言讥讽。
    “你。。。。。。”
    阿罗汉说着就要出手。
    “住手，不得对上人无礼。天英上人现在抵掌通天阁地上古修神，地位和我相当，阿罗汉你以下犯上，我现在罚你诵念金刚经一万遍。”燃灯古佛阻止了阿罗汉动手。
    “燃灯还是你懂礼貌，我现在就是代表上古修神者和你谈话的，希望你能考虑一下加入血婴帝国，和我们一起拯救宇宙，应付未来的浩劫？”
    燃灯古佛并没有在乎天英上人说话的态度，反而对她说的宇宙浩劫感兴趣，急忙问道：“天上此话怎讲？”
    “具体的情况还是由我弟弟告诉你们了，他对这件事情很清楚。”
    杨华急忙接口说道：“燃灯古佛，想必你们也知道天外天的事情？如今天外天发生变化，混沌神殿殿主天元受到命运神轮的诱惑，即将对宇宙发动攻击，同时命运神轮还制造了更加强大的幽灵世界试图毁灭天外天和整个宇宙，我们需要你们的帮助，一起来对抗命运神轮，宇宙已经到了生死存亡地地步了。。。。。。。。”
    燃灯古佛对天外天还是了解的，不过杨华说的幽灵世界他就不太清楚了，甚至说是第一次听到这个词汇。
    “大帝，你说地我很难相信，天外天本身就是宇宙中最强大的存在，怎么突然冒出什么命运神轮，幽灵世界，还有混沌神殿不过是天外天三大神殿之一，在他之上还有光明神殿和九玄神殿的存在。天元此人我还是有一点印象的，他是个不错的人，不过力量上却还差得远，他怎么会成为混沌神殿的殿主，就算是，他也不可能做出对天外天不利地事情？”
    杨华正要解释，天英上人就怒道：“燃灯，我是你老糊涂了一点错都没有，你说的还是哪个念头的事情，我真怀疑你们隐居佛界有没有出去过，掌握的信息还在几十万年以前。我敢保证弟弟说的那些都是真的，一句假话也没有。还有，你们可能还不知道幽灵世界的势力有多大吧？就拿你们熟悉的天外天做个比较，如果天元不反的话，天外天三大神殿和各大家族全部出动的话，与幽灵世界开战，其中的胜算是三成。现在的情况当然就更糟，混沌神殿要叛乱，九玄神殿自我封印。如果真的开战，天外天连两成的胜算都没有。所以弟弟才受光明尊神的委托在天外天之外发展力量。”
    燃灯古佛问道：“大帝你去过天外天？”
    杨华点了点头：“我正是 从天外天归来，而且还带来了百名光明使者，对帝国的金龙战舰进行改造，一个月之后，我们将率领帝国的所有战舰开赴天外天和幽灵世界决战，希望在此之前能得到你们的帮助。”
    燃灯古佛想了一下说道：“我相信你们说的都是真的，不过按照你们的说法，就算你的血婴帝国去了。似乎对战事的帮助也不会很大，你让我们去这似乎就是送死啊？”
    天英上人冷笑道：“燃灯，你说的话可一点也不像出家人应该说的，你什么时候把自己的生死看得这么重要？”
    “上人此言差异，老衲和诸位兄弟早就看破生死，就算现在死也未尝不可，只是我有点担心宇宙的安危。”
    “古佛，看来你对我们血婴帝国的力量还不了解，其实这次如果能得到诸位的帮助，加上新改造的战舰，我们的绝对和幽灵世界有一拼。而且我还有一个身份，就是下一届九玄神殿的殿主。”
    燃灯古佛吃了一惊，没想到站在自己面前的居然是九玄神殿的准殿主。
    他想试试杨华的力量再做最后的决定。
    燃灯古佛的心思没能逃过杨华的双眼，其实他也想在诸位古佛面前展示一下自己的力量，让他们对自己多一点信心。
    燃灯古佛是得到高僧，他的试探绝对不会是真刀实枪的干一场。
    他释放出了自己八成的力量，向杨华压了过去。
    让他吃惊的是，没看杨华怎么动，自己的气势在接近杨华的时候，就神秘的消失了，一点反应都没有。
    他不甘心，继续释放出了自己十成的力量，但是结果还是一样的。
    片刻后，燃灯古佛头上都冒出了冷汗，杨华见差不多了，见好就收，急忙放开了燃灯古佛的气势。
    1６ｋ手打团琪琪手打





    第十六集 第三十章 阿修罗 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 16:59:56 本章字数:2279

    “呵呵，果然是英雄出少年。”
    燃灯古佛并不忌讳自己的失败，伸手擦去了额头上的冷汗，由衷的夸奖。
    他已经决定了，和血婴帝国合作。
    就在他要宣布的时候，突然一个反对的声音响起来：“大帝，既然你要和我们合作，你就得拿出一点诚意来。”
    天英上人抬头看了一看，说话的人正是燃灯唯一的师弟，法号阿修罗的古佛。
    “阿修罗，你想说什么？”天英上人问道。
    “既然你们帝国要和我们合作，那我现在请大帝对我徒弟的事情给我一个交代，否则的话，我是坚决不会同意的。”
    原来这阿修罗不是别人，正是释莫尼的挂名师尊。
    先前释莫尼出事的时候，要不是燃灯阻拦，他早就不顾身份的出去了，现在杨华亲自前来，这么好的机会他岂能放过。
    虽然先前燃灯古佛和杨华的正投他也看到了，但是他阿修罗对自己的佛法还是比较自信的，因为他一直认为他的佛法修为在燃灯古佛之上。
    燃灯古佛和阿修罗两人修炼的是完全不同的两种佛法，前者注重的是修心，而后者则偏重于力量可以说是大相径庭。
    阿修罗存心要找使，燃灯古佛也不好阻拦，一者两人是师兄弟，二者在上古真佛中阿修罗的支持者也算是不少，三来。他也想看看阿修罗和杨华到底谁强一些。
    先前在气势上的比拼，燃灯古佛虽然败了。但是气势和战斗力是完全不同地概念。没有人比他更清楚阿修罗的力量了。
    这侧出山和血婴帝国地合作可以说是关系到上古真佛命运的事情，万一杨华的力量连阿修罗都胜不了的话，燃灯古佛认为出去也是送死。
    天英上人并不想让杨华出手，抢先一步说道：“阿修罗，说实话，你还不配我和弟弟动手，如果你想要个交代，就冲我来，让我试试看现在有多大长进？”天英上人当年和阿修罗之间也是有过几次交手的，两人的身手基本上不相上下。
    阿修罗听说天英上人要出售。心中也是老大的不愿意。天英上人如今身份尊崇。先别说能不能胜了她，就算是胜了，估计也讨不了什么好。毕竟人家现在是上古修神的领袖，弄个不好。万一引起两边的摩擦，事情就不好弄了。
    再说了他只不过是想借助杨华在上古真佛中树立自己的威信。
    先前大家都看到了燃灯古佛失败了，而我阿修罗现在赢了，这说明一个问题，很简单，阿修罗比燃灯还厉害。
    这样一来。大家是不是要考虑重新选选这上古真佛地领袖。
    上古真佛地领袖，阿修罗想了已经不是一天两天地事了，他和燃灯政见不合，认为燃灯太过顽固，只能让上古真佛继续沉寂下去，没什么大的作为，而他阿修罗就不一样了，他认为自己是个开创性的人，他有能力带领大家走出宇宙，开创一番新的霸业。
    苦苦等待地机会今天终于来了，他绝对不会放过的。
    “血婴大帝，你不会是想当缩头乌龟，让一个女人帮你出头吧？”阿修罗故意出言讥讽，希望让杨华自己出手。
    “呵呵，阿修罗说实话和你师兄燃灯真佛比起来你差远了，没有气量，没有风度，这点小事值得你激我吗？我从头到尾就没想过要让天英上人出头。你放心，我会亲自教训你的。”杨华故意把阿修罗贬低，把燃灯古佛抬高。
    阿修罗为人脾气暴躁，根本就沉不住气：“小子，你找死是吗？今天就让你看看佛爷爷的佛家神通，要你知道天外有天，人外有人。”
    “好，这句说的好，同样的话我送给你。我们不凡为等会地战斗下个赌约，你看怎么样？”杨华此时心中已经有了注意。
    阿修罗略微的迟疑了一下，随即问道：“什么赌约？”
    “如果你赢了，我答应你三个条件，如果你输了，你答应我三个条件？”
    阿修罗暗中盘算了一下，对自己的信心还是比较大的：“好吧，不过你说的三个条件可有什么限制？”
    “没有任何限制，你我都可以提出任何条件，输的一方必须对赢家的条件，绝对服从。现场的各位大师都可做个见证？”
    阿修罗生怕杨华输了，天英上人强出头，计上心来，说道：“师兄，我看不如这样，我们的这场战斗就有你和天英上人做个公证人，一家一个，对谁也公平，你看怎么样？”
    杨华抢先说道：“不错，如此甚好，我完全赞同。”
    天英上人知道胜利最终肯定属于杨华，想都没想就答应了：“没问题，我也赞同，现在就看燃灯古佛的意思了？”
    燃灯古佛对这场战斗的胜负此时心中无底，不过天英上人都表态了，自救不管愿意不愿意都没有选择了。
    “阿弥陀佛，老衲也愿意做两位的见证人，不过你们开战之前，老衲有话要说，我希望这是一场技艺之间的切磋，点到即止，千万不要伤了和气。”燃灯生怕阿修罗手底下没分寸，万一伤了杨华。到时候麻烦就大了，一个血婴帝国加上通天阁，上古真佛就是再厉害也对付不了啊。
    “师兄放心，师弟乃是佛门中人，自然知道分寸。”
    “燃灯古佛你放心，我会手下留情，点到即止的。”杨华淡淡的说道，话中有话，意思是说他肯定会赢的。
    “小子，你可要小心了，佛门神通有时候也会走眼。”阿修罗对杨华的话外之音不满，反言相讥。
    不过接下来两人谁也没动，只是双眼紧紧的盯着对方看。
    杨华的力量明显的要高过阿修罗一大截，他想了一下，决定将自己的力量调整到和阿修罗差不多的境界，等会两人开战的时候就会旗鼓相当。
    載拾陸ｋxcy123456手打‘’





    第十六集 第三十一章 天地乾坤钵 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 17:00:07 本章字数:3449

    在两人的交谈中，杨华已经断定阿修罗是那种生性高傲的人，自己若是亲而一举的将他打败，他肯定会恼羞成怒和自己过不去，以他在上古真佛中的地位，要是存心为难，显然会为上古真佛和血婴帝国的合作产生很大的影响。
    相反，如果自己以微末之技胜了他，说不定效果就会不一样。
    杨华所做的改变，只有天英上人知道，在场的上古罗汉、佛陀都不知道，还以为杨华就是这个水平。
    杨华决定祭出舍利宝塔和大幻金莲，以佛家神通和阿修罗进行对抗，到时候阿修罗输了，面子上也不会很难堪。
    现场的众佛也会认为阿修罗输在了佛家神通上也没什么丢人的，他输了只能证明他的佛法修炼不到家。
    谁知杨华刚刚祭出舍利宝塔，塔中的孔雀大明菩萨和大鹏王就遁了出来，拦在了杨华的面前，说道：“大帝，您身份尊贵，不易轻易和别人打斗，不如这场比试就让我来代替。”
    杨华看孔雀大明王菩萨和大鹏王一身佛气缭绕，气质和以前大不相同，开心道：“恭喜啊，看来两位已得大道，此乃佛家大圆满的征兆啊。”
    孔雀大明王菩萨和大鹏王急忙道谢：“大帝，这全都是拜你所赐，我们实在是感激不尽啊。”原来这舍利塔是上古真佛一件很重要地法宝。里面有历代圆寂真佛的九九八十一颗圣舍利，其中蕴含着无上佛法。孔雀大明王菩萨和大鹏王早塔中一心向佛，诚心悔改，终于感动了圣舍利，得到了圣舍利的帮助，窥探到佛家真谛，成就了一番新的功业。
    燃灯古佛看到杨华祭出舍利宝塔，暗自叹了一口气：“这一切都是定数啊。”舍利宝塔曾经在他手上拿了几万年，他终于参悟其中奥秘。但是最终还是失败了，始终无法得知其中的奥秘，没想到在杨华手里却被别人得到了好处。这不能不说不是命。
    舍利宝塔的事情除了燃灯明白之外，包括阿修罗也不知是怎么回事，否则也不是将佛家宝贝流传在外。
    眼看自己就可以大展神威了，突然半路杀出个程咬金，阿修罗当然不太愿意。孔雀大明王菩萨和大鹏王阿修罗是知道的，先前他们在佛界的所作所为。其实暗地里就是阿修罗让他的记名弟子支持地。
    “孔雀大明王菩萨和大鹏王，你们是不是疯了，就凭你们也要和我动手？”阿修罗不屑的说道。
    “阿弥陀佛，阿修罗真佛，感谢以前你对我们的帮助，不过今时不同往日，我各自有各自的利益。我不得不得罪了。如果真佛能放弃和我家大帝打斗的话，我可以暂时不与你为难。”孔雀大明王菩萨一点也不在乎阿修罗的态度，笑着说道。
    “放肆。你还没资格和我动手。”
    转过头，阿修罗对着杨华说道：“血婴大帝有本事你现在就和我打？”
    杨华摇了摇头：“同样的话送给　你，我认为你现在还没有资格和我打，等你赢过了孔雀大明王菩萨再说也不迟。”杨华知道孔雀大明王菩萨一人足以应付阿修罗。自己确实没必要亲自动手。
    “多谢大帝赐我和真佛验证佛法的机会。”孔雀大明王菩萨恭敬地说道。
    “好，既然你要找死，就别怨我？”阿修罗已经是恼羞成怒。
    大鹏王见阿修罗屡次出言不逊，脸色微微一变：“阿修罗，你现在的样子哪还有一点佛家高人的风范？”
    燃灯古佛看了孔雀大明王菩萨一眼，不再说话。
    杨华突然生活道：“孔雀大明王菩萨这座舍利宝塔现在我就借花献佛。转送给你。”杨华的用意很明显，就是告诉孔雀大明王菩萨有机会的话，收了阿修罗，那家伙杀是不好杀，只好将他禁锢起来。
    “多谢大帝成全。”孔雀大明王菩萨知道自己当初的悔改算是走对了路，跟上这么一位主子，真是天大的福气。
    孔雀大明王菩萨释放出自己全身地力量，身上散发出一片祥和的佛光，和孔雀大明王菩萨不一样的阿修罗身上的金色佛光中却带着一丝驳杂地黑色气息。
    燃灯古佛见状摇了摇头，看来师弟已经堕落了，没想到自己的一再妥协，最终造成了他的堕落。
    到了上古真佛这种境界，身上有黑气，明显的就是到了入魔地关头了，基本已经是无药可救了。
    “阿弥陀佛，孔雀大明王菩萨，阿修罗快要入魔了，还是交给我来处理吧？”燃灯古佛知道自己如果还不出手的话，很可能阿修罗就会彻底的失去机会。
    燃灯古佛自己出手。孔雀大明王菩萨和杨华当然没有意见。
    不过阿修罗的反应就不同了，他大声喝道：“燃灯，你终于忍不住了，我知道你就对我不满了，能忍到今天已经不容易了。不过我可不怕你，今天就让我们做个了解，胜的人就是上古真佛的领袖，败地是自毁佛基，堕入轮回你敢吗？”
    “阿弥陀佛，师弟看来你真的堕落了，造成你今天的这种情况，做师兄的也有很大的责任，今天我不能在姑息下去了，师弟现在收手还来的及？”燃灯一点也不在乎阿修罗的态度，微笑着说道。
    “哼，你别在我面前装好人　，我自己有没有事，我比你清楚。你不就是怕我夺了你的领袖之位吗？说句不客气的话，燃灯你造就没资格坐在那个位子了。这么多年的时间，你让我们这么多的真佛一天除了念经就是念经，大好的时间全都浪费掉了。要是我做领袖的话，现在这片宇宙就是我们上古真佛的天下了。”阿修罗激动的脸色都发生了扭曲。
    燃灯古佛痛苦的摇了摇头：“师弟，看来今天我不得不收你。”说着燃灯古佛身上突然冒出一个佛家“万”字，随后漂浮在半空变成了一佛紫金色的钵盂。
    “天地乾坤钵？”阿修罗痛苦的叫道：“没想到师尊最终还是把这东西传给了你，偏心的老东西，枉我当年对他是那么的好。”
    天地乾坤钵可以说是上古真佛手里最具威力的一件宝贝，上可装天，下可装地，是为天地乾坤钵。
    天地乾坤钵配合三十六手乾坤印，更是威力强大。
    “师弟，随我去天地乾坤钵，万年之后，你的魔性定能化解。”燃灯古佛知道阿修罗如果被孔雀大明王菩萨收去，塔内的九九八十一颗圣舍利一定会将他直接净化，一点机会都不留。自己收了他的话，还会好一点，在天地乾坤钵时间一久，定会消除魔性。
    天英上人笑道：“燃灯，你终于觉悟了。”
    “阿修罗进来吧？”
    燃灯古佛不再给阿修罗机会，念动佛咒，打出佛诀，天地乾坤钵瞬间发出一道金色佛光，将阿修罗罩住，阿修罗拼死挣扎，但是一点用处也没有。在天地乾坤钵面前，个人的力量是渺小的。
    收起阿修罗之后，现场的真佛齐声唱了一声佛号。
    “好了，你们先别忙着念经，我弟弟先前的提议，你们考虑得怎么样了，到底要不要和我们血婴帝国合作啊？”天英上人问道。
    “阿弥陀佛，如果上人和大帝说的一切都是实情，那宇宙已经到了危机存亡的时刻了，我们上古真佛又怎么能置身事外呢？老衲代表所有的上古真佛，正式宣布和血婴帝国合作，暂时先加入你们的佛界军团。”燃灯不会认为天英上人和杨华是开玩笑的，于公于私，他们都必学得和上古真佛合作。
    杨华站起身来说道：“既然这样，那我们的结盟算是成功的，具体的实情我会让地藏王菩萨和你过来谈的，如果没什么事情的话，我们就先告辞了。”
    “好，燃灯就在此间恭候地藏王菩萨的到来。”
    回到佛界后，杨华把事情的经过和地藏王菩萨，天后，胡菲儿说了一遍。
    地藏王菩萨当即就说：“大帝，我看事不宜迟，我现在就去吧。”
    “好吧，不过你先等一下，我送你一样东西。”
    杨华祭出大幻金莲，说道：“大哥，这件宝贝本来就是佛界的东西，今天我把他送还给你，你带着他去见上古真佛吧。”上古真佛的力量杨华已经见过了，以地藏王菩萨现在的力量，和他们相比确实还有点差距。为了确保万无一失，杨华决定把大幻金莲送给地藏王菩萨，经过这些年的进化，大幻金莲已非昨日阿蒙，绝对有着和上古真佛一拼的势力。
    “小华，这不太合适吧？师尊当年把他送给了你，你就是他的主人，再说你不是已经和大幻金莲融合了吗？”地藏王菩萨急忙推辞。
    “大哥，我也不瞒你了，你此去事关重大，上古真佛的力量十分强大，你身上不带件有分量的宝贝，他们中可能会有人故意刁难你。大幻金莲虽然已经和我融合，但是以我今天的力量，想和它分离还是比较容易的，你就别推辞了”
    “小华，我……”
    載拾陸ｋxcy123456手打





    第十六集 第三十二章 天国军团
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 17:00:39 本章字数:2371

    “大哥，你再推辞就是不当我是兄弟了，这东西于公于私，你都得收下。”杨华笑着说道。
    “地藏大哥，你就收下吧。”旁边的天后也帮忙劝着。
    地藏王菩萨见杨华是真心要给自己，想了一下，就打出佛诀，将大幻金莲收了过去。
    杨华喜道：“原来大哥也会大幻金莲印？”
    “是啊，当年师尊是打算要把佛界之位传给我的，后来因为无方天地令的原因给耽误了，不过这大幻金莲印，我却是早就知道了。”想起当年的事情，地藏王菩萨不禁想起了自己的师尊。
    “太好了，这就是天意，大幻金莲终于找到了他真正的主人。”杨华开心的说道。
    “小华，多谢你成全，我这就前去和燃灯古佛商量具体的事宜，我会在最短的时间内让佛界军团整合出最强的战斗力。”
    “大哥，我相信你的能力，我和天后，菲儿也要去别的军团看了，这里的事情就交给你了。”
    “放心。”
    地藏王菩萨回去把佛界的事情交代了一下，带了上百名佛陀急忙去见燃灯古佛。
    这边天英上人完成自己的任务，也要回去了，虽然她很想和杨华待在一起，但是目前的情况还是不现实的。
    “弟弟，两位妹妹，我也要回去了。这些天你们就安心地在各界巡视，帝国总部那边，我会帮你们留心的。”天英上人主动提出了分手。
    天后和胡菲儿笑了笑，过去和天英上人说了几句悄悄话，随后天英上人就离开了，杨华发现他走的时候，脸上升起了两片红晕。
    “天后，菲儿，你们对天英上人说了些什么话啊？她怎么会脸红？”杨华不解的问道。
    “呵呵。当然是我们女人家的话了，难不成你要听？”胡菲儿的笑容像和小妖精一样。
    天后拉住杨华的胳膊问道：“老公，你说天英上人漂亮吗？”
    “漂亮啊，你怎么突然问起这个来了？”
    “如果说她愿意做你的女人，你不会反对吧？”
    “坚决反对，天后你就别再开这种玩笑了，我现在有你们已经足够了，再多的一个我也不会要地。”杨华心中暗想。难道自己和天英上人以前的事情已经被两女知道了。
    胡菲儿轻笑道：“算了，先不说这些事了，等以后有时间我们再讨论吧。”
    “老公，下一站你打算去什么地方？”
    杨华想了一下，说道：“去天国军团吧，张鹏和余飞那两个小子也在那，过去顺便看看他们。”杨华回到帝国才知道张鹏和余飞这两小子根本就没做自己安排他们做的事情。直接跟着两位美丽的光天使去了天国，帮助人家去训练天使军团了。
    这些天军部派来的金龙战舰改造专家组已经来到了天国军团，整个天国可以说是从上到小都忙得不可开交。就那张鹏和余飞来说吧，两人忙得和美美，美灵单独在一起的时间都没有。
    今天他们街道通知老大和天后，胡菲儿要过来。急忙放下了手中的事情，稍微收拾了一下，带着美美，美灵一起等候杨华的到来。刚好两人也可以趁此机会和美美，美灵单独处一处。
    余飞试着拉起美美地手，笑道：“呵呵。老大来的真是时候，刚好我们现在可以单独待一待？”
    美美甩开余飞的手，白了他一眼说道：“你这个大色狼，一天心里就会想写龌龊的事情，一点都不专心军团的训练，我告诉你，如果我们天国军团通不过大哥的检阅，我们俩就没戏。”
    “呵呵，四弟你完了。”张鹏一幅幸灾乐祸的样子。
    美灵看了张鹏一眼，说道：“你也是，如果大哥对我们地训练不满，你以后也别想碰我？”
    “老大，我们两兄弟的幸福就靠在你的手里了。”两人感叹道。
    就在这时，半空中传来杨华地声音：“呵呵，你们两个在那嘀咕什么呢？”
    张鹏，余飞看见是杨华，天后，胡菲儿来了，急忙叫了两声大嫂，随后就把杨华拉在一边。
    “你们两个这是怎么回事？”杨华被两人的举动搞得莫名其妙。
    “老大这次我们可是惨了，要是你不帮我们，兄弟我们的终身大事就算是完了。”余飞哭丧着脸说道。
    张鹏也说道：“是啊，老大，美美和美灵刚才说我们不专心他们的训练，要是不对天国军团满意地话，我们就完了。”
    “呵呵，我还以为是什么大事，没问题这事就包在我身上了。”
    “对了，这么久了，你们两个小子有没有把天使妹妹吃了？”杨华开玩笑的问道。
    余飞不好意思的说道：“老大，我就拉了一下美美的手，连点敏感地带都没敢摸，哪里还说什么吃不吃的，我们这些日子都快忙疯了。”
    “我比小飞好一点，手摸了，胸摸了，那里也摸了。不过还没上。”张鹏略带点得意的说道。
    “呵呵，小鹏不错，有进步了。”
    余飞叹了一口气：“做哥地就是做哥的，我怎么现在越活回去了。”
    “老公，你们三个神神秘秘的说些什么呢？”天后在那边喊道。
    “呵呵，没什么。”杨华想起刚才的谈话，干干的笑了几声。
    “老公，两位妹妹说，他们已经把天国军团训练成最强的军团了，现在就请我们去检阅。”胡菲儿过来拉着杨华的胳膊问道。
    张鹏和余飞急忙杨华身后，小声的说道：“老大，全看你了。一定多说点称赞的话啊？”
    天国军团的主要训练负责人，其实是六翼光天使米迦勒，米迦勒在天国本来就是负责天国最强战斗军团的负责人，对军团的训练很有一套，这次经过重组后，得到杨华的重用，心中感激，加上美美和美灵的关系，米迦勒几乎使出了吃奶的劲，把天国军团训练得井井有条。让从来没碰过金龙战舰的天使，在最短的时间内熟悉了对金龙战舰的操作。
    載拾陸ｋxcy123456手打





    第十六集 第三十三章 兄弟的幸福 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 17:00:48 本章字数:3392

    看过天国军团后，杨华对三位军团长的训练很满意，尤其是美美和美灵两人直属的光天使军团战斗力十分强悍，他们别出心裁，把自己的光能和金龙战舰的武器系统有效的结合在了一起，对付幽灵十分有效。杨华已经让随行的一百位光明使者，和帝国总部派来的战舰改造专家组进行了积极的论证，进一步改进天国军团战舰的武器系统，将他们的战斗力提升至最强大的状态。
    趁这段时间杨华和两位兄弟好好的聚了一会，那天天后，胡菲儿和美美，美灵也聊得上一片火热，看上去就像是新姐妹一般。
    “老大，你是不是教我们几招，你看我和美美都相处这么长时间了，才发展到摸摸手，实在是让人郁闷。你看你和几位大嫂，哪个不是她们主动投怀送抱，要说美美它和大嫂们相比还有一些差距，不可能这么难搞定啊？”余飞一脸的颓废。
    杨华笑道：“估计这个是人品问题，这充分说明了一个问题，你老大我人格魅力比较强大，你小子还嫩了，慢慢努力吧。其实你也没必要着急，你不还是罗汉吗？怎么连一点耐心都没有啊？”
    余飞叹口气：“算了，你是老大，我哪能跟你比，我还是慢慢的用我的真心感化，对了，等会你要记得多夸奖一下美美和美灵，兄弟俩的幸福生活就靠你了。”
    为了配合两位兄弟泡马子，晚上的时候，有杨华提议亲自召开了军事研讨大会，专门表扬了天国军团，尤其是说道了两位女性军团长，那是巾帼不让须眉。
    美美和美灵得到大帝的亲口赞扬吼，果然很高兴，对张鹏和余飞的态度也不同了，直把张鹏和余飞两人乐得直跳。
    考虑到时间关系，杨华，天后，胡菲儿在这边的时间也不能久待，杨华想了一下，留下了五十名光明使者继续帮助天国改造战舰，剩下的光明使者随他继续去魔界检阅。
    杨华走后，张鹏和余飞也是憋足了劲。打算好好表现一翻。
    魔界地军团长是戴丽丝，同样李文也在这边。
    杨华，天后，胡菲儿三人都是第一次来到魔界，对魔界比较陌生，戴丽丝和李文也考虑到了这一点，早早的就出来迎接了。
    李文和先前比较，已经从那段阴影中走了出来，脸上再次充满了自信和笑容。
    “老大，我终于又见到你了。这么久没见，都有点想你了。”李文真诚的说道。
    杨华走过去，张开双臂和李文紧紧的拥抱在一起。
    好几分钟两人才分开。
    “老大，我们这就陪你你看看魔界军团吧，这些日子戴丽丝按照帝国军部的要求对魔界进行了大的改革，费了不少力气，我想你一定会满意的。”
    戴丽丝笑笑：“大哥，小文这些日子也没少花费心思啊，忙的都快顾不上修炼了。”
    杨华看到两人相处融洽，心中大为欣慰。自己的三位兄弟总算都找到了自己的另一半，这真是一件让你高兴地事情。
    看过魔界军团的队列后，杨华心里更加高兴。从目前的情况来看，各大军团表现出来的战斗力，个个都比自己预想想象的强多了，加上金龙战舰的全面改造。杨华对未来的宇宙大战充满了信心。
    检阅结束后，戴丽丝来找杨华，想和他说些事情。
    两人走出基地，来到一座高山上。
    杨华心想戴丽丝可能是和自己说李文的事情，看先前的样子，他们两人很可能已经成了。
    “戴丽丝。你是不是要跟我说你和小文的事情。看得出来，你们俩挺合得来地，如果你没什么意见的话，等宇宙大战结束后，我亲自帮你们主婚。”杨华笑着说道。
    “大哥，其实……其实我……喜欢的人是你。”戴丽丝神色暗淡，犹豫了半天还是说出了自己憋在心里很久的话。
    杨华大吃一惊，没想戴丽丝叫他来是说这些。
    “戴丽丝，你不是和我开玩笑吧？”杨华怀疑道。
    “不，我说的是真的。”戴丽丝肯定的说道。
    杨华急忙问道：“难道你不知道小文很喜欢你吗？”
    “我知道，小文喜欢我。”
    “那……”
    “大哥，你先听我把话说完，我是喜欢你，但是喜欢并不是爱。我以前喜欢你，但是我现在爱小文。”
    杨华虽然听得一头雾水，不过心里却松了一口气，戴丽丝已经说出来了爱小文，这就表示没自己的什么事了。
    戴丽丝知道杨华并没明白自己的意思，解释道：“大哥，我喜欢你已经很久了，早在当年无用派我去杀你，你手下留情，那时我就喜欢上了你。当时离开的时候，我心中就下了决心，如果我能顺利的得到魔界地传承，回来后我一定把整个魔界当成我的嫁妆，连同我自己送给你。谁知道当我回来，才知道你身边已经有了那么多优秀的妻子，在她们面前我感到自卑，所以我把那份喜欢深深地埋藏在了心中。后来遇到了小文，我看的出你有意想要撮合我和小文。刚开始的时候，我对小文并没有什么好的印象。后来我无意中知道了你和小文之前发生过的一些事情。我也知道了你为什么要撮合我和小文，之后我就强迫自己和小文主动交往，也算是帮你地忙。渐渐的在我和小文的相处中，我看到了小文优秀的一面，不知不觉中我对他的看法也改变了。情感也发生了变化，从最开始的强迫，慢慢到了喜欢，到现在我知道我对小文已经是爱了。至于我对你地那份喜欢，我已经彻底将他封存在我的心扉深处了。”
    听完戴丽丝的话，杨华终于放心了，感激的说道：“戴丽丝，谢谢你，谢谢你帮我照顾小文。”
    “大哥，说谢谢的人应该是我，我应该谢谢你，你带给了我一位优秀的丈夫。”戴丽丝含着泪水说道。
    “大哥，我有一件事情还想请你帮忙？”
    杨华急忙问道：“什么事情你说？”
    “小文现在心里还有一道坎过不去，他对自己的力量有一种自卑心理，有时候他和我在一起的时候总感激有一种放不开的意思。我想请你帮他提升一下力量，你看可以吗？”
    杨华想了一下说道：“小文现在修的是仙道，我看他已经修成了金仙，在这么短的时间没能有这样的成就已经是不错了。不过和你相比，确实差距很多，小文是个男人，也难怪他会有那样的想法。这一点不放心，等到我的境界到了造化之境界后，我一定在第一时间内帮小文。”
    “我先代小文谢谢你了。”戴丽丝恭敬的行礼。
    “不必多礼，小文是我的兄弟，我帮他是应该的。再说了他自己废力量，也有我的因素　，以后我会多多补偿他的。”
    两人回到基地的时候，李文已经吩咐将士准备了一桌可口的饭菜，天后，胡菲儿也都落座了，专程就等杨华和戴丽丝了。
    这桌饭菜是李文按照杨华以前在人界的口味特地置办的，杨华很是喜欢，一阵猛吃，一桌子五人有说有笑。
    临别的时候，李文用力的握住了杨华的手，感激道：“老大，谢谢你。”
    杨华知道李文指的是什么，没再说话，只是用力的握了握他的手。
    告别李文后，杨华一行人的来到了众神山。
    本来众神山的军团长是雅典娜和潘多拉，不过因为一些原因她们出关后都一直在帝国军部，最终接管众神山军团的还是天后赫拉，不过赫拉也是兢兢业业，在帝国军部参谋官的帮助下，把众神山军团也搞得有声有色。
    天后赫拉早就听说杨华有位妻子叫天后，是他所有妻子中最漂亮的一个，一直想见见这位帝后，今日一见，果然是名不虚传。
    “见过大帝和两位帝后。”
    “赫拉天后客气了，我们来看看就走，在训练上如果有什么需要帮助的你尽管找帝国军部帮忙，雅典娜和潘多拉最近很忙，是没时间过来众神山的，这里的事情就交给你多费点心思了。”
    “大帝，我已经安排好了，你可以随时进行检阅指导。”
    杨华没想到在众神山军团中看到了传说中的泰坦族人。
    “赫拉天后，不错，你居然把泰坦巨神也找了回来。”杨华称赞道。
    “大帝过奖了，这是大地母神的功劳，是她向泰坦巨神传递了信息，让他们回来的。有了泰坦的加入，众神山的力量已经得到了很大的提升。
    杨华突然问道：“赫拉天后，你可知道大地母神如今何在？”
    “回大帝，大地母神将自全身的功力给了雅典娜和潘多拉，如今已经不在了。”
    載拾陸ｋxcy123456手打





    第十六集 第三十四章 进军天外天
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 17:01:06 本章字数:3456

    检阅完各大军团后，杨华对未来的宇宙大战信心十足，现在唯一的不足就是时间问题，由于战舰数量众多，改造人员的速度进展并不理想，但是现在的速度显然已经是极限了，不过今天从军部传来好消息，帝国的中央电脑运用成功，从今天起就可以正式工作了，现在就等杨华输入忠诚密码，为中央电脑开启程序。作为中央电脑的程序开启人员，在中央电脑运转后，它将认杨华为自己的主人，忠心不二。
    这天一大早，丝丝就跑来敲门叫杨华了。而杨华此时和天后，胡菲儿，李师师正睡得舒服，丝丝叫了老半天，一男三女才极不情愿的起床。
    等四人穿好衣服后，丝丝看到房间中的一男三女后，捂着嘴就是一阵狂笑。
    “笑什么笑，小心我打你屁股。”天后红着脸，笑骂道。
    “呵呵，天后妈妈昨晚一定被爸爸打屁股了，今天想从我身上找回平衡？”丝丝嘴角一瞥，像个小狐狸似的说道。
    三女说完，个个红着脸不再吭声，昨晚她们确实个个都被杨华打屁股了，而且是用那个羞人的东西。
    杨华怕身上越说越没谱，急忙转移话题：“丝丝，你这么早过来，是不是中央今天要进行中央电脑的启动仪式？”前几天丝丝就对杨华说过这些事情，本来他还以为还得一些日子，没想到这么快就搞定了。
    “嗯，昨晚我带着技术部的工作人员，在光明使者的帮助下。进行的运用，各项指标都达到了要求，中央电脑完全符合设计要求。现在就等你输入忠诚密码，进行启动。等启动借宿后，中央掉那就可以把光明使者带来的高科技，通过电脑，全部输入帝国地高级基因机器人的芯片内。带时候金龙战舰的改造很快就能完成了，我们也可以提前去天外天。”身上之所以这么早就跑来，为地就是赶时间。做为技术部和军部的主要负责人，丝丝的责任心很强，这些日子几乎都是没日没夜的工作。幸亏杨华之前给立刻她很多能量球，否则就算是她鬼仙的身体也会吃不消地。
    杨华一听。心中大喜，丝丝真是好样的，这么快就帮自己解决了难题。
    “丝丝，那我们现在就去吧。”这会换成是杨华催了。
    丝丝点了点头：“嗯。现在就走，所有的准备工作我都完成，现在只需要你轻轻一按就搞定了。”
    杨华一行五人赶到安置中央电脑服务器的加密基地后，帝国总部的高级官员基本上都已经到齐了。大家都在期盼这一历史性的时刻。
    “爸爸，开始吧，输入你心中地一组密码就可以了。”丝丝直接把杨华带到了操作间，指着虚拟屏幕说道。
    杨华稍微考虑了一下，想好了一组九十九位的密码组合，准确的输了进去。
    接受到杨华的密码后，中央电脑开始自我启动，全名苏醒。
    三十秒之后，中央电脑所有地工作指示灯同时亮起来，启动成功，随后在一分钟的时间内，中央电脑以最快的速度连线了帝国境内所有的电脑设备，全名接管了帝国地管理工作，大到军事，科技，小到帝国子民的生活，工作，几乎所有的事情都在中央电脑的掌控之下。
    “主人，血婴已经全面接管帝国的管理工作，现在请主人任命几位副掌控。”中央电脑的设计是很人性化地，几乎百分百的模拟了人类的情感，血婴这个名字是根据她对杨华的资料自己取的。同时它知道杨华事情繁忙，还提醒让杨华设置授权几位副掌控，在他不在的时候进行决策管理。
    杨华想了一下，把身上，以及自己的几位老婆全部设置成了一级协助管理，在自己不在的时候，接替自己。
    “丝丝，现在我就把指挥权交给你了，接下来的工作就有你和中央电脑完成了。”杨华笑着对丝丝说道。
    “爸爸，你放心，一切都交给我和血婴。我保证半个月之后，我们的战舰大队就能全面向天外天进发。”丝丝拍着胸脯保证道。
    “主人，我可不可以和丝丝小姐一样，叫你爸爸，主人这个词汇似乎生僻了。”血婴突然问道。
    杨华先是一愣，随后就笑道：“当然可以。”
    “好啊，我也有爸爸了。”中央电脑的声音很是兴奋。
    杨华暗自感慨这么一来，自己都有好几个电脑女儿了，但是真正自己的骨肉却一个也没有。
    也许是感到疲倦了，杨华的这些日子总想让天后她们为自己生个儿子或者女儿，但是奇怪的是不管他怎么努力，几位老婆就是无法怀孕。
    私下里几人分析了一下，觉得问题还是出在杨华身上。
    做为男人，杨华感到很是没面子，弄了半天，连和后代都没有，而且问题还在自己这里，实在是让他郁闷不已啊。
    其实他并不知道，问题就在于他的修为境界，如果他正式达到造化之境的时候，保证百发百中。
    接下来的日子杨华白天就积极参与军团的建设上，晚上就和自己几位老婆孜孜不倦的耕耘着，希望那个自己能有收获。
    不过有一点让他郁闷，飘渺和梦瑶始终坚持暂时不和他同床。
    她们的理由是等到恢复以前的记忆再说，要不然会觉得很羞人的。
    反正杨华老婆多，倒也不急，就有他们去了。
    这几天最让杨华费力的就是雅典娜和潘多拉，别看两女都是处女，没什么性经验，谁知道一发不可收拾。　她们成了几位老婆中性欲最强的两位，自从第一晚之后，几乎天天都要缠着杨华要。
    而且在床上两人的表现也是最大胆的，甚至李师师，胡菲儿都比不上。
    当然杨华在一龙战二凤的时候，没忘记抓紧时间练练功，两女都是极佳的练功炉鼎。本来先前的担心是，两女很可能会修为大损，现在看来，两女的修为不但没有大减，而且还更上一层楼。
    杨华也感觉到自己的修为隐隐间有突破神心之境到造化之境的迹象。
    今晚他决定再加把紧大干一场，一举突破神心之境，到达造化之境。
    吃过晚饭后，杨华早早的就把雅典娜，潘多拉两女带进卧室，其他老婆是知道杨华这几天在练功，谁也不去打扰她们。
    “老公，你真勇猛，我好喜欢……”
    刚一关上卧室大门，潘多拉就开始脱衣服发情了。
    那边雅典娜更是大胆，已经扑到杨华身上，开始某些动作了。
    一夜无眠，一夜春色……
    两女高亢美妙的叫床声几乎都能突破杨华事先设置的隔结界。
    前几天有一次杨华忘记了在房内设立隔音结界，结果自己和两女做爱的声音全都几位老婆给听了进去，尤其是两女的呻吟，用李师师的话，当时她听了都有点受不了。自此以后，杨华每次都很小心。
    快到天亮的时候，三人的肉搏大战终于停止。
    三人刚准备休息一会，谁知道隔音结界一阵波动，杨华知道肯定是天后她们有事找她，急忙穿衣服下床，下床的时候还没忘记在两个小懒虫臀部上拍上一把。
    开门出去后，敲门的果然是天后和胡菲儿，两女一脸的焦急，看样子应该是发生什么大的事情了。
    “天后，菲儿出什么事了？”杨华急忙问道。
    天后正色道：“小华，中央电脑刚刚在宇宙虚空截获道一段消息，经过分析后证实这段消息来自外天。从消息的内容来看，幽灵世界似乎已经发动了对天外天的战争，天外天的情况不妙啊。”
    杨华暗叫不妙，急忙问道：“帝国的金龙战舰改造情况怎么样了，我们还有多长时间可以向天外天进发？”
    胡菲儿来之前早就计算好了准确的数字：“老公，我刚刚从丝丝那里过来，经过统计，目前为止，帝国境内的金龙战舰改造完成了一半，预计全部完成还需要十天左右的时间。”
    十天？
    杨华想了一下再不能等了，现在一分一秒都很重要。
    “帝国现在有多少战舰能即刻启动前往天外天作战？”
    天后说道：“老公，现在帝国境内有一百万艘金龙战舰可以随时出征。”帝国八大军团先前的总兵力只有不到五十万，就在杨华去天外天的这些日子，在随时，天后，胡菲儿以及帝国全体军民的共同努力下，有了质的飞跃，一举发展到了二百多万艘，各大军团的数量都从原来的五万艘扩大到了三十万艘，不过杨华直辖的中央军团还是那一万艘，但是中央军团的一万艘战舰比起其他军团的三十万艘战舰的战斗力一点不弱。
    “天后，菲儿，你们先去军部以我的名义对中央电脑发出指令，让各大军团改造完毕的金龙战舰满员配额，在三个小时内做好出征的准备。三个小时之后，我们正式向天外天进发。”
    載拾陸ｋxcy123456手打





    第十六集 第三十五章 宇宙大战的开端
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 17:01:17 本章字数:3423

    天后，胡菲儿急忙答应离去，和丝丝一起发布了指令。
    通过中央电脑各大军团都在第一时间接到了命令，开始积极准备。
    事实上各大军团的准备远远不需要三个小时之多，在平时的训练中，各大军团的战舰基本上都是满员的，随时都能出动作战。
    半个小时后，天后和胡菲儿就接到了各大军团的反馈信息，表示已经可以出发。
    杨华接到消息后，登上自己的一号战舰，从虚拟屏幕中看了一下各大军团的备战情况。
    仙界军团有西王母亲自带队，出动十五万艘金龙战舰，连同通天阁的上古修神者全部集结完毕，轩辕大帝留下等待下一批的战舰改造。
    佛界军团有地藏王菩萨亲自带队，出动十五万艘艘金龙战舰，连同上古真佛全部集结完毕。
    妖界军团有胡小美亲自带队，出动十五万艘艘金龙战舰，全部集结完毕。
    魔界军团有戴丽丝自带队，出动十五万艘艘金龙战舰，全部集结完毕。
    众神山军团有雅典娜，潘多拉自带队，出动十五万艘艘金龙战舰，全部集结完毕，天后赫拉则留下等待下一批金龙战舰的改造。
    天国军团长有美美，美灵带队，连同自己两位兄弟，出动十五万艘艘金龙战舰，米迦勒副军团长留下继续等待下一批的战舰改造。
    基因军团出动十五万艘金龙战舰有丝丝亲自带队，杨天则带着自己的九个兄弟等待下一批战舰的改造。
    中央军团一万艘战舰全部出动。
    为了确保大量将士离开后帝国地安全，杨华决定这次出征只带着胡菲儿。梦瑶，飘渺，雅典娜。潘多拉几位妻子前去。天后，小玉儿，米雪儿，李师师四女带领帝国的常备战舰维护安全。
    帝国的金龙战舰经过光明使者地改造后，不管在速度。防御，还是战斗力都得到了质的飞跃，尤其在速度上，因为金龙战舰良好的基础，几乎达到了天外天时空跳跃器的水准。
    因为导航战舰有天外天准备的空间五维坐标，庞大地帝国战舰编队只用了十天的时间就到达了天外天的外围。
    从派出的侦察战舰传来的消息看。天外天目前的情况不是很好，侦察战舰在一万公里之内几乎没有探测到任何生命地迹象。
    杨华担心光明尊神等人的安全，下令战舰防开防御，全速进入天外天寻找生命迹象。遇到幽灵后直接开火。
    两个时辰后，就在杨华心急如焚的时候，终于接到了光明尊神发来的消息，消息中说他们现在正在圣兽界全部防守。请赶快过去支援。
    杨华急忙下令战舰全部开往圣兽界。
    幽灵世界和天外天开战后，几乎出现了一边倒地局势，天外天几乎没有招架之功，幽灵世界在数量上的压倒性的优势和不死的特点，让天外天地人员损失很大，加上天元的混沌神殿。逆天的逆血军团，天外天里外受击。最后光明尊神只好将光明神殿封印，带着大队人马撤退到了圣兽界，集中所有人的力量，配合圣兽界原有的防御，布置了史上最强大的防御结界，才坚持到了现在。
    不过看现在地情况他们能坚持的时间也不多了。
    刚才光明尊神突然感应到了光明使者的气息，才知道杨华带着金龙战舰已经赶来，这才急忙发出了求救信号。
    幽灵世界这会可以说是全部出动，根据不完全统计，这次参战的幽灵数量几乎在一个亿以上。
    杨华的战舰编队接近圣兽界的时候，就发现这里漫天都是幽灵，密密麻麻的就是苍蝇一样，让人看了心里极为不舒服。
    杨华急忙下令所有战舰开启超级主炮，先轰出一条通道和光明尊神会和再说。
    百万艘超级主炮同时发射，这该是第一次。
    只见周围的空间在超级主炮发射的瞬间全部都都白炽的光芒笼罩，除了战舰内的人，在外面的幽灵根本就睁不开眼睛。
    持续了三十秒之后，第一波的攻击停止，前面打开了一条上百公里宽的通道，战舰编队一鼓作气开到了圣兽界。
    光明尊神和众人急忙出来迎接，个个欣喜若狂，先前那一波的攻击，给他们的震撼实在是太大了。
    之前他们就是做梦也没想到杨华的金龙战舰能达到这样的威力，大体估计先前那一炮至少也灭了一半的幽灵。
    “小华，真是太好了，你来的太及时了。”光明尊神称赞道。
    就在他们高兴的同时，一号战舰传来消息，从不知空间瞬间涌出十亿只幽灵，而且他们的数量还在源源不断的增加。
    这次出战天外天是有命运神轮亲自督察，十大战将率领的，本以为这次能很轻松的灭了天外天，谁知道杨华的到来，瞬间就毁灭了五千多万的幽灵。十大战将差点就被吓傻，命运神轮也吃惊不小。没想到自己只是短时间内没怎么关注血婴帝国，他们的力量就发展到这么强大。
    不过他早有准备，目前在天外天的一亿幽灵，用他的话说只不过是一些侦察兵，真正的幽灵大部队还没进来。
    就算你血婴的战舰厉害，你总有能量消耗完的时候，但是没有神轮手下的幽灵却是无穷无尽的。
    为了这一天命运神轮已经准备了数十万年的时间，他在就在整个宇宙范围内搜罗了大量的灵魂将他们全部改造为幽灵。有时候为了获得灵魂，他甚至不惜将存在生命的星系直接毁灭。
    前段时间就是因为在毁灭某个星系的时候，能量过大，产生了强大的能量黑洞，差点将他陷进去，后来十大战将带了五百万幽灵全部填进去，抚平了黑洞才让命运神轮安全脱险回来。
    面对着如此数量巨大的幽灵，杨华也没有什么好的方法，只好下令金龙战舰继续开火毁灭。
    胡菲儿从战舰指挥部哪来数据资料对杨华说道：“老公，情况不妙，照这个速度下去，我们的战舰在三天后能量会全部消失。圣兽界目前能提供的能量补给最多也能坚持十天，大根据预测幽灵的数量根本就是无穷尽的。用不了多久，我们还得面对肉搏的局势。”
    “暂时只能这样，传令下去，一定要炮手校准最好的位置，尽量一炮能多毁灭一点幽灵，我就不信幽灵真的打不完。”
    胡菲儿刚走，燃灯古佛和天英上人就过来了。
    “弟弟，我们想到了一个好办法，刚才我去指挥部了解了一下，丝丝目前已经研究出了一种能量转换器，可以让战舰自由的吸收宇宙虚空的能量，不过暂时还不完善，给每个战舰组装也需要一定的时间。根据丝丝的解释，在组装的时候，战舰必须处于静止状态，武器系统也得全部关闭。我和燃灯古佛商量了一下，决定暂时先有我们上古修神和上古真佛组成浑元大阵出去抵挡一些时间，为丝丝腾出时间来组装能量转换器。”天英上人说明了自己的来意。
    杨华听后开心的差点就没把天英上人抱起来：“太好了，真佛，姐姐你们简直就是我的救星。”
    “阿弥陀佛，这是我们应该做的，现在我才明白大帝做的是一件多么了不起的事情。我看这些幽灵身上有一些残有怨气，显然都是被所谓的命运神轮强行弄死的，他简直就是恶魔，这样的存在如果不毁灭的话，宇宙真的就完蛋了。从今以后，我们上古真佛正式加入帝国，不再是先前的合作关系，有什么需要的话，大帝可以随时吩咐。”燃灯古佛真诚的说道。
    “呵呵，真佛严重了。现在正式大家齐心合力的时候。”还有谦虚的说道。
    “弟弟，事不宜迟，就这么说定了，我和燃灯古佛先去做个准备，好了之后我立即通知你。”
    天英上人和燃灯古佛走后，杨华急忙去找丝丝，确实一下那个能量转换器的可行性。
    丝丝这会正组织精锐力量，和天外天的专家在一起探讨，见杨华来了，急忙把能量转换器的可行性说了一遍。
    杨华觉得应该有七成的把握成功。
    “丝丝，你们抓紧时间弄吧，等会将有上古真佛和上古修神组成浑元大阵抵抗幽灵。”
    “爸爸，先前天英上人和燃灯古佛已经和我说了，我们只需要一天的时间就足够了，不过从目前的情况来看，即便是坚持一天的时间，他们也要付出很大的代价，甚至会出现一些以外，所以丝丝请爸爸做好他们万一失败的准备。不管怎么说在战舰没有安装能量转换器之前，一定不能让幽灵突破哦我们的防线，金龙战舰是我们取胜的关键。”丝丝很认真的说道。
    “这一点你放心，我马上就和光明尊神商量一下，你们现在抓紧时间弄，有什么需要你可以直接以我的名义向各方请求支援。”
    載拾陸ｋxcy123456手打录入





    第十六集 第三十六章 结局意味着新的开始(血婴大结局) 
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 17:01:41 本章字数:3636

    离开指挥部后，杨华急忙把这个情况说给了光明尊神，九天寒帝和三头黄金龙等人。
    三头黄金龙，光明尊神，九天寒帝也急忙各自组织自己手下的高手，指挥部随时接应上古修神和上古真佛，这场战争的胜利的关键就在于一此了。
    十分钟后，天英上人和燃灯古佛方面准备完毕，浑元大阵开始运转，随时可以替代金龙战舰的超级主炮，继续毁灭铺天盖地的幽灵。
    丝丝和三十万工程兵也做好了准备，开始为金龙战舰安装能量转换器。
    在上古时期，修神和修佛者曾经合作过一次，那次摆的也是浑元大阵，其威力是可以毁天灭地。
    这次的危险在于幽灵的数量太过庞大，浑元大阵的缺点就是无法坚持的时间太久，幸好这边九天寒帝，光明尊神和三头黄金龙也组织好了自己的精锐力量，在上古修神和上古修佛力量快消耗殆尽的时候开始接应，确保防线的安全，不让丝丝的改造工作受到干扰。
    命运神轮在看到浑元大阵的时候，知道这阵法瞬间爆发的威力甚至在那些金龙战舰之上，到时候毁灭的幽灵将会更多。
    本来他是想自己出手的，但是仔细地考虑了一下，还是放弃了。他已经感觉到九玄守护之光和母体的气息了，他知道一当他亲自出手，就会引起九玄守护之光和母体的制裁，这些年他们之间已经形成了一种微妙的关系，一当这个平衡被破坏，后果很严重。
    命运神轮虽然对自己的力量很自信，但是面对着九玄守护之光和母体的联手，他心里还是有点担心。尤其是母体，毕竟一切力量都出自它那里，或许他还有杀手锏没有拿出来。他决定先仔细看看再做决定。
    反正它的重点并不在这片宇宙，就算幽灵大军失败了。他照样还有别的出路。只要等到宇宙虫洞打开，它就可以回到故乡。相信以他现在的力量，在故乡弄个神王当当还是可以的。说实话这片宇宙和故乡相比，根本算不了什么。
    经过无数地岁月，他制造了几次宇宙大爆炸。爆炸后的能量慢慢地打开了宇宙虫洞，现在已经到了最后地关头。
    本来他一开始设计的道路还是进行一次宇宙大毁灭，谁知道出现了杨华这个异数，最终脱离了自己的控制。改变了自己的命运，让自己的所有计划完全落空。
    不过就目前地情况来看，这次就算宇宙大爆炸不成，那个虫洞还是会开启的，大不了到时候指挥亿万幽灵自爆炸产生冲力，完成最后的开启。
    命运神轮的推断不错。浑元大阵开始后，造成地伤害远远大于先前金龙战舰的攻击，阵法的破坏力已经延伸到了幽灵大军的中锋位置，幽灵大军的损失极为惨重。
    九玄守护之光在母体的指点下终于发现了命运神轮地阴谋，原来他所做的一切都是为了回到自己的故乡。
    九玄守护之光急忙回去把自己的发现告诉了母亲。
    “母亲大人，看来你的推测是正确的，混沌守护之光果然是有阴谋的，我在他的身后不远处发现了宇宙大虫洞的迹象，似乎已经到了最后阶段。你看我们现在该怎么做？”
    九玄母体想了一下说道：“回到故乡，这一直也是我们的心愿，混沌做了我们一直想做，但是又没做的事情。不如我们也借助这次宇宙虫洞回来故乡吧？这里毕竟不是我们家园。”
    九玄守护之光急忙说道：“母神大人，我不同意你的观点，这里虽然不是我们的家园，但是他确是我们新手创造的，天外天，创世者，那些一个个充满生命的星系，哪一个不是有您的力量最终演化而来的，您不能这样做，您也不能抛弃他们。至于那个虚幻的故乡，按照您的记忆，当初是故乡抛弃了你，您真的没有必要再回去了。翰旋子终于明白了一个原因，混沌之所以这样做，就是因为他融合了光明，继承您思想的一部分，这才萌发了回到故乡的念头，正是这个强烈的念头，让他的路越走越歪。希望母神大人三思啊？”
    听完九玄守护之光的话之后，九玄母体没再说话，而是在静静的思考，仔细想来，混沌守护之光的所作所为确实就是自己的意愿，弄了半天这罪恶的根源还在自己这边。当初故乡抛弃了它，如今它有了自己的宇宙，它真的愿意抛弃这边宇宙，回到那个曾经抛弃了它的故乡。
    答案是否定的。
    “九玄，我想好了，我们要组织混沌的疯狂计划，到时候一当宇宙虫洞形成，这片宇宙就会被虚幻宇宙吞噬，这里的生命将全部消失。我现在无法出去，这个的任务就交给你了，你带着九玄神殿的九玄之心给杨华，让他先提前进入造化之境，八大神首齐聚的誓言取消。我已经仔细推算过了，这片宇宙将来的繁荣发展绝对离不开杨华。”
    九玄守护之光急忙带着九玄之心去找杨华。
    这些日子要不是母体阻拦，她早就出去帮助杨华了，它对这片宇宙的感情是很深的。
    随着时间的推移，上古修神和上古神佛的组成的浑元大阵威力已经越来越弱，命运神轮见状，急忙指挥大军逼近。
    杨华急忙让光明尊神的三路人马接应，目前丝丝这边已经完成了百分之六十的安装。安装好地这些战舰已经开始在聚集能量了，十分钟后便可恢复正常的战斗。
    九玄守护之光的到来，让杨华欣喜若狂，他知道自己的梦想就要实现了。
    “这是九玄之心，我现在就把他交给你，你拿着它，就知道怎么用了。在接下来的时间，我将协助你们一起对抗混沌守护之光。”
    杨华接过九玄之心的瞬间，九玄之心顿时就融入了他的心扉，片刻后各种各样的信息就船到了自己的脑海。
    一分钟的时间。杨华却感觉自己经过了无数漫长地岁月，他知道的自己地过去。知道了天外天地来源。知道了创始者的下落，知道了混沌守护之光的最终目的……
    心就在那一瞬间爆发，杨华感觉自己全身的力量至少比以前增强了数十倍，甚至更多，同时他也知道了如何让九天玄女。盘古……等等最早地那一批创世者复活。
    不过他知道现在还不是时候，目前就重要的就是如何灭了混沌守护之光，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发否则宇宙还是会遭到毁灭。
    感受到杨华的改变，大家都是欢呼雀跃。
    经过丝丝的努力。所有地金龙战舰都完成了能量转换器的安装，三分钟后，百万艘金龙战舰将继续加入到战斗中。
    杨华直接锁定了混沌守护之光的位置瞬移了过去，九玄守护之光怕他一个人不是对手，急忙也跟了过去。
    杨华的突然出现让命运神轮大吃一惊。
    杨华悬浮在半空看着眼前的虚无，冷笑道：“怎么？还不现身。我是叫你命运神轮还是守护之光？”
    “呵呵，小子我真看走眼了你。”混沌守护之光见自己的行踪已经被杨华看出，也不再打算隐瞒，化作中年男子地样子显现了出来。
    “混沌守护之光，你应该收手了，我会向九玄母体求情，毕竟你也是它的孩子。”
    “呵呵，你以为你现在的力量能斗得过我，即便你现在造化之境的力量和我也不在一个境界上，识相点和我合作，我的目标并不在这个宇宙，等我的目的达到了这片宇宙还是你的，你为什么非要和我作对？”
    “我知道你的目标不在这里，但是我知道只要宇宙虫洞开启，这片宇宙还是会消失，你偏不了我。至于我到底是不是你的对手，试过才知道，做人不要太武断。”九玄之心开启了杨华体内潜在的力量，包括血婴之力和黑暗神王的力量，不过邪恶之心的力量开启还得一些时间。当人这些力量已经可以让杨华和混沌守护之光相抗衡了。
    “混沌收手吧？”九玄守护之光这时也赶了过来。
    “哼，你们两个一起上，我未必就怕了你们。”事实上对上九玄守护之光和杨华，混沌守护之光并没有多大的把握，虽然他曾经吞噬了光明守护之光，但是实际上他的力量不不是九玄之光的两倍，只不过比从前强大了一些。
    就在三人快要动手的时候，九玄母体突然以一个中年女子的样子出现，也不知她在九玄守护之光和混沌守护之光耳边说了一些什么，随后混沌之光和九玄之光就急忙跟着他走了。
    “小华，我们要回到故乡了，这里就交给你了，我知道你心里肯定有太多的不解，但是我们现在已经没时间和你解释了，当你完全融合九玄之心你就明白了，记住我们的故乡叫永恒国度，那里是一切宇宙修炼者的终点，希望有朝一日我们能在永恒国度见到你和　你的朋友们，再见了。”
    这句话之后，永恒便再也感应不到他们三人的气息了。
    接下来的时间，异世界的紫烟，紫纹带着强大的魔法军团也赶了过来，大家万众一心，终于清楚了宇宙所有的幽灵大军，保全了这片宇宙。
    事后杨华才知道天元和逆天在开战之前已经被命运神轮吞噬了，虽然这也是他们的报应，但是没能和天元打上一场，这也是他的遗憾。
    转过身，杨华露出真心的微笑，接下来的日子他知道他自己应该做什么，追求修炼的终点，永恒国度，若干年之后，他将带着自己的妻子和朋友达到修炼的巅峰。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)