    [小狐狸的异界之旅 / 天翎 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    我可是刚进游戏的新人耶,一来就让我遇上Boss?
　　这算是幸运还是倒霉呢？
　　咦...那只Boss是我妈妈?


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 原来我就是只狐狸啊？！
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:45:59 本章字数:3573

　　“游戏正在登陆，请稍候......”
　　我戴着虚拟头环，懒懒地靠在椅子上，等待着进入《异界》。
　　我叫维瓴儿，是私立图诺学院大学部二年级的学生，而我现在正在准备进入的这款游戏名为《异界》，它是由世界四大集团公司，花费数千亿，历时近十年合作开发出来的世界上第一款虚拟实境类网游。在经过了一年的四次内测后，终于在今天开始正式公测。
　　此款游戏的发行可谓受到了全球各界的瞩目，当然我也不例外地想去凑凑热闹，于是一得知开始发放公测号就兴冲冲地拉着同寝室的晨晨赶去排队，同时也购买了我现在戴在头上的虚拟头环，虽然这东西看上去着实有些奇怪，但，被学院严格控制日常花费的我们，能买的起的也就只有这个了，就这样先将就一下再说吧。
　　其实关于《异界》这款游戏的具体情况我们并不太知道，官网上对于游戏的介绍只有几个字“请自行体会。”真是的，只会故作神秘，不过想想这也是经营策略吧，必竟人类的好奇心是最重的。
　　一切准备就绪，终于等到了今天，能够正式进入游戏了，虚拟实境......呵呵，平时天天被关在学院里，我早就烦了，这下总算有地方可以让我玩了！只不过，这登陆时间怎么这么长啊......
　　正当我等得快耐烦了的时候，眼前闪过一阵白光，白光缓缓消散，此时我发现自己正站在一处仿佛希腊神殿般的建筑中。虚拟实境......看来做得还真不错耶！
　　“您好，欢迎您进入异界！”稚嫩的声音在我耳边响起，一个只有巴掌大的小精灵不知何时出现在了我的面前，“您可以开始创建角色了！在异界中，您不可以更改您的容貌，而您的头发和眼睛会随种族不同而由系统自行做出调整！”
　　嗯，这样才好呢，省得到时候自己都不认识自己了，那就不好玩了。
　　“现在请决定您的名字。”小精灵绕着我边飞边说。
　　“落叶”
　　“角色名已存在，请重新决定。”
　　啊，我想，“幻遥”
　　“角色名已存在，请重新决定。”
　　晕，再想，“琉璃月”
　　“角色名已存在，请重新决定。”
　　我快无力了，天知道想名字是多么麻烦的一件事，也是我最不擅长的事了。Ｎ久以后，“明空”
　　“角色名已存在，请重新决定。”
　　“......”我彻底无力了，“拜托，你索性直接告诉我还有什么名字能用吧？”
　　“那么您是不是决定由系统命名呢？”
　　“嗯！”这小家伙看起来挺可爱的，怎么就那么严肃呢？真没意思。
　　“那么，请选择您的种族。”
　　异界的种族共有５种，人族，精灵族，妖族，魔族和神族。各种种族间除了外形外，最大的区别就是能够就职的职业，理论上每一个职业都对所有的种族开放，但由于各种族的特点，有些职业会修炼的较慢，甚至危及生命。但关于各种族具体所能就职的职业，官网也只有一句话，“请自行体会，领悟。”所以对我这种菜鸟而言，什么种族都无所谓。
　　“随便吧，无所谓啦。”
　　“好的，您选择的是系统决定种族，请稍候......操作已成功。”
　　“现在系统将会扫描您的身体情况，以决定您的初始属性。请稍候......”
　　等......再等......我继续等......
　　“操作已成功，你的角色已经建立。在进入游戏前，有一事项请勿必注意，‘异界’是虚拟实境类游戏，‘异界’中所有的NPC都是具有高智能的智能化数据，因此，在游戏中请将其视为真实存在的一份子。”
　　“嗯？怎么说？”我奇怪地问着。
　　“简单来说请勿在NPC面前说，‘这只是一个游戏’、‘你只是数据’这类的话。如果违反了这项规定，您将受到系统的惩罚，甚至会将您强制删号。”
　　“喔，OK，没问题，这样也挺好玩的。”我无所谓地耸耸肩。
　　“好的，现在开始进入游戏，请稍等......”
　　总算好了，累死我了。怎么连建个号都那么麻烦啊......
　　又一阵白光之后，我感到了身上一阵微微地疼痛，搞什么啊，进入游戏会那么痛吗？官网没提啊，不会是我的这个头环是劣质品吧。
　　疼痛过后，我感到脸上温温地，像有什么东西在舔着一样，对了，就像学校养的狗狗舔我时那样。好痒，我忍不住想笑出来。
　　我想睁开眼睛，想看看是什么家伙在舔我，可是，怎么搞得啊，连眼睛都睁不开。努力，努力，努力了好久，终于，在我的顽强努力下，终于能看见了，咦？怎么还是白白的？又在舔了，到底什么东西在舔我啊？我艰难地抬头看看，啊！！好大啊，这是什么啊？那个...如果我没看错的话，应该是......狐狸吧？有着白色皮毛的巨大的狐狸，难怪我眼前都是白白的，看上去好温暖，摸上去一定很舒服吧？嗯嗯，一定软软的......
　　对了，现在不是想这个的时候，这家伙到底是什么啊？难道是传说中的Boss？不会吧？我可是刚进入游戏耶，照官网所说不是应该先进入新手村吗？为什么竟然会碰上Boss？
　　突然那只巨大的狐狸脸在眼前显得越来越大，正当我以为会被吃掉时，脸上又传来热热，痒痒地感觉，搞了半天原来一直在舔我的是这家伙啊！拜托啊，别舔了，先告诉我是怎么回事吧？我真想这么大叫，可是，我这才发现我发出的竟然是轻微地“吱吱”声。
　　谁能告诉我这到底是怎么回事吗？我郁闷地想着。
　　在尝试一下发觉自己无法走动之，我无奈地看着正在舔我的大Boss狐狸，突然，我发现了在狐狸眼中映着的我的样子，那分明就是只狐狸嘛！不对，肯定是我眼睛出问题，我举起手想揉揉眼睛，但是......谁来告诉我为什么，我举起的东西怎么看都是一只爪子啊！一只有着白色短短绒毛的小爪子。这到底是什么游戏啊，竟然把我变成了狐狸？
　　“孩子。”
　　咦，好好听的声音啊，轻柔地发音，优雅高贵的语气，不管怎么听都是一位很美很美的女性发出的。原来这附近还有别人啊？我抬起头努力的左看右看，但不管我怎么看除了眼前的大Boss外，连一只虫子都没有啊！
　　“孩子。”
　　嗯？这声音不会是狐狸发出的吧？
　　“我的孩子。”
　　这下我看仔细了，果然是狐狸在说话，原来这是位狐狸小姐啊，我可是一直就在猜这位到底是狐狸先生还是狐狸小姐。嗯？她是在叫我吗？这样想其实是也不奇怪啦，反正我现在也是只狐狸，那么，我不会真得是她的孩子吧？
　　我用力地眨眨眼睛，盯着她看，嗯，好漂亮的狐狸，长长的白色的毛，淡紫色的眼睛，优雅高贵的仪表，不可否认，真的是位美人啊！
　　“孩子，你终于出生了，为了这一天，我等了整整三千年，我的孩子，你是我唯一最宝贵的宝物，你是我们雪狐族的希望。”她满怀慈爱地看着我，边说边轻轻地舔着我。
　　雪狐族？这就是我的种族吗？嗯？雪狐族，那应该是属于妖族的一个分支吧？那么看来我的种族应该是妖族罗，难怪我是一只狐狸。可是官网并没有说妖族是以原型诞生的啊，只是说在人形的基础上加入妖族的特征，如耳朵、尾巴、花藤什么的。可是，我怎么就糊里糊涂地变成了...狐狸？
　　“吱吱吱，吱吱！”晕，搞什么啊？我想说的可是‘GM，快出来，帮我看看是怎么回事！”，可是，发出的只是吱吱吱的声音，搞得连我自己都不知道在说什么，GM能明白吗？
　　果然，事实证明，《异界》的GM并不通晓兽语，更别提我这个连兽语都说不来的冒牌小狐狸的话了，总之无论我怎么吱吱吱的乱叫，就是没有人来理我。
　　呜~~没办法，为了弄清这一切，我只得下线并联络《异界》的GM，告诉了他我目前的情况，GM在检测之后，告诉我说由于我初始属性和创建角色的特殊（直到后来，我才知道这个角色的开启有多么特殊，基本上很难会有人达到要求，可就偏偏被我遇上了），启动了《异界》妖族中的唯一隐藏种族－－雪狐族，以兽形诞生，需经过修炼，10级以后才能化成人形，而不像其他的妖族是以人形诞生的，至于其他的，无论如何都套不出来了。此外，由于雪狐族是唯一隐藏种族，在我开启后，系统就撤销了对这个种族的建立，因此，我也不能删号重来，除非我彻底放弃这个游戏。
　　***
　　注：在异界中，人物属性有普通属性和隐藏属性之分，其中普通属性有６种，分别是力量，体质，精神，智慧，敏捷，魅力。其中前五种能力值会随着等级的提高而得到修炼，而魅力值在最初确定后将不能再改变。隐藏属性有两种，悟性和幸运，这与魅力一样只能在最初建立角色时确定，之后将不再改变，除非拿到加这些属性的装备。每个人的初始属性有25点，将通过系统扫描后分配在力量，体质，精神，智慧和敏捷上，而魅力，悟性和幸运虽也由系统扫描一并决定，但所占的点数并不包括在这25点之内。此外，人物的属性是通过系统的精确测定和计算来确定的，因此，既使删除角色重新建号扫描，两者分配相差不会超过２％。





    正文 第二章 有我这么练级的吗？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:45:59 本章字数:3564

　　重新登录游戏后，我发现自己躺在一个软绵绵的又暖暖的地方，眼光所及的是白白的毛发，嗯，看来我是睡在狐狸的身上啊！再抬头，阳光、树林，花草，一反之前阴暗的环境，竟是如此地阳光灿烂。嗯嗯...果然暖暖的阳光特别能起到催眠的作用，真想就这样好好睡一觉啊。呀，不行，不行，我可不是来睡觉，我努力的动了动手脚，不对，似乎现在应该称它们为四肢了。嗯，似乎比刚刚有力多了，看来应该可以走吧？
　　我摇摇晃晃地站了起来，费力地迈动四肢，可是，还没走到一步，一下子摔了下来，好痛啊！再来，......再摔。啊～～系统，你在搞什么啊，竟然给我一个连路都不会走的角色？我吱吱怪叫到，以此发泄着心中对系统的强烈不满。再一次的摔跤把我彻底忍恼了，我就偏不信了，你不让我走，我偏走到底！
　　于是，在这里，一个有如仙境的地方，一只有着雪白长毛的白狐卧躺在树旁，它以慈爱的目光望着在它身边的，一只同样白色的小小的狐狸，而那只小狐狸正在努力地在学步，只见它费劲地站起来，一步，两步，啪，摔倒在地上。又爬了起来，一步，两步，又摔倒了。就这样一次又一次，慢慢地小狐狸越走越稳健，摔倒的次数也越来越少。而自始至终白狐的目光始终跟随着小狐狸的身影，一次也未曾离开。
　　经过一下午的练习，我终于能用“脚”走路了。没想到活了20年，四肢健全的我居然要重新学走路，而且学得还是用四只脚走路。这...这未免也太离谱了吧？
　　耳边响起了系统提示声：完成任务“蹒跚学步”，等级上升1级，目前等级为1级。
　　晕？原来我要这样才能升级啊？费了这么大功夫才从0级变成1级，应该是同期进入游戏的玩家中最低的吧？
　　想想如果每次都要这样才能升级的话，我非累死不可啊！真郁闷。我不顾形象地趴在地上，可怜兮兮地看着自己那四只由于过量运动而发酸的脚。
　　狐狸妈妈似乎看出了我心情不好，用湿润润地鼻子拱了拱我的脸。看着她眼中流落出来的担心，想跟她说我没事，但不知道要怎么才能和她沟通。因为我发觉我那胡乱发出的吱吱声似乎连她也听不懂，谁叫我不是真的狐狸呢？狐狸妈妈会不会以为抱错了孩子？
　　怎么办呢？在理论上既然我能学着走路，也应该能学着说话吧？而且连狐狸妈妈都能说人言，我没可能不会说啊？
　　想想曾经看见过婴儿学说话的样子，应该是先学习发简单的音吧？于是我决定先从“啊a”音开始，慢慢将从自己的“吱”转变为“啊”，在试了N趟终于获得成功后，我开始练习发其他的音。
　　天夜渐暗，狐狸妈妈警慎地看了看四周，走到了正认真在练习说话的我身边，一口将我叼起，走进了洞穴，而我只觉得脖子上痒痒地，真是相当有趣的体验。
　　“妈......妈”在练了不知多少次以后，我终于说出了这两个字。其实我想了半天该怎么称呼她，但想想登陆游戏时精灵提出的游戏守则，还是叫妈妈算了。不然还真不知道该怎么办，毕竟狐狸妈妈完全相信我是她的孩子。
　　不管怎样，总算是能够说话了。天啊，先学走路，再学说话，谁玩游戏玩得有我那么累啊？
　　系统声又一次响起，完成任务“呀呀学语”，等级提升1级，目前等级2级。
　　此时，面对这种与众不同的练级方法，我已经彻底无语了。
　　“孩子，你很努力。”
　　我点点头。是啊，我可不想永远待在这里当狐狸，虽然我还是挺想待在狐狸妈妈身边的。
　　“孩子，你想知道我们雪狐族的事吗？”狐狸妈妈略带犹豫地问着我。
　　“嗯”我拼命地点着头，以此来表示自己对此有多么好奇。
　　“雪狐族......对于这个世代而言雪狐族已经是历史了，既然你想知道，那么就让我来告诉你这段历史吧。”狐狸妈妈语气悲伤地说。
　　我抬头看看狐狸妈妈，她那充满着泪水的紫色眼睛正望着那遥远的地方，......应该是正在回忆着那令人悲痛欲绝的“历史”吧。
　　看着她那样，我不想打扰她的思绪，只能坐在那里安静地等待着。
　　终于，狐狸妈妈开口了“这件事，要从很久很久以说起。”
　　异界本是一个人、妖、灵共存的世界，自创世以来，各族和平共处，互不侵犯。但是，和则生变。几千年后，人族借着种族的优势，即对各种环境的快速适应能力，而发展地尤为迅速，很快就远远超过了另两族。
　　另一方面，精灵族与妖族乃顺自然而生，原本一直都过着与世无争的生活，但人族的肆意破坏渐渐危胁到了他们所赖以生存的环境，于是，他们被迫一次又一次地迁移领地，但是一次又一次的妥协换来的是人族更加野蛮和凶残的侵略。
　　智月历1023年５月，人族派出军队强行占有炎雾森林，此处乃是妖族炽鸟族领地，由于炽鸟族必须在炎雾森林中才能生育后人，如果离开了此处，他们的后族将以兽态出生，并将永远不能修炼成人形。因此，他们坚决不愿离开此地，于是异界上的第一场战争打响。
　　战况是一面倒的，炽鸟族本就是妖族中的一个小族，族人只有千余人，而人族则派出了近三千人的队伍。很快，在妖族族长的支援兵到达之前，战斗，不，应该说屠杀就结束了，炽鸟族中男女老少，甚至刚孵化的幼子无一幸免，就连炽鸟蛋也被全数破坏。
　　此战过后，妖族自族长到族人无不悲愤异常，正式对人族宣战。
　　随着战争的进行，妖族节节败退，究其原因并不是妖族本身战力不如人族，而是人数上的具大差距，妖族先祖是野兽树石经多年修炼幻化而成，在繁殖力上比人族要低很多，此外由于妖族并不如人族能适应多种不同的环境，在很多时候都没办法发挥出百分百的战斗力。于是，随着妖族的退守，人族更加肆无忌惮地加快了侵略的步伐。
　　智月历1025年11月，人族族长质迷恋精灵族族长之女天灵，数次求婚不果后派兵攻占了当时精灵国的一个小城圣允城，以全城居民性命为胁要求纳天灵为妾。为救族人，天灵假意应允，并于新婚之夜刺杀质，不果，质遂而下令屠杀圣允全城，天灵悲愤自尽。
　　智月历1025年12月，精灵族与妖族缔结盟约，共同抵制人族的侵略。
　　很快，战争就波及到了异界全地，整个世界陷入了黑暗期。
　　但是，就算是在这样一个时代，仍有人依然保持着平和的生活，远离于尘世之外生活，雪狐族就是其中一员。
　　雪狐族生活在亚加大陆的最北处雪域的一处结界中，雪狐族一直以来都趋于“出世”的生活，即使在和平年间，也很少与其他种族往来。雪狐族有一个最大的弱点：族人非常少，在当时甚至不足百人。与其他妖族不同的是雪狐族是以兽形诞生，要经过成百上千年的修炼，而只有10%的幼狐才可能幻化为人形，更多的则是成为普通的狐狸。
　　但是就是这样一个只寻求安宁的种族却有着令人眼馋的至宝：雪魄精。
　　雪魄精，是雪狐族魂魄精元的结晶，传说只有能够修炼出雪魄精的雪狐才能够幻化人形。而雪魄精更是纯寒晶体，用来打造武器装备的话至少能大幅度提升武器的寒属性，并且可以让一个完全不懂法术的人使用某些寒系高阶法术。甚至能够以此为媒打造出神器。
　　智月历1030年10月，面对妖、灵两族的联合攻击，人族逐步呈现出败势。为了挽回战局，人族将主意打在了雪魄精上。人族派万人大军包围雪狐族结界区，在上千名火系法师日夜攻击下，于智月历1030年11月破环雪狐族结界。
　　智月历1031年1月，眼见族人一一惨死，雪魄精被夺，当时已经快修炼为神兽的雪狐族族长泠雪无法遏制自身的愤怒，甘愿放弃多年的修行，舍身入魔。他在用自身雪魄精结成结界以保护当时怀有身孕的并已身受重伤妻子岚霜后，发动了雪狐族禁咒“冰天雪地”，歼灭了整个亚加大陆所有的活物。此后他也耗尽全身精力，力竭而亡。
　　此役之后，人族损失惨重，而妖、灵二族也无力再战。于是三族通过几番和谈终于达下共处条约。
　　但战争的影响并没就此消失，渐渐地，在战争中犯下过多杀戮的入了魔道，就此形成魔族；而积极参与救助或脱离尘世的则入了圣族。自此，奠定了现世异界五族同存的基础。
　　数千年后，在雪魄精保护下陷入沉眠的岚霜终于伤愈醒来，但是她已是雪狐族仅存的了。又过了千年，她生下一幼狐，为了帮助幼狐进行修炼，她冒险使用了泠雪和自己的雪魄精使幼狐陷入沉睡，以此使她吸收雪魄精的精气来修炼。
　　如此，岚霜就这样看着幼狐独自度过了二千年。终于在今天幼狐修炼出了自己的雪魄精而醒转了过来......
　　我看着狐狸妈妈，心中能够感受到她的悲伤，我走过去用头拱拱了她，她低头看看我，舔了舔我的脸颊。
　　就在这时，那气死人的系统声音不合时宜的响了起来，“完成任务：‘雪狐族的灭亡’，等级提升，目前等级3级。”
　　虽然如愿以偿能够升级了，但心情却被这讨厌的系统声弄得更遭了。算算时间好像很晚了，于是我在狐狸妈妈身边找了个舒服的位置躺下后下线了。





    正文 第三章 我终于有名字了！
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:45:59 本章字数:2527

　　一早刚登陆异界，就感觉凉凉地风吹抚着脸颊，睁开眼，哇，白蒙蒙的一片，下雪了耶，昨天还是春意盎然的大地今天已经积了厚厚地一层雪。我兴奋地跳了起来，在雪上奔跑着。
　　雪落在身上并不会让我觉得很冷，只是感觉凉凉地，好舒服，好像我本来就应该属于这片冰雪。
　　我抬起头迎着风，任由风吹乱我的毛发，任由雪飘落在我的身上。就这样一直一直站着......
　　不知过了多久，突然耳边响起了系统声：完成任务，‘冰雪的洗礼’，等级提升，目前等级4级
　　“冰雪的洗礼？那是什么？”听到系统的提示，我不禁满心疑惑，这样吹吹风也能升级吗？那我昨天累得半死是为什么啊？
　　“孩子，我们雪狐族自冰雪而生，依冰雪而修炼成人，但你自幼就封闭在雪魄精中，没有体验过真正的风雪，所以这一次的风雪能让你的长期以来的修炼更为精纯。”不知道什么时候，狐狸妈妈已经站在我身边了。
　　“冰雪......为什么昨天都还是一片春意，今天就下雪了呢？”不知道为什么，变成小狐狸之后我的声音也变得稚嫩无比，连自己听了，都觉得好可爱。
　　“这里是雪狐族的结界，结界内只有两季，冬和春，而春季每年都只有短短的几天，昨天是最后一天了，从今天开始，这里就会是一片冰雪天地。”
　　这也不错，反正我喜欢雪，只是好可惜啊，我现在只有狐狸爪子，不然就能堆雪人玩了。现在最多也只能在雪上趴趴走，嗯？刚刚吹吹风就能升级，现在在雪地里打几个滚不知道能不能再升级呢？
　　......
　　不知多久之后，只见一只小小的狐狸脑袋费力从雪中钻了出来，不用怀疑，那就是我，明明玩得好好的，一阵风吹下了大树上的积雪，差一点就把我活埋了。我甩甩了身，试图将身上的雪水甩掉，玩了那么久，那些渗进了皮毛的雪让我觉得好冷，玩累了，还是找个地方暖暖才行。
　　我抬头左顾右盼，找到了站在远方的狐狸妈妈，迈开小脚，一路朝她跑去。
　　“玩累了吧？”狐狸妈妈温柔地问道。
　　“嗯。”边说边撒娇似地朝她身上靠去。嗯嗯，好暖暖和啊！
　　跟随着狐狸妈妈走回洞穴，靠在她暖暖地身上，闭上眼，懒洋洋地躺着，任由她替我梳理着毛发。
　　“孩子。”
　　“嗯？”我懒懒地答到。
　　“你父王去世前为你起了个名字。”
　　“名字？”我的名字是选择由系统定的，搞了半天原来到现在为止连系统也没有替我取名字啊？
　　“嗯，你名为绯雪。”
　　“绯雪。”我默念着，嗯，还不错，挺顺口，挺好听的。
　　“‘雪’为雪狐族皇族的御用名，历代王族只诞生一位继承人，都以‘雪’为名，而‘绯’指的是你的眼睛......”
　　“眼睛？”我好奇地问。
　　“雪狐族皇族有两大特征，红眼，九尾。”
　　“九尾？”我大吃一惊，转头去数自己的尾巴，“一，二，三......八，九。”果然有九根耶，原来我不只是狐狸而且是只九尾狐啊！我又看了看狐狸妈妈，......只有一根尾巴啊？
　　“九尾是皇族的特征，历代只有族长是九尾狐。”像看出了我的疑惑，狐狸妈妈向我解释道，“除了九尾，历代雪狐族的皇族都有着绯红色的眼睛，你父王自知无法见到你的出世，就以雪狐族王族的特征为你取名为绯雪。”狐狸妈妈语带忧伤的说。
　　我点点头，用头靠着狐狸妈妈，果然这段悲伤地回忆是不会能么轻易就淡忘的。同时心庆幸，以王族特征取名？也真亏得我那父王没有帮我取名叫九雪或尾雪之类的，不然我还真得不知该怎么玩下去，好险好险！
　　耳边的系统提示音再次响起，玩家绯雪完成任务“命名”，等级提升，目前等级５级。玩家绯雪姓名已确定，符合系统要求，可以查看个人属性。
　　晕，搞了半天，我没办法看自己的属性原来是因为我没有名字啊，都怪那个GM，直接告诉我不就行了吗，还搞得那么神秘！
　　我换了个舒服姿势靠着，第一次叫出了自己的个人属性面板。进游戏两天了，刚刚才能看自己的属性，想想还真是无奈耶。
　　姓名：绯雪
　　种族：妖族
　　分支（妖族特有）：雪狐族
　　属性：寒
　　职业：无
　　等级：５级0%
　　声望：0
　　生命：10（体质*10）
　　法力：140（精神*10）
　　防御：1（相当于体质）
　　力量：1（相当于物理攻击力并决定负重）
　　体质：1
　　敏捷：4（决定移动速度和闪避）
　　精神：14
　　智慧：15（相当于魔法攻击力）
　　魅力：10（雪狐族种族魅力+10）
　　悟性：隐藏
　　幸运：隐藏
　　未分配属性点15点（异界中每升一级会获得5点属性点，其中2点会由系统分配到初始属中最高的两项，其余3点由个人自行分配。也就是说我的初始属性中精神和智慧最高，分别为9和10，升了5级后，由系统自动调整到14和15。另，初始属性单项最高为10。）
　　唉，这种属性还真叫人无奈耶，即使我再怎么菜鸟，也知道这种属性是绝对不可能去练什么战士的。只能当法师吗？这样就不能穿威风凛凛的铠甲。（虽然异界对各职业并没有具体的着装要求，但铠甲之类的服装基本偏重，力量低的话，负重就不够。）当战士多好啊，要知道，弱不经风的法师太难玩了，随时都会被我给玩死啊！
　　再看看未分配的15点属性，该怎么分呢？......我又叹了口气，摇摇头，不管了，以后再说吧，随即又继续把注意力放在属性面板上......
　　咦？这是什么？
　　----------------------------------------------------------------------
　　至此章，雪狐族的种族开启条件就全部出来了，不知道有人猜到没？主要有6条
　　1．第一次登录游戏
　　2．玩家为女性
　　3．玩家的种族为妖族（主角种族是由系统选择的，刚好被选为妖族）
　　4．玩家选定由系统命名（系统不会主动要求为玩家取名，只有当玩家数次命名失败后，才能提出要求由系统命名）
　　5．系统扫描属性，获得魅力为满值10
　　6．系统扫描属性，获得精神+智慧>15





    正文 第四章 禁咒：冰天雪地
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:45:59 本章字数:2228

　　只见我属性栏上：
　　种族技能（每个种族都有其特殊的种族技能）：
　　幻变（阴影状）(不可升级)：技能使用后，将转变为兽态，10分钟内不可使用法术，且敏捷提高300%，对方攻击无效。（虽然兽族都具有幻变技能也变换为兽态，但分支不同，效果也不同，如虎族则会增加力量100%，而我的明显是逃跑用的。）
　　天生技能：
　　冰雪的抚慰（入门，熟练度0%）：使用10点法力值，瞬间恢复生命值40点，并每秒恢复15点，持续15秒。
　　冰天雪地（禁咒，不可升级）：使用所有法力值，和所有-1的生命值（使用后生命只余1），范围内敌人全灭（范围视等级而定）。使用后，等级降为零，除种族技能和天生技能外所有技能消失。一周内不可升级，不可使用任何技能（以在线时间为定，如果下线，则不算在一周范围内）。
　　‘冰天雪地’？这不是狐狸妈妈昨天提到的我那个父王泠雪使出的差不多损了整个亚加大陆的禁咒？再看看这技能介绍，光以攻击力而论，实在是太变态了，“范围内敌人全灭”，这意味着什么，玩过游戏的人都很清楚。要不是这后面那一连串的后遗症，绝对会被控告影响游戏平衡！
　　“妈妈，我也会用‘冰天雪地’吗？”我转头向狐狸妈妈问道。
　　“嗯，‘冰天雪地’虽是禁咒，但却是历代族长的天生技能，这个咒语，其实就是双刃剑啊，在伤害敌人的同时也伤害自己，更会让术者从此堕入魔道。孩子，你千万不可以随意使用啊！”
　　“我知道了。”我点点头，想想狐狸妈妈所说的，父王是以堕入魔道和生命为代价才使出的‘冰天雪地’，如果我不是玩家的话，恐怕后遗症也不只如此而已吧。即便如此，让我以等级归零，技能全无为代价，我也不敢去用这什么禁咒。唉，真不愧是禁咒啊，只是浪费了它那强大的攻击力，太可惜了。
　　正当我为这强大的攻击性法术感叹时，腹中传出“咕咕”的声音，好饿......啊！虽然知道《异界》有饥饿程序，但明明昨天玩了一天都没饿过，害得我以为自己是只已经入仙的小狐狸，不会饿呢，要知道，饥饿度除依靠个人感觉外只会显示在状态栏上，但状态栏要从空间指环上才能看到，但是，无论我怎么看我那小小的狐狸爪子，都看不到有任何指环的影子。唉，这系统不会在把我变成小狐狸的同时，也忘了我是个玩家了吧？
　　怎么办呢？是下线吗？但估估时间，现在应该已经下午了，下线一样会饿，怎么办呢？
　　正当我在为选择在游戏中挨饿还是下线挨饿而烦恼不已的时候，一串珠红色的果子突然出现在了我的面前，那是像葡萄那样大小的一颗颗圆圆的红色果子，大概有十几颗左右。
　　哈哈，果然天上会掉果子，我开心地吃了起来，只见我嘴脚并用（没办法，谁叫我不知道怎么直接用狐狸的小嘴来吃东西，只能靠小爪子帮忙啦！），一会儿，小果子就入肚了。嗯，好清爽地甜味，丰富地果汁，嫩嫩地口感，还真没吃过那么美味的水果耶。我抬起头，望着头顶的岩壁，伸出小舌头，舔了舔嘴，好好吃啊，不知道天上能不能再掉几颗下来！
　　“这是寒珠果。”只见狐狸妈妈又叼了一串走进洞穴，放在我面前。
　　原来这果子在我胡思乱想地不亦乐乎的时候，狐狸妈妈去外面找回来的啊，都怪我已经饿胡涂了，连“天上不会掉馅饼”这句流传甚广的名言都忘记了。果然还是狐狸妈妈最好了，知道我肚子饿，还会帮我找吃的。
　　我又迅速解决了那一串寒珠果，心满意足的趴在地上，愉快地甩着尾巴，“妈妈，为什么我昨天完全不会感到饿呢？”
　　“昨天你刚修炼完成，身上还留存着你父王雪魄精的能量，而现在这些能量已经逐渐消散了。孩子，现在你随我来。”狐狸妈妈说完就朝外走去。
　　我急忙从地上爬了起来，一路小跑追去。一直跑到我小脚酸酸，小嘴不停地直喘气才能追上狐狸妈妈步行的速度。没办法，谁叫我还是小狐狸呢，小小的脚，怎么努力都跑不快。
　　总算，狐狸妈妈停了下来，我累得顾不上地上的积雪，一下子趴在地上，吐着小舌头，“哈哈”地喘着气。
　　“绯雪，你去攻击那里的雪雉！”
　　“雪雉？”我顺着狐狸妈妈的视线看去，几只白色的雉鸡在远处随意地散着步，“为什么要攻击它们？”
　　“你要修炼，不然怎么能成长呢？”
　　修炼？对了，我好像当小狐狸当上瘾了，忘记来这里是玩游戏的，更早忘了要打怪升级了。其实这也不能怪我啦，谁叫我这两天升级的方式那么奇特。进入游戏两天，到现在一个怪都没打过。小雪雉，虽然你们长得还算漂亮的，但必竟比不上可爱的我，不如就帮我升升级吧？反正你们很快就能被刷新的啦，不怕不怕喔。小狐狸我来也~
　　想着我就迈着小脚，向雪雉跑去。直跑到它们面前，我才想到......应该怎么攻击呢？
　　用牙齿咬？
　　不干，我可是小狐狸耶，我那小小的嘴，小小的牙怎么咬得动它们？最重要的是，我可不想咬得一口毛。
　　那用头撞？
　　不要，撞傻了怎么办？毕竟像我这种聪明的小狐狸可是世间仅有的，撞傻了的话肯定是整个世界的损失。
　　用尾巴扫吗？
　　我看看自己的尾巴，有九条呢，操作起来应该会很困难吧？
　　看来，我没得选择了，只能牺牲我可爱的小爪子......我看看自己有着白白绒毛的小小的爪子，心中无比的哀伤，小爪子啊，这次只能委屈你们了......谁叫你们跟了一个像我这么没用的小狐狸呢，现在也只能靠你们了！
　　于是，我义务反顾地举起了爪子，朝离我最近的雪雉身上打去......





    正文 第五章 小狐狸的修炼之路
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:45:59 本章字数:2345

　　“Miss”
　　啊？我再拍！
　　又是“Miss”
　　我拍，我抓，我又拍又抓
　　这下，总算不是Miss了，雪雉头上冒出“-1”的字样。
　　这时，我才想起了我那只有1的力量，这就代表了我的物理攻击只有1，这可让我怎么打啊？不管了，为了我身狐狸的尊严，我磨也要磨死它。
　　顶着这种邪恶的念头，我继续顽强努力地拍拍打打抓抓，直到我小手酸酸，那只雪雉仍没有半点反应，自顾自地散着步。
　　天哪，这叫什么世道啊，雪雉哥哥啊，你知不知道，我可是狐狸耶，既使我再小，再可爱，我的攻击对你再怎么没伤害，我也是你的天敌啊，你就给点面字，迈动你的小脚逃两步安慰安慰我这受伤害的心好不好啊？你这样悠悠闲闲的跺着步，让我这只狐狸的面子往哪放啊？
　　在我内心深情的邀约下，雪雉哥哥总算是回过头来，轻蔑地看了我一眼，别用我为什么看得懂它的表情，反正我现在是小狐狸，我就是懂，那绝对绝对是轻视。
　　长这么大，我还是第一次让只鸡看不起，岂有此理，我倒偏不信了。于是，我倒退几步，准备，蓄势待发，用力地向雪雉扑去。
　　一，二......冲啊！
　　只见雪雉轻巧的一闪身，我收不住去势狼狈地摔倒在地上，这一摔一下子摔掉了我9点血，只有那仅剩着的1点血，仍在勉强的维持着我这娇弱的狐狸命。最让我生气的是那只雪雉竟不慌不忙地走到我身边，低头撇了我一眼，然后又不慌不忙地继续散步去。
　　没有HP，我连站起来的力气都没有，只得继续趴着，一边等待着生命值的恢复，一边考虑着战略。嗯，现在看来，我能用的只有一着了，我可不能被这些雪雉瞧不起，不然这见事如果传出去，我们狐狸家族的面子往哪放？
　　于是，总算在等到生命值恢复后，我慢慢爬了起来，抖抖身甩掉身上雪，我跑到那群无视我的雪雉群中，立正，义无反顾地大喊：“冰之女神，伊卡莱娜，我以雪狐族族长之名呼唤您的降临，请您庇佑您的子民，赐与我冰雪的力量，冰天......”
　　咦？怎么脖子痒痒地，呀，放我下来，放我下来啦！被狐狸妈妈叼着后颈的我胡乱地蹬着四肢，哈哈，好痒啊，快放我下来啦！
　　把我放在一棵树下后，狐狸妈妈生气地看着我。我小心翼翼地抬头看看她，然后又迅速低下头，吐吐我可爱的小舌头。
　　我慢慢地往前挪几步，偷偷地抬头看看，没反应；又往前挪了几步，再偷偷看了下，还是没反应，再往前，再看......于是我就这样慢慢地挪到狐狸妈妈身边，用头往她身上靠啊靠的撒起了娇来，“人家不是故意要用‘冰天雪地’地啦，只是人家那么小，怎么用力的打它，它都没反应耶，所以......”
　　“所以？”
　　“所以我只是一时冲动嘛！并不真得要用啦，只是......嗯，只是吓吓它。”
　　“唉！”狐狸妈妈叹了口气，“你这样我怎么放心让你离开结界，前往外界啊？”
　　“往外界？”
　　“我虽然舍不得你，但你也只有去外界继续修炼才能得到煅炼啊！”狐狸妈妈怜爱地舔舔我说，“你要尽快修炼成人，这样我才能放心让你出去。”
　　“但是我打不了那些雪雉啊，我怎么打它们都不理我！”我可怜兮兮地望着狐狸妈妈说。
　　“你呀，攻击力太差了，不过不要紧，反正我们雪狐族擅长的是法力攻击，等你再长大些就能前往外界学习法术了。”
　　“你不能教我吗？”我不相信狐狸妈妈会不懂法术。
　　狐狸妈妈什么也没说，只是低着头继续舔着我脸。
　　嗯？......对了，雪魄精，“妈妈，你是不是因为用你的雪魄精助我修炼，所以将法术全废除了？”
　　狐狸妈妈没有说话，但是看她的眼神，我知道我猜对了，“妈妈，我一直没见你转化为人形，是不是也是因为雪魄精的缘故，使你无法幻化为人？......都是因为我，才会这样！”
　　“我的绯雪，我的小狐狸，你不要伤心，没有关系的，你修炼成功后我已经取回了我的雪魄精，只要再继续修炼，很快就能恢复的。”
　　我心中隐隐感到事情根本就没有她说的那么简单，但我也不知该说什么好，只能低着头，靠着她，一直靠着她。
　　“绯雪，走吧，继续修炼吧！”不知过了多久，狐狸妈妈站起身来，对我说道。
　　“啊？”还要打雪雉啊？我的小爪子好酸好痛啊。但，没办法，既然狐狸妈妈说了，我也只得一路小跑地跟着她的脚步向雪雉聚居区跑去。
　　在到了刚刚的地点后，狐狸妈妈望着散步着地雪雉，对我说道，“你要用你的心去攻击。”
　　“用心？”难道要我用小宇宙吗？还是用心感动它们，让它们自暴啊？要知道，我攻击所产生的伤害还远远不及它们回血的速度呢。
　　“嗯。”狐狸妈妈点点头，“你是寒之结晶，你天生就具有冰雪的力量。只是现在还没有发挥出来而已。去吧，我会一直看着你。”
　　我似懂非懂地点点头，跑到了雪雉群，一眼就盯上了那只刚刚嘲笑我的家伙。我往它面前一站，口中默念：“用心，用心，你快死吧！快死吧！”
　　那只雪雉似乎感受到了我那强大的仇恨，这次总算没有默视我，而是挥动它那两只早就退化了的翅膀，往我飞扑了过来，又用它那尖尖地嘴“啪”地啄了我娇嫩可爱的额头一下。
　　只见我再度以难看的姿势趴在了雪地上，要知道它这一啄可啄掉了我38的生命值，要不是我刚刚以防万一，在体质上加了3点(在体质上加上3点属性后，我目前的生命是40，防御是４，未分配点数12点)，现在大概已经成为第一只被鸡给啄死的狐狸了。
　　此仇不报非狐狸，在身上施展了“冰雪的抚慰”后，小狐狸我再度顽强地站了起来，想着心中那刻骨铭心的仇恨，心中燃起那冰冰地怒火，那怒火转眼化为冰屑向雪雉砸去......
　　系统音响起：玩家绯雪，领悟天生技能，“狐王之怒”......





    正文 第六章 采草药的小狐狸
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:00 本章字数:2614

　　“狐王之怒”，听起来好像是很有威力的技能呢！哈哈，小狐狸我总算是熬出头了，看以后你们还敢看不起我！
　　咦？为什么那只雪雉还没倒下，这可是“狐王之怒”耶，难道是我没有瞄准？再试一下，发动“狐王之怒”丢过去，这次雪雉总算有反应了，只见它气势凶凶的再度挥动了它的小翅膀向往扑来，而头上冒出的是红色的“-20”
　　搞什么啊？那么威风的名字，竟然连只小鸡都杀不了，我极度鄙视设计者，竟然替这么烂的技能起了个那么厉害的名字！弱弱地看着已经快扑到面前的雪雉，想想它刚刚随意的一下就差点啄死我，这次如果让它啄到的话，我不完蛋才怪呢。为了保住我的狐狸小命，我只得迈开我的小脚努力地逃命去了。
　　于是在这片大雪原上，出现了一追一逃的野外常见的狩猎景象，可是，完全违反自然规律的是，雪雉在追，而狐狸却死命地在逃跑......
　　这只死鸡，追了我半天了还不停，我边逃边骂。这样可不行，看来还是得把主动权交在自己身上，要攻击才行。我再次发动“狐王之怒”小冰屑向雪雉攻击过去，哈哈，这次好棒啊，有-25耶。
　　但，只是这么瞬间地停顿，那只雪雉就扑了过来，我赶忙闪躲，可还是被它的翅膀给扇了一下，就这么一下，血量刷刷地直减了30。天哪，这世界上还有像我这么没用的小狐狸吗？对了，现在可不是发愣的时候，再不逃的话就没命。匆忙之间，我把“冰雪的抚慰”给忘得一干二净，以生平最快的速度继续着我的逃亡之路。
　　跑得我好累啊！该怎么办呢？看来这只雪雉今天不啄死我是不会死心的了。是要乖乖那里让它啄吗？这样的话应该一下就可以了吧？至少不用再继续跑了......看看我跑得酸酸的脚，这个念头真得好诱人啊！可是，我虽然还小，但身为狐狸的尊严我或多或少还是有的，怎么能让一只鸡给啄死？不管了，今天不是你死就是我死，我就不信凭我堂堂的狐狸会奈何不了你这只鸡！看了看我还有12点未分配的点数，一股脑的加在了体质上。哈哈，我现在有160的生命，和16的防御，应该可以抵两下吧？
　　我冒着被啄的危险，边跑边发动“狐王之怒”，那小小的冰屑有一下没一下的往雪雉身上砸去，而我也被或扇或啄，弄得遍体鳞伤。看着快到底的生命值，突然想起来了我还有“冰雪的抚慰”，忙往身上放了一个。
　　咦？怎么没用？......再来，怎么还是没用？啊，对了MP不够了，没办法了，只有一条路了......逃啊！
　　咚！忙不择路逃命的后果就是我那可怜的额头重重地撞在大树上，痛痛~好痛啊~
　　现在不是喊痛的时候了，那只紧追着我不放的雉鸡已经在眼跟前了，我看看面前的大树，狐狸会爬树吗？听说好像不会耶，算了，现在也容不得我多想了，为了我的小命，我四脚并用往树上爬去。
　　我果然是只聪明的狐狸，连爬树都难不倒我，正当我得意洋洋地时候，突然双爪一滑，一下子就从树上摔了下来。
　　......咦？没有想象中那么痛耶，这地上铺着软垫吗？......哈，这下好运了，没想到我正摔在那只倒霉的雪雉身上，落下的冲击使它头上冒出了“-200”的红字，并使它变得昏昏沉沉连站都站不起来。
　　我抓紧时机，赶快从它身上爬了起来，一个个“狐王之怒”往地上暂时失去反抗力的雪雉身上丢去。终于，在我的MP完全耗尽前，雪雉在我的热情盼望下倒下了，而我，更是累得倒在地上一动也不想动。
　　看着自身的属性，经验值才多了2%，再这样下去，还没升级前我非累死不可。感觉到身后的目光，我转过头，看见狐狸妈妈鼓励的目光，只得无力地站起来，“妈妈，我好累耶，能不能休息一下，明天再打啊？”
　　“你啊......”狐狸妈妈无奈地摇摇头，“算了，今天就到这里为止吧，你现在跟我去一个地方吧。”
　　听到不用再继续打了，我高高兴兴地爬了起来，随着狐狸妈妈的脚步小跑而去。
　　跑跑跑，怎么我好像觉得今天好像一整天都在跑啊？今天一天的运动量都快赶上往常几个月的了。看来体育协会和健康协会应该联合对外推荐这款游戏，这样就不用怕现代人运动量不够，体质不合格了！
　　啊？怎么还要爬山啊？我怎么那么可怜，连当个小狐狸都要当得那么累。
　　“这里是我们雪狐族的药谷。”翻过一座山后，狐狸妈妈终于停下来了。
　　“药谷？”我看着这块被四周雪山包围着的小小的、充满绿意的山谷。要不是狐狸妈妈告诉我是药谷，我还以为是雪狐族的后花园呢，“这里生长着的都是药草吗？”
　　“雪狐族长久以来以培育药草和制药为生。其实，我们的药谷在雪狐族灭族时已经被损毁，这里是我这一千多年来重新培育出来的。”
　　“这里的药草都是妈妈照顾的吗？”这里虽然只是一个小山谷，但以一人之力要培植和照顾这么多的药草也是件非常辛苦，甚至是不可能完成的事。
　　“这里曾是我们雪狐族历代的心血，虽然很多珍贵的药草已经绝迹了，但我仍想尽可能地使药谷恢复原貌。这也是几千年来除了你之外我惟一的生存意义了。”狐狸妈妈看着这片药草说道，“在离开这里去外界之前，你先学会辨药和采药吧。”
　　“嗯！”我点点头，采药应该要比打雉鸡轻松些吧？
　　该采什么东西呢？我绕着药谷边走边看，发现目标：一种淡紫色的花。嗯，怎么采呢？我看了看自己的小爪子，看来也只得再靠它了。于是，我瞄准目标，伸出爪子，我挖~~~
　　几分钟，残破不堪的小花被我的小爪子挖了出来。
　　“这是紫荆花。”狐狸妈妈站在我身后说，“它的药效在根茎处，有止血的功效。”
　　系统提示：玩家绯雪习得鉴定术，目前熟练程度为入门级0.1%。
　　鉴定术？不知道有没有用耶。想着我一个鉴定术向那棵被我摧残成破破烂烂的小花丢了过去。只见显示“被踩踏的紫荆花”。
　　被踩踏？这个形容词还真多余耶！不知道这还能不能用耶。我转头看看狐狸妈妈，只见她轻轻摇了摇头，唉，果然不能用，看来这草药的要求还真高呢！
　　没办法，再接再励，我只得继续动用我可爱的小爪子扒起了泥土。近一小时后，只见一只满身泥土的脏狐狸在一块坑坑洼洼地泥土地里努力地挖着土，而在它身边则胡乱扔了一堆不知道是草还是花的乱糟糟的东西。如果你会鉴定术的话，你会发现那一堆东西都顶着“被踩踏的紫荆花”、“被摧残的紫荆花”、“被小狐狸玩耍过的紫荆花”等名号。
　　☆☆☆☆☆☆
　　注：请勿将本文中出现的花草，树木，果实，药草等与现实中的相联系～





    正文 第七章 毒狐狸？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:00 本章字数:2261

　　就在我挖泥土挖得不亦乐乎时，系统音响起，“玩家绯雪习得‘采集术’，目前熟练度为入门0.1%。
　　采集术？我莫名的看了看刚挖出来的脏兮兮的紫荆花，鉴定术丢了过去，只见“紫荆花”三个字显示出来，哇，太棒了，总算成功了。我就说嘛，凭我这么聪明的小狐狸，有什么事是做不成的呢！
　　兴奋过后，我才注意到了被我挖得一塌糊涂的药田。真不敢相信这是我的杰作，实在是......实在是太令人惭愧了。狐狸妈妈看到她精心照料地药田被我弄成这副惨不忍睹地样子，不知道会想什么耶！说不定她正在向冰雪女神报怨为什么给了她一个只会捣蛋的小狐狸。
　　不禁回头，偷偷地瞄了下身后不远处的狐狸妈妈，咦？好像没有生气耶。于是，我大着胆子，转过身，慢慢走到她面前，不好意思的吐了吐小舌头，用我那脏脏的脑袋往她身上蹭着，来表示自己强烈地歉意，只见，狐狸妈妈雪白地长毛很快就被我弄上了黄黄的泥土。
　　“采药要尽可能地仔细，不能损坏药草的根茎叶花，不然药效会有损伤，你明白了吗？”唉，狐狸妈妈无论什么时候都那么温柔，丝毫不介意被我破坏的药田和身上被我蹭上的泥土。
　　“嗯。”我点点头。
　　“要先将药草周围的土弄松，然后再轻轻地挖出来。药草是很纤细的东西，不能太用力了，不然会伤到它的。”
　　“好！”
　　“那么你现在去采那里的蒲荷草。”狐狸妈妈抬起前爪指了指不远处的呈淡黄色的小草。
　　我顺着狐狸妈妈的指示走到了蒲荷草的药田，这次可不能随便乱挖了，毕竟这些都是狐狸妈妈的心血啊。于是，我依照狐狸妈妈地话，用我的小爪子轻轻地仔细地开挖了。
　　几分钟后，一株蒲荷草的周围的泥土都被我挖开了，露出了深深地埋在土中的根，我小心地用我的小爪子勾着，慢慢地，终于将蒲荷草连根勾了出来。玩美！我暗自高兴了一下，这下总算应该没问题了吧，边想着边将一个“鉴定术”丢了过去：“未成熟的蒲荷草”。
　　未成熟？这是什么意思？我仔细看看了刚挖出的蒲荷草，又对照了田中的。发现蒲荷草的样子，颜色虽然都相同，但有些在叶片上有着淡淡的白色斑点，而我刚挖出的那株却没有。难道要那些有斑点的吗？
　　我挖了株有斑点的试验着我的想法，鉴定术下，终于显示出了：“蒲荷草”。（以后基本上药效之类的东西不会写出来了，除非剧情需要。）
　　我开心地一口叼起“蒲荷草”就跑到了狐狸妈妈身边。
　　接着，按照狐狸妈妈的指示，我一块块地认识和采集着这片山谷的药田。
　　转眼，天色就暗了，此时远处一片发出红红暗光的药田吸引了我的注意：“妈妈，那片田种的是什么？”
　　“暗韵草。”
　　“暗韵草？”好奇怪喔，居然会在黑暗中发光。我好奇地走过去，近看更漂亮呢，深红色的叶片在月光中发出暗暗的红光。
　　竟有如此奇特的草，如果带回我的狐狸洞里，说不定可以代替夜明珠来照明呢！想着我伸出了我的小爪子，再次施展我的挖药功夫......片刻之后，一株完整的暗韵草被我顺利挖了出来。嗯嗯，果然越来越熟练了~
　　“暗韵草”，毒草，慎用。在鉴定术下，这几个字清楚的浮现出来。毒草？那么漂亮的居然会是毒草？太可惜了，不能拿来玩了！我郁闷地看了一眼被我扔地上的暗韵草，（由于我现在没有空间指环，没有办法收集采下的药草，所以都是扔在原地由狐狸妈妈处理。）想跑回狐狸妈妈身边。咦？狐狸妈妈去哪了？我四处看看，只见她正在整理着被我玩弄地一团糟的药田。
　　唉唉，这还真是我的杰作呢，想想我如果去帮忙肯定只会越帮越忙，索性还是安分些算了。看看时间也不早了，我随意地找了颗看得顺眼的大树，舒舒服服地躺下后下线了。
　　刚拿下虚拟头环，就看见电脑旁放着的便当。小洛这位外卖同志还真敬业呢，我衷心地称赞了可爱的小洛同志一下后，就迫不及待地慰劳了我可怜的肚子。
　　躺在床上，我想到狐狸妈妈说过要等我修炼成人了才能离开雪狐族结界，如果比照其他人要练到10级才能离开新手村，我是不是也要10级才能修炼为人呢？如果是这样的话我还真是前途渺茫啊！回想起我今天那乱七八糟的攻击方式，整整用了大半天才磨死了一只雪雉，如果不是我好运的话，也不知最后死的是我还是它呢。而这只雪雉只使我经验值上升了2%，再这样下去的话说不定我一年之后都还在当我的小狐狸呢！该怎么办才好呢？
　　......
　　对了，“暗韵草”，说不定......嗯，明天一早就上线试试！
　　早上一醒来，我就迫不及待地缠着小洛同志去买包子，在吃饱喝足后，第一时间就登录了《异界》。
　　还好，昨天狐狸妈妈没把睡着的我叼回去，还是在那片药谷，不然得话还得翻一座山过来就太累了。我徘徊在整个药谷寻找着“暗韵草”，咦？上哪去了，昨天明明在这附近的啊！红色的叶子，红色的叶子......哈，总算找到了，在用鉴定术确认过是“暗韵草”之后，我开心地将它挖了出来。
　　嗯，“暗韵草”有毒的地方是茎，我用爪子小心地刨开茎，流出了粘粘的稠稠的汁液，有毒的应该是这个吧。量似乎不太够，我又连挖了几株，全部刨开后，仔细地将这些粘粘的汁涂在我的两只前爪上，就往雪雉处跑去了...
　　看着那群悠闲散步的雪雉，它们显然不知道危险已经来了，呵呵，要知道，我可已经不是昨天那只没用的小狐狸了~雪雉，看招，我毒狐狸来了！
　　只见我选准一只雪雉，猛力一扑，用我小小的爪子往它纤细的脖子上划去。
　　-5，-5，-5......一连串的数字从那只可怜的雪雉头上冒出。耶，成功了！





    正文 第八章 小狐狸出山
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:00 本章字数:2369

　　正当我开心地看着自己的攻击总算起了功效时，一不小心就忽视了我那弱不禁风的防御力，一下子就被那只怒火中烧的雪雉给啄去了大半，为了我可怜的小命，我急忙迈开我的小脚，又开始了我的逃亡。
　　终于，在我的殷殷期盼下，几分钟后雪雉终于耐不住毒性倒下了，我又顺手补上了一记“狐王之怒”，耶，成功！看来“暗韵草”的毒性虽然不怎么强，但对雪雉还是有用的，对，就这样，我一定很快就能到10级了。
　　我邪邪地一笑，雪雉啊，你们在这里生活的太写意了，现在就让本狐狸教教你们什么叫江湖险恶，什么叫自然规律，什么叫食物链。从今天的现在开始，这里就是本狐狸的天下了，我来了，看爪！
　　..................
　　“恭喜玩家绯雪等级提升，目前等级6级”
　　熬了那么久，终于又让我听到可爱的系统音了，想想我这一级升得可太不容易了，漫漫练级路实在是太辛苦了，是该犒劳犒劳一下自己。想着，我就举起爪子，用指甲叉起了一颗狐狸妈妈带来的寒珠果就往嘴里丢。
　　呀~~~小狐狸的惨叫声片刻震撼了方圆百里。
　　看着自己刷刷往下降的生命值，这才明白什么叫害人害己，都怪我一时兴奋，把自己的毒爪子当叉用，这不，中毒了吧......说不定是那些被我毒杀的雪雉死不瞑目，特意前来报仇的。只是，数据也会变成鬼吗？如果真能这样的话说不定又是人工智能的一大创新......
　　完了，现在可不是想这些的时候，怎么办呢？难道真要这么莫名其妙地被毒死？那可真是太冤了吧......对了，我还有“冰雪的抚慰”呢，差点又把这个保命技都给忘了。于是我立刻就往身上施展起来。好险，总算是缓过一口气了，这药效也不知道什么时候能退，为了我的小命，我只得难得安分的趴着，紧紧地注视自己的生命值，时而用一下“冰雪的抚慰”来维系我的小狐狸命。
　　数十分钟后，看着好不容易消退的毒药，我不由得更是垂头丧气，毒攻虽说挺有用的，但一不小心就会害到自己，还是慎用为妙。但除了“暗韵草”以外，我现在唯一可以拿来攻击的也只有“狐王之怒”了，只是，凭我这拙劣的攻击方法，知道的以为我在杀雪雉，不知道的还以为我在自杀呢。
　　想想还真烦，算了吧，反正今天也升了一级了，这种麻烦的事还是放在明天再去思考吧。嗯，现在该干什么呢？有了!......玩去啦！
　　☆☆☆☆☆☆
　　在接下来几天里，我真是过得无比的惬意：饿了吃山林野果，渴了喝山中清泉，无聊了玩玩雪，挖挖泥，捣捣蛋，甚至玩累了，都有狐狸妈妈给我当枕头靠，这日子过得如此的悠哉悠哉，都不想下线了。
　　而此时，公测的第二批玩家已经进入，游戏中最高的已经练到17级，其实对此我也并不是一无所知，只是比起去关注这一切来，我想愿意享受我现在的生活——简直是天堂啊！
　　这一天，正当我懒懒地趴在雪地上，边吃着枫月果，边享受午后雪原的阳光时，狐狸妈妈过来交给我一样东西。
　　“咦？这是什么？”我对面前那银色的似镯子又似链子的东西感到相当的好奇。
　　“这是雪狐族历代相传之物，如果族长是女性就由族长保管，如果族长是男性，就会交由族长之妻保管。这东西在我这里已经几千年了，现在是时候应该传给你了。”狐狸妈妈看着地上的东西对我说。
　　“好漂亮，该怎么戴呢？”我正说着，只见那东西就自动缠上我的左爪，那似镯子的部分随意地镶着几颗紫色的宝石，在套上了左爪后慢慢缩小，直到刚好我左爪的大小，而那链子则随意的绕在了我的掌心。
　　“真有意思！”我甩甩了左爪，嗯，不会掉下来，这东西设计得还真精致，竟然会自变调节大小，不愧是雪狐族的传族之宝。
　　我看了看镯子的属性，魅雪镯（？？），雪狐族女性专用，增加魅力10，附加技能狐之妖魅：？。不可交易，不可偷窃，不可丢弃。
　　那“？？”是什么意思？一般而言在装备名称后应该标识的是品级，为什么是问号呢？还有，那狐之妖魅又是什么呢？连有什么效果都没写......管他呢，这东西戴在手上还真有意思，没想到我这小小的狐狸爪子也有能戴手饰的一天......
　　此时的我正满心欢喜地看着小小爪子上的新饰品，完全没有发现危险已经来临了。只觉得背后微微一痛，我已经被带到了高高的空中，再扭头一看，一只黑色的大雕用爪子抓住了我小小的背，随着我的惨叫，越飞越远。
　　在地面上的狐狸妈妈正担忧地看着在高空中的我：“绯雪，作为雪狐族的族长，你应该在外界好好历练一下了......”
　　对于这一切我当然是混然不知，我只知道我被那只大雕很快就带出了狐族的结界，“臭鸟，笨鸟，快放我下来啦，我虽然是小狐狸，可不是你的食物啊，快放我下来！！！”
　　越想越火，想我好端端地在当狐狸，根本就没惹你，干嘛没事来抓我啊？要食物的话满山的雪雉、寒玉兔之类的不去抓偏偏看上我，难道长得太漂亮、太可爱也是一种错吗？“大雕哥哥，拜托你把小狐狸我送回去啦，只要送我回去，我请你好好地吃一顿雪雉宴好不好啊？我虽然是只狐狸，但我还小，身上又没肉，肯定没有雪雉、寒玉兔好吃的啦，你放我回去啦！”
　　死雕，我叫了半天都不理我。在这种叫天天不应，叫地地不灵的半空，我也只有自救了，我扭头狠狠地对着那双抓着我的雕爪死命就是一口。
　　“啾~~~~~~~~”大雕吃痛，哀叫一声后不由地轻开了爪子......
　　“啊~~~~~~~~”
　　如果现在你望向天空的话，你说不定就能看见一只小小的白色东西带着惨叫掉了下来。如果你带有远望镜的话，你就能发现那只东西是一只小小的白色狐狸......
　　☆☆☆☆☆☆
　　小狐狸绯雪终于“飞出了”雪狐族结界，本文的开头到此顺利结束，从下一章开始《异界》这个游戏将会慢慢呈现在大家眼前~整部书也将逐步展开！





    正文 第九章 流浪
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:00 本章字数:2459

　　我无力地趴着，唉，真不知道这算幸运还是倒霉。幸运的是被大雕扔下来时，下面正有座山，我在撞歪几根树枝后掉在了山涯上，虽然目前只剩血皮，但总算还是保住了一条小命。倒霉的是，谁能告诉我这是什么地方啊？要怎么下去啊？
　　那只笨雕、死雕，要丢也丢个好点的地方啊，这种鸟不生蛋的地方，没摔死也非饿死不可......我不停地咒骂那只雕，早已忘了是自己先咬它，才会摔下来的。
　　看来在结界的那段日子我确实过得太舒坦了，最后连“主脑”都看不下去不得不把我给扔出来了。
　　一直趴在这里也不是办法，这里可不像雪狐族随便哪都能找到好吃好玩的，再不想想办法的话，不饿死也会无聊死啊！
　　正当我准备爬起来时，耳边不停地有“嘟嘟”声传来，我愣了半天，猛地想起那是自己所设置的提示铃。
　　有人找我？在这种时候？我疑惑地下线，刚拿下虚拟头环，只见晨晨站在身边，满脸无奈地盯着我。
　　“干嘛？我在玩游戏呢，别吵我。”边说我边拿起头环准备重新戴上去。
　　晨晨一把抢过我的头环：“拜托啊，小姐，你倒底记不记得今天是什么日子啊？你想被赶出学校吗？”
　　“什么日子？”我低头看了看电脑上的日期，“嗯，今天是4月3日......啊！今天要考试。”
　　“是啊，你总算是想起来啦！本来以为你至少今天会稍微看会儿书，没想到一起来就见你坐在电脑旁，你还真以为学校的考试是随便混的啊？”
　　果然，这几天当个只会吃喝玩乐的小狐狸当得太愉快了，早忘了我们是在放温书假，更别提考试了，今天要不是晨晨提醒，我恐怕直到被学校责令离校时都搞不清楚原因呢。
　　“还傻在那里发愣干嘛？马上就开考了，再傻待着，我就不管你了！”晨晨说着就拉着我往外跑。其实学校太大也是件麻烦事，即使有太阳能环宇车但到教室仍至少要用10分钟的时间，所以不得不加快脚步。
　　☆☆☆☆☆☆
　　诺图学院是一所在国际上享有盛名的女子学院，是为了培育各国青年才俊而耗资兴建完成的小型“都市”，整个学院从幼稚园到研究所实行全程教育，所接纳和培育的都是具有超常智慧或在某方面具有超人才华的优秀女性。
　　学院一年分为三个学期，它虽以培育青年才俊而闻名的女子学院，但仍沿袭了传统的考试制度，只是与其他学校不同的是诺图的考试要难上数十倍甚至数百倍，除了考察学校课程外，也会考察与专业相关的其他内容，以了解学生自习和实践的情况。就是这样的考试，纵然被外界誉为才智卓绝的诺图学生也并不能容易通过。而根据图洛学院的校规，考试成绩的末后三名将会被要求离校，因此，在考试期间，校园的气氛往往异常紧张。
　　“考得怎么样，才女？”刚从考场走出来，晨晨就一把搂着我说，“是不是我们寝室明年要换人来住了？”
　　“去你的！”我笑着撞了下她，“反正不会被当啦，只是每次考试都那么无聊，不过总算再过三天就是春假了！”
　　“就知道这种题目难不过我们才女的，只是不知道这次考试一过，又会有几个人哭着离校呢。”
　　要知道，能够进入诺图是一件非常困难的事，入学完全不考虑家世钱财，而一定要学生或才智出众，或在某一方面有非常卓越的才能，因此仅仅是成为诺图的学生就是一件能惊羡旁人的一件事了。
　　在学院中，我和晨晨是同一专业，主要学习和研究的领域是电子技术和人工智能，说起来，我是从幼稚园便进入诺图，一路走到大学，以后应该还会继续进入研究所，所以对于诺图的考试早已经觉得无聊了。
　　“考完试后有什么计划？”边走晨晨边说，“要回去吗？”
　　诺图基本上是属于封闭的学院，除每年的春、暑、寒三假外，学生研究需要外一般不得随意离校。
　　我微微一叹：“回去做什么啊？”
　　“你已经几年没回去啦？去看一看也好。”晨晨自幼稚园起就与我同班同寝，一直以来都异常交好，而我的事情她也基本都知道。
　　我撇了撇嘴角：“算了吧，回去只会惹来麻烦。我还是安份些在学校玩游戏吧。你呢，回去吗？”
　　知道我在刻意转换话题，晨晨笑了笑道：“我如果走的话，等到开学时我们寝室只怕会多一个被饿死的才女了。”
　　果然还是晨晨最了解我，知道我一个人待在寝室一定会懒得出去吃饭。说不定等春假过了，真得会因为每天只吃泡饭或面包、饼干之类的而营养不良了。
　　“走吧，下一堂的考试快开始了，其他的等今天考完再说吧。”晨晨拉着我勿勿往下一个考场赶去。
　　☆☆☆☆☆☆
　　终于赶完了一天的考试，我累得躺倒在床上：“晨晨，还有几门要考啊？”
　　“7科，还有两天半。”晨晨拿出了明天考试的科目，准备开始复习。
　　“还有7科啊？”我惊叹道，一想到接下来几天要这样忙着赶考，我就觉得非常无力。
　　“不复习吗？”晨晨心知肚明地问道。
　　“你说呢？”我笑笑，从床上爬起来，坐回了电脑台前，刚想戴上虚拟头环，突然想起了什么，对晨晨说，“等下如果去买饭的话，我也有一份的，不准独食！”
　　回到线上，不由得担忧起目前的状况：前前后后除了树什么也没有，又是在高山之上，到底该怎么走呢？
　　只是想也想不出什么来，看来目前只得劳烦我的脚了，打定主意，就找了个下山的地方，往下而去......
　　看着黑暗暗地四周，已经不知道走了多久了，到底有没有底啊？现在更是四周都漆黑一片，早就连路都分不清。想想在雪狐族的日子，多么悠闲自在，现在却落得如此地步，真是悲哀呀！这全是那只傻雕的错，满地的雪雉、寒玉兔不吃，偏偏看上我这只小狐狸，又非常不敬业的把我扔在这鬼地方，害得我现在又饿又累，早已半死不活了。啊！好想吃寒珠果啊，现在光想想都忍不住要流口水......
　　从刚刚起，我就累得不想动，一直就趴在地上，现在更是饿得几乎想吃自己的两只前爪，听说熊掌的味道不错，就不知道狐狸爪子味道又如何呢？如果拿来红烧的话应该也会不错吧......
　　希望饿死之后能够在雪狐族复活，这样我就能继续享受我的幸福生活了......





    正文 第十章 “爱神”
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:00 本章字数:2699

　　眼前一黑，等我回过神来时居然被踢下线了，看来果真是饿昏啦。我吐了吐舌头，反正现在上线也没用了，大概到明天应该就能饿死了吧，索性明天再上线算了。想着我随手取下了虚拟头环。
　　看看身边那正在努力啃书的家伙，还真令人惭愧啊！摸摸自己空空无物的肚子，反正没事干，还是出去买点东西吧，“我要出去买饭，要带吗？”
　　话音刚落，晨晨立即就用一种见到鬼的眼神盯着我。“瓴，你是不是感应到这寝室楼马上要塌啦，所以出去避难？”晨晨认真地说，“大家不管怎么说都是好友一场，你可千万不要只顾自己啊，不然我做鬼也会死缠着你的！还有，这两天可是考试的危险期，你还是不要有这种奇怪的举动才好，不然我被当的话绝不会放过你！”
　　......
　　晕，这是什么人啊？虽然这几年来我确是多压榨了她那么一点点，稍微懒了那么一点点，也微微缠人了那么一点点......但，但，但这真是太过份了......我心中发出无比的悲叹，唉，认人不清就是指这种情况吧？这实在是太令人伤心了。
　　“闭嘴！”眼见晨晨还是絮絮叨叨的，我双手叉腰叫道，“不吃算了，我自己去吃！”
　　“猪排饭，大份的。今晚要通宵，吃多点不会饿！”
　　交友不慎啊，我现在真是感到非常的后悔，难怪有人说一失足成千古恨啊。果然那位饿鬼非常清楚有饭吃比什么都重要！我想即使她刚所说的都会成真，也会顾不了这么多，先吃饱再说。
　　☆☆☆☆☆☆
　　“就知道那个变态教授出题是不会有什么好结果的！”今天的最后一门刚考完，晨晨就拉着我哀叹道，“真是郁闷了，亏我昨天还特意用了一晚上复习这门呢，这是什么题啊！”
　　所以课程中晨晨最不拿手的一科也终于结束了，可是看着来她的心情不太好，一出考场就在不停地报怨。这也是，本科的教授一向以出题偏和难出名，每年都不知有多少人会毁在他的手上。
　　“前年以人工智能研究获得诺贝尔奖的洛德教授在发表获奖演说时说过，他曾在三个领域中研究过那个课题，但最后只有一个领域的研究获得了结果使他获奖，而今天的题目是他研究受阻的那两个中的其中一个。”面对晨晨的报怨，我淡淡地答道，“所以回答不上也没什么，反正大家应该都差不多，不会因此被当的啦！”
　　“你答出了？”
　　“为了‘爱神’，以前我也曾研究过那两个领域啦！不过结果还是发现不适合‘爱神’。”
　　“真幸运啊！”晨晨激动地双手抓着我的肩膀，突然又像想起什么来，“对了，你的‘爱神’目前运转得怎么样？”
　　“还顺利，我准备考完试再去看看，最近想到了可以进一步强化的地方。”一提到“爱神”，我就止不住心中的喜跃。花费了我近10年的研究，对“爱神”，我真是无比的珍视。
　　“我就知道啦。不过......”晨晨脸色一暗，“那你不就会见到他们了吗？”
　　我微微叹了口气：“不管怎么样，这也避不过啊，虽然我不想见他们，但毕竟‘爱神’目前还是交由他们在运作和管理......不过，只要再2年就行......算了，别提他们啦，想到这个我就心情不好！”
　　“好啦，好啦！”晨晨笑着挽着我的手，“大不了我陪你一起去好了！”
　　“这是你说的喔，到时候可不准赖啊！”
　　“知道了啦！”
　　......
　　买了一堆生活必需品（饼干、面包、泡面、粮食、微波炉快餐等。汗～）后，我们浩浩荡荡返回了寝室，想来这一堆东西也该够我们混一个星期了，最近总算不用为了吃饭问题而发愁了。
　　回了寝室后，晨晨照例陷进了复习的恶梦中去，看看又没人陪我玩了，于是我又戴上了虚拟头环，也不知道现在死了没......
　　仿佛是从睡梦中醒来一样，我睁开眼睛，只见周围暗暗的，我抬头四处张望，发觉自己躺在一个洞穴似的地方，但虽然是洞穴，可不管怎么看都不像是我在雪狐族的狐狸洞啊，毕竟那里要整洁，雅致多了。
　　怎么会在这呢？我明明记得是晕倒在树林中的，难道是饿死复活？可......好奇怪啊，根据官网，死后应该是在城里的复活阵复活的啊。但是想想我在游戏中的遭遇，也许是奇怪的事再度在我身上发生？连我复活的地方都那么与众不同？
　　嗯......还是先看看有没有死过再说吧（玩家死去后，会随机降1-3级）。于是，我心中默想“属性”，叫出了“个人属性”：
　　姓名：绯雪
　　种族：妖族
　　分支（妖族特有）：雪狐族
　　属性：寒
　　职业：无
　　等级：6级（0%）
　　声望：0
　　生命：160（体质*10）
　　法力：150
　　防御：16（相当于体质）
　　力量：1
　　体质：16
　　敏捷：4
　　精神：15
　　智慧：16（相当于魔法攻击力）
　　魅力：30（基础魅力10+雪狐族种族魅力10+魅雪镯魅力10）
　　悟性：隐藏
　　幸运：隐藏
　　未分配属性点：3点
　　种族技能（每个种族都有其特殊的种族技能）：
　　幻变（阴影状）(不可升级)：技能使用，将转变为兽态，10分钟内不可使用法术，且敏捷提高300%，对方攻击无效。
　　天生技能：
　　冰雪的抚慰（入门，熟练度27%）：使用10点魔力值，瞬间恢复生命值40点，并每秒恢复15点，持续15秒。
　　冰天雪地（禁咒，不可升级）：使用所有魔力值，和所有-1的生命值（使用后生命只余1），范围内敌人全灭（范围视等级而定）。使用后，等级降为零，除种族技能和天生技能外所有技能消失。一周内不可升级，不可使用任何技能（以在线时间为定，如果下线，则不算在一周范围内）。
　　狐王之怒（入门，熟练度11%）：使用10魔力值，发动寒冰屑攻击敌人，增加法术攻击25。
　　附加技能：
　　狐之妖魅（魅雪镯附加技能）：??
　　生活技能：
　　采集术（入门，熟练度53%）
　　鉴定术（入门，熟练度46%）
　　我看着属性上清楚显示的“等级6（0%）”，越发感觉奇怪：我居然没死，饿成那样还没死，不仅如此，还被带来了这个怪地方，而且，现在居然并不饿......
　　☆☆☆☆☆
　　注：
　　1．《异界》中，当玩家饥饿度达到95，就会陷入昏迷，玩家会自动下线，如无人援救，5小时后，就会死亡。
　　2．借这章，我将绯雪出雪狐族时的属性及技能状况介绍了下，说实话，这种东西算起来太麻烦了，所以以后除剧情需要外，我应该不太会再弄这东西了。不过，如果有人觉得还是列出来会比较好的话，那我会定期加以统计罗列，在此征求大家的意见。





    正文 第十一章 银狼王
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:00 本章字数:2636

　　正当我想着这种种奇怪的情况时，洞口出现的小小的影子引起了我的注意，可是洞穴内暗暗地看不清那是什么，只知道是个比我稍微大些的东西。那小东西摇摇晃晃走了几步后，跌倒在地上。我急忙跑上前去，直到走近，我才看清，倒在那里的家伙是一只混身漆黑的......狗狗？
　　哇，好可爱耶，竟然是只狗狗，要知道我从小到大最喜欢的就是狗狗了，此时此刻，我完全忘了自己是只狐狸，兴奋的扑过去想要抱那只狗狗，但结果可想而知，我十分狼狈地趴倒在狗狗身上。
　　我艰难地爬了起来，好不容易站稳后发现那只狗狗竟然一动也不动的倒在那里。咦？不会被我压死了吧？天哪，我可是打雪雉半天都打不死一只的耶，不会一压就压死了只狗狗吧？那对我也太残酷，难得看到那么可爱的狗狗......
　　“呜呜......”轻微的哀鸣从狗狗那里传来。我走进几步低头看着它，只见它躺在地上微微的颤抖着。于是我伸出爪子摇了摇它，却发现自己白白的爪子沾上了鲜红色的液体。是血？难道狗狗受伤了，我凑过去用鼻子嗅了嗅，果然有种浓重的血腥味。就因为狗狗的毛色是漆黑的，所以根本就看不出在流血。
　　怎么办呢？我现在只是只小狐狸连包扎都不会，难道就这样眼睁睁地看着它死去？我绕着洞穴走了圈，想找找看有什么可以用来治伤的东西，可是一无所获。偏偏它毛是黑的，连想看看它伤在哪都找不到。
　　“呜呜......呜呜......”的哀鸣声断断续续，很快它躺着的地上也渐渐被血染红了。我着急的在那里不停地打转，早知道在雪狐族时就多跟狐狸妈妈学学制药了，这样的话至少不会傻待在这里一筹莫展。
　　我现在身上连补血药都没有，要怎么才能救它呢？自己受伤的话至少还有“冰雪的抚慰”可以用......对了，还有“冰雪的抚慰”呢，我这个傻瓜竟然又把这个救命技能给忘了......
　　我没有再多加犹豫，一个个“冰雪的抚慰”不停的往狗狗身上扔去，直到法力值全部用完，我只得坐在地上等待着法力值慢慢恢复。
　　小狗狗慢慢地想要爬起来，但可能身上的伤还没好，只感觉它随时都有可能会倒下去。于是我立刻跑过去想用身体来撑住它，可是......谁叫我实在是太小，太无力了，扶它的结果就是两个人，不，是一只小狐狸和一只小狗一起摔倒在地，而且，这次是狗狗压倒在我身上，把我一身漂亮的白毛染上了点点红色！
　　这次倒地后，狗狗没有再勉强自己站起来，我看看自己的法力恢复得差不多了，就又继续扔着“冰雪的抚慰”。
　　就这样，休息，疗伤，休息，疗伤，这样一次又一次的重复着。也不知道过了多久，狗狗终于恢复得差不多了，虽然看上去还很虚弱，但已经能用自己的四脚站起来了。而在疗伤期间，似乎也与我感情培养得不错，它一直挨着我，亲热地与我擦擦脸。
　　我仔细观察着身边的狗狗，我果然眼光不错呢，真是从没见过如此漂亮的狗狗，身形只比我大上一圈，混身黑色的毛，除了额头有块菱形的银色毛发外找不出一根杂毛。漂亮地金色眼眸充满了好奇的，只是仍因为受伤看上去有些无神。啊！我真是喜欢死了，如果能够养一只这样漂亮的狗狗有多好啊！
　　“恢儿，你又随便跑出去了？这次吃苦头了吧！”突然出现的男人愤怒的声音引起了我的注意，我抬起头，只见洞口不知何时出现了一个人。
　　很快，那个人就来到我们面前，蹲下身，这时我才真正看清他的面貌：实在是太难用语言形容了，精致的脸庞，黑色的头发，金色的眼眸，我不由地伸出爪子想碰碰眼前的男子，却发现他正用一种非常凶的眼神盯着我身边的狗狗。
　　护狗之心猛然从心中涌起，我立刻站到了狗狗身前，毫不避让地也盯着他，“它是我的，不许你欺负它！”
　　“你的？”眼前的人似乎对我的话感到非常好笑，嘴角划出了一个非常漂亮的弧度，很快又板起了脸，“恢儿，别只会躲在别人后面，出来。”
　　狗狗慢慢地从我身后挪了出来，但却始终低着头，不敢看眼前的男人。
　　“你干嘛那么凶啊？”真是的，没事长那么高干嘛，即使蹲着也要让我头抬得好高才能看着他，害得我现在脖子好酸啊，“它身上的伤是不是你害得？你再敢伤它的话，小心我对你不客气！”虽然不知道我这连雪雉都杀不了的攻击力如何对眼前的这位比我现在的体形大上N倍的男人不客气，但是，我身为狐狸，绝不能在气势上输人！
　　男子微微一笑：“雪狐族少族长，感谢你救了劣儿。不然等我回来，后果真得可能会不堪设想。”说到后面，语气中难掩着担忧。
　　“劣儿？它是你儿子？但明明你是人，可它只是狗狗啊？你别看我小就想骗我！还有，你怎么知道我是雪狐族的？”对于他刚刚的话，我充满了疑惑与不解。
　　男子没有回答我的话，而是一把抱起了狗狗，我根本就来不及阻止或者说我这小小的身体根本就阻止不了：“啊！你快放开它啦，它伤还没全好呢！”
　　男子抱着狗狗，手中发出金光，光芒很快围绕着狗狗。他用宠爱的眼神看了看狗狗，然后注视着我说：“除了传说中的雪狐族族长外世上哪还能找到白色的九尾狐呢？我昨天在山林中刚见到昏过去的你时就猜到了。”男子顿了顿说，“至于我，我是银狼族的族长傲飒，现在是修炼后幻化后的样子，而你所说的狗狗，则正是劣儿耀恢，由于修炼时间尚短所以还不能幻化为人形。这次是带它出族是应了妖族族长的召见，但怕路途遥远孩子疲惫，所以在这里觅了个洞穴准备休息几天再赶路。可是劣儿顽皮，经常趁我不在身边就偷偷溜去玩，这次可能是遭到了冒险者的攻击，如果不是你及时相救，后果真是不敢想像。”说着，他用手轻轻的抚摸着怀中的孩子。
　　喔～听他这么一说，我总算是明白怎么一回事了，原来没死是因为他救了我一命啊，说起来我还真好运呢，在这种荒山野岭的地方居然还能找到人，不应该说是找到狼来救我。只是没想到那只可爱的狗狗原来并不是狗狗，而是狼啊！这点还真有些失望呢，不过，管他是什么，只要可爱就行了。“那个，昨天蒙你搭救，我真是非常感谢。”不管怎么说，我现在也算是一族之长，基本的淑女风度还是应该要保持的。
　　“不用客气，同为妖族，理当如此。”耀恢在傲飒的金光下很快恢复了精神，于是傲飒将他放回地上，一下地，耀恢立即亲热地向我靠了过来。
　　我盯着耀恢左看右看，就是想不明白为什么混身黑色的狼会叫做银狼？一时间我充满了强烈的疑问，于是我开口向傲飒问道，“耀恢明明是黑色的，为什么你们会叫做银狼呢？或者，只有它有例外？”
　　傲飒在我身前坐下，说道：“那是因为......”





    正文 第十二章 初遇玩家
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:01 本章字数:2277

　　傲飒在我身前坐下，说道：“在很久以前的上古时代，银狼族曾一度以银色毛皮而闻名。但由于银狼族的血液具有提高修炼效果的功效，所以常常引来其他种族的觊觎，偏偏银狼族银色的毛皮又太过显眼，所以时常会遭遇捕杀。我族本就不是大族，这样一再的受到袭击让我族很快就面临灭族的危机。于是当时的族长以性命为献祭，乞求上神能够挽救全族。这之后，银狼族新生的幼子毛色就开始呈黑色，只有额上那菱形处还留存着银狼族原本的特征。就这样，银狼族的外形开始变得不那么引人注目，才能在长久的历史中存活了下来......”
　　原来银狼族也有一段那么曲折的历史，果然应了一句老话“匹夫无罪，怀壁其罪”，想想当初如果雪狐族没有雪魄精的话恐怕也不会引来灭族之祸，如果雪狐族没有灭族的话，狐狸妈妈也不会孤独的渡过这漫长的几千年岁月......
　　“不知少族长为何会昏倒在这种荒山野地中？”果然傲飒是属于那种人工智能很高的NPC，只见我一脸感伤就猜到我可能想起了雪狐族的事，故意来引开我的注意，而且怕我难堪，还刻意没有用“饿昏”两个字。
　　我想了一下，觉得这么丢脸的事还是别全部说出来好：“我叫绯雪，您叫我名字就行。妈妈让我出族来修炼，不小心就迷路了。”
　　“即然如此，不如与我们同行吧？”看着狂点头儿子，傲飒又说，“你可以与耀恢做个伴，一路上也不会那么无聊。”
　　“嗯，好的。”我不加思索的点头答应，有漂亮的小狼陪我玩，不用找不着方向会迷路，更不用担心没东西吃会饿死，这么好的事不答应才怪呢。
　　听到我答应了，耀恢更是高兴，凑上来亲热地舔舔我的脸，很快我们就玩到一起去了，这可能就是所谓的狐朋狗友（反正狼也是犬科类动物）吧？
　　“只是......绯雪，我们要在这里再多待两天才赶路，不知你有没有什么急事？”
　　“没有！”满足的边吃着傲飒带回来的不知名的果子，边与耀恢蹦蹦跳跳玩耍着的我毫不疑豫的回答，可是又想想似乎有些不对，“我是闲得很，只是你们不是应妖族族长召吗？怎么不立即赶去，而要耽误时间呢？”
　　傲飒似乎有些心事，他过了很久才回答：“其实刚和你说在这里逗留是为了让耀恢休息并不完全是实情，只是......”
　　听出他的语气中的迟疑，我忙道：“其实也无所谓啦，反正这里也挺好玩的，我们在这里多玩几天也无所谓，是不是耀恢？”
　　听见我的询问，耀恢忙不迭的点点头表示同意。与我不同，其他妖族中未修炼成人的幼儿都不能开口说话，所以虽然耀恢听得懂我们的话，但只能用点头、摇头或“呜呜”声来表示自己的意思。
　　傲飒向我微微一笑，没有再多言了。
　　......
　　“那只狼一定逃到这里来了，你们看，这里的血迹还没被刷新掉呢。”听见洞外传来的男声，耀恢忽然停止了与我的玩耍，一溜烟的躲在傲飒的身后，身体还不停的瑟瑟发抖，似乎遇见了极为恐怖的事一样。
　　对于他的反应，我感到非常奇怪，我抬头看了看傲飒，只见他向我做了个安静的手势，于是我乖乖地坐在那里竖起耳朵听着洞外的动境。
　　“那么漂亮的狼还是第一次看见，绝对是只boss。”
　　“是啊，剑，你也太不小心了，居然让它给逃走。”
　　“你也不能怪我啊，谁晓得那家伙竟然装死，趁我没留心就跑了。”
　　“算了，天涯，这事也不能怪剑。虽然那boss智商似乎很高，但终究是只畜生，这不是又让我们找到了！”
　　“对，那只狼肯定躲在洞穴里，大家准备了，等我发令就一起进攻。”
　　......
　　果然是他们伤了耀恢，难怪他会那么害怕，再看傲飒的眼神充满着怒火，那群笨蛋，竟然还敢找上门来，我想傲飒本来就想去找伤儿子的家伙报仇，但又怕留我们两个在洞中有危险，所以一直犹豫，没想到仇人竟自己上门了。
　　傲飒没有多言，站起身来向洞外走去，想想有好戏可看我也很高兴地跟了过去，耀恢显然还是有些害怕，迟疑了好一会儿才慢慢跟了上来......
　　洞门口站着的共有六个男人，一个背着弓，一个空手，两个拿着剑，另两个则手持法杖，他们显然没料到洞中会有人，都楞在那儿看着傲飒。然后看到我和紧随着我的耀恢出现时，眼中露出欣喜之色。
　　“老大，快看，就是那只狼呢！”一个拿剑的男人指着耀恢对那个空手的说。
　　耀恢听到这话，又害怕得往我身后退了几步。
　　“是啊，还有只狐狸呢。”一个持法杖的指着我说，“看，好多尾巴，一，二......八，九，老大，是只九尾狐啊，这下发了！”
　　晕，本小姐是九尾狐管你们什么事啊？个个脸都让我看得极为不爽，竟然不仅想害耀恢还要打我的主意，真想发动“禁咒”来收拾你们，让你们好好学学“死”字怎么写。
　　“兄弟，这只狼是我们先发现的，希望你可以还给我们！至于那只狐狸也请让给我们！算是‘擎天盟’欠了你一个人情，日后定当俸还！”被称为“老大”的男子不可一世地抱掌对傲飒说，显然将他当做是寻常的玩家。这男子大约21，2岁左右，长相还算可以，但那副傲慢的样子，让我越看越恼。
　　“还？”傲飒嘴角浮出一丝冷笑，冰冷的眼神扫视着眼前几个不知死活的家伙，“如果我说不呢？”
　　“别不知好歹，我们老大可是目前排行榜第一的风云绝天，而且那只狼确是我们先发现的，现在只是叫你物归原主而已。”
　　“剑，跟他罗嗦什么，直接干掉算了！”还没等傲飒回答，另一个拿法杖的胖胖的男子就抢着说，“让他知道与我们“擎天盟”做对的人有什么下场！”
　　“你们找死......”傲飒一字一字冷冷地说。





    正文 第十三章 风波
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:01 本章字数:2449

　　本想找个地方坐下来舒舒服服的看戏，可是，谁来告诉我究竟是傲飒太强，还是那帮白痴家伙太弱？怎么我只是眼睛一眨的功夫，面前就只剩下5具尸体了？
　　真是太不好玩了，我郁闷的在那几个家伙的尸体旁踱来踱去，心中不停地咒骂：你们也太不经打了吧？难得我无聊了两天终于有东西能玩了，居然这么一下就结束了，也太过分了吧？我气得用脚直踹他们的尸体：“笨蛋，笨蛋，那么没用还敢出来找麻烦！我踩，我踩，我踩死你！”
　　不知什么时候，小耀恢也跑过来凑起了热闹，他似乎不知道我在做什么，只当是一种新的游戏，开心的在几具尸体上跳来跳去．很快的我就与它玩在了一起了，更是早就忘了先前是为什么在生气的。
　　一直玩到尸体被刷新，我终于静了下来，这才突然想起竟然忘了去找尸体身上的东西，这下可亏大了。我郁闷的坐在一边，为自己失策难过不已，说不定会拿到一大笔钱呢，现在居然错过了，真是气死我了！......咦，不对，我现在连空间戒指都没有，捡了也没地方放啊，不可能做个车用我这小小的身体拉吧？还好没拿，不然还得为怎么放发愁呢，我果然是有先见之明啊，哈哈哈！......啊！对了，即使没地方放也得拿啊，不然他们死了什么都没掉不是太便宜他们了吗？气死我了，还是应该拿的！！......
　　小耀恢好像对我阴晴变化不停的表情（狐狸有那么多表情吗？）极为好奇，一直坐在我前面，歪着头看着我，时而又用头拱拱我。
　　“绯雪，耀恢，天色已经很暗了，先回去休息吧！”说着傲飒就来到我们身边一手一个把我们拎了洞穴，一路上，我总觉得他此时似乎在想，这雪狐族的少族长怎么比我儿子还顽皮啊！
　　回到洞穴，刚想再继续找耀恢或傲飒玩，突然听到耳边的提示音，只得乖乖找个地方躺下后默念下线。
　　“下线啦？你的电话。”刚拿下虚拟头环，就见晨晨拿着电话站在我面前。
　　我看着她，用眼神向她表示：你这家伙，干嘛不帮我蒙混过去？
　　而她则无奈地对我耸耸肩。看来没办法再躲了，看着屏幕上显示的人——一个相貌出众的中年男人，我轻轻叹了口气，接过了电话：“有什么事吗，父亲？”
　　“你很迟！”男人毫无感情的声音在我耳边响起。
　　“真对不起，父亲，我在玩游戏，下线需要一些时间。”尽可能地我使自己的话气显出一种尊敬，一种应该对父亲表示的尊敬。
　　“玩游戏？这几天应该是诺图的考试期吧？”
　　“是的，父亲。”我从不认为他记得这几天是考试期是出于对我的关心，只是因为每次诺图的考试都是全世界关注的焦点，而每次考试的题目和学生答案都会给各界研究带来极大的帮助。
　　“在这种时候玩游戏，你是不是保证能通过？”
　　“这点您不用担心，父亲，我不认为诺图的考试有可能会难倒我。您专程打电话过来，不会只是为了我的考试吧？”真麻烦，索性把话一次说完算了，我已经对这种无意义的对话感到极度的厌烦了。
　　“你现在负责的那个case希望你能尽快完成。”
　　“您不用担心，我已经全部设计完成并经过3次测试了，明天就会有人去交给相关部门。”他应该不会光为了这件事就打电话来的，毕竟我工作从来都没有出过任何差错，好吧，那就让我看看他到底有什么目的。
　　“那就好。嗯......还有，你妹妹要进诺图，你去打点下吧！”
　　果然，说了一堆废话终于到主题上了，“父亲，您知道这是不可能的，她根本没有资格进入诺图。”笑话，诺图如果是那么容易就能进来的话，恐怕早就被腐化了，哪还能获得上至各国元首、科研专家，下至普通民众的尊敬呢。
　　“她可是你妹妹，她能进入诺图，也是整个家族的光荣，不是吗？”男子放软了声调。
　　“好的，我知道了，父亲，等诺图学期考试结束后就会有对外招生考试，您可以让她参加，只要她能通过，自然能够进入。”除了刻意表现出的尊敬和敬语外，我不带任何感情的回答着。
　　“瓴！”男子的语气不由怒了起来，然后又再度放软，“以你在学院的成绩与研究成果，校方会考虑你这个请求的吧？”
　　“我的成绩和科研成果是我自己的事，我可不想以此为凭来做任何违反校规的事。”我撇了撇嘴角，露出一种淡淡的冷笑道，“而且，即使我能让她进来，您能确保她可以跟上学院的课程进度，通过每学期的考试吗？到时被驱逐出校的话可能会丢您的脸啊！”先别提这种从小被娇惯得无法无天的大小姐能不能适应学校这种就她而言非常简陋的生活环境，光是以她的能力就不可能在诺图生存，即使进来，也不用一个月就会被驱逐离校。要知道，诺图可并不是那么容易待的。
　　“瓴，你是真得打算违抗我的话！”这次看来是真得发怒了，每次见面或交谈我都会先猜测他会在多久后发怒，反正他每次发怒的原因都并不是我做错了什么，只是很简单的因为我没有完全遵照他的话来做。
　　“我不敢，父亲。您如果认为她能入校，我可以去帮她报名参加考试。如果没有别的事，我还有课要复习，先挂了。再见，父亲！”不想再与他多加罗嗦，没等他回答就勿勿挂上电话，并随手拔掉了电话线。
　　我用手撑着头，无力地靠在桌上，几日来的好心情一下子就全被破坏了。
　　“这次又是因为什么事？”晨晨拉过椅子坐在我身边问。她与我从幼稚园起就同班同寝，所以非常清楚我家不会无缘无故打电话来，而每次只要一来电话就肯定会让我不快。
　　“还能有什么好事？他想让我把沁紫弄进学院，哼，简直是异想天开。”我又叹了口气，站起来：“心情全被他弄遭了，不管了，我先睡了，其他的明天再说吧！”
　　晨晨没有多说什么，她只是在微笑地向我道过晚安后就回自己桌子复习去了。
　　☆☆☆☆☆☆
　　注
　　1．在《异界》中，如果玩家死去，尸体会在原地保留20分钟，并且在尸体上会带有系统随机爆出的若干物品，而如果20分钟内物品没有拾取的话，会自动会到原主人身边。
　　2．在诺图学院中，为消除学生间的家世等级差距，无论学生家庭背景如何，在学校中的吃穿用度都享有一样的待遇。





    正文 第十四章 虬龙出世？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:01 本章字数:2232

　　一早就被晨晨拉起来去考试，从这个考场赶到另一个，等到回到寝室时，已经累得瘫在椅子上，心中想说的只有一句话：为什么学校要造得那么大？而“该说说昨天晚上的事了吧？”晨晨赖着我问。
　　“没什么，只是父亲想让她女儿能进图诺，以此来获得族人对他们的支持。”我不紧不忙地的说，好像我所说的一切都与我无关。
　　“你的意思？”
　　“她如果有能力自然能进来，不然的话我也没办法。”我淡淡地说。
　　“即然如此，为什么还要不开心呢？类似的事每年都会发生几次不是吗？”晨晨拍拍我的肩膀，“而且你22岁生日就快到，应该早就料到他们会有所行动的，不用太过在意，该怎样就怎样吧！嗯？”
　　是啊，早就猜到他们不会这样就放弃的，干嘛还要会这种事多费神呢？忽然之间，心情舒畅多了，我笑着拍了下她搭着我肩膀的手：“放心吧，我没事的。我早就不是十几年的我了，也不会再为这种事而哭泣了！......好了，你乖乖复习吧，别忘了明天那门是你最烂的，小心别被当了，我要玩游戏去了！”
　　“去你的。乌鸦嘴。”
　　☆☆☆☆☆☆
　　咦？怎么不是昨天的洞穴？刚上线，就发现自己置身于一片草地中，天色还不算太暗，仍能隐约看见不远处还有一个很大的湖泊。嗯？好香~~，好像是烤肉的味道。顺着香味望去，傲飒正坐在不远的地方烤着肉，而小耀恢则馋得坐在旁边一动也不动。
　　再不快去，就没我份了，肯定会被耀恢抢去。想着美味的烤肉，我飞快的跑到傲飒旁，紧挨着耀恢乖乖的坐着，抬起头，盯着那正冒着烟、点着油、散发出强烈香味的烤肉。
　　满足地啃完自己的那份肉，我意犹味尽的舔着嘴唇，真是太美味了，虽然我在雪狐族是过着衣食无忧的生活，可吃的都是山中的野果，虽说那些果子都是非常的鲜香可口、美味多汁，但吃多了还是会厌的，不是吗？来游戏也快十天了吧，总算能让我吃上顿肉了，我真是太感动了！
　　嗯，吃饱喝足了，我把自己的九根尾巴当做枕头，满足的躺在那儿，“傲飒，你不是说还要再待几天吗？怎么那么快就走了？”
　　“昨天的事可能会引来大群的冒险者，虽然现在的冒险者都很弱，但我不想惹不必要的麻烦。而且，本来待在那里也只是想到这儿来，现在只不过是把你和耀恢一起带上了而已。”傲飒边收拾着烤肉剩下的东西边说。
　　嗯？不是很明白，昨天那群人不是已经被杀回去了吗？还敢来找麻烦？算了，反正在哪儿也不管我的事，我现在只要有吃有玩就行了~
　　其实，我不知道的是此时已经有数百名玩家围在了昨天我们待的洞穴，寻找着我们的踪迹。
　　“老大，昨天那个男人真的是boss吗？”胖子弓手问。
　　风云绝天肯定的回答：“能一下秒我们5个，在玩家中肯定不存在，更何况他是主动攻击我们，但我们却都没有听到攻击者的姓名。所以，他绝对不是玩家。”
　　“那会不会是NPC？他怎么看都是一个人类的男人啊！”
　　“不会，”风云绝天摇了摇头，“根据系统规定，NPC在任何情况下都不能主动攻击玩家，肯定不是NPC。所以应该是Boss，而且是能幻变为人的Boss，那就至少应该是仙兽。”
　　“老大，找过了，附近都没有您所描述的那个男人，或是黑狼和九尾狐！”一个黑色紧身衣装扮的男人跑了过来报告说。
　　“再扩大范围找，绝不能让这么好的机会跑了！虽然既使这五百多人都应该杀不了他，但我还是要赌一下，毕竟这是游戏中出现在第一个仙级以上的Boss！而且他身边的黑狼和九尾狐看来也是高等级Boss的幼兽，如果能先抓来，等宠物系统开放了也许就能收做宠物，这也不枉此行。”风云绝天说道，“大家仔细找，有任何线索立即报告！”
　　“是！”轰鸣声响彻了整座山谷。
　　而这时候我正与耀恢愉快地玩着水呢。走上岸，倒退几步，猛得往湖中冲去，水花立即溅起，湖中的鱼儿也被吓得四处跳窜。呵，真有意思，再来！两人一起准备，冲啊！
　　玩累了，我湿答答的走上岸，熟练地甩着身上的水，然后就坐在那儿，任由凉风吹抚着。真种宁静的夜晚让我不由想起在雪狐族的日子，如此的无忧无虑。不知道狐狸妈妈发现我不见了，会不会担心呢？毕竟我这一走，雪狐族又只剩狐狸妈妈一人了，虽然我没什么用，除了吃喝玩乐之外，就只会捣蛋和惹麻烦了，但有我这么个可爱聪明的小狐狸陪着，她至少也不会那么寂莫吧？
　　看着不远处坐着的傲飒，他正一动不动的盯着湖中央，突然，他站起身来叫到：“恢儿，快上来！”
　　在湖中玩得正欢的耀恢似乎有些不乐意，但仍听话的很快跑上了岸，和我一起走到傲飒身边。
　　这时，我才发现湖中央弥漫着浓重的雾气，隐隐约约只见水中有什么东西探出头来，水面波涛翻涌，似乎能听到沉重的隆隆声。
　　难道是龙？在这种情况下我不由地想到这个可能性。真得能见到龙吗？这种传说中的动物一直以来只能在漫画或3D写实中看见，能够这样近距离的见到龙，我实在是太幸福了！嗯嗯，果然还是虚拟实境的游戏最棒了，哪像以前的各种游戏啊，那些龙怎么看都只能在平面中，哪有现在这种感觉啊！怀着心中无比的感慨和满心欣喜，我端端正正的坐在那里，开心的甩着尾巴，等待传说中的虬龙出世。
　　湖中的雾气慢慢淡了下来，随着水声的轰鸣，水中的“龙”也渐渐显现了出来......
　　☆☆☆☆☆
　　注：
　　在游戏中，普通的人形NPC都会带有各种族的特征，而妖族如果修炼到仙兽以上就能隐藏种族特征，如尾巴、耳朵等。





    正文 第十五章 寐姐姐
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:01 本章字数:2176

　　“怪物啊！！”看到水中冒出的东西，我忍不住站起来大叫，“我的龙啊，你上哪去啦，快还我龙！还我龙啦！”
　　要知道我不知多期望能够看见水中虬龙，可是，谁告诉我这冒出来的是什么东西啊？看它的样子像是只非常非常巨大的乌龟，但那个头，怎么看都不是乌龟的头啊！虽然我不是研究动物学的，但乌龟总还认识，它的头，怎么看都是像鸟的头啊！而在龟壳下露出的脚爪则看上去更像是大型猫科动物如老虎的爪子。我歪着头看了半天，又忍不住大叫：“啊！怪物啊！”
　　“真是没有礼貌的小孩！”那只“怪物”发出了相当娇柔的声音，随着那声音一阵水柱急速向我冲涌了过来，
　　眼见水柱向我冲来，我赶快迈动我的小脚，一心想逃过它的攻击，可不管怎么逃，那水柱就像长有眼睛一样紧盯着我不放。呀！这怪物的脾气怎么那么坏啊？一上来就开打，这次看来真得会小命不保了。正当我这么想时，水柱的攻击已落在了我的身上，可是它只是轻轻往我屁股上打一下，然后又迅速退了回去，就像是大人在教训不听话的小孩那样，而我的生命值也只是象征的减去了1。
　　转头看看被打得有些痛的屁股，我越发对眼前的“怪物”感到好奇，甚至还“勇敢”的走向前两步，紧盯着它不放。
　　“怪物”慢慢向岸上靠来，它一上岸，身上就发出了一阵耀目的金光，金光过后，那里站着一个无比娇媚的女子，那女子有着一头淡蓝色的长发，身穿紫色纱裙，腰间是紫白相间的宽腰带。
　　眼见面前那奇怪的龟突然变成了一个美丽的女子，我只懂傻楞在那儿，呆呆的看着。
　　女子无瑕的脸上带着淡淡的笑容，向我们走来：“傲飒，我们已经快有500年没见面了吧？”
　　“是啊，这些年一直在族中封闭修炼，总算这次修炼告一段落，又蒙妖族族长召见才得以外出。”傲飒向女子迎了过去，脸上显露着难以掩饰的温柔。
　　女子随意找了个地方，与傲飒一起席地而坐。
　　刚等女子坐下，耀恢就飞快地跑去，爬上女子的腿，蜷缩地坐在那里。“小色狼！”我心里暗暗骂了一句，也不落后的跑了过去，但好位置被耀恢占了，我只得坐在旁边。
　　“这是耀恢吧？”女子抚摸着耀恢问道，“怎么和上次见到时没什么改变嘛？”
　　“是啊，它的修炼一直有阻碍，到现在都无法幻为人形。”傲飒神色暗淡的说，“为此，全族的人都担心了很久，真不知道他以后要如何担当起族长的重任。”
　　“确是如此。”女子说，“看来你们夫妇俩也相当操心吧？”
　　傲飒无奈地笑了一下，“没办法，天童身体一向不好，除了耀恢外我们再没有别的孩子，现在只能想尽一切方法来助他修炼。”
　　女子低着头凝思了一会，然后抬头又指着我问：“那这位呢？九尾白狐......看样子应该是雪狐族的少族长吧？原来雪狐族还有人幸存啊！嗯......如果我没弄错的话，你应该是泠雪和岚霜的孩子吧？”
　　“嗯。”我点点头，“原来您认识他们啊？”
　　“那时我才刚修炼成人形，受邀参加你父母的婚宴。”女子陷入回忆中，“他们可真是一对神仙眷侣啊。真是太可惜了，当年人族进攻雪狐族时我们也曾去相助，但无奈当时实在是修为太浅，根本就帮不上什么忙......”
　　原来眼前的女子是我父母那辈的人，哇塞，那她起码有几千岁了吧！“您不用伤心了，对于您的相助我们雪狐族始终感激在心，而且现在雪狐族还有我和妈妈在呢！”
　　女子露出灿烂的笑容：“是啊，真是太好了，雪狐族并没有灭亡，这真是上神祝佑啊！对了，你叫什么？”
　　“绯雪。”
　　“绯雪......”女子眯着眼睛向我看了会儿，开口说：“你修炼多久了？”
　　修炼多久，我进游戏好像有十天了，但她问得应该不是这个意思吧？应该是问雪狐的本身修炼吧？嗯，我记得狐狸妈妈好像说过，我出生后就进入沉睡由雪魄精来助我修炼的，于是我回答她说：“有两千多年了！”
　　“两千多年？”女子显得对此相当吃惊，“嗯，算算日子，确已有两、三千年了......只是你是如何修炼的，经过两千多年的修炼应该不会仍是兽态啊！”
　　“嗯～我也不知道耶，我只记得妈妈跟我说过......”于是我将狐狸妈妈曾说过的话一五一十的转述给她听。
　　女子细细地听我说完，然后想了一下说：“看来应该是岚霜当年的伤势和长时间的沉眠影响了胎儿时期的你，照理来说本来你应该是不能存活的，多亏了泠雪和岚霜的雪魄精才勉强保住了你的命，那两千多年的修炼一大半应该是在补充你的先天不足，以至于直到现在都无法幻化为人。”
　　我点点头：“阿姨，您知道真多！”她即然和我“父母”是同辈，那叫阿姨应该没错吧？
　　可谁知女子一听我这样叫，立刻举起手来就往我小脑袋上拍来：“我叫寐，你可以叫我寐姐姐，听见没？再叫那什么什么的，我就再用水柱打你喔！”
　　晕，好痛啊，拍马屁拍到马腿上了。早就应该想到女人最忌讳的就是年龄问题了，真是撞到枪口上了，“知道了，寐姐姐！”
　　寐见我那么听话，显然很高兴，一把把我抱在手上抚摸着：“这才乖嘛！看你这么乖就不计较你刚刚说我是‘怪物’的事了！”
　　晕，到现在还记得啊！“我看见湖水翻腾，还以为是龙呢，没想到是寐姐姐，所以一时说错话了啦！对了，寐姐姐，你的原型是什么啊？真得好奇怪耶！”对这个问题我真是非常好奇，不问出来我怎么也不舒服。





    正文 第十六章 神兽的祝福
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:01 本章字数:2272

　　寐轻轻一笑，并没有直接回答我的问题，只是看着傲飒。
　　“是邸龟。”傲飒怕我不理解又补充说道，“邸龟是传说中的上古神兽。”
　　“神兽？”我一听这两字就不由得两眼发光，是神兽耶，太伟大了！“那寐姐姐是邸龟这一种族的吗？种族中的都是神兽？”
　　傲飒摇摇头：“除了我们妖族自行修炼为神兽的外，上古神兽一代只有一只，每一代神兽都会经过数千甚至上万年孕育出下一代，等到下一代神兽修炼成人后，这一代神兽的使命也告终结了。......虽然每一代最终要成为真正的神兽仍需经过长久的修炼，但由于他们本身就属于上古神兽，所以在修炼时遇到的天劫要较我们容易渡。”
　　喔，这才对嘛，如果一族都是神兽的话，那《异界》中的神兽不就铺天盖地啦。不过，只有一个人的话，那漫长的岁月也太过寂寞了......“那个～傲飒，就你刚刚所说的，妖族的人也能修炼为神兽吗？”
　　“嗯，只是这条道路异常的艰辛，从太古至今，妖族中能够修炼为神兽的也只有寥寥数人，其中你父亲泠雪就是其中一人。”
　　“我父亲？”对喔，好像有听狐狸妈妈提到过
　　“是啊，泠雪当年已经渡过了‘天劫’，只差最后的‘神赐’就能真正成为神兽了。可是......”傲飒带着淡淡的哀伤说，“人族的屠杀使他不得不放弃这一切而堕入魔道，当年禁咒的威力直到今日仍时刻浮现在脑中......”
　　晕，搞了半天，原来傲飒也是和我“父母”同辈的大叔啊。“那天劫又是什么？”
　　“在修炼中，灵、仙、神、超神，每一阶段都会有天劫，据说是上神用来考验修炼者是否有资格晋升，如果顺利通过就能获得晋升，否则就有可能会灰飞烟灭。”
　　那么惨啊，如此看来我那个老爸也挺行的嘛！
　　寐将我放下，看着傲飒，脸上露出淡淡的笑容：“傲飒，你今天特意来这里应该不只与我叙旧吧？”
　　傲飒只是看着她，并没有回答。
　　“是为了耀恢吧？”寐轻抚着腿上的耀恢。
　　“确是如此，我需要你的帮助。”傲飒叹了一口气说，“那件事情你也知道，耀恢自那后无论再怎么修炼都没有任何进展，我们几乎已经用去了一切的方法，而最近的情况更是有退化的倾向，天童为了这事日夜茶饭不思，她的天劫不久就会到了，真不知以她现在的情形，如何能渡......”
　　寐看着窝在她腿上已然熟睡的耀恢，眼神中露出一丝慈爱，她轻轻地说，“放心吧，我会尽我全力的。”
　　？他们说的事到底是什么事啊？虽然说探听别人私事是不好的，但两个人在那里说了半天，就我听得云里雾里的，也说不过去了吧！再怎么样也应该为我这观众想想不是吗？可这两个人好像当我不存在似的~
　　突然四脚离地，我猛然回过神来，才发现自己已经被寐一把给拎了起来。寐看着我，对傲飒说：“除了耀恢外，还有绯雪吧？我们和泠雪夫妇也是老交情了，你也是为这此才把她带来我这里的吧？”
　　傲飒笑道：“虽然和绯雪只是路上偶遇，但这多少也是上神的安排。而且她现在这样，也只有你有办法了！”
　　“你们哪，也只有有事时才会想起我这个老朋友，平日里只会把我一个人扔在这里，无人理睬！”寐装做一脸无奈的说。
　　晕，又是这样说话不清不楚，如果他们只是光说自己的事，我可以勉强耐着好奇当做没听到，可这次他们明明就在说我啊！我到底出了什么事需要寐的帮忙呢？终于，我忍不住了：“喂，拜托，你们两人说话稍微清楚些行吗？别把我当透明人啊！”
　　寐抱着我，对我微微一笑，那笑容宛如寒冬中的春风，令人从心中感觉异常舒适，接着她又低头朝我额头轻轻一吻，顿时我就傻在那里了，一直到系统声传来，我都傻楞楞的一动都不动。
　　“玩家绯雪得到神兽邸龟的祝福，等级上升，目前等级为7级，获得属性‘水’，其余一切请自行探索。”
　　什么？神兽邸龟的祝福，那是什么？什么又叫做自行探索？这系统也太不负责任了吧！
　　寐将我放下，用她那无比娇柔的声音对我说：“我只是将我的祝福给了你，至于这祝福有何用处，就要看你将来慢慢领悟了。”
　　？？不懂，我又转头去看傲飒，可是他只是对我轻轻摇了摇头。郁闷，那么保密干嘛。算了，不说就不说吧，反正不管怎么说，我也得到一级了，天知道我从5级练到6级练得有多累，被那群雪雉折磨的有多惨！这次什么都没做就白白给我一级绝对绝对是赚到了！想到这里，我就难耐心中的喜跃，尾巴也不受控制的直甩~
　　“绯雪......绯雪......绯雪？”
　　咦，谁在叫我？只顾一时高兴又沉浸在自己的世界中了，这可不是什么好习惯啊！！嗯，要反省一下才行了！
　　“绯雪！”
　　这下弄清楚了，原来是傲飒，“嗯，有什么事吗？”
　　“你是不是对我为什么带你来见寐感到很好奇？”
　　我用力点着头，刚刚只顾想“神兽的祝福”和平白得到的一级，反而把这件事给彻底弄光了。
　　傲飒想了一下，说：“其实一开始我来这里想找寐，主要是为了耀恢......”
　　“耀恢怎么了？”刚刚我就觉得很奇怪，听他们的谈话，耀恢身上似乎存在什么问题，但是，这两天相处下来，觉得耀恢还是很健康的呀，又活泼、又可爱、还非常能吃，每餐都能吃我的一倍以上，甚至一不留意就会把我那份给吃了，呀，好像话题扯远了。嗯，那个我真正想说的是他究竟出了什么事呢？
　　“耀恢......他......”从未见过的犹豫和不舍的表情从傲飒脸上流露了出来，他一直看着睡在寐腿上的耀恢，眼中流露比的父爱，“这件事说来话长，那要从耀恢幼年时说起了，那一年......”





    正文 第十七章 耀恢
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:01 本章字数:2643

　　“那要从耀恢幼年时说起了，跟所有妖族一样，耀恢出生时也是人形......”
　　“慢着，慢着，你说所有的妖族出身时都是人形？那我呢？”觉得有些不对，我立刻打断傲飒的话问道。
　　“绯雪的性子还真急呢！”寐笑着说，“雪狐族在妖族中是独一无二的，岚霜没跟你提过吗？”
　　好像是有那么回事耶，听她这么一说，我似乎有些印象了，但当时主要注意力并不是放在这上面，所以听过后就马上忘了：“嗯，妈妈说得不是很清楚，所以......”
　　寐明白的点点头，向我解释：“妖族中除雪狐族外，所有的种族都是以人形诞生，只是在人形上保持着各种族所具有特征．这是因为妖族本身就是由于其先祖在长久修炼中受到了上神的垂爱而逐渐形成的种族。所以妖族的幼子从出生就受到上神的祝福而能保持人形。这也是妖族与其他兽类、山石植物类最大的区别，虽然它们也能经过修炼而化为人形，但却要经过漫长岁月并且困难重重，而且即使他们化为人形，其所生育的幼子也会回归兽态，与其他野兽毫无分别。”
　　喔~我明白的点点头。
　　“至于雪狐族，则是一个特例。”寐继续说，“雪狐族的幼子以兽态诞生，其实这也可以说是上神对雪狐族的恩赐吧......”
　　“嗯？怎么说？”我奇怪地问道。
　　寐稍稍想了一下，说：“包括我在内所有的上古神兽都是以兽态诞生的，那是因为在兽态时可以进行比较纯正的修炼，会使内丹更为纯正。雪狐族也是如此，从兽态开始修炼使得雪狐族能够修炼出更为纯净的雪魄精，最终也将比其他种族更容易达到灵、仙，甚至神的境界，实事也证明在少数几个由妖族修炼为神兽的人中，至少有４成来自雪狐族，其它的修炼到灵兽和仙兽的就更不用说了。”
　　“咦？那么照你这么说，不是普通的野兽更容易修炼吗？”越听越奇怪，明明寐姐姐刚刚还说其他兽类的修炼很困难，这会儿又说以兽态修炼更纯正，这不是矛盾了吗？真是的，听得我满头问号~~
　　“那不一样。”寐耐心地向我解释，“因为血统不同，雪狐族本身就具有受到上神祝福的妖族血统，就像我们上古神兽本身就具有神兽血统一样，所以修炼的基础是完全不同的。”
　　我似懂非懂的点点头，怎么那么麻烦啊，这么烦人的种族体系到底是谁设计的啊！
　　寐又继续说：“虽说这是上神对雪狐族的恩赐，但凡事有得必有失，虽说持续的修炼可以帮助雪狐族修炼到更高层次，但对于幼狐而言，这种修炼也相当坚辛，所以并不是所有的幼狐都能修炼出雪狐精而通过第一关幻化为人的，更多的是成为雪地中的普通狐狸。也正因为如此，雪狐族的种族人数一直以来都是妖族中最少的。”
　　我点点，不管怎么说，我弄清了一件事，那就是因为那个“上神”有事没事的乱找麻烦，使得我进游戏已经10天了都还得用四只脚走路，天知道什么时候能够变成人。
　　见我似乎弄明白了，傲飒又接着说：“耀恢刚出生的时候也是人形，在修炼上也与其他族人并无区别，虽然并不是非常的杰出，但仍具有身为族长的资质，只是生性太过顽皮。即使我或天童紧紧盯着，仍会到处惹麻烦......”
　　咦？成天惹麻烦，这好像是在说我耶！想想我在雪狐族时，结界内几乎都被我玩翻过来了，现在看看傲飒烦恼的样子，原来耀恢在捣蛋方面与我还是有得拼的啊！
　　傲飒显然不知到我心中所想的话，只是顿了顿，继续说：“那一天，我和天童带着耀恢外出游玩，我们一不注意，耀恢就从我们身边溜走了。我们一直找，一直找，找了整整五天，发现已化为原形躺在一处偏僻的山谷中的耀恢，当时，他已经奄奄一息，身上的血液也已经大量的流失。”
　　“血液！”我惊呼道，似乎突然间明白了那时小小的耀恢为什么会受到这种残酷的袭击。
　　傲飒看着我，点点头：“当时情况紧急，于是我和天童立即运用法术将自己身上的血液渡给他，总算暂时保住了他一条命。但是，带他回族后，我们才发现事情并不只是这样，除了大量失血外，耀恢也中了巨毒，勉勉强强的只能靠我和天童的内丹来续命。就这样一日一日，他始终没有醒来......”说到这里，傲飒不由的停了下来，重重的叹了口气。
　　虽然听傲飒现在说来有些轻描淡写，但即便如此，也知当时的情况有多么紧张。我难得安静地坐着，来等待傲飒整理情绪。
　　过了会儿，傲飒又开口说道：“我们用尽了一切方法，都无法救醒他，于是迫不得已，只得来到这里找寐，终于在寐的救助下，耀恢清醒了过来，但为此寐却耗费了大量的真元，甚至差点渡不过神兽的天劫。每次想到这里，我们夫妇都觉得无比的愧疚。”说到最后，傲飒充满感激的望着寐。
　　“没什么啦！”寐有些害愧笑笑，随后又有些无奈地摇摇头，“只是那时修炼还不够，没有达到神级，现在看来可能正因为如此，所以使得对耀恢的治疗并不彻底。”
　　“不彻底？是不是指耀恢不能幻为人形？”
　　“当时耀恢能够醒来，我们全族上下都无比欣喜，虽然那时他仍是兽态，但我们总以为只要经过修炼就能恢复。但，漫长的500年过去了，耀恢仍然只是兽态......不仅如此，最近他额上的银毛也有淡化的迹象，我们担心再这样下去，他可能会变为真兽......”说到最后一句话，傲飒的语气显得极为担忧，“虽然我们知道只有寐才有可能救他，但这500年来，我和天童都决定绝对不能再来打扰寐了，绝不能再让她为我们而消耗真元，所以我们一直足不出族，生怕一见到寐就会忍不住向她求救......”
　　“真是的，你们怎么这样啊！”寐明显有些生气。
　　“报歉，寐，自从偶然得知你差点渡不住天劫，我们心中就无比愧疚。这次蒙妖族族长召见我带着耀恢出了族，眼见一路上耀恢的情况更为恶化，我就一直在犹豫是不是要来找你，甚至在这附近徘徊了好几天都无法下定决心，直到那天在路上偶遇绯雪，发觉她也......所以才下定决心再来骚扰你。”
　　“气死我了！我一直都在担心耀恢能不能痊愈，你们竟然以这种奇怪的理由为借口不来找我。”寐非常气愤的说，“你们即然知道我现在修炼成了神兽，就应该知道现在的我绝对有能力使耀恢痊愈，可你们竟还这样硬拖了几百年！真是，真是气死我了，真不知道你们的脑子是怎么长的，怎么那么顽固啊！”
　　“即使你已是神兽，仍需要耗费真元......”
　　“那又怎么样？反正我也不想当什么超神兽，要这么多真元有什么用？”寐说得相当的理直气壮。
　　我彻底晕了，这是什么人啊？而傲飒更是傻呆呆地站在那儿，显然寐的话对他的冲击也相当大......





    正文 第十八章 水晶宫
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:01 本章字数:2203

　　“你......你......”傲飒手指颤抖地指着寐，似乎不知道该说什么好。说真的，跟傲飒认识也两天了，他给我的感觉只能用两个字来形容，那就是“冷静”，甚至我从来也不曾想过他会有这种表情。
　　似乎寐也很少见过傲飒这样子，只见她坐在一旁饶有兴致的紧盯着他。过了半晌，她似乎看够瘾了，这才悠悠哉哉的说：“别那么激动嘛，要知道从神兽修炼到超神兽会有多麻烦、有多累、有多无聊啊？你说是不是啊？要不是我本身就是上古神兽，不修炼到本位上神会生气的话，我倒宁愿一直在水里悠闲地游泳呢！”
　　傲飒无力的用手撑住头，随即又无奈地摇了摇头说：“你这家伙，几千年来丝毫没有改变，这世上像你这样无欲无求的已经很少了。不过在我这个一心修炼想有朝一日晋升为神兽的人面前你竟说对超神兽没兴趣，实在太打击人了吧？”
　　寐轻轻一笑：“什么叫无欲无求？只是比起无止尽的烦闷，我更愿意选择自由、舒适的生活。你把耀恢交给我吧，这次我一定能够治愈它的。”
　　傲飒没有再多说话，只是点了点头。
　　“还有......”寐转头看向我说，“绯雪也一样！”
　　我？这又管我什么事了？我不解地看着寐......
　　“你也需要治疗，不然照你现在情况，将很难修炼为人。”
　　啊？“为什么啊？”
　　“其实刚刚我也说过了，由于岚霜的重伤及长时间的休眠，使得你刚出生时就先天不足，虽然勉强通过泠雪和岚霜两人雪魄精的辅助你也终于修炼出了自己的雪魄精，但是这必竟是依靠外力而得来的，与你的元身并不契合，所以你很难将雪魄精转化为自己的力量，也就很难以幻化为人了。”寐耐心地向我解释着，“不仅如此，如果长期以往的话，你的修炼将会事倍功半。”
　　郁闷啊，原来我的情况是这么离奇啊，亏我还一直都坚信自己到了10级就会变成人呢！亏我还那么努力（？）向着10级的目标前进。原来我根本就是先天不足啊？你这个烂系统在搞什么鬼啊？如果我没遇见寐的话，你真想让我一辈子当狐狸啊？
　　“不用担心。”寐接着说，“你和耀恢在这里多住段日子，我会尽量助你们治疗，为你们巩固原身和内丹（绯雪的内丹就是雪魄精）的契合度。”
　　嗯，我不得不点头。毕竟世间险恶啊，看见我那么可爱、那么无害的小狐狸，恐怕任谁都会起歹念吧。虽然我是喜欢玩，但我可不喜欢被人玩啊。而且，最重要的是，住在这里的话，寐应该会保证我三餐吧？想到这，我马上又很用力的点点头。
　　此时，远处传来喧闹声......
　　“都快把这个山头翻过来，老大说的带着黑狼和九尾狐的男人怎么都找不到啊！”
　　“别罗嗦了，老大说有就肯定不会错，那里我们还没找到，先过去看看吧！”
　　“好！”几个人的答应声。
　　......
　　寐看了傲飒一眼说：“是来找你们的吧？”
　　“他们差点杀了恢儿。”
　　寐没有继续问，只是举起手，拖着长长的袖子向着我们轻轻一挥......
　　水晶宫！我脑中瞬间浮现出这个名词。原来只是一眨眼的功夫，我们就来到一个十分特别的地方。说是特别，因为在我们站立的地方是一片的花草繁盛，而不远处却能更看见在水中嬉戏的鱼儿、虾儿。是有透明的墙隔着吗？我止不住好奇，一路小跑过去，伸出爪子想摸摸看是不是真的有墙，可是出乎我意料之外的是我的爪子竟然能够轻易穿过那儿碰到另一面的水。
　　真好玩耶！对于这一发现，我感到非常开心，看着不远处一条游的相当悠雅的色彩斑澜的鱼，我准备着，等它一靠近，就举起爪子一爪打去，哈，真好玩耶！可是，我虽然玩得开心，那鱼儿就不是了，但比起被我不痛不痒只打掉1的生命值，鱼儿似乎对有“怪物”（没办法，谁叫鱼儿没见过狐狸呢，它也只能当我这个可爱的小狐狸是怪物了~）敢打忧它的散步更加的生气，只见它两腮一鼓，一支水箭立刻朝我打了过来，在我的毫无防备之下，水箭直打向我额头，这一下生命值立马少了155，于是我又以非常难看的姿势跌倒在地上。那鱼儿鄙视了我一眼，又悠雅的游走了。
　　好痛啊，太过份了，我只是想玩玩而已嘛！你也不用那么凶吧？再说了，我只打掉你1的生命值，你一下子就打掉我155，这也太过份了吧，要知道只差一点点我就变成死狐狸了耶！一只被鱼打死的狐狸，说出去的话我大概可以上金氏记录了。
　　“喜欢这里吗？”寐不知什么时候走到了我身边。
　　“喜欢！”除了那条死鱼，我在心里补充着。
　　“先回宫去吧！”说完，就把我一把抱起，往回走去。
　　整个宫殿都弥漫着一种典雅的气息，寐似乎很喜欢紫色，大厅中所有家具都带有淡淡的紫色，以至整个布置都让人感觉非常舒适。
　　真是不错的品味，我好奇的东张西望，并在心中暗暗感叹，这就是神兽级的待遇吧？想我在雪狐族住的是洞穴，从雪狐族出来要不就是露宿荒郊野外，要不就是住在粗糙的山洞。从来都没有睡过一间好好的房子，现在倒好，一下子就把我的待遇提升到了宫殿级，这实在是太令人感动了！
　　寐见我们三个已经相当疲倦，随手就招来侍女把我们带去了各自的房间，并告诉傲飒明天开始为我和耀恢进行治疗。
　　于是，现在的我就舒舒服服地躺在寐为我准备的房间，软绵绵的床、软绵绵的枕头（虽然这个枕头已足以让我当床睡）、香喷喷的卧室，当狐狸真是太幸福了！
　　我懒洋洋的打了个哈欠，又懒洋洋的舒展了下四肢，很快就美美地睡着了。





    正文 第十九章 代价
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:02 本章字数:2252

　　游戏中的小狐狸睡着后，我就拿下虚拟头环，伸了个懒腰，随意地靠在椅背上。顺眼看去，晨晨还陷在书堆中，看来已复习的昏天黑地了。
　　想想还是不骚忧她了，于是我爬回了自己的床，在睡着前，我最后想的一件事就是寐家的床比诺图的寝室舒服多了。
　　☆☆☆☆☆☆
　　“喂！你急冲冲地干嘛啊？”被我拉着一路在校园急步快行的晨晨终于忍不住了。
　　“我要快点回去上游戏！”
　　“晕，有那么急嘛？”
　　“当然！”笑话，不快点回去的话，说不定寐的治疗就结束了，那不是错过非常有意思的事了？
　　好不容易，今天上午的考试结束了，这也是这学期的最后一门，从即刻开始，就能够进入为期一月的春假。于是，一出考场我就拉着晨晨往寝室而去。
　　从这几天开始，学院中的学生都会陆续离校，很快，整间学院将会变得空空荡荡了......
　　“你不是死赶活赶要回来玩游戏吗？怎么现在反而站着发呆了？”晨晨累得靠在我肩上边喘气边数落着我。
　　“没什么啦，只是突然觉得校园空了好多，有些感概罢了！”
　　“晕，你这家伙什么时候学会‘感慨’两个字的！”晨晨像发现新大陆那样，用一种不可置信的眼光看着我。
　　我回了她一个“你很白痴”的眼神，就径直往自己的桌子走去，“你上去吗？”我随口问道。
　　“当然要上，但现在我最需要的是补眠，等晚些再去。”
　　没再多问，我打开电脑，戴上了虚拟头环就直接进入了《异界》。
　　睁开眼，我发现自己正坐在宫殿前的正厅，寐抱着耀恢坐在我的不远处，而傲飒则站在她的身边，两人不知道在谈论些什么，而此时，耀恢正以相当好奇的眼神不住的东看西看，可能是他一觉醒来发现到了个新地方觉得很奇怪吧。
　　身为野兽的本能告诉我，好戏快开始了，于是我也赶快跑了过去，走到寐脚边安安静静的坐好，抬起我的小脑袋，目不转睛的盯着她看。......郁闷啊，长得矮真是问题多多，抬头抬得我脖子好酸啊～
　　“......耀恢的内丹和元神的契合度只有不到10，而且内丹中所含有的精气接近于零，没想到情况竟然比我原先设想的还要糟......”寐神色凝重的说，“现在就连我可能也没有完全的把握了......”
　　傲飒闻言全身微微一颤，然后就一直看着耀恢，过了好一会儿才开口说：“如果真是这样话，那也是上神的安排......”
　　寐沉默了一会儿，接着她用手从怀中取出一样东西：一个只有手掌大小的玉制盒子。她想了一下，打开了盒子......
　　“寐，不可以！！”傲飒见状立刻上前阻拦。寐似乎早就知道他会有所举动，长袖轻轻一挥，傲飒立刻被一阵风推到了一旁。
　　傲飒勉强站稳了脚步，刚想再往寐处冲，可是，已经来不及了，只见寐已迅速咬开了手指，将血滴入了玉盒中。......盒子立即发出了炫目的金光，以至于整个房间都充满着绚丽的金色光茫。那光茫是如此耀眼，使我不得不闭上了眼睛......
　　与此同时，我只听见了傲飒在大叫：“寐！你为什么要这么做！！”
　　......
　　我眯着眼睛看了会儿，直到发觉光茫慢慢开始消褪，这才睁开了眼。此时傲飒已经重新回到了寐的旁边，双眼紧盯着她手上的盒子，脸色非常难看。
　　寐的脸上闪过一抹红晕，接着她改用左手单手拿住盒子，同时将右手覆在了盒上，只见她右手再次散发出金色的光茫，只是与之前的金光不同的是这次的光茫相当的柔和、悦目。这光茫很快就笼罩了整个盒子，看上去就像是一层层的覆盖在盒上的薄纱那样。
　　寐的脸色越来越苍白，光茫褪去后，她猛然吐出了一口鲜血，然后无力的倚靠在椅子上，不停的喘着气。
　　傲飒站在一边，虽然脸上充满了担忧，却一动也不敢动。
　　寐喘了会儿气，又重新振作起了精神，她将盒子放在了耀恢的头上，口中默默念着什么，炫目的金光再次出现，这次我已经有了上一次的经验，马上闭上了眼睛，只留一条缝留意着周围的情况。
　　直到金光再度消褪，寐才终于长长地舒了口气，看样子似乎一切都已经结束了。
　　我再去看在寐腿上趴着的耀恢，在整个过程中，他都好像什么也不知道一样，只是一直好奇地看着一切的发生。而此时，他好像也觉得很累似的，趴着沉沉的睡着了。一眼望去，他额头上的银色是如此灿烂，相比较下，这之前我一直觉得相当漂亮的额毛则显得是那么的黯淡。
　　“寐，你这是何苦呢......”眼见一切已经结束，傲飒不由地说着，此时，我见到一滴晶莹的液体从他那刚毅的脸颊上慢慢滑落。
　　寐微微一笑：“这是我自己决定的，而且......只不过是损耗些真元罢了，以后只要再加紧修炼就可以了。”
　　？应该没这么简单吧？不然傲飒也不会这么着急。
　　果然，傲飒有些激动地说到：“你别以为我不知道，你使用一次玉盒就会消耗你500年修炼的真元，如此一来，你的位格也会下降为仙级啊！”
　　位格下降？从神兽变为仙兽，这、这实在是......
　　寐不在乎的笑笑：“无所谓啦，以后慢慢修练就能回来的，毕竟我是上古神兽，我的修炼要比你们简单的多。而且耀恢会留下如此后遗症也是因为当初我的救治不够的缘故，我理应为自己所做的做出弥补！”
　　傲飒再也没有说一句话，一直到过了很久，我才听到他喃喃自语着：“寐，果然还是不应该来找你的......”
　　寐的脸色还是那么的苍白，久久都没有恢复，而她膝上的耀恢仍是沉沉地睡着，只是额上的银色越来越耀眼夺目......





    正文 第二十章 幻变
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:02 本章字数:2554

　　过了很久，我从来都不知道原来自己也有这个耐性安坐那么久，反正就是过了很久，寐的神色终于稍稍有了好转。她对我笑了笑说：“绯雪，你先在宫中随意的玩，等我灵力稍稍恢复后再开始为你治疗。”
　　想到她为傲恢治疗所付出的代价，我不知道该说什么好，虽然我也挺想变成人，这样就能够比较正常的玩游戏，可是......如果这需要这么大的代价的话，我宁愿做一只小狐狸，大不了到实在混不下去的时候找个顺眼的人，骗他收我当宠物，那样我也能继续的混吃骗喝。反正我虽然没什么用，打怪也肯定是打不来的，但至少我长得是如此的小巧、可爱、娇媚，还有白白的长毛和九根尾巴，再怎么样他也不会吃亏吧？想到这里，我开口对寐说：“寐姐姐，我不用治疗了，我现在这样已经很好了......”
　　“你这个小傻瓜！”寐笑着说，“虽然你也是元神与内丹不契合，但你一直以来都是在泠雪和岚霜的雪魄精的护佑下进行修炼的，所以情况比耀恢要好得多。”
　　“是吗？”
　　“你的父母，一为神兽、一为仙兽，他们的内丹可是相当珍贵的啊！”寐说，“你虽是在先天不足的情况下，由外力辅助修炼的，但在这种内丹的保护下，你元神和内丹也不至太过疏离，所以要比耀恢好很多。”
　　搞了半天，原来我的狐狸妈妈也是仙兽啊！可是......她现在可是连幻变为人的能力也没有了！助我修练肯定也耗费了她不少真元，就像寐那样......
　　“我大概需要两天时间来恢复原气，这段日子你就在宫中好好玩吧。”寐即而又转头对站在她身边的傲飒说，“你也是，即然妖族族长有事找你，你就快去快回，耀恢就暂时留在我这里。”
　　傲飒点点头，于是寐左手轻轻一挥，一阵白光后傲飒已不在原处。
　　天哪，好神奇啊！这就是所谓的瞬间移动吧？实在是太厉害了！感动之下，我用非常崇拜的眼神看着寐。
　　感受到我的目光，寐轻轻一笑，然后站起身来，抱着耀恢直往内走去，边走边对我说：“绯雪，你也一起来吧！”
　　“好！”我答应了一声后就紧跟着她的脚步而去。
　　一直走、一直绕，终于，在绕过第N个拐角后，我们来到了一处遍地盛开着蓝白相间色小花的园地。寐将耀恢放在了一旁，往花丛中走了进去，我也想一路跟过去的，但这些看似美丽的花都长着尖尖的刺，没走几步就扎得我脚上、身上、脸上、甚至尾巴上好痛，于是，我只得放弃，走回了耀恢身边等着寐回来。
　　这耀恢还真会睡呢，从刚刚起就一直在睡，一个人这样傻等很无聊呢~看看寐还不回来，我只得趴在那里无聊的数着眼前的花：1朵、2朵、3朵......1850朵、1851朵......啊~~好无聊啊！刚刚数到哪了？忘记了啦，算了不数了，还有什么可以玩的呢？
　　看着旁边睡得正熟的耀恢，我不由得相当气恼，举起爪子对准他的脸就一脚踩下。咦？还不醒？我踩，我踢，我踹......郁闷，不管我怎么玩，他都不醒......早知道就不跟过来，那么无聊还不如出去找鱼玩呢！
　　正当我实在无聊到犯困时，突然想起我还有两个技能可以拿来玩（这叫什么人啊？样样都能拿来玩~），那就是“鉴定术”和“采集术”。想着我就乐呵呵的跑到花丛前，丢起了“鉴定术”。
　　“无效”；继续，“无效”；继续，“无效”；继续，......我就不信了，再继续，还是“无效”。在尝试了N次后，那花上冒出的始终都是“无效”。
　　“破技能，烂技能，连花都鉴定不了，我还要你干什么？你这个没用的烂技能......”我气得边骂边用脚直跺地。
　　算了，鉴定术没用的话，我还有采集术可以玩，于是我以邪邪的目光注视着眼前的花，边心中默默念到：谁叫你们刚刚用刺扎我？看你们以后还敢不敢扎！边举起爪子准备开挖......
　　“绯雪，在玩什么呢？”上神似乎听到了这些可怜花儿的求救，把她们的救星寐给派了过来，不然的话可能片刻后这里应该就会像雪狐族的药谷那样被我给玩烂了吧。
　　我抬头望去，只见寐抱了一堆花花草草的东西向我走来，其中更有不少是眼前这种蓝白相间的花。
　　“寐姐姐~~~”终于有人陪我玩了，我忙抛下那群花，兴奋地迎了上去，“你终于回来了！我好无聊啊，耀恢又一直都在睡~~~”
　　“耀恢不是在睡，只是陷入了修炼中。”寐走到了我身边，看着耀恢说，“他的原神已经与内丹相契合了，并且我也增加了他内丹中的精气，所以他现在需要将这精气转化为自己的，而沉睡状态比较容易隔绝外界的干扰。”
　　难怪呢，我就在想怎么无论我怎么踩、怎么踏、怎么玩，他都不醒呢！“寐姐姐，你抱回来一堆东西是要做什么啊？”
　　寐神秘地向我笑笑，顿时手上再次闪起淡淡的金光，金光过后，她手上的花花草草全都不见了......
　　魔术耶！“寐姐姐，寐姐姐，那些花呢？你变到哪里去了？这是什么魔术啊？你教我啦！！”我兴奋的抬起两只前爪搭在寐的脚上，只用两只脚站立着。
　　寐展开右手掌，伸到我面前，手掌上赫然有一颗闪着淡淡蓝色光芒的......小圆球？“这是什么啊？为什么花会变成圆球？”虽然这球也算挺漂亮的，但为什么没事把花变成球啊？而且还是只有成人指甲盖大小的球......
　　“这是给耀恢的药丸。刚刚那个只是练丹术而已。”
　　“教我！”好有趣喔，虽然游戏中练丹术是属于基本技能，但这需要道具如丹炉之类的才能完成，这种靠双手就能练丹的技能实在是......太方便了~
　　“不行！”
　　“啊？为什么？”我失望的问。
　　“这是仙级的练丹术，不是现在的你所能学的。”寐向我解释道。
　　郁闷，身上的技能没一个是有用的，特别是那么什么什么鉴定术竟然连这破花都鉴定不了。
　　寐看着我，笑了笑，就走到耀恢身边蹲下，并将手上的丹药放进了耀恢口中。
　　光茫又一次亮起，只不过这次不是金光，而是耀目的银光，银光围绕在耀恢身上，一直一直。过了很长时间，银光突然变得异常刺目，我不由得转过头去......
　　等我回过头去时，银光已经消散了，而耀恢也不见了，原先耀恢躺着的地方赫然身着一个七、八岁的男孩，男孩非常沉静的睡在那里，发出平稳的呼吸声。
　　“这......这是？”
　　“这是耀恢。”寐微笑着说，“幻变已完成。”





    正文 第二十一章 狐狸会炼药吗？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:02 本章字数:2409

　　“耀恢？”虽然早有思想准备，但看见幻变就在我眼前发生，我仍是难掩心中的惊讶。我跑上几步，细细地打量着睡在地上的他。
　　真是的，怎么看，都不能把眼前的男孩与之前的黑狼联系在一起。虽然黑狼状的耀恢也相当可爱，但现在的耀恢更是可爱到让狐狸想流口水！那粉嫩嫩的脸颊，精致的五官，长长睫毛，浓密的黑色中长发。虽然整张脸看上去至少有七，八分像傲飒，但是却没有傲飒那种冷峻，尤其是现在沉沉睡着的模样，更让人忍不住想去捏几下！
　　唉，真可惜啊，谁叫我现在是只狐狸呢，不然我肯定一把就把他抱住来玩。可现在嘛......最多只能用爪子碰碰他脸，还得生怕尖尖的指甲会不小心划伤他嫩嫩的脸蛋，只得小心的轻轻的碰......真不好玩耶！
　　眼见寐招来侍女将耀恢抱了回房间，我更觉无聊，看着眼前的蓝白相间的花我随口向寐问：“寐姐姐，这是什么花？为什么我的鉴定术都没用？”
　　寐往我旁边坐下，轻抚着我说：“此花名为‘又伶’，是上神所赐，可以助人增加修为。所以我用这个做药引为耀恢炼制‘子回丹’。”
　　“‘子回丹’？”好奇怪的名字啊！
　　“‘子回丹’能够巩固精气，增进修为。”寐向我解释道，“虽然我已助耀恢的内丹与元神相契合，并渡给了他一些精气，可是这500年来耀恢等于是从未进行过真正的修炼，所以必须用‘子回丹’来激发他本身的潜力，不然很可能会功亏一溃。”
　　“那他现在应该没事了吧？”我有些担心地问。
　　寐轻轻点了点头：“但以后会怎样，就要看耀恢自己的修炼了，我所能做的也仅止如此。”
　　“对了，绯雪。”寐突然对我说，“你好像对练丹很有兴趣，要不要学？”
　　“好！”我开心地说到，转念又想起寐刚刚说的话，“可是，你刚不是说那个我不能学吗？”
　　“仙级的练丹术你还不能学，但可以学普通的练药术。”
　　“普通的啊......”有些失望，毕竟根据官网上的资料，普通的练药术谁都可以学。
　　“不愿学吗？”
　　“要！”反正现在也无聊，有东西给我玩当然好罗。
　　听见我的回答，寐站起身来，一把把我拎起就走......
　　☆☆☆☆☆☆
　　我望着眼前的这个庞然大物，顿时彻彻底底的无语了，这就是练药炉？这未免也太大了吧？（虽然对人来说是正常尺寸），我抬起前爪努力的往上搭，也最多只能碰到鼎炉的支脚......用这东西练药？恐怕练到我死都练不出一颗吧？
　　我郁闷地趴在那里，抬头看着那个大东西，又重重地叹了口气。“唉，早就应该猜到了，怎么可能有狐狸专用的练药炉呢？”
　　......不行，就这么放弃可不像是我的性格，要再想想办法才行。
　　可是，能怎么办呢？要不，把它推倒？
　　嗯~想到就要做！于是我就开始用脚推，我推、我推，我不管怎么推它纹丝不动；我改用头撞，头倒是撞的很痛，可它还是不动......看来把它推倒并不是一个好主意啊！
　　再想，还有什么办法呢？
　　我看了看周围，一眼就相中那离药炉比较近，而比药炉又稍稍低些的药瓶架，最令我心动的就是那药瓶架后面有着一张桌子和几把椅子......
　　知道我要做什么吧？我真不愧是天资绝顶聪明的狐狸，居然让我想出个这么好的方法：那就是先跳上椅子，再跳上桌子，最后用桌子为平台跳上药瓶架。
　　当然我的目标仍是那药炉，可是只要我上了药瓶架再往药炉跳，就有可能使我的双爪钩到药炉口，然后，再根据重心原理和杠杆原理以及那些先人所提出过的乱七八糟的原理、定律，不就能把那庞然大物扳倒了？当然，如果扳不倒也不能怪我，只怪那些原理、定律什么的经不起实践的考验！哈哈，除了我，还有什么人，不，应该说是什么狐狸能想出这么好的方法？
　　只是，有些事想起来简单，做起来难，从椅子一路跳到药瓶架确实是没什么问题，可问题是从药瓶架到药炉就有些麻烦了，虽说药瓶架离药炉相对来说还是很近的，可是，连跳了几次都只能使前爪勉强碰到药炉，然后，我就不得不心不甘情不愿的摔了下来......
　　再一次的，我站在了药瓶架上，目测一下距离，计算一下冲力......嗯，看来需要退后几步才行，我一边计算着，一边往后退：一步，两步，三步，四......啊！！一脚踩空的下场就是我狠狠的摔在地上。郁闷啊！只顾着计算前面的距离，没有计算到后面的，根本就是完全忘记了药瓶架才这么点大......
　　这一次吸取教训，我站在了药瓶架所能承受的最远位置......
　　预备，助跑，猛力跳！......
　　哈哈，成功了，我的前爪终于钩到药炉口了，可是，兴奋只维持了0.1秒，只听见“砰”的一声......
　　你没猜错，我又摔了下来，可是......根据惯性原理，这次......我摔在了药炉里面！我就说嘛，那种几百年前的原理、定律怎么可能管用呢？拜托啊，你们以后想要提出什么来之前先做做试验啦！就是因为你们没这种奉献精神，这不，害苦我了吧？！
　　“救命啊！救命啊！”我放开嗓子大叫！笑话，我是来炼药的耶，可不是来当药引让人炼的！不过，话说回来，有我这种修炼千年的小狐狸当药引说不定真能炼出什么神药、仙药来吧？那么一来，我就发了！咦？不对，现在不是想这个的时候，真能炼出什么来的话，我小命也没了啊！还是先出去再说......
　　晕啊，寐到底跑哪去了？把我扔在这里后就不见她的影子了，太不负责任了吧？......
　　“寐姐姐，救命啊！”
　　“救命啊！！！”
　　......
　　不知喊了多少，都不见有人来，而滑滑的内壁，我又不可能爬出去，甚至想下线也被告知在特殊状况下不能下线。一措莫展之下，我只得安安份份的坐着，抬头望着上方，突然觉得自己很像传说中的井底之蛙，无聊到只能看着头上的天空......喔，不，我比它还惨，我只能看头上的天花板......





    正文 第二十二章 祸兮？福兮？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:02 本章字数:2331

　　正当我无聊到已经睡着了时......
　　寐打开门进入了炼药房，“绯雪，我给你带好东西来了......绯雪？绯雪？咦，那小家伙又跑哪儿玩去了？”
　　“主人，需不需要我们出去找找绯雪小姐？”寐身边的侍女问道。
　　寐想了一下：“不用了，等她饿了自然会回来~（晕，才认识我一天半就这么了解我~~）你们先将需要的丹药炼一下吧。”
　　“是，主人。”
　　一个侍女走到炼药炉前，将手中的药材扔了下去，随手又将炼药炉的盖子盖了起来；而另一位则走到另一边点起了火......
　　***
　　此时的我正梦见自己在美丽的山岭中散步，只见我——一只优雅、高贵的小狐狸昂首挺胸的漫步在山路中，而那些小鸡啊，小鸭啊，小兔子啊什么的一看见我就恭恭敬敬的垂首站在一边，敬候我的通过。那感觉~实在是太好了！
　　可是，没等我开心多久，明朗的天空突然变得黑沉沉的，然后一大块一大块的石头从山崖上滚落了下来，直往我身上砸......
　　还好，还好，原来是做梦！被吓醒后我忙自我安慰着。......“碰”某样东西直往我脑袋咂来，迷迷糊糊中我只是在想：我不是已经醒了，怎么还有石头砸我？边想着，又一堆东西啪啦啪啦的掉了下来。我还没有反应过来，又听见“吧嗒”一声，眼前顿时一片黑暗......
　　搞什么啊？现在是在做梦还是现实啊？......咦？怎么越来越热了？对了，我还在炼药炉里呢！慢着，这么热......难道有人在炼药？
　　“救命啊，救命啊！”我放开喉咙努力的大叫，拜托，你们这不叫炼药，而是应该叫“草药炖狐狸”！我又不是传说中的孙悟空，没事炼我干嘛？“救命啊！！！！”
　　***
　　炉外
　　一位侍女正尽责的刷着炉底的火。另一位侍女歪着头不知道在听什么：“主人，好像听到有人的声音。”
　　听见侍女这样说，寐也仔细的听起来。
　　隐隐约约“~~~~救~~~~啊~~~~~”
　　“确实有声音......”寐看了看四周说，“从哪传来的呢？”
　　隐隐约约“~~~~命~~~~救~~~~~”
　　寐顺着声音找去，来到了炼药炉旁，“好像是从这里传来的......”
　　侍女们面面相觎，刚刚那位放草药的侍女说：“主人，我只是照您的吩咐放入草药，并没有放其他生物啊！”
　　隐隐约约“~~~~命~~~~”
　　寐想了一下，“不管怎么说，声音应该是从炉中传来的，先把炉盖打开！”
　　“是！”侍女应了一声，立刻跑去打开盖子。
　　“救...命...啊...”有气无力的声音从炉中传出。
　　寐探头往炉中望去，只见一只小狐狸可怜兮兮的躺在一堆草药上，身上更是散乱地堆着不少的各类草药，而那只狐狸身上白白的毛也已经被熏得灰蒙蒙了。
　　“绯雪？”寐不可置信地大叫，“你怎么玩到那里去了？”说着她就不顾炉中的热气一把把那只小狐狸给抓了出来，而此时，那只狐狸已经被烤晕了！
　　“主人，绯雪小姐不要紧吧？”
　　“绯雪是在雪原中生活的雪狐，最耐不住的就是炎热了，更何况是炼药炉的这种高温......”寐语气十分的担忧，随后她又稍微想了下说，“没办法了，你去把我的‘冰火丹’拿来。”
　　“冰火丹？主人，那是......”
　　“再多说就来不及，过去！”寐坚定的说。
　　侍女犹豫了下，走到旁边的药柜，拿出一个精致的木雕盒子，并从里面拿出了一颗闪烁着红、白两种光茫的丹药。侍女走回寐的身边，再度确认道：“主人，你真得要把这个给绯雪小姐？”
　　寐没多话，只是一把拿过那颗丹药放入了怀中的小狐狸的口中......“我将绯雪带回房间，你们在这里慢慢炼！”，说完，就抱着小狐狸走了出去。
　　寐离开后的炼药房中......
　　“那颗丹药可是主人费了好大的功夫才炼出来的，光是找齐所需的草药就差不多花了三百年。就这样给绯雪小姐了......”一个侍女有些不平的说。
　　“主人就是太善良了......算了，别多说了，还是先将主人交待的事做完吧。”
　　“嗯。”
　　☆☆☆☆☆☆
　　伴随着系统提示音，我渐渐清醒了过来......
　　“玩家绯雪服用仙级丹药‘冰火丹’，领悟技能‘冰火之舞’”
　　“冰火之舞”？我不是正在烤炉，喔，不，应该说是炼药炉中吗？怎么就出来了？而且还莫名其妙地领悟了一个奇怪的技能。
　　默念“属性”，果然在“个人面板”中发现多了个技能：
　　“冰火之舞”：（不可使用）（入门，熟练度0%），？？
　　又是“？”，又是“不可使用”，为什么我的那些听上去稍微有点用的技能要不就是“？”，要不就是“不可使用”？这系统也太爱玩狐狸了吧！
　　我有些郁闷的抬头，入目的是坐在我床边满脸担忧的寐。这时我才记起在昏迷前似乎有听到她呼喊我的声音......果然还是寐救了我啊，不然现在我恐怕就变成了一道很有营养的晚餐：“炖狐狸”了。
　　“没事了吧？”寐温柔得问道，随即又狠狠地举手往我屁股上就是一下，“你没事跑炼药炉里去玩什么啊？”
　　“对不起啦！”我乖乖地道歉加撒娇，用头往她身上蹭啊蹭，很快就哄得她笑了出来。
　　“你啊！”寐摇摇头，一脸拿我没办法的神色。
　　知道寐已经不生气了，我这才安下心来，向她问道：“寐姐姐，为什么我多了一个“冰火之舞”的技能，但是却又是不能使用的？
　　“你知不知道？你这家伙让我用去了珍藏多年的‘冰火丹’！”寐满脸的不舍。
　　“‘冰火丹’？那是什么？”我好奇的问，能让寐珍藏多年的，一定是个好东西。
　　“所谓‘冰火丹’......”





    正文 第二十三章 冰火丹
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:02 本章字数:2917

　　寐思索了下，说：“还是从头说起吧。自创世以来，世间万物都存在着相生相克，其中冰与火就是其中的一对，冰容不得火，火更容不得冰。而‘冰火丹’却能使这两种不相容的属性共存甚至相互转化。”
　　好厉害，居然有这么厉害的东西！我听得满眼放光。如果现实中能够找到或发明出这种可以使两种对立属性相生相合的东西的话，绝对可以获诺贝尔奖！！而如果运用到人工智能上的话，说不定可以在不使人发觉的情况下加入“拒绝程序”，使“服从”和“拒绝”这两个立对共存，虽然如此一来可能会违背“机器人三原则”，但这样不就可以使现在那么单调、无味的人工智能更有具个性吗？嗯，下次想办法试试看吧，不过绝不能让那些老顽固知道，不然肯定会遭到反对的。
　　“......你这个小雪狐是依冰雪而生的，而药炉中的炉火用的却是极焰，你在炉里炼了这么久都还没熟真可谓是上神庇佑！！但是，即便如此，‘炎’与‘寒’的相克也足以使你小命不保了！”说到这里，寐似乎也有些后怕。
　　“所以，就用了冰火丹？”
　　“是啊，冰火丹是我了三百多年，找寻了极寒和极炎属性的药物，再用了一百多年，用炎火和寒冰炼成的，没想到，竟然这么就给你玩掉了！！”寐越说越生气，最后又忍不住往我小屁股上狠狠打了一下。
　　痛痛，我乖乖的坐着低头反省......
　　寐重重叹了口怒气，这才继续开口：“我用‘冰火丹’将炉火在你体内所产生的极热，转化为了你自己本身的属性——‘寒’，使它能被你身体吸收，这才保住了你这条小命。你说，你是不是该打，哪儿不能玩，竟然给我跑到炉子里面去玩！！”说到这里她又忍不住举起了手......
　　这次，我有了准备，忙往旁边一躲！哈哈，没被打到耶！可还没等我开心多久，就见一条水柱更重得往我屁股上就是一下......痛！！......我只顾着寐的手掌而忘了她的老把戏了！！失策啊！！失策！！
　　“现在你明白了吧？这颗冰火丹花了我多少功夫才炼出来的？除了修炼外，我可是非常难得有耐性几百年来只做同一件事的啊！这颗丹药我本来是准备留着，等以后如果有人说我整天不思进取，只会悠闲度日的时候，拿出来让他瞻仰、瞻仰，顺便向他述说我的丰功伟迹时用的，现在倒好，没了吧......”寐无奈地皱了皱眉，口中只喊可惜。
　　晕，原来这冰火丹她是要拿来这样用的啊？那还是被我吃掉更能体现它存在的价值呢，至少我会念它救了我一条小命，甚至还会在实在闲得无聊时歌颂它的伟大牺牲呢！
　　“寐姐姐，那你知道‘冰火之舞’是什么嘛？”我用无比娇嫩的语气说。谁叫她在气头上呢，我也只能自我牺牲一下了。
　　“‘冰火之舞’？”寐想一下说，“在通常情况下，人（包括各族）都是无属性的或只拥单一某种属性，最多是两种相近属性。而你在当时却机缘巧合的处于‘寒’、‘炎’两种属性的相互争斗下，以‘冰火丹’勉强使之相互融合的后果，就是使这两种属性同时暴发而最终产生了集两种对立属性于一体的技能了。（有点绕口，对不起啊～）你啊，真是幸运过头了！”
　　这叫幸运吗？我怎么不觉得，我只记得自从进入《异界》以后，我的生活就开始变得多灾多难了。“那么寐姐姐，为什么‘冰火之舞’不能使用呢？”
　　“如果是普通人的话，即使他本身是‘寒’属性，只要服用了‘冰火丹’就能同时拥有‘寒’、‘炎’两种属性，并能拥同时学习‘火之法术’和‘冰之法术’、‘水之法术’......”
　　“等一下，寐姐姐，你说常人不能同时练习‘火’与‘水’、或‘火’与‘冰’两种法术？”官网好像没提耶。不过，确切说来，对于各种技能的修炼，官网也只写了“自行体会”后就好像完全置身度外了一样。
　　“是啊，虽然一个人能同时学习几系的法术，但必须是属性相近或相生。如果属性相克的话就会受到法术的反噬！”寐一脸严肃的说，“所以你以后修炼法术时一定要多加注意才行。”
　　我点点头。其实此时我不知道的是已有很多玩家吃过这种法术相克而反噬的苦了，而关于这一点，论坛上也多了好几个贴子来讨论。
　　寐见我已经明白，于是又继续说，“至于你呢，因为你本身属于‘极寒’，即使在‘冰火丹’的影响下，要靠自身产生‘炎力’，仍是不可能的。所以你也照样不能用‘火系法术’，当然需要‘火之力’的‘冰火之舞’也同样不能使用了！”
　　啊~~~那么惨啊！这也太过分了，这简直就像是有一堆好吃的东西放在面前，可只是刚刚拿了一个还来不及咬一口就发现是梦并立马被人叫醒一样残酷！“那不就是没用了？”我极度可怜兮兮的问。
　　“嗯，让我想想喔~~”寐撑着头想啊想，随即她又一弹指，“我想到了！你只要得到火系神兽的祝福或者获得火精灵的认可应该、可能、大概就可以了。”
　　应该？可能？大概？...拜托啊，她这个方法我能信吗？“神兽的祝福我知道，就像你给我的一样。可是，火精灵的认可又是什么啊？”
　　“只要将某系法术练到一定阶段，再完成精灵女王和本系精灵长老的任务，就能获得该系精灵的认可了~”寐说的非常简单，好像得到某系精灵的认可根本就是易如反掌。
　　晕，有那么简单嘛，而且照她之前的说法，我这只‘极寒’的狐狸根本就不能练火系法术啊，那还怎么得到火精灵认可？？于是我忙将我心中所想的告诉她。
　　“对喔，我忘了。”寐有点不好意思的冲我笑笑。
　　你这也能忘啊？太狠了点吧？
　　“看样子，你也只能去找火系神兽了。”
　　“火系神兽？是谁啊？在哪能找到？”我忙问。神兽耶！！又能见到神兽了！我太幸福了！
　　“嗯~火系神兽的话......最有名的就是凤凰了，这一代的我记的应该是叫憬凤，对，是叫憬凤，但家伙......实在是......哼！反正我不喜欢他，所以就不能给你介绍了。”寐的眼神中流露出极度的厌恶，甚至连提提他的名字都不想。
　　这样我反而更好奇了，连寐都会讨厌的人倒底会是怎么样的人呢？于是我忙问：“那么上哪儿可以找到他？”
　　“不知道，他喜欢到处跑！”
　　“啊？？”那我怎么找啊？不知道地点的话我还可以把整个异界翻过来找，可是他喜欢到处跑，如此一来，说不定我刚翻了那里他就从这里冒出来，刚翻了这里他又从那里钻出来，那我还怎么找啊？......顿时我感觉前路茫茫无尽头......
　　“还有什么不明白的？”
　　“没了......”我郁闷的摇摇头，问了半天什么有用的都没，说不郁闷那才怪呢～
　　“即然如此，我有样东西要送你。”寐神秘地笑了笑。
　　☆☆☆☆☆☆
　　注
　　本文中提到了“机器人三原则”，关于这点可能有人不知道，我在此解释一下。“机器人三原则”是科幻作家阿西莫夫在1940年提出的，后被引为各类科幻小说甚至实际的机器人和人工智能制造、设计时应遵循的守则。
　　三原则为：
　　1)机器人不应伤害人类，而且不能忽视机器人伤害人类；
　　2)机器人应遵守人类的命令，与第一条违背的命令除外；
　　3)机器人应能保护自己，与第二条相抵触者除外
　　***
　　昨天所有参加问题回答的贴子已经加精～谢谢支持～





    正文 第二十四章 是丹还是药？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:02 本章字数:2356

　　“是什么？是什么？”我很好奇耶！
　　寐笑了笑，接从怀中摸出一样东西递到我面前。那是一个很小巧的银色物体，至于样子，嗯~就像是古代宫延戏中贵族女性经常用来暖手的炉子，而大小呢，也差不多相当于一个成人的手掌那样大。
　　“手炉？”没事送我手炉干嘛？
　　“是炼丹炉！”寐纠正道。
　　“炼丹炉？那么小？”好兴奋耶，没想到竟然有那么可爱的炼丹炉！！
　　“是啊，本来刚刚让你在炼药房等着，我就是回去拿这个的，谁知道，只是几分钟没看住你，你就给我玩到炉子里面去了！”说到最后一句时，寐又扳想了脸。
　　我吐了吐舌头，用非常无辜的眼神望着她。又不是我要进去的，这一切纯属意外啦！
　　寐将炼丹炉放在我面前，我左看右看，这才对嘛，狐狸就应该用这种尺寸的！！
　　我忙把左前脚搭了上去，查看了下属性：天尧（仙）：炼丹、药之用。所产丹、药，属性增强20%，成功率提高30%。
　　好东西耶！！其实说它好东西并不是真得为它的属性所感动，仅仅是因为......它没有“？”，要知道，我已经被我身上带着的那些无尽的问号给烦透了。
　　“寐姐姐，这个真得给我？”说实话，只是光看样子，就让我对这东西爱不释手，不，是爱不释“爪”了！这不，我的双爪一直搭在上面，说不定只要寐说个“不”字，我就会什么也不顾先一爪向她抓去再说。
　　“当然！”寐很好心的说，“你刚刚不是对我用手炼药很好奇吗？用这个的话等你幻化后也能在把它拿在手上炼药了！感觉应该也挺像的~”
　　对喔，这样就不用去买一个那~~大的药炉了，而且这东西那么小，带在身边也方便多了，而且到实在混不下去的时候，也可用它来变魔术骗钱~啊~~这实在是太好的东西了！！（奇怪了，我怎么一天到晚都在想自己混不下去时会怎么样，怎么不多想想将来发达后会怎么样呢？？）
　　“那就这样吧，你刚学炼药，一般需要的草药在刚刚那个药房里都有，普通的药方那里也有。不管是有问题还是没问题都不要来找我了，我要睡觉了。”寐一脸疲惫的起身准备离去。
　　“等一下！”我忙叫住她，“为什么你一会儿说炼药，一会儿说炼丹，这两者有区别吗？”
　　顿时，空气也好像凝固了一般，寐更是傻傻地站在那儿一动不动，好半天，她以不可置信的语气问：“你...你不会连这个也分不清吧？”
　　我点点头。当然罗，知道还问你干嘛啊！不过，有那么奇怪吗？反正官网没介绍的东西我一般都不知道的。（其实，这时我还不知道关于是“丹”还是“药”的问题论坛上已经解释的很清楚了！）
　　“天哪！你在家时都是在干什么的啊？雪狐族历代以培植药草和炼药为业，你这个雪狐族的少族长竟然连这个也不知道？难道岚霜都没告诉你嘛？”寐不住地喊着天，满脸诧异，“天哪！实在令人太不敢相信了，雪狐族的孩子竟然会连‘丹’和‘药’都分不清，上神啊，您快来告诉该怎么办吧！”
　　有那么夸张嘛？狐狸妈妈确实没有告诉过我啊......但是话说回来，在雪狐族时除了吃就是玩，偶尔才去药园挖挖泥，狐狸妈妈好像也没有机会告诉我吧......不过现在回想起来，狐狸妈妈好像、确实有提过要教我炼药和告诉我一些药方和丹方的，但那时我好像刚发现了个钟乳石山洞，一下子就把这事抛在脑后了......
　　“是不是你只顾玩了，没有好好学？”寐扳起脸，直盯着我说。
　　真厉害，一猜就中耶！！
　　“唉，算了，坐好，我来告诉你”
　　听她这么一说，我忙乖乖在床沿坐好。想来寐今天一天受的刺激也不少了，再惹她的话说不定她一怒之下就把我扔出去了，那我就又要开始过流浪的生活了，所以目前即使装也要装得乖些才行，能在这里多混些日子也好。
　　“世上的丹、药分为七级，这你总该知道吧？”她怀着一丝侥幸问道。
　　“不知道！”我老实的摇摇头，一副好学生的样子，要知道光凭我这样子在学院就不知骗了多少老师、教授了。
　　寐闻言露出一种绝望的神情，只得认命地重新坐回床边的椅子，“耐心”的向我解释：“简单的说，世上各类丹、药都可以划分为七级。分别是：普通级、人级、地级、天级、灵级、仙级和神级。其中人、地、天三级又各分为上、中、下三品。一般而言，我们把普、人、地、天四级称为药，而把灵、仙、神三级称为丹，这就是‘丹’与‘药’的最最最基本的区别，明白了没？”
　　“明白！”我忙回答，心中不停地提醒自己：别惹她，千万别惹她......
　　“所以说炼制普、人、地、天级的药称为炼药，炼制灵、仙、神级的药称为炼丹。同样炼药炉只能炼普、人、地、天级的药，而炼丹炉则各级的都能炼！另外，炼丹炉最低的等级是灵器，这样才有助于保持丹药的质量与药效。”寐一口气把整句话说完，然后又长长的做了个深呼吸，“这下都知道了吧？”
　　总算是弄明白了，也就是说我现在爪上的那个“天尧”是什么东西都能炼的炼丹炉~真是太好了耶，有一个那么可爱的东西，以后的日子就不会无聊了，想来这“天尧”好像也可以用来当球踢吧？
　　“都明白的话，我就走罗！”
　　“好！”我爽快的回答，心里直念等寐一走我就去炼药房试试这小东西。
　　寐再度站立起来往外走，走了几步好像忽然想起什么来似的转了回来，我奇怪的看着她，心想又有什么事呢？可她只是用手指在我脑门上轻轻一弹。然后，随意地朝我挥挥手就这样头也不回的离开了。
　　“玩家绯雪，习得炼药术！”
　　啊？这样就学会啦？好没成就感耶！亏我还以为这次又会经过一长~~串的磨难才会让我学会炼药术耶，想来应该是最近受的折磨太多，弄得自己都有些自虐症。
　　眼见寐已经离开了，我迫不及待想试下那个可爱的炉子，可是，此时我却赫然发现了一个非常非常严骏的问题......





    正文 第二十五章 变态的就职任务？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:03 本章字数:2665

　　炼药需要什么？如果有人问你这个问题，你会怎么答？
　　大多数人都会回答说：至少要草药和炼药炉！
　　我当然也是这么想的，所以，如果我现在要展开我的炼药大计，我起码同时需要草药和炼药炉，然后将草药放进炼药炉才能炼出药来吧？
　　所以，现在就有一个大问题，我要怎么同时得到草药和炼药炉啊？我当然知道草药是在炼药房里，但是我怎么才能把我的“天尧”带去炼药房？“天尧”虽然小，但也有成人手掌那么大，以我现在的体形来说，我也只有它一个半那么大，让我叼那么远的路把“天尧”带到炼药炉，这也太为难狐狸了吧？
　　要不换位想一下，把草药叼来这里又怎么样？嗯，这样或许可行，毕竟草药不会很重，应该还是在我所能承受的范围内。
　　就这么办吧！决定后我就立刻出门往炼药房去......
　　可是，一到那里，我才发现自己的想法有多天真。
　　首先，这里的药柜都很高，高得我够不着。
　　其次，即使我能想办法爬上去，仍会面临一个非常重要的问题：药柜都是抽屉状的，可狐狸的爪子开不了抽屉！！！不管我多天才，但面对这种生物学上的“缺陷”，我还是无能为力，我毕竟只是只狐狸，从没有经过什么“变异”，你有听说过会拉抽屉的狐狸吗？有的话麻烦介绍给我，我拜它当老师！
　　最后，我得出的结论就是，我根本不可能拿到草药！！！
　　真是天妒靓狐啊！有谁当狐狸会当得比我还惨的吗？
　　我垂头丧气的返回房间，看着放在床上的“天尧”：唉，谁叫你运气不好，跟了我这个主人，好好的仙器却丝毫没有用武之地。想想身上的垃圾不得不又多了一样，我就不由得叹息！反正对于我来说，用不了的东西都是垃圾，所以刚刚还被我当宝的“天尧”片刻之间就进入了“垃圾”的行列，除此以外，现在身上的垃圾还有魅雪镯以及技能“狐之妖媚”、“冰火之舞”、禁咒“冰天雪地”......，真担心再这样下去，总有一天我会不会变成垃圾回收站了啊？
　　现在我可不敢再去惹寐了，耀恢又还在睡，好像没东西可以玩耶！而且天又黑了，也不能外出......咦？天黑了，现在几点了？
　　完了，竟然又玩到这么晚，不行了，我要下线了......
　　刚拿下虚拟头环，看见晨晨正在一旁泡着泡面，忙喊：“我也要！”
　　晨晨白了我一眼，又从柜子里拿出了一碗泡面，“怎么那么晚啊？”
　　“你也不是？”我懒懒地伸着懒腰，“别告诉我你没上线，我是不会相信的！”
　　晨晨笑了笑表示肯定，又顺手将泡好的面放在我面前：“公测开始这么多天，你怎么从没与我们联系过？又不肯告诉我们你的名字！”
　　“联系？不可能啦，我才7级！”《异界》中可是要到10级才能使用私聊的耶，我哪有资格用啊！
　　“7级！你这么多天在干什么啊？每天也不温习天天泡在游戏里，竟然到现在才7级！！你杀了我算了！”晨晨一副恨铁不成钢的样子，“虽然《异界》中练级慢是出了名的，但那只限于10级以后，相较之下，升到10级就快多了，最多只要2天就够了，你已经不眠不休了11天，现在竟然告诉我你才7级？！”
　　“是啊，我就是7级，你想怎么样？”嗯~好香，果然饿的时候什么都好吃！！
　　“现在我敢肯定，”晨晨一本正经的说，“让你拿到那么一公号（第一批公测号的简称，汗~）简直是一种浪费！！人家二公号进来的人现在也都比你高了！！
　　“这有什么了不起的！”我一边吃着面一边回答，“我本来就是去玩游戏的，又不是去和谁比级高的！”
　　我话音刚落，就听见旁边传来的无力的呻吟声。面对这种情况，我秉承一贯作风：继续吃面！等听到呻吟声告一段落，这才悠哉悠哉地问：“你说我级低，那你呢？”
　　我好像说到了晨晨的痛处，只见她咬牙切齿了半天才对我恶狠狠的说：“12！”
　　“12？”我也觉得相当奇怪，“你不是第一天就到10了吗？怎么现在只有12？”虽说考试期间她都没玩过，但温书假那会儿应该也够练了吧？
　　晨晨长叹一声：“你不知道，10级之后练级有多困难，如果说1-10级能够勉强用1天练到，那么10-20级至少需要15天！而且，最重要的问题不在这里，而是在我那个变态的就职任务上......”
　　我饶有兴致地问道：“怎么说？”
　　“我好死不死的抽到了一个A级的就职任务。死了我N次，这才好不容易完成，所以现在才到12级！”
　　“就职任务？”我好像听到一个非常有趣的名词。
　　“拜托，你这也不知道啊！”晨晨摆出了一副受不了我的样子。
　　我也不甘示弱的回了她一个“你很白痴”的眼神：“笨呢！官网没说，我当然不知道啊！”
　　“那你不会看看论坛啊？就职任务有多变态，论坛上有随处可以翻到！”
　　“这很麻烦耶！”
　　“我没话跟你说了，你去死吧！”晨晨朝我挥挥手，意思就是我不想在理你。
　　看到她这个动作，我忙像八爪鱼一样的巴了上去：“告诉我啦！！！你不告诉我的话我缠你一辈子！”
　　晨晨见实在没办法脱离我的魔掌，这才不甘愿的说：“就职任务，就是你要就职时必须要做的任务......”
　　“废话，直接说重点！”我毫不客气地打断她的话。
　　她狠狠地瞪了我一眼这才继续说：“就职任务按难度分为SS，S，A，B，C，D，E七等。虽然SS，S，A这三等加起来只有任务总量的10%，但谁要是拿到，谁就完蛋了！而且任务不能更改，不能撤销，无论在任何情况下，都非要你做完不可！”
　　“怎么那么麻烦啊？那是不是SS，S，A级任务做完有什么奖励可以拿？”
　　“就是没有才气人啊！”晨晨激动的说，“白白死了这么多次，浪费了这么多天，完成任务后与别人做E级的完全没有区别，你说气不气人啊！”
　　对喔，好像是有些不公平，这个任务系统的开发者没有学过人力资源管理中的“激励”理论吗？有时就是要靠刺激才能调动别人的积极性的耶！
　　“喂，我都说完了，你还不放手啊！”晨晨满脸厌恶的看着我仍紧巴着她不放的手，一副你再不拿下来我就把它给砍了的表情。
　　实践告诉我：不能得罪心情恶劣状态中的人。而且为了我以后能够有两只手吃饭，我忙一脸赔笑的把手拿了下来。
　　接下来，我们当然是开开心心的吃着泡面，可当我告知她我这几天在游戏中的奇遇后，她激动加诧异到了连眼珠也差点掉出来的地步，冲着我直嚷好运、好运，虽然我自己都不知道这运好在哪里，毕竟在经历了这一堆乱七八糟的事后，我已经非常肯定至少在游戏中我具有绝对的“惹祸体质”。





    正文 第二十六章 幻变为人
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:03 本章字数:3417

　　“去哪？”晨晨见我一起床就忙着往外跑，觉得非常奇怪，“你今天不上线了吗？”
　　“不了，我要去实验室！”耀恢一直在睡觉，寐也忙着要恢复灵力，都不可能陪我玩，那还上去干嘛啊。更重要的是我现在要去试试昨天那个设想有没有成功的可能。
　　“又有了什么灵感了？”晨晨一副了然于心的笑容。
　　我点点头，随手向她做了个飞吻，就匆匆忙忙的跑出去了。要知道在这个世界上除了玩，也只有领域内的研究和实验能调动我的兴趣和活力了，喔，不，当然还有一件事，那就是复仇和夺回原本就属于我的一切......
　　昏天黑地、没日没夜的在个人实验室里熬了两天。果然要使人工智能中的“拒绝”和“服从”同存并不是那么容易的，两天的时间只够设计出一个雏形，之后就无论如何都无法更进一步了，我相当明白这是遇到了瓶颈，再试了几次后确定目前确实无法突破后，我决定照惯例暂时先放下，等以后找到灵感再继续。
　　于是在“休息”了两天后，我又重新回到了《异界》。
　　刚进游戏，我就觉得非常、非常地不舒服，感觉就像是坐的车在路况非常不好的地方开，不停的颠簸，而且腹部更像被什么东西紧紧扣着，弄得我直想~~~吐啊！！！
　　勉强抬头，发现自己正被一个小男孩抱着到处跑......小男孩？这，这不耀恢嘛！！这家伙自己也才这么点大还来抱我，而且你知不知道你的抱姿很差啊，难受死我了！！“拜托！！放我下来啦！耀恢，快放我下来！”
　　没想到听见我说话反而使耀恢跑得更欢了：“绯雪好了，绯雪好了！！”
　　什么绯雪好了？你再这样抱下去我就真的不好了！“放我下......”
　　还没等我把话说话，在很响的“碰”一声之后，我只感觉天旋地转、混身都痛，甚至眼前也感觉一片黑暗，背上还背什么很重的东西压着......这下弄明白了，耀恢那小子竟然摔跤了！！“你给我起来了，肥狼！我快死了！”
　　趁着他正忙着爬起来，我瞅准空隙就往外溜，顺便离得他远远的，省得他再心血来潮再来抱我。这家伙的这种抱法我可吃不消，说起来还是寐抱得最舒服呢~
　　那小子好不容易爬了起来，就“吧嗒吧嗒”直往我这里跑来......
　　“忙着，别过来！”
　　“为什么啊？”耀恢显得相当无辜。
　　看着他那无辜的表情，我差点儿想妥协了，幸亏最后一丝理智勉强的把我拉住：“你要一起玩行，但不许抱我！知不知道？”
　　听了我的话，耀恢没有上前，只是站在原地，撅着嘴、皱着眉，眼泪直在眼眶中打滚。见他这样，我那仅存的一丝理智也飘走，没办法，谁叫我对可爱的东西最没辙了。于是我忙跑到他跟前，“我陪你玩啦，你要怎么玩都行！”
　　“真得？！”无比灿烂的笑容。
　　好可爱......可爱得让我直想点头。
　　“太好了！”那个笑容的主人边欢呼边向我扑了过来。
　　“自作自受”，这四个字浮现在脑中的瞬间，我就再度离地腾空：好~难~受~~~
　　那小家伙紧紧地抱着我，说：“绯雪，太好了，太好了，刚刚你一直不说话，我还以为你也生病了呢！！”
　　好难受~~~我有气无力的撇了他一眼：被你这样抱下去，我不止病，而且是要死了啊！
　　在被颠得快晕过去的那一刹那，我看见了正往这边而来的寐，心中激动的直喊：救星啊！！！寐，你可终于来了！
　　“耀恢！别玩了，你父亲回来了！现在在大厅。”
　　“真得？太好了！”耀恢一听见傲飒回来了，忙把我随便一“扔”，飞快地就跑了出去。
　　痛啊！！我究竟是招谁惹谁了，一来就给我碰到这种事。以后上网之前还是要查查黄历才行，说不定今天就是“网游不宜日”。
　　“绯雪......”寐半蹲在我旁边，脸色已比两天前好了很多，“抱歉，这两天都没能顾得上你，在这里会不会无聊？”
　　我摇摇头。反正这两天我也没上线，“寐，我也想去看看傲飒......”不知道傲飒看见耀恢幻变了会有什么表情，真是太令人好奇了~~
　　寐笑着把我抱了起来，“我们别去打扰他们了，再说，我们现在也有重要的事情要做。”
　　“我们？重要的事？”奇怪了，重要的事会有我的份吗？寐难道不怕我把事搞砸？
　　“对啊，因为接下来......就是你的治疗了。”
　　☆☆☆☆☆☆
　　禁闭室！这就是这个房间给我的第一感觉。寐刚刚说要为我进行治疗，还没等我回过神来就被带来了这间房间：除了墙边几个柜子外，地上几个软垫外，什么也没有的房间，甚至连窗户也没有，唯一能够通向外界的就是刚刚我们进来的门，可是现在，寐把那扇门也给关上了。
　　房间的墙上镶着十几个夜明珠，使得整个房间都围绕着淡淡的光晕。光不会很亮，但正是这种晕晕的光茫，却令人感到相当宁静。
　　我奇怪的看看寐，又好奇地打量着房间：明明记得替耀恢治疗时并没有来这种房间啊！
　　寐随意地坐在软垫上，把我放在她面前。我只觉得地上冰冰的，那种冰凉的感觉更是让我觉得全身都异常舒畅。
　　“这间房间的地下有一大块玄冰。”
　　“玄冰？”原来下面有冰啊，难怪那么凉~
　　寐点点头，“玄冰被称为极寒之冰，它可以助你将雪魄精的能量极大限度的引出来，这样，我才能更好的进行‘契合之术’。”
　　喔，难怪带我来这房间。反正不管怎么样，这玄冰让人好舒服啊！坐了片刻后，感觉到坐着不太过瘾，我很快就将坐改为了趴，全心一致的享受着玄冰带来的无比舒适的感觉。
　　就这样不知道过了多久，直到我突然发现自己身上发出了淡淡银光，寐似乎也看见了，她忙抓紧时机将手放在我的头上，顿时银光与金光相纠缠，形成一轮轮旋晕，阴暗的房间在这两种光的照射下变得格外明亮。
　　慢慢地我只觉得自己的身体开始变得沉重，然后，我眼见自己的爪子慢慢变成了手的样子，而原本在左爪上缠绕着的魅雪镯也随之变得越来越大直到完全与我的手相称。对，是人的手，不是爪子！激动之下，我又伸手摸了摸脸，凭手感应该是人的脸没错，我终于变成人了！！哈哈，太好了！努力（？）了那么久，我终于迎来了变成人的一天！！
　　系统声突然响起：“玩家绯雪，完成任务‘幻变’，等级提升，目前等级8级，种族技能‘幻变’开启。”
　　听见系统音，我开心地抬头望向寐，想与她分享我的喜跃，可是却发现她在不断地喘着气，虽然在光茫消失后显得阴暗的房间中，我没办法看清她的脸色，但有了耀恢的经验，我也能猜到她现在应该好不到哪里去。她这样子，我不知道应该说什么才好，只是一直呆呆看着她。
　　“放心吧，没事，休息一下就好！”寐感受到我的担心，待喘气稍稍好些时就出言安慰着我。接着她停顿了一下，突然笑着说，“你看你，一个女孩子这像什么样子啊！“
　　听她这么一说，我才发现，自己竟然仍以狐狸的姿势趴着，果然相当不雅呢，我吐吐舌头，赶忙像寐那样坐好。
　　坐了一会儿后，寐站起身来，“这里玄冰的寒气太强，我不能多待。不过你的话至少得待到晚上，以便玄冰能为你巩固雪魄精与你元神的契合度，这样你的幻变才算真正成功。”
　　“啊？要我一个人待到晚上？”那不是要无聊死了。
　　“我就知道你没有这个耐性的，所以......”只见寐右手一挥，我就什么也不知道了。
　　***
　　到这里为止，可以说小说的第一部分结束了。老实说绯雪用了这么长时间才变成人远远超出我原本所设想的，当然也可以说是我写小狐狸写得太爽快了（汗~）所以就多写了几章。不过，虽然狐狸状确实很可爱，但是如果绯雪不幻变的话，以后的故事可能就很难进展下去了，毕竟一只狐狸想独自闯荡也不太可能吧?而且我也不想让绯雪当人宠物，那绝对会害死那位好心人的~
　　虽然绯雪已经完成幻变，但仍希望大家能够继续支持接下去的故事~~毕竟我们的故事这才刚刚开始~
　　谢谢所有的读者，希望你们能够继续给予我支持，谢谢～～
　　☆☆☆☆☆☆
　　注：
　　1.对于我在前文中所写的“机器人三原则”，有位大人又提出“机器人０号定律”。“机器人０号定律”是指为了大多数人的利益，可以伤害少数人。但这一定律并未被学界普遍接受和应用。所以我不打算引入本文。对于这位大人所提出的我仍非常感谢，希望大家能继续给予我建设和意见。
　　2.以绯雪的状态，她下线后，游戏中仍会留有一只小狐狸，但这只小狐狸只是具有初步的智能，并不会与人产生互动。





    正文 第二十七章 初入凤与城
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:03 本章字数:3022

　　不知道睡了多久才醒，反正我只知道这一觉睡得相当舒适，醒来之后只觉得全身冰冰凉凉的。我站起身来，随意地活动了下身体，才离开房间。
　　眼见外面天色已经很黑了，我没有打扰任何人，只是回到自己的房间后就直接下线了。
　　可是，直到下线后我才想起我都没有看过自己的样子，这样就不知道这幻变是不是真得成功了，不会把我变成奇怪的样子吧？这个问题一整夜都缠绕着我，害我差点忍不住要再度上线去看看了。
　　这不，天刚亮我就急急地塞了一个面包，匆匆忙忙就上线了。
　　一上线，我就在房中找着镜子了，果然还是人形方便，哪像当狐狸的时候做什么都不顺！看着落地镜中显现出来的人形：虽然整体上仍是我的样子，但看上去还是有一些不习惯。因为那镜中的我有着一头垂腰的银白色的长发，那长发相当的顺直，只是在发尾稍稍有些卷曲。头上多了两个白白的狐狸耳朵，使得整张脸显得更为俏皮。而身后那一“堆”尾巴看上去也丝毫不觉累赘，反而使人多了一种飘逸。
　　看着自己身上只穿了一身亵衣，我非常庆幸刚上线后没有立刻跑出去，不然丢脸可丢大了。于是我赶忙从空间戒指中找出了系统附送的新手衣。还好在变成人的同时，系统把该属于玩家的东西都给我了~
　　我拿着那件布衣左看右看，思虑了半天才咬牙切齿的穿上了它。这是谁设计的衣服啊？品味怎么那么差？难看到简直让人无法形容。
　　想到应该让寐看看我“幻化”后的样子，我终于咬咬牙走出了门，当然在出门前我也顺手将床上的“天尧”放进了空间戒指，哈哈，我现在已经不是狐狸了，马上可以用这个宝贝了（真够现实的，马上就把人家从“垃圾”又归回“宝贝”了）。
　　在出门询问了侍女后我来到了后庭的花园，寐和傲飒父子果然都待在那儿喝着茶聊天。见到我的到来，他们显然相当吃惊。过了好半天，寐才来到我的身边，她伸手摸了摸我的脸：“不愧是以美艳著称的雪狐族的孩子！”
　　美艳？确实，我那已经过世的妈妈有着一种超凡脱俗的美，而我更是完全继承了妈妈所有好的一面，可以说我的容貌会让人觉得惭愧。但是美貌有什么用呢？像我妈妈那么美却偏偏不到30岁就过世了......就是被他，被那个我不得不称为父亲的人害死了。
　　“绯雪，绯雪，你怎么了？”
　　“没什么！”我做了一下深呼吸：我是来玩游戏的，可不能被那些讨厌的事给影响了，所以在这里要快快乐乐的才行。
　　与寐他们同桌坐下后，我才知道，寐摆了这一席茶是为了与傲飒父子道别，当然现在也包括我了。想到要离开，我怎么也不舍得：当然罗，这里有得吃，有得睡还有得玩，谁舍得走啊！！！但是见寐一脸坚决的样子，我也只有忍痛点点头。看来以后又得为三餐发愁了......
　　于是，在寐轻轻一挥后，我又回到了当初的湖边。所不同的是傲飒他们已经不在了，而我也不是小狐狸了。
　　看着东南西北四方，我不由得犯起了愁来：到底该往哪走才有城市啊？本着“宁放过不走错”的原则（废话，走错会白白浪费体力，太累了吧，那我还宁愿不走呢~），我就往原地那么一站，冲着湖大喊：“寐姐姐~~~~~~~~”
　　就那么一瞬间，寐出现在了我面前，满脸无奈地紧瞪着我。
　　“寐姐姐，我不认识路！”我嘟着嘴，非常无辜地对她说，顺便为了更好的引起她的同情心，我还硬挤出了两滴眼泪，使得两只眼睛看上去泪眼蒙蒙的。
　　只见寐狠狠地瞪了我一会，随即又重重叹了口气，“你要去哪？”
　　“不知道！”有戏，我就知道寐姐姐不会眼看着我不管的，但为了以防她不小心传错地方，我忙又补了句，“最近的城市就行！”
　　......
　　☆☆☆☆☆☆
　　我抬头看着那刻着大大的三个字“凤与城”的城门。心中无比的激动：总算是让我看见城市了！！在进入游戏14天后的现在，我终于摆脱了那缠绕在我身上的恶魔的诅咒，来到了城市，这是多么漫长的一条路啊！
　　看着街道上熙熙攘攘的人群，心中感觉怪怪的。要知道进入游戏14天以来，我遇到过的玩家总共才5个，而且不到一会儿就被傲飒打了回去。现在一下子看到这么多人，突然觉得十分有意思。
　　我好奇的在街上东张西望，凤与城确实是一个相当漂亮的城市啊，街道宽敞而整洁，各家店铺各有特色，重要的是这种古式建筑在现代社会可是根本见不着的．
　　虽然在城里相当有意思，但让我很不爽的是自我入城以后，身后就跟了一大串“尾巴”。这也让我觉得相当奇怪：现在的人都有跟踪嗜好吗？要知道，我在图诺根本就很少离校，即使有事离校也有车子直接送我到目的地，所以除校内同学外根本就很少见到这么多人，更不知道原来现在居然流行“跟踪”？这种流行也太奇怪了吧？虽然想做什么是个人的自由，但这是以不打扰别人为前提的，而他们这种行为好像已经打扰到我了耶！
　　于是，我转过身，以自认为很凶恶的眼神狠狠地扫视了一下那群尾巴。但是，为什么？我应该已经很凶了，那群家伙为什么就是不知道知难而退？（拜托，你那是凶狠的眼神吗？简直是美目流盼啊！）
　　“小姐，你是隐藏种族吗？这耳朵和尾巴很称你呢！”
　　嗯？是嘛？谢谢喔，其实我也觉得这耳朵和尾巴很可爱耶！
　　“小姐，你刚从新手村出来吧？我来带你吧？”
　　笨哪，我不是刚从新手村出来，而是从没进过新手村。
　　“还是我来带吧，我是15级的术师，带你练级一定会很快的！”
　　15级，很高吗？虽然比我高多了~
　　“MM，你这身新手服与你太不配了，我替你找一套好装备吧？你是练什么的？”
　　的确，这身衣服穿着也实在是太傻了......街上已经没多少人穿了！（废话，能进城里的人也基本上都到10级了，而且一般的人为了能换掉这身白痴衣服，从0级开始就拼命攒钱，系统也瞄准了大众的这种心理，在商店中专门摆设了一种没有任何属性，但样式要比新手装好多了的非常便宜的服装以便新人更换。不过，即使这种非常便宜的服装也要花掉大部分10级新人95%的财产，真狠啊！）
　　“我仓库就有一套很称你的衣服......”
　　“别听他的，我来！”
　　“......”
　　“安静！！！”一开始我还能当作是看戏来看看打发打发时间，但那么多人说了这么久只为了一个话题，这也太没新意了吧，我都看得无聊了。说起来这群家伙还真有本事耶，那么吵连死人说不定都会被吵活了!
　　看着周围一片安静，我不由沾沾自喜：果然本小姐还挺有权威性的，这不，马上把他们都给震撼住了......
　　“小姐，你声音真好听耶！”
　　晕~~~这，这是什么人啊！！！
　　“是啊，是啊，再多说来句吧！”
　　你以为我在唱安歌曲啊？还多说两句？
　　“MM，我......”
　　“......”
　　这种状况，连圣人都会被气恼的吧？更何况我根本就不是圣人，所以我只有一条路可走了，那就是，跑啊~~~~
　　于是我马上撒腿就跑，真是的，我真不知道是招谁惹谁了，当狐狸整天在忙着逃跑，好不容易恢复成人了，还没让我好好玩呢，就又要我逃，天哪，你太会捉弄人了吧？？
　　☆☆☆☆☆☆
　　绯雪的离开使我们“可怜”的寐小姐终于能重新过上安逸的生活了．为表“庆祝”，在此让我对寐小姐的原形做一个介绍。
　　寐，原形“邸龟”，据《山海经》所载，邸龟，神兽。凤头、龟身、麒麟尾、虎凤爪、龙马掌，背上驮有玉匣。主司吉祥。





    正文 第二十八章 偷蒙拐骗
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:03 本章字数:2409

　　我靠在墙边不断地喘着气，总算是顺利逃出来了。可是这次能顺利逃脱并不是我有多大能耐，毕竟我那敏捷只有可怜的4，这也就意味着我的速度只有8，怎么可能逃过那些疯子呢？
　　所以在此我要由衷感谢那些尽责的守卫NPC们，他们实在太令人感动，要知道就是因为他们不顾被践踏的危险，高举“城中不得超速的”牌子档在了那群家伙面前，（至于我呢，应该是因为我的速度实在太低了，虽然拼命跑，还没到超速的限度~所以那些守卫大叔们连理都不理我，）这才使我勉强逃了出来。
　　这城市还真可怕呢！！让一个从小在女校中长大的我，一下子遇到这么多男性，还被追着跑了那么多路，实在是，太~~过份了。我要投诉~我要向系统索取一个玩家自由进行游戏的权利！！
　　跑了那么多路，肚子好饿啊，看看空间戒指显示出来的饥饿度已经达到了67，亏我还在寐她们家吃饱了才出来，怎么那么快就饿了啦！
　　摸着空空的肚子，我继续徘徊在街上，虽然仍感觉到有不少人或注意或紧跟着我，但我吸取了上次的教训：当做不知道。这才没再一次惹出事来。
　　站在街角处的馒头铺前，看着那泛着茫茫热气，白白的馒头，闻着那随风传来的面粉香味，我不禁感到越来越饿。
　　“小姐，要不要来个馒头？我老张的馒头铺可是整个‘凤与城’中最有名的，保证你吃过之后连连叫好！”见我站着半天不动，馒头铺老板忍不住开口了。
　　“要！”抵抗不住那馒头的诱惑，我不住连连点头。
　　“好勒！一个馒头5个铜币，你要几个？”老板眼见有生意，相当高兴。
　　我摇摇头，5个铜币？！我身上可是连半个铜币都没有耶！不，应该说我进游戏以来还没见过铜币长什么样呢！很伟大吧？
　　“你到底要不要？”老板好生疑惑。
　　“要！”突然了理智，我的嘴又忍不住发出了声音。
　　“那5个铜币一个。”
　　我又摇了摇头。
　　“那你要不要馒头？”老板显然有些无力了。
　　“要！”又一次的，我没管住我的嘴。
　　......
　　终于，老板忍耐到了极限，冲着我大吼：“滚！！！！！”
　　摸了摸被他吼的有些嗡嗡生痛的耳朵，我讪讪地退到了一边：“凶什么凶嘛，等哪天我有钱了，我就把你的破铺子买下来，让你当打杂的，看你还敢不敢对我凶！”
　　跟他纠缠了半天，肚子更饿了，怎么办呢？我靠在角落的墙上，对于如何填饱肚子这个问题，考虑了N个方案。
　　方案1：抢！这个方法一提出就被我给否决了。开玩笑，凭我这N低的攻击加上弱得要死的防御抢得了话我尾巴给你一条！运气好的话说不定被老板打一顿，运气不好说不定就被这满街逛的NPC守卫拉去坐牢了！不行不行，绝对不行！在我这清白无垢的历史中可不能加上这一黑色记录。
　　方案2：骗！嗯~那老板看上去就是一脸精明的样子，这个方案也很险呢！说不定弄到后来没骗倒他，反而被他骗了......嗯，先暂时放放吧
　　方案3：美人计！NPC虽然智能很高，但是只要看看刚刚老板对我的态度，就知道，他...应该不吃这一套吧？？
　　方案4：......
　　......
　　方案N：偷！嗯，左思右想后，看来也只有这个办法可以了！要知道我那刚获得开启的种族技能“幻变”可是有着“10分钟内敏捷提高300%，对方攻击无效”的功效耶！光凭这个就应该能让我活着带着赃物逃走吧？
　　嗯，主意打定，决定采取方案N。于是我潜到离馒头摊最近的角度，在确认左右无人后，我发动了“幻变”，哈哈，小狐狸我回来了！！！
　　我从墙角探出头来，发现那个馒头铺老板正忙着做生意。于是我轻轻地一步一步往那走近，在靠近摊子后，我摆好姿势猛力一跳......
　　“碰！！”不好意思，失误、失误，主要是一段时间没当狐狸了，突然就控制不了我那跳跃力了，那一跳没能照原定计划那样成功的跳上摊子，反而把整个摊子都打翻了，馒头顿时洒了一地。
　　嗯，虽然过程与预想的有稍稍的不同，但总算结果还是不错的，我盯着那一地馒头，衔了一个就跑。
　　老板显然被我这个举动弄得有点莫名，在终于弄清楚了情况之后，他完全不顾那散了一地的馒头，拿起一个棍子大叫“别跑！那只狐狸给我站住！”就朝我追来。
　　可是他的这一举动却给不少人捡了便宜，要知道《异界》的暴率可是相当低的，在现实货币还不能进入游戏的现在，大多数人都过着勉强温饱的生活，所以一看见老板追着捣乱的狐狸而去，周围的玩家忙一涌而上，疯狂的抢着地上的馒头，要不是城中不许PK的话，这些馒头绝对能够引发出无数件惨案。
　　而这种轰抢馒头的情景也被许多人顺手拍了下来挂到了论坛上，更被贴上了《一堆馒头引发的惨案》、《论‘凤与城’馒头散乱之迷》、《我们的温饱问题谁来解决？》、《一只慷慨的狐狸》等标题，引发了众人的纷纷讨论。
　　当然，对于正忙着逃跑的我而言，这些情况自然无从知晓，不然一定会后悔万分，大骂这些只会捡现成便宜的家伙。可是现在呢，当然是保命要紧啊！！！
　　“别跑！！！”后面的怒吼声再一次传来！
　　别跑？开玩笑，我又不是傻狐狸，不跑让你打啊。想着我跑得就更快，而且拼着我那对手攻击无效的变态技能，硬就是没让他打着！哈哈，想我进游戏以来就诸事不顺的，总算这次让我成功的偷到馒头了！
　　终于在拐过第N个弯之后，我甩掉了那个老板，而此时“幻变”的属性加成状态也即将消失。想来那个老板还真够狠呢，我只不过是“拿”了他一个馒头，居然连追我十几条街，太可怕了吧？不过，还好还好，实践证明（？）四只脚跑得比两只脚快，终于使我逃过一劫了。
　　我趴在地上不停地喘着气，要知道刚刚一路跑来，我都呼吸不顺啊！你问为什么？没看见我口里衔着馒头嘛！如果用嘴呼吸的话，那馒头不就掉了？我不就白忙活了？
　　美味地啃着爪上的馒头，果然，靠劳动（？）得来的食物格外香啊!!!





    正文 第二十九章 狐之妖魅
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:03 本章字数:2594

　　幻变为人形的我继续在街上晃悠，说实话那个馒头实在是不够吃啊，一个下肚一点感觉也没有，肚子还是饿得好难受啊，而且饥饿度仍在危险的边缘徘徊。
　　怎么办呢？难道再展开一次偷窃行动？嗯~目前看来也只有这个方法了。神啊，我可不是有意要自甘堕落啊，实在是受生活的艰辛所迫，您一定要原谅我啊！！
　　我东张西望准备找寻下一个行动目标，可是真是应了一句老话“好事不出门，坏事传千里”就这么一会儿功夫，城中的守卫就明显加强了很多，而那些饮食铺更是竖起了一大块“动物（尤其是狐狸）不得靠近”牌子。不过，让我觉得很奇怪的是：他们真得以为动物能看懂这块牌子嘛？或者是异界的动物格外聪明？
　　当然让我退却的并不是那满街的守卫，更不是那块看上去就傻傻的牌子，而是那些铺位上方挂着的大大的网，看来他们是决定只要一有动静就放下那张网捉住现行犯再说。
　　我说，你们也忒狠了些吧，我只不过拿了一个馒头耶~需不需要这样对我啊？这个世界实在是太冷酷了，想我狐狸状时是那么得可爱，按理说你们应该主动给我些才是啊，而现在我只不过是想凭自己的劳动（？）拿一些，你们都不肯，实在是太伤狐狸心了吧？！
　　唉，“时风日下，人心不古”啊！现在看来，在风头没有过去前，偷也偷不成。不过虽然如此，但我的肚子可不会看风头啊，还是照样在“咕咕”直叫。
　　......
　　算了，即然方案N不能再实行了，那也只有采取方案2：骗！
　　怎么样的人会容易骗呢？再次徘徊在“凤与城”的大街上，我脑中时刻在想的就是这个问题。当然这一路上我也相中了不少家，我的目标基本上要附合两个原则：一.就是那店铺要家大业大，不会因为被我骗了一顿饭就倒闭了；二.老板看上去要傻一点，呆一点，容易受骗一点。
　　看吧，我还是很好心的。明明肚子饿却还在考虑别人，实在是令人赞叹不已啊！可是，不知怎么的，我只能把握住第一条原则，找的店个个都是城里数一数二的“贵族”店铺。可第二条就老是抓不准了，往往我刚上前，还没说上两句，就被人赶了出来。让我连连感叹“凤与城”真是人情冷漠！
　　正当我已经饿得七荤八素时，一阵浓郁的香味从远处随风飘来，我无意识地顺着香味而去：那是在靠近凤与城东门的某条巷子里，一个样式简陋的拉面摊，拉面摊的老板——一上看上去挺和气的中年男子正在忙着准备拉面的汤底，而香味正是这汤底传来的。
　　“要不要来碗面？”老板十分热情的招呼我。
　　“嗯，但我没有钱！”为了不重蹈馒头铺的覆辙，这次我把话说的相当明白。
　　“没有钱啊？”老板看上去似乎很为难，“那个......我们也是小本经营......所以......”
　　我失望的点点头，人家已经把话说的很明白了，我还想怎么样呢？
　　可是，没走几步，我就管不住我的脚了：面汤好香啊~我不舍得走啦！！
　　嗯，临时改变方案，现在开始实行方案3：美人计。我打定主意后，狠狠地在脚上捏了一把。痛痛，捏得太重了啦！！
　　我以45度的角度稍稍低着头，轻轻地用牙齿咬住下唇，并尽可能的让眼泪只在眼眶中打转而不至于流出（流出来的话效果会降低很多耶），然后以非常犹豫、非常踌躇、非常优雅并微微带着哭腔的语气开口道：“我好饿啊~~~”
　　老板呆呆地看着我，手中刚举起的汤勺也维持在半空的位置，任由里面的汤汁不停地流出......
　　嗯，好像还行。再接再励：“老板大叔，您...您能不能给我一碗面啊？”
　　老板依然是呆呆地站着。
　　正当我再想说什么时。一道七彩光茫从我左手散发出来，不，准确地说是从我左手的魅雪镯上散发出来。
　　系统声音同时想起：“魅雪镯附加技能‘狐之妖魅’符合条件，现开启！”
　　魅雪镯，就是狐狸妈妈给我的那有着一堆问号的漂亮手镯啊...现在到底是什么情况啊，怎么弄得我糊里糊涂的？
　　“这位小姐，快坐，快坐，小铺小，没什么好招待的，来碗特制拉面，您看怎么样啊？”正当我还没从系统消息中回过神来时，面铺老板已然跑上前来，非常非常殷勤地招呼着我。
　　啊？难道是美人计生效了？那一刻，我直被老板的样子唬得是一楞一楞的，还没反应过来，已经被热情的老板推到了面摊上，并且很快面前就被放上了一碗特大碗面。
　　“老板大叔，我身上没有钱！”虽然我很饿，但在开吃之前还是想把事情说清楚的好，省得吃完后被人以吃霸王餐的名义送去牢里。
　　“这是什么话啊，只是一碗面而已，您不用那么客气的！！来来，多吃点，不够的话随时跟大叔说！”
　　？？有这么好的事？不管怎么样先填饱肚子再说，不然说不定他马上就反悔了。想到这，我拿起筷子就向那特大碗发起进攻。虽然一时间涌出这么多事，有些让人觉得奇怪，但没有什么事比吃更重要的了。
　　很快，那一特大碗面就此落肚，我望着饥饿度0的显示，满足的添了添唇：吃得好饱啊~~
　　吃饱喝足，我站起身来向老板打过招呼后就心满意足地离去了。待我走到很远，仍能听见老板热情的声音：“下次再来啊！！！”这真是太好人了，果然世上还是好人多呢！
　　此时我才想起刚刚系统的提示声，忙举起左手，查看魅雪镯的属性：
　　魅雪镯（神）：雪狐族女性族长专用，增加魅力10，附加技能狐之妖魅：1.使用100法力值，瞬间提高与NPC的友好度100%，效果持续10分钟，24小时内对同一目标不可重复使用。成功率取决于使用者的魅力和等级，以及目标NPC的身份及等级。2.??。不可交易，不可偷窃，不可丢弃。
　　看着技能“狐之妖魅”，我的第一反应就是：这个技能绝对是拿来混吃骗喝的！！想想刚刚那位拉面老板热情的态度，同理论证，这就表示我以后就能自由的出入那些大型餐馆，想怎么吃就怎么吃，想怎么喝就怎么喝，再也不会饿肚子了！！
　　狐狸妈妈，你真是太好了，你一定知道小狐狸我出门后会受苦，会三餐不饱、饥寒交迫、受尽折磨，所以才特意把这个能够变出好多好吃东西的（？）的镯子给我。你真是太好了，你放心，我一定会充分发挥这只镯子的优势，不会再让自己饿肚子！！（狐狸妈妈：我给你魅雪镯就是让你这样用的？？）
　　现在该干什么呢？肚子不饿了，好像也失去了生活的目标了。是不是该找些东西来玩了？（旁：你生活的目标就是吃和玩吗？绯：是啊？有什么问题？旁：......）





    正文 第三十章 我要练级！
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:03 本章字数:2113

　　接下来该干什么呢？既然已经吃饱了，那是不是应该去练级了？不然又会被人说不务正业了。（你刚知道啊？已经有很多人这么说了~）于是，我振奋着精神往城门外走去。
　　出了“凤与城”东门，看着那不远处茂密的树林，我就直往那里走去。
　　果然，刚步入树林，就发现正在不远处散步的傲飒他们家的远房亲戚——灰狼！（傲飒：我在此声明这些灰狼与我家没有什么血缘关系。）
　　我歪着头对着那只灰狼看了半天，决定念着与傲飒他们的关系还是不要对他们家亲戚动手了。于是，我准备从灰狼处绕过去，继续寻找下一个目标。
　　可谁知，我明明已经尽量避开它了，可那狼竟然还是从很远处就向我猛冲了过来，吓得我直往城门处逃，边逃边喊：“狼大哥，你别追我了，我可是你们家亲戚的朋友耶，不信的话你可以闻闻，我身上也有狼的味道耶！”
　　可那狼根本就不吃这一套，追我追得不亦乐呼。
　　“狼大哥，我并没有想来惹你啊，所以你也别追我了好不好啊？其实，我......啊！！”我话还没说完就被它在尾巴上狠狠抓了一下，硬是抓去了我几根毛。痛啊~~人都说十指连心，可我现在的感觉却是九尾连心！！
　　看着空间戒指上的红宝石颜色越变越黑，我知道这意味着我的生命值越来越少。忙往身上直扔“冰雪的抚慰”，这才总算是喘了口气。可是，这狼，这混蛋狼根本就不念旧情（？）仍对着我猛追不放，好窝火啊！！！
　　眼看城门就在前面，可那狼已经越追越近，正当我以为这次小命不保时，只见各色光茫闪耀，那只狼就这样躺在了地上。这，这也太厉害了吧？简直看得我目瞪口呆！！
　　转瞬间，眼前出现了一大群人。
　　“小姐，你不要紧吧，没事了，狼已经被我干掉了！”
　　“什么你啊，明明是我干掉的好不好，别在这里邀功！”
　　“是我......”
　　“不，是我！”
　　“我......”
　　“......”
　　搞什么啊？我被这眼前的场景唬得一楞一楞的。不过想想刚刚那五颜六色的光茫，总算是弄明白了：那就是这群人看见我被狼追，好心过来想帮忙，可是每个人都是一样的想法，所以最后那只狼就凄惨死在了众人的武力下。真没想到原来世上竟有这么多好心的人啊，我真是觉得非常的感动，明明我之前还对他们的态度不好，可是他们竟这么不计前嫌，实在是太好人了!!!!!
　　“美女，你不用怕，以后我会保护你的！”
　　“别听他的，还是我比较可靠！”
　　“我......”
　　还没等我有所反应，一大群守卫由首领高举着“不得聚众扰乱公共秩序”牌子冲了进来，并嚷道：“全给我散开，不然就通通抓起来！”这时我才留意到城门已经被严严的人群给堵死。其实本来我们是站在离城门还有一段距离的地方，可是人类可能都有看热闹的习惯吧，看见有人围在这里，就想凑上来看看情况，就这样人群越围越多，于是就这样把城门给堵了起来。
　　“你们这群守卫也太多管闲事了吧，刚刚在城里你们要管，现在城外你们也要管！”有人忍不住对NPC守卫大吼了起来。
　　好厉害，竟然敢对守卫凶，我可有听说过城中的守卫至少都是50级以上的，而现在的玩家最高也不到20吧？这人真有胆！！
　　“刚刚人家MM被狼追怎么没见你们管啊？现在倒出现了！”
　　我也想这么说！刚刚我可是被追得很惨耶！
　　“谁怕你们啊，老子我就喜欢待在这里，你们管得着吗？”
　　“......”
　　玩家们的挑衅行为果然惹来了守卫的不满，只听那显然是守卫头领的那位高喊：“把聚众闹事的全给我抓起来！”
　　不行啊，他们来这里可全是为了帮我啊，就这么让人给抓了，我会心生愧疚的。想到这一点，我忙大喊：“大家安静，听我说！！”
　　我话音刚落，周围一片寂静，就连NPC守卫们都暂时停下了动作。面对这一状况，我满意的点了点头，开始发表我的演说词：“首先，我非常感谢你们救了我。其次，你们不应该与守卫大哥们争吵，毕竟他们也是为了维护秩序。最后，你们该干什么就干什么去，别围在这里了，会造成交通堵塞的。”
　　我话说完，周围陷入了比刚才更安静的状态中。片刻之后，不断有人嘟嘟囔囔着：“让美女难做是大罪！”“只要MM高兴，牺牲我又何仿？”“算了，算了，闹大了可能连美女也会被捉进牢去！”等话语而散去。
　　眼见周围的人群渐渐散去，守卫首领来到我面前，抱掌向我略一点头后也带着众守卫离去了。
　　而这次这种状观的围堵场景也自然被有心人拍了下来，并冠上了诸如《凤与城交通堵塞之迷》、《自古红颜多祸水？》、《致我们敬爱的守卫大哥》、《论凤与城的秩序与治安问题的可持续发展》等标题传上了论坛。
　　而此时，我又不得不再度面对这个严肃的现实问题：升级。
　　看看不远处的树林，再去那里的话似乎有些不明智了，其实我刚刚才想到自己的等级根本就不能在这里打怪，毕竟这里的怪都是为已经出新手村的（10级以上）的人准备的。而根据晨晨所说10级就像是一个分水岭，9级的怪与10级的怪根本就不能相提并论，所以，对于我一个只有8级的新人来说，在这里打怪肯定是给那些怪加餐——绝对新鲜美味的生狐片。





    正文 第三十一章 钥村
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:03 本章字数:2518

　　到底要怎么才能练级呢？我耷拉着耳朵垂头丧气的走在城中，满脑子想的都是这个问题。早知道，我在雪狐族时就乖乖地练到10级了，现在也不会那么苦恼。
　　咦，对了，即然这里不适合10级以下的人练级，那我干嘛不回到新手村去，在那里练到10才回来？对嘛，早该这么做了~
　　于是，我立刻就跑到“凤与城”的传送阵，向负责传送的大哥施展“狐之妖魅”后，不花一个铜币就来到了凤与城的附属新手村。此村名为钥村。注①
　　正当我消失在传送阵时，从四面八方突然涌出了一大群人：
　　“MM消失了？”失望的声音。
　　“美女啊，你去哪了？？”哭泣的声音。
　　“为什么她能使用传送阵？”疑惑的声音。注②
　　“说，你把MM传到哪去了？”威胁传送大哥的声音。
　　“对啊，快说......”一群人共同威胁的声音。
　　“那个，我，我.....”传送大哥显然被这一阵势弄傻了。
　　“快说！！！”
　　“是...是...新手村！”传送大哥被吓得小小声的说。
　　......周围瞬间一片寂静，片刻后。
　　“为什么MM能回新手村？”全体一起大吼！
　　“我也不知道，刚刚就这样把她送过去了......”守卫大哥似乎自己也觉得很奇怪。（狐之妖魅时间已过。）
　　“什么？我也要去！！！”仍是全体一起大吼！
　　“不行，新手村到城是单向开放的。”守卫大哥语气坚定的回绝了。
　　“那为什么MM可以回去？”
　　“不知道。”简短而明确的回答。
　　......
　　“打！！！！”一涌而上。
　　......
　　当然，对于在“凤与城”中所发生的这一切我都不知道，因为此时，我正漫步于钥村的土地上。
　　钥村，虽然只是一个小山村，但却风景秀丽，村中只有十几间房屋错落地排列着，田地中也有着几个人正在忙碌着。整个村子都显示出一种安静、祥和的气氛。
　　不过，在村中并没有见到其它玩家，这点让我觉得有些奇怪。（这有什么好奇怪的？第三批公测玩家还没进来，第一，二批的更是早就出了新手村了。）不过，这样也好，清静多了。
　　我好奇的在村中东张西望，这村子小虽小，但别有一番风味，尤其是每家每户在门的上方都挂有一很大的木制钥匙，更令我觉得相当有意思。如果我是民俗学者的话一定会对这个村子的历史啊、文化啊、传说啊什么的进行深入研究，一定能够发掘出很好玩的东西。
　　“小娃娃......”一个苍老的声音在不远处响起。
　　小娃娃？这是在叫我？这称呼也太......我朝声音处望去，只见一个满头白发，胡子长长的老人坐在一间小屋门口。
　　“您是在叫我吗？”在幼稚园时，老师就说过对老人家要有礼貌，现在我好不容易有机会遇见老人了，当然要照做罗！
　　“是啊！”老人和蔼地笑道，并且拍了拍他身旁的凳子，“你如果有空的话就过来陪我老人家说说话吧。”
　　“好！”我点点头，虽然我来这新手村是为了升级，但是这也并不是那么急的事！
　　“好好！”老人似乎很高兴，“这村子成天都安安静静的，我老人家一个人也着实无聊？”
　　“安静？”我觉得很奇怪，这不是新手村吗？有那么多玩家进入怎么安静的起来？难道是...传错地方了？
　　“前段时间确实有过两批冒险者来到村子，但他们大都行色匆匆，在把村子弄到一团乱后，就头也不回地就走了。”老人无奈地摇摇头，“虽然之后也会偶然来一些人，但也是来去匆匆的，也没有人会有空陪我老人家聊天啊！”
　　果然，老人说得都是那些玩家，呵，“把村子弄到一团乱”，看来这村里的人对玩家的评价都不太好啊！“不要紧，您如果觉得无聊的话，我陪您多聊会儿！”
　　“好好，我就没看错，你果然是好娃娃！”老人非常高兴。
　　好娃娃？我汗死啊！！！
　　在交谈中，我知道那老人其实就是钥村的村长，不过说是村长，但这小村子一向以来风气良好，所以他也相当轻闲，甚至可以说是非常无聊。
　　“女娃娃，你也是冒险者吧？”突然村长冒出这样一句。
　　咦？怎么跟前面在聊的话题不一样了？老人家难道喜欢这样前言不搭后语吗？想归想，我还是点了点头。
　　“还真得从来没有像你这样的冒险者来过，难道这真是上神的安排？”村长的表情相当奇怪。
　　？像我这样的冒险者指的是什么呢？“我和别的冒险者有什么区别呢？”
　　“因为你并不是一无所长而进入这村子的。”村长顿了顿说，“我们村子以培养冒险者而闻名，但一般只有那些普通人才会来到我们村子接受锻炼，然后离开。而像你这样，已经受过一些锻炼再来到我们村子接受锻炼的，在我们村子历史上还是第一个。”
　　嗯，明白了，也就是说，新手村是为了将新人培育成10级而存在的，所以只有0级的人会进入新手村，然后练到10级后离开，而像我这样，已经8级了，才刚刚跑到新手村练级的还是第一个。
　　虽然照我看来，像我这样的玩家也不可能多啦，但听他刚刚的语气，事情似乎并不仅此这么简单。
　　“小娃娃，你愿意帮我们一个忙吗？”村长犹豫了半天，终于还是开口了。
　　帮忙？那不就是任务了？
　　村长继续说：“我们需要你来做一件事，这件事将会非常艰辛，不过，我希望你能够答应。”
　　系统音响起：“玩家绯雪，您是否愿意接受钥村的唯一隐藏任务‘净化血魔’？”
　　净化？那是什么意思？不过这竟是唯一隐藏任务？是传说中的唯一隐藏任务！太好了，这回拾到宝了，看来系统是看这段时间实在太对不起我了，所以现在才把唯一隐藏任务给我！“嗯...你能不能详细跟我说一下啊？”
　　村长点点，道：“那就要从钥村的形成开始说起了......”
　　☆☆☆☆☆☆
　　注：
　　１.《异界》中的新手村分两种情况，一种是有名字的，以后会保留下来，另一种只以代码表示，在人潮期过后就会删除。每个大陆目前开放新手村3000个，其中2500个是代码村。当然为表公正，两种类型的新手村在各方面对于新手玩家都是一样的。
　　２.根据《异界》的设定，目前除新人从新手村来到城市外，不开放传送阵。





    正文 第三十二章 被强迫的隐藏任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:03 本章字数:2494

　　人、妖、灵三族大战时，整个异界陷入一片混乱，为了能躲避无谓的杀戮，有些人就开始寻求地方隐居，而这里由于风景秀美、地域偏僻，就成了很多人的选择，于是，随着来这里的人越来越多，慢慢的一个小村子就此形成，那就是汇村，意思就是各族人汇集而成的村落。
　　由于汇村并未卷入三族大战，于是战后，在上神的庇佑下，村人逐渐演变为同一个新的种族——圣族。
　　数百多年后，当时汇村有一个极为杰出的炼金术士，他制造出了许多杰出的武器、装备、首饰、用具等，以至于他的名声传播到了五族，于是各族各国纷纷派人来拜访他，并且以求得一件或数件他所制造的东西。
　　此炼金术士本是一心地极其纯结无暇之人，但又是绝对的才智卓越。而他唯一的缺点就是太过自信。因此，他虽然知道身为圣族是不能研读或学习暗系魔法，但正是由于他对自己过于自信，相信自己一定不会陷入魔障，于是，为了满足好奇心，也为了更好的强化自身的炼金术，他不顾他人的阻拦去翻阅并学习了黑魔法。
　　一开始只是好奇，他也只学习了一些最为基础的暗系魔法，但渐渐地，黑魔法的博大精深不由得将他深深吸引，他甚至去寻求那些攻击力超强的的魔法。于是，就这样，他的心智渐渐控制不了行为......
　　自那以后，他开始在炼金术中加入极端的方法，如为了制造武器，他杀了数百名妖族幼子取其内丹；或者，他也会材料上加入各族的血甚至灵魂......如此一来，他所制造的物件自然蕴藏了更为强大的攻击性和嗜血性。
　　最后，他制造出了一把魔刀——血魔，此刀一经现世，刹时血光冲天，血魔更是具有一种强大的魔力，能够控制主人。而几经易手后，刀偶然落入了一位人族城主之手，于是数天之内城中血流成河，无数的城民死于此刀之手。
　　此时，那名炼金术士猛然清醒，为自己所做的一切后悔万分，于是他运用生命使用炼金术制造出了一把庞大的钥匙来封印血魔。但，即便如此，也只能勉强封印3000千年。
　　而这位炼金术师在死前也留下了一则预言：3000千年后，一位是修炼者而又非修炼者的少女将来到这个村子，界时“血魔”将被净化......
　　此则预言，被整个村子历代相传，同时为了村人不至于淡忘这件事，从那时开始，村中所有屋子的门上方都挂了一把大型的木制钥匙，该村也就此易名为“钥村”。
　　听完村长所说，我心中涌起不祥的感觉：让我去净化那个血魔？那不是纯粹要我小狐狸去送死吗？
　　“你不用担心，即然当年留下了这个预言，就表示你应该能够完成这件事的。”村长似乎看出了我的犹豫，出言来安慰道。
　　应该能够？依据呢？理由呢？证明公式呢？只凭这个预言，也太、太草率了吧？而且那个预言也传了几千年了，说不定早就传偏啦？我还在想呢，系统这次竟然对我这么好，果然是一个陷阱耶！还好还好，刚刚没有直接答应下来，我真是太精明了！“那个，我决定了，我不要做了！”
　　“不行！”村长相当坚决。
　　“为什么啊？”
　　“因为你是上神依照预言指派来的。”
　　啊？这算什么理由啊？“我不干！其实，你们干嘛一定要选我啦，我实在是很没用的，一定会把事搞砸的！不如，我去帮你们找些强大的人吧？”
　　“实力达到一定程度会引起血魔的回应，继而被它控制。”
　　啊？实力达到一定程度是指超过10级吧？“那你们村里有那么多冒险者来干嘛不找他们啊？反正过两天还会有冒险者来，不如找他们吧？”
　　“通过我们村子修炼的普通人也会引起血魔回应。”村长耐心地解释说，“所以只有你这种从外面来的，修炼又不足的人才行。”
　　虾米？就是不肯放过我啊？“不要，我不干！！！！”
　　“不要也不行！”
　　“我不管，我一到可以走时，马上就走！”（10级前不能离开新手村）
　　“不可能，无论你答不答应，在完成这件事之前你都不能离开这里！”
　　“啊？为什么啊？”
　　村长笑得相当无害，“因为从现在起，你无论怎么修炼都不会有任何提高了。”
　　突然之间，我觉得那老人原来看似和蔼的笑容竟是那么的邪恶......
　　“我不要去啦......”
　　“你一定要去，放心，上神会看顾你的。”
　　......没办法，只有最后一招了，我举起左手，对着老人发动“狐之妖魅”，听见系统提示音，我知道“狐之妖魅”成功了，于是我再度可怜兮兮地对着村长说：“老爷爷，你能不能不要让我接这个任务啊？”
　　“女娃娃，你看你，这么大老远来这里我都没有好好招待，太失礼了，快坐，快坐，我现在就去给你倒茶。”村长突然变得极为热络。
　　“不是啦，我是说我不要接任务......”
　　“什么，你是说你一定会净化血魔的？太好了，太好了，我就知道我没看错人！！”村长更高兴了，“来喝茶，喝茶！”
　　“不是啦......”不会吧，难道这就是传说中的重听？
　　“快喝茶，快喝茶，喝完茶就早去早回啊！！”
　　晕啊，这是什么烂镯子，破技能啊，怎么一点用也没啊。不要啦，我不要做那么危险的任务啦！！！（注1）抱怨归抱怨，茶总是要喝的，嗯...这茶好香啊！“再来一杯！”不对，说错了，“我不要去啊！！！”
　　“好了，好了，快去吧，往那条山路一直走就可以见到一个山谷，进山谷后有一个小湖，血魔就封印在湖里，反正说也说不清楚，你到了那里就知道了！对了，天已经黑了，带上灯笼吧......”村长一边说一边把我往外推，顺便又把一个灯笼塞在了我的手里。
　　系统音响起：玩家绯雪接受钥村唯一隐藏任务“净化血魔”。任务未完成前不可升级，任务不可撤消。
　　“救命啊！我没接受啊！！我不要去啦......”我的惨叫声在那一刹那彻底打乱了钥村的宁静......
　　☆☆☆☆☆☆
　　注：
　　1．魅力的高低决定与NPC的友好度，而与NPC友好度越高，接到任务的机会就越高，当然隐藏任务也要附合相应条件。绯雪使用“狐之妖魅”后，与NPC友好度更高，当然NPC就更热切地把任务推给她罗。毕竟像我们绯雪那样有任务也不要的人也少的~





    正文 第三十三章 第一次系统更新
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:04 本章字数:2486

　　我提着灯笼，郁闷地走在阴暗的山路上。真是的，我倒底是招谁惹谁了？哪有这样强迫人家接受的啊？这也太过份了啦！根本就不考虑我的意愿嘛！！这简直就是罔顾人权好不好！
　　踢着路边可怜的小石子，我嘴里不停地嘟囔着：“为什么别人都能平安无事、顺顺利利地到10级，我就这么难啊？归根到底，都怪这混蛋系统整天没事干，只会找我麻烦。...气死我了啦！我总有一天要黑掉你！看你以后还敢不敢惹我！”
　　越想越气！就这样把我给推了出来，我一没武器，二没药物，只扔给我一个破灯笼，就让我去“血魔”那里送死？这太抠门了吧，至少也得给我几件神器、仙器什么的，让我觉得不枉此行吧？
　　唉唉，系统真卑鄙呢？硬把这变态任务塞给我......啊~~~好烦啊！我不管了啦，反正到时候总有办法的，要烦还不如等到了再烦呢，不然太浪费脑细胞！
　　想到这一点，我马上就把这件事抛到了脑后，极为悠闲地漫步于这夜间的山间小路上，一边前进，一边欣赏着沿途的风光。虽然满脑子的不愿意却还偏偏就让我找到了村长所说的山谷。说实话，这山谷还真得是在很偏僻的地方耶，可是却让我好死不死的一找就找到了！准确的说，我根本找都没找，它就自觉的出现在我面前了。
　　在进入山谷之前，我考虑了好一会儿，决定将我那未分配的属性点先分好了再说。看了看个人属性，我未分配的属性点有9点，本来是想全加在敏捷上，那样有问题时可以逃得快些，但又想想，反正这次不把任务完成我也不可能离开了，还管什么逃不逃的问题？于是，我一咬牙就把所有的点数全加到了智慧上。
　　所以现在我的属性是：
　　姓名：绯雪
　　种族：妖族（雪狐族）
　　属性：寒、水
　　职业：无
　　等级：8级（0%）
　　声望：0
　　生命：160；法力：170；防御：16
　　力量：1；体质：16；敏捷：4；精神：17；智慧：27
　　魅力：30（基础魅力10+雪狐族种族魅力10+魅雪镯魅力10）
　　悟性：隐藏；幸运：隐藏
　　未分配属性点：0点
　　我盯着属性看了半天，然后点点头，义无反顾地走进了山谷中。
　　☆☆☆☆☆☆
　　这，这里就是传说中封印魔刀“血魔”的地方？不太像耶，虽然现在天色已经黑了，但这山谷仍然怎么看都不阴森、不恐怖、不吓人，不仅如此，在皎洁月光照射下的山谷看起来是如此地迷人。
　　我站在草地上呆呆地看着这片幽静的山谷，而谷中正在散饭后步的小鹿、小兔子们显然也对我这位不速之客也格外的好奇，纷纷靠了过来，往我身上直嗅。
　　这里有“血魔”？回过神来后的我细细打量着眼前的山谷，无论怎么看这儿都不像是封印邪恶之物的地方啊！
　　我绕着山谷慢慢走着，谷中相当安宁，只有一些温顺的动物在漫步，而它们根本也就不怕我，时而更会好奇地向我靠过来。
　　谷的中央有一个很大的湖，在夜色中，湖水散发着淡淡的光茫。我奇怪的往湖中望去，透过清澈的湖水，隐隐约约能够看见一把巨大的钥匙状物体躺在湖底，而这光正是这把大钥匙发出的。嗯...这应该就是那老人说的封印“血魔”的钥匙了。果然是把大钥匙啊！！只是我觉得很奇怪为什么要做成钥匙来封印呢？难道是那位炼金术士喜欢钥匙？
　　反正不管怎么样，地方是找对了，可...谁能告诉我接下来该怎么办？难道让我对着湖大叫：血魔，你给我出来，让我净化你？...退一万步说，即使它真得肯乖乖出来让我净化，但，谁又能告诉我要怎么样才能净化啊？
　　拜托啊，你们也太能搞了吧，什么都不给我说就把我推出来，难道让我坐在湖边冲着湖水发呆就能净化“血魔”了？还是要先等它出来，再跟它谈谈这个问题？
　　于是：
　　我看着发光的湖等......（这湖水真得很漂亮耶，我还是第一次见到会亮的湖耶~）
　　我抱着兔子再等......（兔子白白的好可爱，又不会欺负我~）
　　我吃着果子（旁边树上摘下的）继续等......（好好吃~好甜呢~）
　　终于，在两个果子下肚后，我再也忍不住了，我冲着湖就大叫“血魔，你给我出来啊！！”
　　......周围一片宁静。
　　果然没人理我~~真郁闷啊~~~血魔大叔，你就出来吧，我一个人在这里好无聊啊！
　　系统音：“玩家水天一色等级达到20级，系统将进行更新，更新时间为1天，请各位玩家在30分钟内离线。”
　　啊？已经有人到20级了？这也太厉害了吧！！其实这种奇怪的任务还是应该交由这种人来做才对嘛，真不知道为什么偏要缠上我！难道人品太好也有错吗？
　　要在哪下线呢？就刚刚绕了一圈看来，这里的动物都相当的温和，应该不会有什么麻烦吧？于是，我找了一棵看上去最大的大树，倚着坐下后就直接下线了。
　　☆☆☆☆☆☆
　　刚摘下虚拟头环，发现晨晨也已经下线。她冲着我笑笑说，“练得怎么样？”
　　“接了个什么唯一隐藏任务，现在都不知道该怎么继续下去了。”想到这个我就一肚子火。
　　“唯一隐藏任务？”晨晨相当惊讶，“你这家伙的运气未免也太好了吧？”
　　“是吗？”我不觉得啊，如果谁愿意把我这奇怪的任务接过去，我一定会对他感谢的痛哭流涕。
　　“你啊，真是生在福中不知福呢！”晨晨连连叹气，“要知道隐藏任务有多难接到，更别提唯一隐藏任务了？”
　　真得吗？那干嘛那村长一直硬塞我，就像是没人要的陈年旧货。
　　“我实在没话跟你说。”晨晨做了个无力的表情，然后又问我，“那你任务进行到哪里了？”
　　我一五一十的把任务的经过告诉了她。她听完想了一下说：“隐藏任务不是那么容易完成的，你上线后再好好查找一下四周有什么线索吧。”
　　我无奈地点点头。不点头又能怎样呢？不把这任务做完，我就不信系统会就这么放过我！
　　“明天要系统更新，你有什么打算？出去逛逛嘛？”
　　“明天我有事。”其实本来明天就没打算上线的，没想到竟恰逢系统更新了。
　　“明天是......”晨晨似乎想起来了。
　　我点点头，没有再说任何话。





    正文 第三十四章 遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:04 本章字数:2960

　　“真得不要我陪你去？”晨晨有些担心的问。
　　我摇摇头，“不了，我晚餐前应该就能回来。”
　　“但是......你每年只有今天一定会出校门，他们也是知道的，这时候动手是最好的了，毕竟他们已经没多少时间了...”晨晨还是忍不住说出了自己的担忧。
　　“不用担心。”我故作不在意的笑笑，“我自己会小心的。”
　　“那...你自己一定要小心点。”晨晨知道我的脾气，也没有继续坚持。
　　我点点头，出门而去。
　　见我已经出门，晨晨想了一下，掏出手机：“诺，我是晨星。瓴等一下就会出校门，你一路跟着她，一定要保证她的安全。另外...不要让她知道。”
　　“是，小姐！”手机中传来的声音。
　　☆☆☆☆☆☆
　　这是位于Ｓ市西郊的一座占地面积广阔的私家陵园，在这个陵园的最清幽、美丽的地方，躺着我的妈妈，而今天则是我妈妈的祭日。
　　我坐在妈妈的墓前，这里四周围绕着各色奇花异草。我知道妈妈喜欢花，所以从很小的时候我就想尽法子弄来最珍贵、最罕见的花草种子，在这里一点一点的种植着，花了十几年，已经使这略显单调、枯燥的地方变成了一片花海。不过，说起来也幸亏陈伯每天会在这里打扫、养护，不然这些花儿也不能长得那么漂亮。
　　“妈妈，瓴儿来看你了......”
　　“妈妈，你不用担心我，瓴儿已经长大了，已经懂得该怎么保护自己了，所以你不用担心了。”
　　看着墓碑上妈妈的照片，就不禁想到以前与妈妈在一起时的点点回忆，眼泪止不住的就夺眶而出。
　　人能记起多久前的东西呢？我不知道。但是对于我而言，只要我愿意，即使是婴孩时期的一点一滴我都能回想起来。曾经一度我非常厌恶这种记忆力，因为它始终让我想起不愉快的事，时常会令我陷入无止尽的哭泣中。但慢慢的，我非常庆幸自己能拥有这种记忆力，因为妈妈在我4岁时就已经过世，如果没有这种能力的话，也许现在我已不能记起与妈妈在一起时的日子了，甚至连妈妈的长相也会不记得。
　　心里好难受，那种说不出口的悲哀像是要把我的心给撕碎一般。此时，我只想哭，只想狠狠地哭出来。而每当这时候，我就会记起妈妈教我唱过的一首歌，她曾说过，“瓴儿，你如果感觉悲伤的话，就唱这首歌吧，这样很快就能抚平你的伤痛。”
　　“为什么你给我的天空总是灰色？
　　为什么你的慈爱总是向我隐藏？
　　你说过给我平安给我喜乐泉源，
　　为什么未见应许只见苦难？
　　我知道你的意念高过我的意念，
　　我知道你的道路高过我的道路。
　　告诉我你的恩典向我显得完全，
　　告诉我从古至今你仍掌权！
　　我主，你是否听见，
　　一个伤心人的呐喊？
　　让我明白你的旨意，
　　如何在我身上成全！
　　我主，你是否看见，
　　那份绝忘中的凄凉？
　　求你为我拓开新路，
　　给我生命，
　　给我希望！”
　　（歌曲名《给我希望》）
　　一遍一遍地，我在妈妈的墓前唱着，终于，我再也忍不住，哇的一声痛哭起来。一边哭我仍一边继续唱着，直到心情完全平复了下来。妈妈说得很对，悲哀的时候唱这首歌确实会令人更加伤感，但神奇的是很快就会让人心情舒展。
　　“妈妈，瓴儿已经没事了，我刚刚已经把一年份的眼泪、伤感、悲痛全哭完了，从现在开始的一年里，我不会再伤心难受了，我会随心所欲地过着每一天，让自己每天都过得开开心心的，所以，你放心吧！”
　　“妈妈，还有不到2年了，我一定会让他们彻彻底底为自己所做的一切后悔。届时，我也会将原本属于我们的东西完完全全夺回来的。妈妈，你就放心吧！”
　　我站起身来，照料掏出了这一年我所收集到的种子，找了块地方细心地播种下去。然后，对着妈妈的墓，我展露了一个妈妈最喜欢的笑容，和她道了别。
　　“小小姐，您要走了吗？”刚离开妈妈的墓不远，就遇见了陈伯。据说陈伯是从小看着妈妈长大的，他一生没有娶妻生子，所以一直以来他都将妈妈当女儿一样疼爱，对我也更像是对待孙女一样，因此我从小就很尊敬他。自妈妈死后，他就主动来到这个陵园，为我妈妈和祖父守园。
　　“嗯。”我点点头，然后犹豫了很久，才说，“陈伯，他...最近来过吗？”
　　陈伯叹了口气，摇摇头，“已经不知道多少年没有见过他了，小姐真是有眼无珠，竟会遇到这种人。”
　　已经好几年了啊？！看来他这几年来过得更顺利了，以前至少还会做做样子，而现在倒好，连演戏也省了。“陈伯，这么多年来多亏你一直陪着我妈妈，我...”
　　“小小姐，这里的事您就不用担心了。只是...你要更小心自己的安全才是，离你22岁生日越近，你就会越危险啊！现在除了你自己，已经没有人可以保护你了！既使为了小姐，你也要好好的。”陈伯一脸担忧地说。
　　我点点头。与陈伯又聊了几句后，这才离开了陵园。
　　在去停车场的路上，我心里仍然想着陈伯对我说的话，而没有留意到身后的车子。正是这小小的失误，差点就让我送了一条小命......
　　可是，我没死，因为就在车子既将撞上我身的时候，一股强大的力量将我猛然往旁边一推。但即便如此，右脚还是被重重的带到了一下，凭感觉我知道应该是骨折了。
　　“您怎么样，瓴小姐？”救了我一命的男子焦急地问着。这男子我认识，他叫诺，是晨晨的贴身保镳，因为校内不许无关人员进入，所以一直以来他都只能可怜地待在校门外。
　　“没事！”我冲他笑笑，“是晨晨让你来的？”
　　诺点点头，“您没事吧？”
　　“应该是骨折。”
　　“啊？”
　　“所以，你要送我回学校了！”
　　☆☆☆☆☆☆
　　在校医院治疗完毕后，晨晨借了个轮椅，一路推着我回到寝室，没办法，即使现在医学如此发达，像骨折也要一周左右才会好。至于诺，因为不能进入学校，所以在路上就打电话告知了情况，要晨晨来校门口接我。而可怜的诺因为让我受了伤，被他那霸道的小姐狠狠骂一了顿后，又乖乖地待在了校门口。
　　“跟你说吧，让你小心点，你就不听！”把我安置回寝室，晨晨又忍不住说道。
　　“好啦，这句话你从刚刚起已经说了321遍了！而且又不一定是他们......”虽然我很清楚袭击我的人是谁，但...我不想晨晨再担心了。
　　“什么不一定是他们？诺说了那车是路上随处可见最普通的车，而且根本没有车牌，更何况，他撞了你就逃，不是他们你告诉我会是谁？”晨晨听我这么一说更生气了，“诺这家伙真没用，气死我了，我再打电话去骂骂他！”
　　我忙一把拉住她，“你刚已经把他骂得很惨了，再骂的话小心他不干罗！”
　　“啊？”听我这么一说，晨晨忙放下了手中的手机。
　　“再说，也不是诺的错，是你叫他别太靠近我的啊！在那种时候，他还能救我一命我已经非常感激了。”确实，诺可是从很远的地方冲过来把我扑倒的。
　　晨晨想了一下，“算了，即然你这么说，我就不骂他了！接下来你有什么打算？”
　　“想杀我，可没那么容易。”我笑了笑说，“放心吧，我也不会就这么傻等到22岁的，我的计划这才刚刚开始呢！”
　　我又伸了伸懒腰继续说：“今天已经折腾到够晚了，我要睡了，明天还有一个任务等着我呢！”





    正文 第三十五章 少女与独角兽
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:04 本章字数:2360

　　开开心心地吃着晨晨特意出去买来的早餐，我发现原来受伤竟是如此幸福的一件事，至少不用每天啃干面包，就会有人帮我买来热呼呼的早餐。早知道有这么好的待遇，就多摔几次了！
　　吃完早餐当然是第一时间就要进入《异界》罗，反正现在脚也不能动，除了玩游戏还能干嘛？（你脚好的时候也没见你干过什么正事！！）
　　刚上线，我就发现自己的膝部重重的，一看才发现，竟然有一只独角兽倚着我的膝睡得正香。？？这是搞什么啊，一上来就遇到这种怪事！
　　仔细打量那拿人膝盖当枕头的家伙，还确实是神话中所描写的独角兽耶：它通体雪白，前额中间长着一只角，那角约半米长，银白色，呈螺旋状。它脖子上则长着长长的白色鬃毛，而它的下巴更是舒舒服服的靠在我的膝盖上，睡得极为惬意，只差没有流口水了。（文末附独角兽图）
　　听说独角兽的角是极为珍贵的药材耶，看它睡成那副德性，看来即使我把它角砍下来它都不会醒吧？不过，管它什么药不药的，独角兽的角当然要长在独角兽头上才般配嘛，砍下来就不好看了。
　　任由它在我腿上继续安睡，我再度打量起这个山谷来。果然，在阳光照射下的这个小山谷更像是人间仙境。这系统也太扯了吧？居然把封印血魔的地方弄成了一个如此秀丽、幽静的避世之地。
　　看看膝上的那家伙，看来一时半会儿它也不会醒。实在是觉得无聊，于是，我想了一下打开了更新通告，细细地查看了起来。
　　更新通告：
　　1．开放各城间传送阵，20级以上方可使用；
　　2．开放宠物和骑兽系统，每位玩家可分别拥有1只宠物和1只骑兽；
　　3．开放各种排行榜。包括等级、声望、财富、武器、装备、器具、骑宠等；
　　4．开通现实与游戏货币兑换系统，个人账号名为各人用户名。兑换比例是10铜币=1RMB；（1金币=100银币=1000铜币，100金币=1锭）；
　　5．其他一切变化，请玩家在游戏中细细体会。
　　嗯，看来对玩家影响比较大的应该是骑宠系统和兑换系统了，不过这系统还是老一套，又要叫玩家体会，真麻烦。还有那排行榜，看上去就很麻烦，真得有人会看吗？
　　其实我不知道的是，除了我之外，恐怕没多少人会对排行榜不感兴趣的了。所以当昨晚10点，系统一开放后，整个游戏界都乱透了。因为几乎所有人都知道了那在装备排行榜上稳居第一的游戏中目前唯一一件神器魅雪镯以及器具榜上排名第一的仙器天尧，纷纷猜测它们的主人，甚至还打爆了游戏公司的咨询电话询问是否是系统漏洞。直到游戏公司经过系统检测告知这一切没有任何问题，争论之声仍是纷纷不断。因为除这两件外，目前游戏中出现的最高等级东西仍只是银器，而且也只有寥寥几件。
　　如果让这群疯狂者知道这神器、仙器的主人是如何使用它们的（魅雪镯用来混吃骗喝，天尧用来盛水喝，甚至无聊时当球玩），保证他们会在第一时间以光速冲过来，先掐死这只小狐狸再说。
　　而我这个当事人，还在这里边看着更新说明边嘀咕着到底这排行榜设置的都多么没意义，简直是浪费资源。
　　“少女！”
　　优雅的声音把我从系统更新中拉了回来，原来是那个拿人膝盖当枕头睡的家伙醒了。看它终于起来，我这才站起身来，舒展一下身体，说实话这家伙还真重耶，睡得我脚都麻烦了！咦？原来它的眼睛是紫色的耶，真漂亮。“有事吗？”
　　“你就是祺所预言的少女吧，祺果然没你说错，真是位身心都极为纯洁的少女！”
　　？？
　　“我只会睡在纯洁少女的膝上，而你在我睡着时并没有借机砍下我的角，这也足以证明你的纯洁与善良。”
　　......我只是觉得这角长在你头上比较好看而已......
　　“所以，我承认你为我的主人，我愿与你立下契约！”
　　啊？现在倒底是什么情况啊？怎么今天一上线整个世界都像变了样似的。“等下，我为什么要和你订契约啊？”
　　“你不想与我订约吗？”独角兽相当惊讶地问。
　　“嗯...虽然你是不错啦，但我更想要飞马。”每人只能有一个骑兽，我当然要选最喜欢的罗，不过...也不知道异界中有没有飞马耶。
　　“为什么？”独角兽看来相当失望。
　　“因为飞马会飞！”我回答地相当理所当然。
　　“我虽然不会飞，但我会踏空而行。”独角兽忙道，好像生怕我不肯和它订约一样。
　　“这样啊，让我想想......”要不要订约呢，独角兽长得也挺漂亮的，特别是那个角，而且它也能踏空而行，不过呢...骑上飞马是我从小的理想耶，我可不想就这么放弃了！“还是算了吧！”
　　独角兽摇摇晃晃地站在那里，看上去就像随时都会摔倒一样。
　　“你没事吧？”我很好心的问。
　　“你真得不愿与我订约吗？”独角兽相当伤心。
　　“嗯...”我认真地想了一下，说，“除非...”
　　“除非什么？”独角兽似乎看到了一丝希望。
　　“除非你能长出翅膀！”没办法啦，我就是喜欢飞马耶，而且，能够骑在飞马佩加索斯身上遨游天空是多么有趣的事啊！
　　独角兽听见我的话更伤心了，不止伤心，我似乎还能看见它脑袋上滑下一条条黑线。
　　“好了，即然你睡饱了的话那我走啦！”我可没闲功夫跟你瞎扯，还有那讨厌加奇怪的任务没做完呢！
　　“等一下！”独角兽叫住了我。
　　我回过头去看着它，“还有什么事吗？”
　　“少女，你不与我订立契约的话你就无法净化血魔了！”
　　啊？它怎么知道血魔的事啊？我非常诧异：“净化血魔与你有什么关系？”
　　“你和我订下契约我就告诉你！”独角兽一副你不和我订约我打死也不说的表情。
　　我敢肯定，这绝对是威胁！！
　　奇了怪了，这倒底是什么游戏啊，一会儿有NPC逼我接任务，一会儿又有独角兽威胁我订契约......





    正文 第三十六章 大钥匙？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:04 本章字数:2382

　　“你威胁我！”我右手插腰，左手指着独角兽说。（典型的水壶状，汗~）
　　“没有。”独角兽退后两步，样子就像生怕我突然进入狂暴状态冲上去就暴打它的一顿那样，“只是如果你不与我订约的话，确实没有办法净化血魔。”
　　该死的系统，该死的游戏，该死的独角兽，早知道刚刚趁你睡得死去活来时就把你那角先砍了，看你还逼不逼我订约！！！
　　“少女......”
　　“好啦，好啦，我和你订约就是了啦！”不管怎样，还是先把那可恶任务做完再说吧。
　　“请把你的右手伸出来......”独角兽听见我愿意与它订约，很高兴的走上来几步。
　　我照它的话伸出右手，“你敢骗我的话看我会不会放过你！！”
　　独角兽的角发出闪闪银光，它低头将角放在我的右手心上，刹那间我觉得有一阵像电流一样的东西贯彻我全身。
　　“玩家绯雪，你是否愿意与独角兽订立契约？”
　　愿意，我心中默念。拜托，除了说愿意我还能怎样？
　　“好了，契约已经订了，你可以告诉我了吧？”我背靠在树上，问着眼前这个罪魁祸首，一副你再不说我就杀了你的神情。
　　“你知道祺吧。”
　　“不知道！”好熟的名字啊！好像刚刚独角兽提过的。
　　“祺就是制造血魔和封印血魔的那位伟大的炼金术士！”独角兽像是在缅怀什么那样。
　　“伟大？”不是因为他制造的东西死了很多人嘛？而且最重要的就是——因为他，有事没事造什么血魔，我才会被赶到这种地方来！！！
　　独角兽低着头：“无论世人对他褒贬如何，对于我来说，他是一位伟大的炼金术士！”
　　？据传说，独角兽不是只喜欢少女吗？难道那个传说中的炼金术士是...女的？
　　“祺是一位极其纯洁无暇的少女，3000多年前，也是在这里，我们第一次相遇。”
　　果然，我看这家伙还是改名算了，它应该叫独角色狼！！
　　独角色狼，喔，说错了，是独角兽，它当然不知道我心中所想，仍然沉浸在回忆中：“那年祺就是坐在这棵树下，专心地看着书，阳光照射在她身上，看上去就像女神一样。”
　　......当我不存在？“喂喂，小独，醒醒！！你能不能先把正事说了再做梦啊？”
　　“小独？”独角兽瞪大双眼盯着我。
　　“对啊，你的名字！！很好听吧？”要知道我对自己取名字的能力可是相当自信的！
　　“那个...能不能换一个啊？”独角兽语带恳求的说。
　　“不要，这名字好听，我才不换呢！”这独角兽肯定欣赏能力有问题，竟然不喜欢那么好听的名字！
　　独角兽，噢，现在应该叫小独了，它站在原地可怜兮兮的看了我好久，终于认命了，不再为它名字提出抗议了。
　　“好了，小独，快说吧，要怎么才能净化血魔？”我已经不知道什么时候从靠在树上变成了靠在它身上。没办法啦，小独的身上比树软多了，靠着会比较舒服......
　　“我刚刚就在说啊，明明是你打断的好不好？！”小独轻声嘟囔一会，这才继续说：“祺原本是为了帮助更多人才会去专研黑魔法的......但，纵使她如何才智卓越，还是受到了法术的反噬......”
　　大致与村长所说的也差不多......这故事听一遍是挺有意思的，但听第二遍就无聊了！“你好罗嗦啊！能不能说重点？”
　　“啊？”小独有些意外地看着我。
　　“重点！！，也就是让你说得省略点！”小独好笨啊！难怪它会硬要与我订约，肯定是因为它笨所以没什么人愿意要它，这才找上我这个冤大头。
　　“省略点吗......”小独想了一下说，“嗯......我是钥匙！！”
　　？？有没有人能告诉我，是它傻还是我傻？为什么它会莫名其妙冒出来这么句话？
　　嗯...它说它是钥匙，难道？“你是湖里那把大钥匙？”
　　小独点点头。
　　“那你到底是独角兽还是钥匙啊？”如果小独是钥匙的话，那我名字不就取错了，还是应该叫它小钥吧？嗯...小钥好像不好听，像在叫钥村一样，决定了，还是叫小匙！！
　　啊！对了，我忘了一件非常严重的事，如果它是钥匙的话那不就...想到这里我不由大吼起来：“不要！！！”
　　小独显然对我突然大叫有些莫名，它歪着头看着我。
　　“你骗我！你说你是独角兽，那才勉强和你订契约，但是，你竟然是钥匙，我不干啦！我不要一把钥匙当骑兽！你这是欺诈！！”太过份了，竟然把一把钥匙塞我当骑兽，哪有这种事嘛？！我不要骑着钥匙到处跑啦！！想我是如此可爱的小狐狸，竟然要我骑钥匙，这肯定是嫉妒，是系统在嫉妒我实在太可爱了！
　　“主人！您能不能听我说啊？”独角兽有气无力地说。
　　“我不要钥匙啦......”
　　“我确实是独角兽......”
　　“那你干嘛又说自己是钥匙？你玩我啊？”太过分了，连小独都敢骗我！
　　独角兽看起来似乎很累的样子，“我既是独角兽，又是封印血魔的钥匙。准确的说，我原本的形体是独角兽，但我的灵魂通过炼金术被炼成了那把钥匙！”
　　啊？“那现在在这里的是你的......”
　　“应该是属于虚无体吧。”
　　虚无体？是不是指传说中的幽灵啊？那不是又要改名了？是叫幽幽好呢，还是叫灵灵比较好？不过...我也不想要幽灵啦！！系统就不能给我一个好点的骑兽？唉，算了算了，别贪心了，幽灵总比钥匙要好，至少幽灵看上去还是独角兽的样子。“那你为什么会变成那把大钥匙呢？是那个祺抓走了你的灵魂？”是有听村长说过，那位炼金术士在入魔后很喜欢抓人灵魂的，难道这家伙也是受害者之一？
　　“所以刚刚让你听我从头说嘛，是你自己太急了！”独角兽无奈地叹口气，“其实是我自己要求祺用炼金术来炼制我的......”
　　啊？被炼很好玩吗？嗯...要不我改天找个炼金术士试一下去~独角兽会炼成钥匙，那么狐狸又会炼成什么呢？





    正文 第三十七章 梦魇
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:04 本章字数:2317

　　“我自愿用我的灵魂让祺炼制钥，只是因为我想救它，救被称为血魔的它。”小独语气悲哀地说。
　　？封印血魔是为了救它？我十分不解：“你为什么要救血魔呢？”
　　“它...它是我一母同胞的兄弟。”
　　兄弟？天哪，这两兄弟到底在玩什么啊？怎么一个把自己玩成了钥匙，另一个更好，把自己给玩成一把刀了？这样看来，上次我把自己玩到炼药炉中应该也不是太过份吧？
　　“我们独角兽是趋于光的存在，世人传说我们的角有极大的药效，所以经常捕杀我们。使得一直以来我们族群的数量就极为稀少，渐渐地我们被称之为光之幻兽。但是就是在我们这样一个经常与光相伴的种族中，每隔几千年就会诞生一只通体黑色的，甚至连魔力之源的角也是黑色的独角兽。”
　　“黑色的独角兽？”好像挺漂亮的耶~
　　小独点点头，“黑色的独角兽被认为是上神的诅咒，而且由于它们的特殊能力，它们也被称之为梦魇。”
　　梦魇？我听说过这个名字，在传说中，它会进入人们的梦中，给人们带来恶梦。原来梦魇就是黑色的独角兽啊？！
　　“母亲当年同时产下一白一黑双子，被族人认为极为不祥，于是为了保护我们，它离开了族群来到这片山谷。所以，这里可以说是我们长大的地方。但是，没过多久，母亲因为大意外出，中了猎人的陷阱，被砍去了额角。由于失去了魔力的来源，它没有多久就过世了，只留下我们俩在这里生活着。”
　　原来这里是小独一直生活的地方啊，果然就像传说中独角兽的栖息地那样美丽。
　　小独顿了顿望着我刚刚睡在下面的这棵大树说：“3000多年前，我们就在这里遇上了祺，祺不像其他人那样会歧视我们、害怕我们，而是相当的喜爱我们。那段时光，我们过得相当的愉快。”
　　小独的眼神中流露出淡淡的伤感，想它们从小就是兄弟俩在一起相依为命，还要承受着世人异样的眼光，可是突然出现了一个喜爱它们，愿意与它们一起生活的人，对它们而言这是何种心境呢？除了喜跃，应该更多的是感动吧？
　　“后来，祺因为研习了黑魔法，性格渐渐改变，但是她从未做过任何杀戮之事，对于我们，她更是从未改变。”
　　从未做过杀戮之事？这似乎与村长告诉我的有些不同啊...“小独，不是说她杀了很多各族的人以强化炼金术吗？怎么...”
　　“那只是世人对她才华的嫉妒！”小独激动的打断我的话，“虽然修习黑魔法确使她渐渐堕入魔道，但她仍以顽强的自制力坚守着自己圣洁的心灵，这一点从未改变。其实，既使她真如世人所说的那又怎么样呢？无论她做了什么，她都是我们的主人，我们永远都不会背弃她。”
　　哇，犯得着那么激动吗？人家只是问问而已啦！
　　小独又缓缓地继续说着，“其实，世人与我们何干？他们从来都是憎恶我们、利用我们，甚至一心想杀了我们，既然如此，他们是生是死又与我们有什么关系呢？祺不一样，一直以来她爱我们如同我们爱她，所以她才是最重要的！她才是我们生存的意义！”
　　“世人与我们何干？”我轻轻地念着小独的这句话。说得没错，对于它们而言，祺就是整个世界。它们又何必在意那些一直想杀它们的人的生死呢？
　　“后来弟弟被那些恨恶祺的人借机杀了，我很伤心，祺也是。我们不想让它就这样死去，所以祺就运用炼金术将它的灵魂封于刀中，以求将来可以找到使死者复活的办法。”
　　啊？原来只是为了不让逝去的灵魂离开，就铸刀为容器啊。
　　“后来，刀被一个来求武器不果的恶人偷走了，他用刀杀了很多人，使得弟弟的灵魂沾染到了过多的血腥与杀气，最终使它迷失了心智，变得极为噬血。于是，它开始利用刀控制一个又一个的人，刀上的血气越来越重，最后，此刀就被世人称为血魔。”小独语气极为伤痛地述说着，仿佛这事就发生在昨天一样。
　　“那为什么你弟弟的灵魂可以控制刀的持有者呢？”
　　“它被称为梦魇，是因为它有能力使人陷入恶梦。所以它可以利用恶梦使人的心神变得极度的弱化，最终成为一具行尸走肉。”
　　梦魇那么厉害啊？亏我还一直以为它只能让人做恶梦呢，原来能过恶梦也能够控制人啊？！
　　“祺为了这事极为忧心，她费尽千辛万苦终于夺回了刀，但此时弟弟已经连祺也不认识了，只是一味地陷于杀戮。最后，为了能救它，祺和我决定用我们俩的生命来暂时封印血魔，并将它置于山谷的湖中，以慢慢洗净它的戾气。”
　　原来这才是血魔的产生和封印的真相啊！我就说嘛，传说怎么能相信呢，传了几千年的事，不传偏才有鬼呢！
　　“于是祺用了最后的炼金术，将我的灵魂炼制成了钥匙，来封印血魔。由于我们本是同胞兄弟，所以只有我能够压制住它。而在此之前，祺就对我说过，我和弟弟的灵魂将会进入沉眠，直到3000千年以后，有一位身心纯洁的少女会来到这里，弟弟就会得到真正的拯救......”
　　小独说完后，就站在原处，一直望着我。
　　看着这凝重的气氛，我也不知道该说什么好，愣了半晌才冒出一句：“为什么要做成钥匙的形状啊？”
　　“啊？”小独呆了一会，才回答，“祺说这个样子比较好看！”
　　晕，连这也能给我蒙对啊？！
　　“所以...”小独语带恳切地说，“希望你能帮我救救弟弟！”
　　“要怎么救啊？”这可是我的任务耶，能做的话还是快些做完吧。
　　“你已经和我订约，所以你也能使用我灵魂的化身——钥匙。不过，你也看到了，正沉在湖底呢，所以需要你先去拿上来才行。”
　　“不行！”我急忙摇头，“我不干！”
　　“为什么？”小独相当的震惊。
　　“我不会游泳！！”笑话，那么深的湖让我下去，我才不干呢，这非淹死不可啊！
　　“啊？”小独听了我的话后，傻傻地看着我。





    正文 第三十八章 净化
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:04 本章字数:2814

　　“可不可以不要去啊？”我看着湖，带着一丝侥幸地问着我身边的小独。
　　“不可以！”它毫不考虑地就拒绝了。
　　郁闷啊，先是莫名其妙地被一个骑兽赖上。现在更惨，也不知道到底谁是主人了，竟然还要逼我跳湖。
　　“会死人的耶！”
　　“放心吧，不会的。”
　　“你有什么根据？怎么推理出来的？万一我真死怎么办？”
　　小独用它能漂亮的紫色眼眸望着我，虽然它什么也没说，但我能感到它在向我传达一种信息：你再不跳，我就把你踹下去。
　　正当我在为自己跳下去，还是被踹下去烦恼不已时，突然发现自己真得很笨，竟然会听它的话，其实我根本就可以什么都不选嘛！
　　三十六计，走为上计。我发动幻变，拔腿就跑。
　　可没等我跑上几步，就突然四脚离地，被小独一口给叼了起来。我现在非常的后悔，早知道进谷之前应该把属性点全分到敏捷上了，这样至少应该还能多跑几步。
　　现在无论怎么后悔都没用了，我只能眼睁睁地看着小独把我叼到了湖边，然后我的身体经过一个抛物线状的轨迹，毫无悬念地落入了湖中。
　　我四肢胡乱得拍打着水，可是越拍越就往下沉......
　　......湖水直往我口中、鼻中灌来，渐渐地意识也开始模糊起来，虽然这只是游戏，但这种感觉与小时候溺水时的那一次真得好像。没想到那时没淹死，这次居然跑到游戏里来淹我，真是的，我是不是天生就跟水有仇啊？
　　......慢慢地，我发觉自己竟然能呼吸了，而且在水中睁开眼睛也不难受了，这种感觉转变得好快，快得我以为是错觉，或者是传说中的回光反照。
　　又等了一会儿，我奇怪地发现自己竟然还活着，而且自己的身体似乎被一个泡泡包围着那样，在水中所有的一切不适症状也都消失了。
　　随着泡泡地缓缓下沉，我很快就到了湖底，这时，我才真正近距离地看那么大钥匙，那正散发生淡淡光茫的大~~钥匙......
　　说它大，确实不假，反正就我看来它至少有我现在狐狸体形的N倍大，真不知道这么大的东西当初祺是怎么炼出来的。
　　正当我为怎么搬动这个大东西而烦恼不已时，钥似乎能感受到我的想法，它微微地颤动了几下，然后缓缓地越来越小，一直到只有我的手掌那么大时，它才静静地继续躺在湖底。
　　真是神奇耶，果然不愧是传说中那位炼金术士的离世之作，实在太有意思了。
　　我伸出前脚把钥勾了过来，直接衔在了口中。其实不是我不愿变成人啦，只是幻变的冷却时间还没过，所以现在也只能继续维持小狐狸的样子。
　　事情全部做完，准备上岸罗~
　　这念头在脑中刚一闪过，泡泡就带着我慢慢地往上浮......
　　☆☆☆☆☆☆
　　把口中的钥直接扔在了小独的面前，外加狠狠地瞪了它一眼。气死我了，害我喝了一肚子水！！
　　“净化血魔需要以你的血为引......”小独缓缓地说着。
　　还要血啊？！真麻烦呢...“要怎么做？”算了算了，管他要血还是要什么的，还是快点把这个任务做完得了。
　　“只要割破手腕，将你的血沿着钥滴入湖中即可。”
　　这么简单？即不用打，也不用杀，只要将血滴入湖中就可以吗？这任务也未免太简单了些吧？“这样就可以了？”我不可置信地问着。
　　小独点点头，“我先回钥中去了。”一阵白光闪过，小独就此消失不见了。这整个过程看得我是目瞪口呆。这才总算真正相信——这家伙果然是传说的幽灵。
　　到幻变冷确时间过后，我按照小独所说，弄破手腕将血滴在钥上......
　　直到此时，我才发现又上了这家伙的当，钥像是有一股强大的吸力那样，吸引着我的血不断地从手腕中流出，根本就止不住。
　　随着血不断地流出，我的生命值也不断地在减少，只得用“冰雪的抚慰”勉强维持着我这条小命。可，即使如此，看来也不能撑多久，毕竟我身上什么药都没有，这样下去，我的小命将随着法力值的用完而走到尽头了。而照目前的速度来看，应该还能再维持几分钟吧......这个死小独，这么重要的事都不告诉我，再让我看见你，我非掐死你不可！！
　　随着我滴入湖中的血越来越多，湖水泛起了红光，当我正为自己的血竟能发光感到惊奇不已时，红光的真正来源——血魔，从湖中浮了上来，停留在了半空。而直到此时，钥才停止了继续吸我的血。
　　小独在一阵白光中再次现身。
　　“你该醒了吧？一切已经结束了。”小独向着湖中的刀缓缓地说着。
　　“......”
　　应该没我的事了吧？这个任务可把我折腾惨了，还强迫我自杀了两次（一次跳湖，一次割腕），其实这个任务应该给那些在现实中有自杀癖的人做比较好，这样多少也可以解决些现实社会问题。
　　现在事态的进行看来已经不是我所能干涉的了，于是我做了一件我现在唯一能做的事——坐在一旁看戏。
　　“已经三千年，所有的一切已经都不存在了！”小独哀恸着说，“无论是祺，还是那些伤你的人，所有的...都不在了。”
　　“......已经三千年了吗？”
　　“是的，你已经睡了三千年了，所有的一切都结束了。”
　　刀射发着强烈的光茫，光茫过后，一只通体漆黑的独角兽出现在了半空。
　　真美啊！我不禁惊叹到，只是颜色不同给人的感觉就彻底的不一样了。
　　黑色的独角兽向着湖边走来，一直走到了小独身边，“祺死了吗？”
　　小独点点头。
　　黑色独角兽轻轻地叹了口气，“是啊，已经三千年了，就在不知不觉间......祺是因我而死的吧？”
　　小独沉默了会儿说：“这只洁净地灵魂才能去到上神那儿，祺不愿见你魂飞魄散......”
　　......
　　我长长地打了个哈欠，啃着树上摘下的果子。感觉有些沉闷，虽说隔了三千年相见的场景多少有些令人感动，但两个都那么沉默看得我这个观众真是直感觉无聊。
　　“主人！”小独突然的呼叫让我吓了一跳。
　　“主人，多谢你为我们所做的一切！”小独垂下头来诚恳地说道，“终于都结束了，我们也可以离开了！”
　　离开？这家伙不是我的骑兽吗？“你们去哪？”
　　此时我才注意到小独的身影已经开始慢慢变淡，它望着我说：“我们只是虚无体，即然一切都已结束，我们就不能再长久留在人世了。其实，我真希望能再多陪在你身边......”
　　小独要走？亏我已经接受它，不再去想飞马的事了，它竟然马上就要走？！“不行，你是我的骑兽，我们有契约的，你可不能走！”这混蛋系统，耍我倒还耍上瘾了？这次居然连我订下契约的骑兽都想拿走。
　　小独和黑色独角兽的身影越来越淡，变为透明直到消失，这只是一刹那的事。空气中似乎还留着小独的最后一句话：“谢谢，还有对不起，主人！”
　　“玩家绯雪与独角兽小独契约解除。”
　　我站立在原地，看着我游戏中的第一个骑兽就这样在我眼前渐渐消失，心中有种说不出的感觉涌了上来......





    正文 第三十九章 任务奖励
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:05 本章字数:2263

　　看着小独它们就这样消失在了我眼前，心中的那种感觉真是难以形容。有一些不舍，有一些伤感，可能也有些无奈吧......
　　我轻轻叹了口气，心中不禁想到，这样的消失对于它们而言到底意味着什么？是死亡吗？它们的资料会就此消失吗？果然这样的话，我究竟做了什么？是如小独所说的救了它们，还是...杀了它们？
　　或者，这就是它们的命运，被系统和程序编制好的命运？
　　......
　　嘴角露出一丝苦笑，说实话，这系统还真会折腾人......做个任务都能做出满肚子的伤感来......
　　收拾下心情，准备捡起散落在地上的钥和血魔回村交任务。而正是此时，我赫然发现在小独和黑色独角兽消失的地方静静地躺着一枚蛋，一枚大约有我两只手那么大的蛋。
　　出于好奇，我走了过去，查看了下那枚蛋的属性：
　　混沌之独角兽（未孵化）
　　混沌？何为混沌？
　　光与暗相融合即成混沌。
　　一个灵魂邀来光明，一个灵魂唤来黑暗，光暗两魂的交融就产生了混沌！
　　如果真是如此，那不就意味着，小独它们的数据并没有就此消失，只是改变了一下存在的方式？它们仍然存在着，存在于异界中！
　　太好了，这一切真是太好了，此时此刻，难以掩饰地喜跃涌了上来。
　　☆☆☆☆☆
　　大大咧咧地坐在村长旁边的椅子上，随手将钥和血魔丢在了村长面前。
　　村长颤抖着双手拿起钥和血魔，眼神中射发出难以掩饰地喜跃与不可置信。过了好半晌，才不知道是对我说，还是在自言自语道：“好，好，真是太好了，没想到我真得能在活着的时候看见这件事情圆满解决，太好了，这真是上神的恩赐啊！！”
　　这件事明明是我做的耶，关那个上神什么事？
　　“女娃娃！”村长激动地扑过来抓住我的手，那动作敏捷地完全不像是一个七、八十岁的老人。
　　我被他这一突然地举动吓了一大跳，这一吓，害我只会回答一个字：“啊？”
　　“这次真是太感谢你了，女娃娃，我代表我们整个村子感谢你啊！！多亏了你，终于把这个纠缠我们村子几千年的问题给解决了，从此我们将不会再为了这件事而苦恼不已了！！”
　　让一个年纪这么大的老人向我道谢，这感觉真是非常不舒服耶！
　　系统音：“玩家绯雪，完成钥村唯一隐藏任务‘净化血魔’，获得声望100。”
　　啊？这样就结束了？什么奖励都没有啊？这算什么任务啊，也太抠门了吧！！只给我声望有什么用啊？！
　　“对了，女娃娃。”村长好像想起什么来对我说。
　　“干嘛？”
　　“为了谢谢你帮了我们这么一个大忙，村里人一致决定，要送你一件礼物。”村长笑呵呵地道，“你等一下喔！”说完村长就返回屋子。
　　礼物？不知道会是什么东西耶。
　　不多时，村长从屋中吃力地抱着一个很大的布包出来。他将布包放在我的面前打开，布包中放着三根法杖。
　　哇！刚刚还抱怨说什么奖励都没有，这下可好，一次给我三个！！
　　“觉得你应该比较适合法师类的职业，所以我们准备了这三根法杖，你可以随意选择一根。”
　　才一根啊！你早说呢，害我白开心一场。想归想，我还是低头查看起这三根法杖。
　　这一看倒好，我一眼就被这其中的一根吸引住了。虽然另两根看上过也相当别致，但这一根则是通体的晶莹剔透，用手摸上去，甚至还有冰冰凉凉的感觉。“就要这个了！”我指着它对村长说。
　　“你不看看它们的属性再决定吗？”村长有些诧异问。
　　“我就要它了！”什么属性不属性的，管那么多干嘛，反正，我就是喜欢这一根。
　　“好好！”村长笑着说，“你知道你选得这一根是谁所造？”
　　“谁？”不会是你吧？
　　“是那位传说中的炼金术士！你如果与她有缘啊！”
　　祺？这是祺造的？
　　“据说这是用万年寒冰为主要材制炼制而成，不过，在未命名之前，炼金术士就过世了，所以连我们也不知道这杖是好是坏。”
　　是吗？我低头查看手上法杖的属性，果然只显示了三个字“未命名”。“村长爷爷，是不是要我替它取名？”
　　村长点点头。
　　嗯，这法杖即然传说是用冰所造，又如此晶莹，就叫冰晶吧！“它叫冰晶！”
　　系统音：“命名‘冰晶’，是否确认？”
　　确认，我心中默想。
　　再次查看法杖属性，果然这一次显示了出来：
　　冰晶（普）：智慧+5，冰系法术威力增加5%。（制造者：祺）
　　“普级吗？”不知什么时候，村长也已凑到了我身旁看着冰晶。“后悔吗？我这里的两个可是一个金器，一个暗金器喔？”
　　“后悔？为什么啊？冰晶很漂亮啊！”虽然只是普级，但怎么着也比我空手要好多了，而且那个“冰系法术威力增加5%”分明是为我准备的嘛，这就说明冰晶注定是我的东西！而且它又长得那么漂亮，给我神器都不换，更何况只是金器和暗金器呢！“对了，村长爷爷，冰晶能不能认主啊？”
　　“啊？”村长惊讶地望着我，“普级的东西你也想认主？”
　　“是啊！”我点点头，“如果不小心掉了怎么办？如果被人偷了怎么办？如果......”
　　“够了够了！”村长忙阻止我继续设想下去，“幸亏这是那么传说中炼金术士制造的，否则我还真不知道该怎么让普级的东西认主！！”
　　我向他吐吐舌头：“那就是说可以的罗？”
　　“像仙、神器那样滴血就可以了！”
　　咬破手指，滴在了冰晶上，果然在属性上显示了“主人：绯雪”这几个。我这才心满意足地点点头，继续拿在手上把玩着......





    正文 第四十章 奇怪的“狐王之怒”
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:06 本章字数:2312

　　在各位大大们的支持下，“小狐狸”终于爬上了起点女频新人榜的第一位，在此翎由衷的向各位道谢。同时也希望大家能够继续支持我，谢谢～
　　***
　　悠闲地坐在村长家屋前，喝着香茶，聊着天的我，突然想起一件重要的事。我从空间戒指出拿出了“混沌之独角兽”的宠物蛋，交给村长说：“村长爷爷，您能不能帮我看看这要怎么才能孵出来？”虽然已经滴上了血，但这蛋仍是一点反映也没有，弄得我现在极为莫名。
　　村长细细地查看了宠物蛋：“这是光与暗的结合体，孵化并不像普通的宠物蛋那么简单，它需要时间将自身光与暗的能量彻底的融合才行。”
　　“这样啊...”虽然不能马上看到孵化有些郁闷，但，多等几天也不要紧。“那需要多久？一天？两天？还是五天？”
　　“一千年！”村长面不改色地说。
　　虾米？......“去死！”我拿起法杖顺手就砸了过去。
　　村长轻巧地躲过我的“攻击”，悠闲地说：“女娃娃，做事不能那么没耐心啊！”
　　耐心？这两个字跟这件事扯得上关系吗？等上一千年等这宠物蛋孵化叫耐心？拜托啊，即使我想等，我的命也不够我等啊！！
　　“不如这样吧，我把这宠物蛋给您，您来负责孵化吧？”我没好气地对着村长说。
　　“女娃娃，你认为老夫我活得到一千年吗？”
　　“那我就活得到一千年？！”
　　“是喔！”村长点点头，“我都忘了！”
　　晕！连这个也能忘啊！“那怎么办啊？”
　　“嗯...”村长低头想了想：“对了，有一个办法可以缩短它的孵化时间！”
　　“缩短多久？”我不报什么希望的问。
　　“十天！”村长笑咪咪地说。
　　“才缩短十天？我问你，一千年与999年又355天又有什么区别？”我紧紧地握住手中的法杖准备随时砸过去。
　　“不是缩短十天！”村长摇摇头，用手缓缓地摸着胡子说：“是只要十天就能孵化！”
　　“啊？”吃惊之下，我连法杖都差点握不住了！从一千年到十天，这叫什么事啊？这...这也太恶搞了吧？！
　　“那要怎么做啊？”
　　“只要你每天滴血上去就可以了。”
　　“这么简单？”奇怪了，这么简单干嘛一开始说要一千年？
　　村长点点头，“这先放在我这里，你明天过来拿，然后你只要每天滴血上去，过十天就能孵化了。”
　　？？“您要做什么？”
　　村长什么也没说，只是神秘的笑笑。
　　☆☆☆☆☆☆
　　在村长家蹭了顿午餐后，我来到了离村不远的山林，据村长说这里是山林野兽最集中的地方，也就等于是比较理想的修炼之地。
　　该打什么呢？看着在林子里与世无争的小兔、小鹿什么的还真是有些下不了手，毕竟这些家伙的亲戚还陪着我在山谷中待了两天呢，让我动手杀它们，说真的，还真让我有些为难。
　　沿着林子一路走去，还是拿不定主意该拿什么东西开刀。
　　这时突然在不远处出现了一个奇怪的东西，一个灰灰的，但有着蝴蝶状翅膀，但至少有普通蝴蝶10倍那样大，却同样能在空中飞行的东西。
　　还没等我明白过来这到底是什么时，怪蝶就朝我猛烈地扇动起翅膀来，我直感觉一种粉末般的东西随风飘了过来，这种粉末一沾上身，只觉得全身都痒痒的，生命力更是直往下降。
　　见它又要再次扇动翅膀，我忙边往身上扔“冰雪的抚慰”，边往后逃，可那怪蝶仍跟在后面对我直追不舍。再被那奇怪粉末又扫到几次后，身上也越来越痒了。
　　眼看那怪蝶已经近在咫尺了，我顺势躲在了一棵大树后面，其实，这又逃又躲倒还好，反正进游戏来也遭遇了不少次，早习惯了。可是这身上又痒又痛让我相当的恼火。
　　望着又在对我扇翅膀的怪蝶，我举起手中的冰晶，随手一个“狐王之怒”就往它身上砸去。
　　“-30”红色的字样从那家伙身上冒出。
　　嗯嗯，还不错。
　　怪蝶受到攻击后似乎更恼了，它翅膀更为猛烈地向我扇着，我虽往旁直躲，但它的攻击毕竟是粉末，不管怎么躲，身上都会或多或少沾到些。
　　看着不断下降的生命值，和所剩不多的法力值，以及那十分嚣张，仍对我不断攻击的家伙，我真是气不打一处来，决定即使死也要把它给一起拉下来。
　　在这种心情下，我直接往它身上又扔了一个“狐王之怒”，然后令我诧异的事发生了，那怪蝶瞬间被一阵浓厚的冰雾包裹了起来，然后就掉在了地上。
　　我呆呆地站在原地，不敢相信眼前发生的这一切，始终不明白到底发生了什么事。一直到双脚发软，站不稳时，我才发现生命值已经降到了十位数，并还在缓慢下降中，我赶忙用“冰雪的抚慰”补了血。这下，虽然仍在下降，但暂时应该是没什么问题。
　　望着在地上的东西，我走上前去蹲下仔细打量。那怪蝶身上好像裹着薄薄地一层冰似的，在阳光在闪着光。
　　真奇怪耶，我明明只用了“狐王之怒”，为什么会有这种效果呢？
　　在阳光的照射下，它身上的冰渐渐化了，眼看它的翅膀又微微开始颤动，我才知道原来只是冰冻，并没有死。我忙举起法杖，一下下拼命打去，没办法，身上的法力值只剩不多了，而生命值又在不停下降，当然要节省点才行。
　　于是，在不知道打了几十下之后，可怜的怪蝶终于化为了我的经验值。
　　从怪蝶的尸体上，我使用采集术获得了磷翅和磷粉，而这磷粉似乎就是那怪蝶往我身上扇来的那种，有着些许毒性，不过看来并不强。
　　难怪身上的生命值不管怎么补都会不断往下降，虽然下降的速度相当的缓慢，但总是这样也不是办法。我只得乖乖待在原地，等待身上的毒性慢慢消褪。
　　只是，我无论如何都不明白“狐王之怒”为何会有这种功效，即使看了个人属性后，也没有发现关于它的介绍有任何改变。





    正文 第四十一章 蝶翼
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:06 本章字数:2440

　　待到身体恢复到最佳状态，我继续往前行进。走了不多时，又看见前方有怪蝶在盘旋着。这次我学乖了，没有再贸然走上去，而是先躲在原地用鉴定术查看，在几次无效之后，终于让我看见了怪蝶的属性：
　　磷蝶（毒）：9级生命500攻击25-30；防御5-10
　　毒？果然这家伙是有毒的，虽然毒性并不强，但刚刚还是差点就死在了它的翅膀下，还好还好，看来我命还是比较大的。
　　我慢慢地从它背后靠近，在到达射程后，毫不犹豫地就向它狂扔“狐王之怒”，遗憾的是这次是像平时那样只是减去了磷蝶的生命值，并没有再次发生类似“冰冻”的现象。这种结果让我越发对刚刚的事感到好奇了。
　　这次磷蝶在几分钟就倒地了，当然我也不免又中了毒，心中对它那种躲无可躲的毒粉更是厌恶透了。
　　终于在打了不知道多少只磷蝶，中了多少次毒之后，听到了盼望已久的悦耳的系统音：
　　“玩家绯雪等级提升，目前等级9级。”
　　啊~~总算到9级！系统音一响我的懒劲就又犯，在懒懒的伸了个懒腰后，我毅然决定回村休息加吃饭！
　　☆☆☆☆☆☆
　　已经决定晚餐还是在村长家蹭，所以虽然现在晚餐时间还没到，但我仍赖在他家清点着今天的战利品，说起来还真是少得可怜：5个铜币，7片磷翅，5份磷粉，3根磷蝶须。说《异界》暴率低果然没错，要不是我还能在村长家蹭饭，这5个铜币连顿晚饭钱都不够，真不知道别的玩家这些日子是怎么捱过来的。
　　桌上的磷翅，虽然显得灰灰的，不是很好看，但摸上去还是软软、薄薄的，而且每一片大概都有我两个手掌那样大。看着这东西，我脑中突然闪过一个念头：这东西是不是可以用来做手套呢？
　　想到就做，这是我一贯遵循的原则之一，问村长婆婆（村长的老婆）借来针线后，我就忙开了。
　　虽然针线活一向是我讨厌的东西之一，但这次行动的对象是翅膀，感觉非常新鲜，一时间好奇心战胜了枯燥感。
　　“女娃娃，你这...做的到底是什么东西啊？”
　　正当我拿着我的制成品左看右看时，村长已经不知道什么时候来到我身后，奇怪的看着我手上的东西。
　　“手套！”我头也不回地回答。
　　“这...你说这是手套？”
　　“对啊，虽然现在还有些不太像，等我再修改之后就会好多了！”
　　村长在我旁边直接坐下，一本正经的说：“放心，你这东西无论怎么改都不可能变成手套的！”
　　我狠狠地瞪他一眼，虽说我这东西做得比较奇怪，基本上连我自己都看不出是什么东西，但，他也不需要说的这么明白吧？
　　村长一把抢过我的半成品“手套”：“你这是用磷蝶的翅膀做的吧？”
　　气他抢走我的手套，我虎着脸没理他。
　　“嗯...想法是不错，只是你这手艺太差了！”
　　“要你管！”郁闷死了，难得我有心情做这种东西，应该也不算做得太差吧？！
　　“你去找找隔壁的陈大娘吧，她的缝纫手艺可是这个村子最好的，而且，她应该也会对你的磷翅挺感兴趣的。”
　　有人教当然好，最好能请她直接帮我做完算了，我也就不用那么麻烦！于是，我答应了一声就出去了，那个怪东西就直接送给村长玩了。
　　敲响了隔壁陈大娘家的门，来开门的那位怎么看也当不上“大娘”这个称呼。那是一个做少妇打扮、穿着一身黑衣的美艳女子。“你是...陈大娘？”我疑惑地问，要不是村长跟我说过陈大娘一个人住，我甚至还会怀疑眼前这们是那位所谓陈大娘的女儿。
　　她点点头，把我迎进了屋子，“你是村长所说的绯雪吧，来找我有什么事吗？”
　　其实我并没听清她在说什么，只是满脸问号的盯着她。“为什么要叫你大娘呢？我看叫姐姐还差不多！”
　　陈大娘冲着我笑笑：“我只是一个寡妇，可当不起其他的称谓！”
　　寡妇？没想到游戏还有这个设置......不过说实话，这个字眼令人相当的不爽！
　　“你找我有什么事？”
　　喔...想起正事来了，我忙把剩下的4片磷翅从空间戒指中掏了出来，至于为什么会从7片变成4片呢，其实不问也只知道，那3片当然都被我给玩坏了啊！！“村长说你知道怎么把这个变成手套！”
　　陈大娘拿起一片磷翅细细端详着，好一会儿才说：“这是磷蝶的翅膀吧？这一般都是用做药材的，你想拿它当缝制材料？”
　　药材？听陈大娘这么一说，我也拿起了一片磷翅去查看属性：
　　磷翅：磷蝶的翅膀，药材之用。
　　果然还真是药材耶！谁叫我拿到东西就直接往戒指塞，竟然完全不知道呢！！不过也没什么了啦，我还是觉得做手套比较适合！“我还是想做手套！”
　　陈大娘闻言，拿着磷翅沉思了半刻，说：“你还有没有其它从磷蝶身上取下的东西？”
　　我点点头，拿出了磷蝶须和磷粉。
　　陈大娘不知从何处取出剪刀和针线盒，对我说：“你用这个磷蝶须来缝！”
　　“啊？我缝啊？”
　　“你不缝，难道要我缝？”
　　我吐了吐舌头，趁她不注意时又做了个鬼脸。这才地再次拿我的磷翅开剪！
　　在陈大娘细心教导下，我在弄坏了两片磷翅后终于缝出了一个还比较像样的东西。虽然我自己是觉得相当满意啦，但陈大娘却露出了满脸哭笑不得的古怪表情。
　　陈大娘终于无奈地摇了摇头，从我手中拿过手套做着修整，在陈大娘的手中，我那手套渐渐地变得顺眼多了，而在用某种香香的水擦拭后，颜色也从原本的灰蒙蒙变成了半透明状，这整个过程看得我是目瞪口呆。
　　接过经陈大娘修整过的手套，我喜滋滋地套在手上。嗯~相当合适呢！
　　系统音：“玩家绯雪习得‘缝纫术’”
　　系统音：“玩家绯雪制成新装备，请命名...”
　　嗯...我想了一下，既然是用磷蝶的翅膀做的，那就叫蝶翼吧！
　　系统音：“命名‘蝶翼’是否确认？”
　　确认！我默念......
　　虽然在陈大娘的修整之下，这手套看上去仍是相当粗糙，但不管怎么样，毕竟是我第一个自己做出来的东西，所以我相当宝贝地套在手上东看西看。





    正文 第四十二章 劝架？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:06 本章字数:2505

　　从陈大娘家出来后，我又回到了村长家。问我为什么要去村长家？当然是去吃饭啊！顺便晚上还能借宿，省得又要露宿街头了。
　　虽然一番忙碌之下，已经错过了晚餐时间，但村长婆婆仍好心地替我留一下了一些饭菜，让我美美地吃了一顿。
　　为了报复村长刚刚对我那失败作品的讥笑，我从饭后就一直举着戴着手套的右手不停在他眼前直晃。
　　“女娃娃，这次做得还真不错呢！”村长在明白我的意图后，开口夸赞道。
　　“当然，这可是我做的耶！能不好吗？”虽说是陈大娘替我做了不少修改，但毕竟主要的部分还是我自己做的啦~
　　“属性如何？”
　　“属性？看那个干嘛啊？”
　　我话音刚落，就见那村长差点从椅子上摔下来，让我看了心里直犯嘀咕：年纪都这么大了，怎么连坐也坐不住？不小心摔着不就糟糕了！
　　“那你做手套干嘛？”
　　“这里林子里果树太多刺了，戴手套会方便些。”这样就不会时不时的被刺到了，多好啊！
　　“......”村长看着我，半天说不出一句话来。
　　？村长这是老年痴呆犯了吗？这游戏还设计得真人性化耶，居然连NPC都会得老年痴呆。“村长爷爷，你别犯傻了，快醒醒！”
　　村长闻言，重重地拉了下我的耳朵：“谁犯傻啊，你这只小狐狸越来越没规矩了！”
　　摸摸被拉得痛痛地耳朵，我委屈地靠在椅子上。明明是怕他老年痴呆犯得太严重，才好心提醒他一声，居然拉我耳朵，太过分了。
　　“女娃娃，你觉得陈大娘怎样？”村长突然冒出这么一句来。
　　陈大娘？“很好啊！”又耐心、又仔细，最重要的是她居然有本事把我那胡拼乱凑地东西变得那么漂亮，光凭这一点，我就佩服死她了。“只是，好可惜喔，她明明还那么年青...她这样整天穿着丧服，看来她与她丈夫感情一定很好。”
　　“他们啊，好起来好得如胶似漆，可是一吵起架来啊...唉唉！”村长叹着气说，“这不，就像现在这样谁也不肯让一步！”
　　？像现在这样？...“村长爷爷，陈大娘不是寡妇吗？她怎么现在还能跟她丈夫吵架？”咦？难道人不可貌相，陈大娘会...通灵？
　　“谁说陈大娘是寡妇啊？又是她自己说的？”
　　我点点头。难道不是吗？
　　村长无奈地摇摇头，“这啊...是她在说气话！”
　　气话？！说气话就诅咒自己是寡妇？这...这个陈大娘脾气也太大了些吧？！“那她丈夫没有死吗？”
　　“是啊，只不过不知道这两个人这次是为了什么吵架，这不，一吵，一个人在村里整天穿丧服，另一个跑去凤与城半年都没有消息。”村长叹了口气，继续说，“这两口子啊，脾气都倔得要命，没一个肯主动让步的！”
　　好有意思的两个人啊！！我现在对他们是充满了兴趣！
　　“女娃娃，你不久就要去凤与了吧？”
　　“嗯！”难道让我去当和事佬？
　　“那你就去看看陈大叔吧，想办法帮他们说和一下。”
　　果然如此！“你们为什么不去啊？我只是个外人耶！”
　　“那家伙脾气太倔，我们劝得话，他只会越吵得来劲！”
　　晕，这家伙果然很有意思。
　　系统音：“玩家绯雪，你是否愿意接爱钥村唯一隐藏任务‘劝架’？任务级别为C级。”
　　劝架？应该不会很难吧？想到这里，我就答应下来了。
　　“那陈大叔他住哪啊？”
　　“凤与城！”
　　这你刚刚说过，我也知道啊，“我是说他住在凤与城的哪里？”
　　“不知道！”村长毫不考虑地回答我。
　　不知道？“你不知道让我往哪找啊？”凤与城那么大，我不找死才怪呢！
　　“那我就管不着了。”村长老神在在地说：“这件事就这样交给你了，要知道对于能够净化血魔的你，我可是相当信任的！”
　　我狠狠瞪了村长一眼，那一刹那一个念头闪过我脑间：我又被这家伙给甩了！
　　郁闷啊，都怪自己，明明已经有了上次的经验，明明知道他这一副看上去和蔼的笑容是绝对不能相信，这次居然又那么轻易就被他给骗倒了，我实在是太傻了，太失策了！！这下好了吧，给自己又找来了个大麻烦，天知道这么大个凤与城找一个人该怎么找，难道真让我扛块“寻找李大叔”的牌子满城走？
　　我用手撑着头，噘着嘴，狠狠地啃着村长婆婆给我的果子，完全不去理那个罪魁祸首。心中暗暗发誓，以后不管村长说什么，我再也不会听了。
　　而村长似乎完全没感受到我的怒气，始终都是乐呵呵的。
　　☆☆☆☆☆☆
　　和晨晨有约在先，今天提早下了线，一拿下头环，就见那家伙已经在电脑前正忙着呢。我随手从抽屉拿了包饼干，推着轮椅来到她身边，“查得怎样了？”
　　晨晨看都没朝我看了眼，只是随手扔给我一个文件夹。
　　文件夹内是关于昨天开车撞我那人的一切资料。每到这时，我就会不由地就会对晨晨的这种高超情报能力表示赞叹。
　　“果然是他们的作风耶，光凭这东西，几乎找不到丝毫马脚。”果然，撞我那人是毫无任何背景的，不管是成功还是失败，就外人看来，根本完全与他们扯不上关系。这一点我早就料到了，当然不会天真得以为光凭此就能做什么。
　　“OK！”晨晨停下了手上的动作，向我招招手说，“全部搞定，过来看看吧！”
　　我嘴角闪过一丝笑意，随即凑过头去：这东西才是我需要的！！
　　我已经忍了很久了，如果不是怕过早行动只会打草惊蛇，而功效甚微的话，早就动手了。这么多年来，我用尽一切办法，只是为了让他们相信自己不会对他们构成威胁，令他们相信我只不过是一个在电子工程上具有杰出才华，又完全听话懂事，具有利用价值的“乖女儿”。没想到即便如此，他也开始沉不住气了。或者...是上次没有答应他让他女儿入校的事引起了他的怀疑或警觉吗？
　　“有用吗？”
　　我点点头。“凭这个我要让他重新相信我对他并不构成什么威胁，至少要让他暂时不想要我的命。”
　　时间仍然太早，照原本计划，22岁生日的前半年才能真正开始布置，不然时间拖得越长就越会引来不必要的麻烦。而且对我来说，不出意外的话，半年要搞定这一切绝对是没问题的。现在要做得只有忍，以及保住我这小命，不然一切都将GameOver了。





    正文 第四十三章 我到底是玩家还是NPC？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:06 本章字数:2420

　　一大早，我刚一上线就满屋子的找村长拿我的宠物蛋，可就是找不到。真当我纳闷村长是不是挟蛋私逃了时，村长婆婆告诉我今天天还没亮时，村里就涌来了一大批冒险者，所以村长被迫早早地起床跑出去履行村长的职责了。
　　听村长婆婆这么一说，我才想起来今天是第三批，也是最后一批公测开放的日子。果然一打开门，就看到外面黑鸦鸦的一大片人把原来就是小小的村子，挤得更是满满当当的。远远得望去，村长正可怜地坐在院子里“接待”着一个又一个玩家。
　　真是的，这么多人，看得我都不想外出了。我边吃着村长婆婆准备的早餐边不停得报怨。
　　“绯雪！绯雪！”
　　听见村长的叫唤，我慢悠悠地喝完碗中的粥，又顺手拿过一个咬过一口的包子，望着那一大片人，皱了皱眉，这才悠哉悠哉地渡了过去：“什么事啊？”
　　村长站起身，把我按坐在椅子上，接着又把他手中的一个小袋子扔了给我，说：“你就坐在这里，来一个人就给他一把匕首，一张地图，让他去打20只兔子就可以了！”
　　啊？我眨巴着眼睛不解地望着他。这，这好像不是我应该做的事吧？即使我再混，我也是一个玩家啊，居然让我做NPC的工作？这叫怎么回事啊？
　　“你明白了吗？”
　　“不、明、白！”我怕村长耳背，特意一个字一个字说得是清清楚楚。随即我又站起来，把椅子让给他说，“村长爷爷，这可是你自己的工作耶，你好好的坐在这里做吧，我先失陪了！”
　　“你不干？”
　　“不干！！”我毫不犹豫，坚定地摇了摇头，转身就准备离去。
　　“不干也成！”村长望着我的背影说，“你一共在我家吃了三顿，外加睡了一夜，一共10个银币。拿来吧！”
　　我闻言猛然停住脚步。这叫敲诈好不好？！我身上一共才5个铜币耶......果然世上没有免费的早（午、晚）餐......
　　我满肚子委屈地重新挪回村长身边，只见他笑呵呵地又再度把我按回椅子上，说：“女娃娃，你慢慢忙，我先去休息了！”
　　周围的那群玩家似乎不明白刚刚我们是在做什么，一直都奇怪地旁观着，甚至还能听见不少人在窃窃私语：“居然有这么美的NPC，这个村子看来是来对了！！”“咦？怎么NPC也穿着新手服？”
　　直到我坐定后，才有人走上前来问：“请问你是村长吗？”
　　“不是！”我恶狠狠地回答。心中满是报怨居然会让我遇上个这么不负责任的村长。
　　“那新手武器在哪领啊？”那玩家听见我的回答也没有生气，继续不依不饶地问道。
　　新手武器？我看着村长扔给我的小破袋子，这看来应该是一个空间袋，虽然样子不怎么样，但储存空间却显示是∞，比我那空间戒指好太多了。随手从里面拿出匕首和地图扔给他，“去打20只兔子回来！”
　　“这是任务吗？”
　　“天知道！”问我是不是任务我怎么可能知道，而且我哪有给人发任务的权力啊。“让你打你就去打，别罗嗦！下一个！”
　　“MM，你是什么种族的？”又一个玩家跑了上来，“有没有什么隐藏任务可以给我？”
　　“没有！”一把匕首和一副地图扔了过去，“打20只兔子！下一个！”
　　“MM，你真漂亮耶，你叫什么名字？”
　　匕首和地图狠狠朝他额头砸去，“20只兔子，下一个！”
　　系统音：“你恶意攻击其他玩家，罪恶度+1，对方可以在1分钟内反击！”
　　啊？这样也成啊？对方似乎也被类似的系统音给搞糊涂了，一脸不解地望着我，我只得赶忙对他说：“快走，快走，不连兔子就被打完了！下一个！”
　　那玩家有些莫名其妙地离开了，我似乎还听到他在不停地嘟囔：“怎么《异界》里连NPC都能PK？”
　　“姐姐，你的耳朵好可爱，能不能摸一摸啊？”这次上来的是三个精灵族MM，她们显然比起武器、任务来，对我的耳朵更感兴趣。
　　有了刚刚的经验，我不敢再造次，只得轻轻得把匕首和地图递了过去，不然得话以打一个+1罪恶来看，村里这么多玩家，不出多久，我恐怕就会成为异界第一通缉犯了。“打20个兔子！”
　　“啊！！！！”其中一个精灵MM大叫，“不要啊，兔子好可爱，我不要打它们啦，太残忍了，不要啦！！！”
　　摸摸被叫声震得有些痛的耳朵，难怪村长要逃，这些人还真是有够麻烦的。“你爱打就打，不打拉倒，下一个！！”
　　......
　　“为什么......”一位看起来潇洒俊俏的青年男子站在我面前，抱着头，貌似十分痛苦地呻吟着。
　　呃？
　　“为什么我是人类？”
　　搞什么啊？你选错种族就想办法删号啊，找我报怨干什么？
　　“不，我已经决定了，我一定要控诉命运对我们的不公平，为了你，我宁愿一直留在这里，即使成为NPC也无所谓...”
　　......匕首和地图扔过去，“20只兔子！”
　　那人理都不理地上的匕首和地图，突然冲到了我面前，“小姐，就让我们一起浪迹异界吧？！”
　　我今天已经一肚子火了，竟然还有人不识相来惹我，盛怒之下，狐王之怒不小心就直接给扔出去了，只见一阵白光后，我的面前就只剩一具尸体了。
　　系统音：“你恶意杀害其他玩家，罪恶值+100！”
　　啊？我竟然能秒杀一个人？不可能吧？！这叫怎么回事啊？平时杀怪那么难，今天居然让我一下就杀了一个人？！
　　看着自己已经微微发红的名字，和躺在面前的尸体，我只懂傻愣愣地坐在那里，无论如何都不敢相信眼前发生的这一切。
　　而周围围观的玩家似乎也一时看傻了，纷纷窃窃私语道：“这NPC脾气好大啊！！”
　　“绯雪！”不知什么时候我身后站了几个人。
　　“干嘛？”我没好气地回答着。
　　“原来你竟是如此邪恶之人！”
　　呃？
　　“经村长老会一致决定，将处于你监禁3小时的处罚，来人，带下去！”
　　啊？监禁，那不就是坐牢？“不要啊，我不要坐牢啦！！！！”
　　钥村中再次回荡起我的惨叫声......





    正文 第四十四章 兔子，兔子，到处都是兔子！！
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:07 本章字数:2645

　　哭丧着脸走出村监禁室，没想到我从小清白无垢的纪录居然这么轻易地就毁在了这里。说起来都是系统的错，究竟是哪个混蛋设计的？居然人性度高到连跷班都让他们学会了？如果不是系统设计问题，村长就不会跷班；如果村长不跷班，我也不用待在那里装NPC；如果我不待在那里，就不会火大到动手打人。所以归根究底，这一切都是系统的错！！
　　一路嘟嘟囔囔的回到村长家，我着实为眼前的东西吓了一大跳：满屋子满院子堆着都是兔子。而包括村长婆婆在内的村中的十几个人都正在忙着处理那一堆兔子。
　　“村长婆婆，这是......那些冒险者带来的？”奇怪了，村长要那么多兔子干嘛？
　　“是啊！”村长婆婆低着头边忙边问，“绯雪，你好像也会采集术吧？”
　　“嗯。”有何贵干？
　　“那就快过来帮忙吧！”
　　啊？帮忙？帮什么忙啊？
　　“楞着干嘛！快过来，把兔子分解成兔皮、兔肉、兔骨什么的！”村长婆婆站起来一把把我给拉了过去。
　　为、为什么要我做啊？我可是玩家耶，竟然让我在这里分解兔子，你们也太会使唤人了吧？！“村长婆婆，我......”
　　“快点，不干完没你的饭吃！！”
　　......不愧是夫妻，连威胁人的方法都那么相似......没办法，为了我的肚子，我只得安分地分解起兔子来。
　　不断有玩家带着兔子回来，以至眼前的这坐兔子山。无论我怎么努力干，都会越变越高，唯一的收获就是在分割了那么多兔子之后，我的采集术从“入门”升为了“初级”，成功率和速度也相应提高了一些，从一开始的10只里面弄坏8只，到现在只弄坏7只了，这点令我相当有成就感：“村长婆婆，你们要这么多兔子干嘛啊？”
　　“这么多冒险者都需要吃饭啊，我们村里哪来这么多食材供应啊！！”
　　所以让他们自己打兔子？自己提供食材还要付饭钱，果然会赚钱啊！！不过，只让他们吃兔子，不会腻吗？
　　“绯雪！”
　　“呃？”是不是告诉我可以不用做了？
　　村长婆婆指着一旁兔皮山说：“你把这个拿去隔壁给陈大娘！”
　　啊？好多啊！！“这么多都要搬啊？”
　　看见村长婆婆点头，我认命地叹了口气，抱起一大叠就往陈大娘家去了：好重啊！！我怎么就那么命苦啊！！
　　陈大娘家此时也相当热闹，七、八个各年纪的女子在忙着裁剪、缝制着兔皮。按照陈大娘的指示我把手上兔皮堆在了角落，又跑回村长家继续搬。这样一来一往三、四趟之后，我突然发现了一个问题，我居然放着空间戒指不用，还真得那么乖乖的使用人力来搬！！想明白这个问题后，我把满腔怒火都发泄在这些兔皮上，拿起一堆堆来死命地往戒指中塞。
　　我的空间戒指属于系统附赠的初级品，一共只有20个储存空间，每一个空间可以放相同的物品50样，除去现在放着的天尧、冰晶和磷粉外，还有17个空间，也就是一次可以搬运850张兔皮。不过即使如此我仍走了近十趟才把这座兔皮山搬完，但旁边第二座兔皮山又渐渐堆了起来。
　　“啊？还要搬啊？”我无力的靠在墙上问着村长婆婆，虽然陈大娘家就在隔壁，但这样一直走啊走的也很无聊呢！
　　“暂时不用搬了，你先去陈大娘那儿帮忙吧，等兔皮用完了再来！”
　　听见不用搬了，我顿时高兴起来，开开心心地跑去陈大娘家。
　　在陈大娘家的工作说起来也不难，只是和她们一起裁剪和缝制兔皮，制成一件件上装、下装、护腕、护膝、鞋子、帽子、腰带......之类的东西。至于做这么多东西有什么用呢？陈大娘的回答也和村长婆婆差不多——卖给冒险者。想来这些冒险者应该也算是村中主要的外快来源之一吧。
　　拿着剪刀，拿着针线，仔仔细细地缝制着我眼前这一堆兔皮，我自认是自己是相当努力、认真，但无奈在这方面是全无天份，兔皮是弄坏了一大堆，但缝出来的东西也只有勉强能够认出来是什么。
　　终于伴随着系统提示我“缝纫术”升到了初级的同时，陈大娘也向我发出了驱逐令，让我去赵伯家帮忙。
　　陈伯家是村中唯一的小饭馆，理所当然的，在他家要做的事就是料理那些兔子给玩家吃。这让我非常非常的郁闷，为什么别人玩游戏有这么多人替他服务，我就要苦命地分解兔子、搬兔皮、缝兔皮，现在还要煮兔子。同样是玩家，为什么就我过得那么凄惨呢？！
　　“赵伯，这些兔子怎么料理啊？”我望着堆在角落的兔肉、兔骨，甚至整只兔子，非常无力地问着赵伯。
　　“随你吧，你想怎么弄，就怎么弄。”小饭店里已经碌碌续续来了客人，赵伯正双手不停地忙碌着，也没什么时间来理我。
　　随我想怎么弄？嗯...听说兔肉挺补的，还是拿来炖汤吧！！这样一锅汤还能分好几个人吃，应该会轻松一些吧...
　　其实做什么事都要看天份的，我虽然在缝纫上的天份差得是一塌糊涂，可我的烹饪天份却还是可以的，毕竟我家政课的成绩也是不错的。这不，不一会儿功夫汤就炖得差不多了。
　　伴随着香香的汤炖好的同时，耳朵再度传来系统音......
　　系统音：“玩家绯雪习得‘烹饪术’。”
　　系统音：“玩家绯雪创建新菜肴，请命名......”
　　命名？用兔子炖的汤当然是“兔子汤”罗！
　　在确认该汤为“兔子汤”后。我顺手揭开了锅盖，顿时浓郁的香味传了过来，想来我吃了早饭后就被他们胡乱指挥到现在，肚子着实已经饿了，看看在一旁忙的天昏地暗的赵伯，我偷偷地盛了一碗躲在一边监守自盗偷喝起来。
　　很快一碗汤下肚，我满足地舔了舔嘴唇，不愧是我炖的，果然好吃啊！
　　系统音：“玩家绯雪食用‘兔子汤’，体质+1。”
　　啊？
　　系统音：“玩家绯雪领悟‘药膳术’，获得声望50。”
　　咦？加体质？药膳术？这回又给我出什么事了？
　　我疑惑地查看炉上那锅汤的属性：
　　兔子汤（药膳）：食用后体质+1，效果不可累加。
　　......莫名地让我领悟了一个“药膳术”，又莫名地让我加了体质1，看来今天的运气也不算太差嘛！只不过这满眼的兔子看得我是这辈子都再也不想见到兔子了。
　　从这一刻起，钥村小饭店里提供增加体质的汤的消息在钥村的新手玩家中一下子就传开了，在这些玩家离开钥村后也顺便将此传遍了整个异界，让不知多少人痛哭流涕地抱怨为什么自己不是在钥村诞生的。
　　☆☆☆
　　注：普通的生活技能如烹饪术、缝纫术之类的普通玩家都能够学习。但特殊生活技能如文中所提的药膳术则需要一定的条件，以及玩家的隐藏属性——幸运、悟性。





    正文 第四十五章 奇怪的粟子粟子
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:07 本章字数:2494

　　煮了不知道多久的兔子汤，虽然能够时不时地偷喝几碗，但这持续的忙碌还是让人想发疯，尤其当这里提供提高属性的汤的消息传出去后，N多的人只为喝到一碗汤把这小小的饭馆围得是严严实实.
　　考虑到新手没钱，材料又是那些新手自己带来的，钥村的东西都异常便宜，我这加属性的兔子汤也只当普通汤卖，只要20个铜币就能买到1碗。基本上打一天怪再卖掉些垃圾都够钱喝一碗了。而且20个铜币折合RMB才2元，廉价得让我都快哭出来了。
　　可新手只有这么一点钱，因此兔子汤的生意好了，其他东西就卖不掉了，而赵伯煮得兔子汤他们又都不要（没有属性呗~），所以弄到后来赵伯乐得清闲地跑去一边乘凉，以至于整个厨房就我一个傻瓜在那边不停地煮啊煮的。
　　我边煮着兔子汤边不停地报怨着系统给我惹来的麻烦，都怪它有事没事给我弄一个什么乱七八糟的“药膳术”，害得我现在只能在这里不停地炖兔子，不然的话像赵伯那样偷偷懒、乘乘凉、有空再偷吃些东西，那该有多好！！
　　认命地煮着一锅锅汤，我现在非常庆幸这兔子汤的功效不能累加，不然每个人都来个百八十碗的话，我非过劳死不可！
　　“赵伯，我好累啊！！可不可以关门啦？”我边煮边不停得向身边清闲的要命的赵伯报怨着。平均每煮一锅汤这句都得说它个一、二十次。
　　“呵呵呵...”每次得到的回答都是这三声怪笑，害我一度以为赵伯是不是吃错药了。
　　郁闷啊，想我在现实中除了家政课外也没替谁煮过东西，现在居然沦落到游戏中当起大厨了，这叫什么世道啊！
　　我煮啊煮，越煮脸色越难看，终于在我快爆发出来时，赵伯识相地对外宣布以后每天兔子汤采取限量供应，并且在估计了下厨房中剩余的数量后，限定了今天的名额。
　　虽然店外的玩家为了这个决定差点把小店都给掀了过来，但我可顾不了这么多，只是窝在厨房一角可怜地看着我这被折磨得又酸又痛的双手和双脚。
　　☆☆☆☆☆☆
　　拖着疲惫的身体，回到了村长的家，村长婆婆他们还在继续分割着兔子，为了怕再被拖过去当劳工，我忙不迭得就溜了出去，来到了昨天那个小林子。虽然已经是晚餐时分了，但仍有很多人在这里忙不停得杀怪，看他们那么努力的样子，让我不由得感觉自己实在是太清闲了些。
　　“姐姐，组吗？”
　　不知何时我身后来了一男一女两个人，男的20几岁的样子，暂时看不出种族，女大概是16、7岁，一看就是与我同类——妖族的，毕竟外貌放在这里了，她头上长有两根梅花鹿角。而问我的正是那女孩的。而自我转过头去后，那男的就一直目不转睛地看着我，不过这目光并不会让人觉得不舒服，我也就不去在意。
　　我想了想，点点头，确认了组队。毕竟进游戏以来还没跟什么人组过队呢。
　　相互通了姓名，女孩名叫冰冰儿，男子名为迷失。
　　“吓！我刚发现耶，绯雪你是隐藏种族？”冰冰儿说着兴奋地捏捏我的耳朵，拉拉我的尾巴，“你是什么种族的啊？”
　　“雪狐族。”
　　“哇，哥，你看还是九尾狐呢！”冰冰儿越来越兴奋，拉住我尾巴不肯放。
　　男子眼见女孩越摸越过份，忙一把把她拉了过去：“别闹了，冰儿！”
　　我笑了笑，只觉得他们很有意思。
　　于是，我们边聊边往林子中央走去，一路上我也得知了他们两人在现实中是亲兄妹，这次一起进游戏，好运得分到了同一个新手村，迷失是魔族的，现在是3级多，而冰冰儿当然是鹿族的，现在是2级多。说起来系统更新后，10级以下的新手玩家升级所需的经验值也比以前高了很多，本来1，2天就能到10级的，现在却要3，4天左右。
　　正聊着，突然有一个黑黑的东西朝我脸直撞过来，虽然现在天色已经暗了，但还好林子中的月光仍相当叫皎洁，不然的话这东西在晚在还真是很难发现。
　　我向旁闪开了它的横冲直撞，在鉴定术下，这东西显示：粟子粟子（4级）（钥村特殊怪）生命150攻击15-20防御6-9（不管了，生命、攻击、防御什么的，以后没有必要就再也不写了~~想这种东西好麻烦的说~）
　　我还想呢，怎么一次就让我鉴定成功了？原来这家伙比我低这么多啊。现在再看这粟子粟子，长得还挺可爱的，虽然是全身黑黑的圆球，还长满了刺，但却隐约能看见在刺中的两只大圆眼睛闪闪亮亮的。不过，不是说5级以前的怪不会主动攻击人吗？怎么这家伙就例外了？我们明明没惹它啊！！
　　“这家伙这是怎么啦？”迷失似乎也觉得很奇怪。
　　只见粟子粟子现在虽然没有再度朝我们撞来，但它仍威胁性的在我们前面道路那里直蹦。嘴里直唤着“粟子~~~~粟子~~~~”
　　“可能不想让我们走过去吧。”我说。
　　迷失想了下，往前走上一步，果然粟子粟子就直接往他脸上撞去。幸好他早有准备，及时闪开了，又再度退了回来，粟子粟子果然不再进攻，又开始在原地蹦起来。
　　“这家伙真得好有意思耶！”
　　“对啊，对啊！”冰冰儿附合着。
　　“应该前面有什么它觉得需要保护的东西！”果然我们三个当中也只有迷失比较理智，不像我只会从是不是好玩来看待一切。
　　我点点头，同时也对这种情况非常好奇，“我去看看吧！”说着，就准备往前走。
　　“不。”迷失拉住了我，“还是我去吧！”
　　“没事的，我等级比它高，它的攻击伤不了我多少！”确实如此，在我的“冰雪的抚慰”持续补血的状态下，被它撞上几下也没什么大不了的。
　　“你等级比它高？你几级了？”迷失很奇怪的问。
　　“9级！”
　　“9级？”迷失和冰冰儿异口同声，“你一天就练到9级了？”
　　“才不止一天呢，我算算看喔。”我扳着手指数着，“应该有17天了吧！”
　　“17天？！那你是第一批公测进来的？”迷失惊呼。
　　“是啊！”我点点头，“怎么了？”
　　虽然迷失没有再说什么，但那一刹那，我觉得他似乎快晕过去了。
　　☆☆☆☆☆☆
　　注：
　　《异界》中怪物分普通怪、特殊怪、和Boss三类，普通怪就是指数量很多，系统会定时刷新的；而特殊怪则是数量稀少，死后不会有刷新。这两类怪的区别与怪物等级无关。





    正文 第四十六章 “爱心使者”
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:07 本章字数:2437

　　在知道我的等级后，迷失没有再继续阻止我往前，只是他仍相当担心地一直望着我。
　　我小心翼翼地走上前去，粟子粟子发现我并不把它的威胁放在眼里，顿时就恼了，狠狠地就向我直冲过来，这次可躲不了了，我忙举起右手挡着。......咦？看来我这个手套还真不错耶，生命只是象征性的减了1而已。
　　看到这种情况，我更放心了，趁粟子粟子还来不及再次攻击，我忙从它旁边迅速跑过。
　　粟子粟子显然是火大了，在我身后一路直撞。果然，没有手套保护的后背还真是不行，每被撞一次就掉我5-6的血，虽然不多，但多来几次照样会受不了。没办法，只得在身上加了“冰雪的抚慰”后再继续跑。而粟子粟子忙着撞我，对迷失他们也就没空理了，他们趁机跟在粟子粟子后面跑了过来。
　　终于在不知道被撞了几次后，总算冲进了刚刚粟子粟子窜出的那片草丛......
　　草丛中躺着另一只粟子粟子，看上去它好像受了伤，两只大圆眼睛看上去也极为无神，而除了那只粟子粟子外，还有4只看上去明显小一号的粟子粟子围在那里，边蹦边好奇的望着我。
　　那只挡住我们的粟子粟子见状忙冲到躺着的那只身边，眼神悲愤地望着我。
　　嗯...看这情况，那只粟子粟子应该是被玩家打伤的，难怪它不让我们过去。“你让开些，我可以替它疗伤！”有了耀恢那次经验，我知道我的“冰雪的抚慰”还能给其它的人用，所以也不管它听得懂听不懂，先和它打过招呼再说。
　　粟子粟子显然智慧还是比较高的，听了我的话之后，它闪到了一边，不过还是一脸警惕地望着我。
　　几个“冰雪的抚慰”扔过去后，粟子粟子果然精神了很多，看到这情景一旁的粟子粟子高兴地直蹦上前，“粟子~~~粟子~~~”的对着它直叫唤。
　　面对这一结果，我不由地转过身过向站在那里的迷失和冰冰儿欣然一笑。冰冰儿倒还没什么，兴奋地跑过来与草丛里的那些小粟子粟子玩得起劲。只是迷失，那一瞬间，感觉他的眼神似乎有些奇怪。
　　系统音：“完成任务‘救助’，每位组员魅力+2！获得‘爱心使者’称号！”
　　对于魅力我倒不是很在意，反正我也很高了。只是，那个称号是什么？“迷失，称号有什么用啊？”
　　“我也不知道，说起来，来之前我还专门研究过论坛，但从来没有看到过关于‘称号’的事！”迷失也是一脸茫然，“等今天下线后，我上论坛问问看！”
　　我耸耸肩，反正对于我来说知不知道都无所谓，只是突然听到有这个名词有些奇怪罢了。
　　“先不提称号，没想到竟然可以加魅力，这实在太难以置信了！”
　　“怎么了？只是魅力加了2而已啊！”
　　“绯雪，你真不知道吗？”
　　我点点头。加上这次加的魅力，我魅力足足已经有32了，虽然有这么多，但还真不知道这魅力有什么用。
　　“从论坛上的帖子来看，似乎魅力高的话比较能够获得NPC的好感，而与NPC好感高的话就更有机会接到任务。”迷失顿了顿又说，“重要的是据说魅力在初始扫描决定好之后，很难有机会再加了，没想到这次居然就加了魅力！”
　　魅力高能获得NPC的好感？......如果与NPC好感高的话会被他们这样使唤的话，那我还宁愿不要他们的好感呢......“魅力只影响与NPC的好感度吗？”如果这样的话，那我不惨了，这么高的魅力准会被使唤一辈子了！！
　　“应该还有其他用处吧，不过现在游戏才开始没多久，很多方面大家恐怕还都不怎么了解。”
　　希望如此吧......我可不想走到哪都被NPC使唤，我是来玩游戏的，可不是来学习怎么当女佣的（-_-）
　　此时粟子粟子已经放下了对我的戒心，会很亲热得蹭到我们身边与我们玩耍，别看它们满身的刺，如果它们不是有意伤人的话，那些刺根本完全不扎人。所以虽然一开始还对它们的刺有些忌怠，但很快就自然而然的玩了起来。
　　看着那些与我们亲亲密密的粟子粟子一家，我不由地开始担心起它们来，这里虽然还算偏僻，但那么多玩家，难保不会有人发现他们。“我想帮它们换个家吧......”
　　“换家？”
　　“是啊，在这里的话说不定就会被某些玩家逮到，那我们不就白救了！”
　　迷失笑着点点头，“绯雪，你想得还真周到！”
　　在询问过粟子粟子们并获得它们同意后，我退出了迷失的组，“我自己去就行了，你们继续练级吧！”我是没什么啦，反正我本来就不太在意等级之类的事，但耽误别人练级就不太好了。
　　“一起去吧！反正我们已经是三测的人，也不在乎多练还是少练这一、两个小时！”迷失说着又重新提出了组队申请。
　　我向他笑了笑，重新接受了组队。
　　带着粟子粟子们来到独角兽山谷，这次与迷失他们同行我才了解到了这个山谷的神秘，因为即使走到山谷入口前，迷失他们都没能发现到这个谷的存在。看来应该是这个山谷被结界之类的东西给包围了起来。不过这样一来，我也更放心了，如果其他人进不来的话，粟子粟子它们在这里就安全多了。
　　虽然山谷中兔子、糜鹿、山鸡、野鸟之类的怪很多，但为了不破坏那里和谐的气氛，我们一致同意出谷练级。只不过在我们快要离开山谷时，一只小粟子粟子赖上了冰冰儿，硬要跟她一起走，而冰冰儿似乎也相当喜欢他，就顺势收作了宠物。
　　“冰儿，你真想要那东西啊？”走出山谷后，迷失皱着眉又一次询问冰儿。
　　“对啊！”冰儿抱着粟子粟子，亲热地与它蹭蹭脸。
　　“唉，真不知道这东西有什么用......”迷失无奈地叹口气，自言自语着。
　　返回村子的路上，我们边走边打怪升级，当我们回到村子时，冰儿已经升到了3级，而她也以身为应考生，不准整天泡在游戏中为由，被迷失强行要求下线。
　　☆☆☆☆
　　注：
　　《异界》中收宠物有两种情况，一是使用“捕捉术”；二是宠物主动认主。而无论收到的宠物是几级都会重新归回零级宠物蛋。
　　至于冰冰儿收的小粟子粟子，由于它本身只是刚出生的０级怪，所以并没有变成宠物蛋。





    正文 第四十七章 兔子的诅咒
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:07 本章字数:2661

　　带着迷失从后门溜进村长家，不顾他那一脸的诧异，我自顾自地倒茶、拿点心，“别客气，这茶很香的呢！”
　　“绯雪，这......”迷失望着手中的茶，有些不知所措。
　　“怎么不吃啊？你刚不是说饥饿度很高了要回村吃东西的吗？”我咬着手中的豆沙糕不解地问着迷失。
　　“我是说要回村吃东西，可没说来村长家偷东西吃啊！”迷失苦笑道。
　　“无所谓啦，只要能填饱肚子哪里吃都一样啦！”我拿着几块糕点塞到迷失手中。
　　迷失耸耸肩，没有再多说什么，只一会儿功夫就与我两人把这一大盘糕点全消灭光了！
　　“绯雪！”正当我们已经全部吃光光时村长走了进来，“你刚刚上哪偷懒去了？不过来帮忙！”
　　“帮忙？拜托啊，我今天从天刚亮就被你们使唤到刚刚，不找机会开溜的话那我不变傻瓜啦？！”想来我这个廉价劳动力还真是廉价的有够厉害的，连工钱都没有。
　　“你还溜得有理了！快出去帮忙去！！还有...”村长转身冲着迷失说，“你也一起去帮忙！”
　　“啊？”迷失茫然地望着村长。
　　“啊什么啊，还不快去！”
　　“都怪你自己不好，有事没事问那些冒险者要那么多兔子干嘛！！”被兔子折腾了一天，害得我现在是一想到兔子、一看到兔子就头痛。
　　村长一言不发地走过来拉住我的耳朵把我从椅子上拉了起来，迷失见状冲了过来，一把抓住村长的手，狠狠地瞪着他。
　　村长呵呵一笑，很轻易地就挣开了迷失的手，“小娃娃做事不能那么冲动！！快过去和绯雪一起帮忙去！！”说罢他一手一个把我俩推进了前厅的兔子堆，“好好干，不然今晚你就给我睡大街去！”
　　天哪，难道我就是被威胁的命吗？“sorry啊，迷失，本来想带你来吃顿白食的，没想到连你也被拉来当苦工！”连累了迷失，让我多少有些不好意思。
　　“不会啊，你不知道这机会有多好，很多人求都求不来呢！”迷失不仅丝毫不恼，还对眼前的工作非常热中。
　　“会吗？”真有那么多人喜欢来分解兔子？这种兴趣太令人费解了！
　　“当然！”迷失边忙着手上的活边说，“先不提我刚刚学会了采集术，光是长时间使用同一种生活技能，就可以使熟练度提高的很快！而且兔子又是低级怪最适合练习低级的采集术了，你想有谁有本事弄到一堆兔子来练采集术？”
　　“那打怪时慢慢采不就行了！”
　　“即使打一个怪分解一个，你练生活技能的速度要远远低于等级的提升。这样，等级别高了打得怪级别也就高了，如果采集术还是低级的话，那用来分解那些怪等于是浪费！”
　　真是这样吗？
　　“绯雪你与村长的好感度一定很高，不然他也不会让我们来做！”
　　？被使唤也是件好事？这世界似乎变得让我有些不明白了。
　　......其实村长婆婆他们已忙了一天，真正剩下的兔子也并不多了，我们在忙了一个多小时后，终于大功告成，此时我的采集术已到了中级，而迷失据他自己所说已经有初级54%了，看起来他对这个收获十分满意，我心中暗暗考虑是不是把他介绍去陈大娘和赵伯家帮忙，这样我明天就能溜得更名正言顺了，毕竟我把代班的都给他们找来了！
　　看着村长乐呵呵地端上的香茶，我瘫在椅子上一动也不想动，天知道我这今天一天的所付出的劳动力早就已经超过过去20年的不知道多少倍了。
　　“咦？没想到你溜了一圈回来竟已经被上神赐封为‘爱心使者’了？”村长故作惊讶的道，“这个小娃娃也是嘛！”
　　我朝他翻了翻白眼，凭我被他耍了N次的经验，我敢肯定他早就看出来了，放在现在才说一定有什么目的。
　　不过显然迷失并没有经历过这种“切肤之痛”，“村长，您知道什么是‘爱心使者’吗？”
　　村长照例抚了抚他那长长的胡子，一见他那样，我皱了皱眉，二话不说，起身拉了迷失就逃，但还没逃上两步呢，一把就被村长给拉了回来，真想不明白，他看上去年纪那么大，居然一点老年人该有的行动迟缓、力量不足都没有......
　　“走那么快做什么？老人家我的话还没说完呢！！”村长精力充沛地重新把我们扔回椅子上，慢条斯理地说，“你们身为上神所选召的‘爱心使者’，就应该履行上神所赋予你们的使命，把爱心散布到整个异界！！”说到最后，村长似乎入戏太深了，只见他张开双臂，侧着头，微微闭上双眼，一副陶醉在其中的样子。
　　“要散布你自己散布吧，别找我们麻烦！”见他那副看似和蔼的笑容，我就气不打一处来，“我告诉你喔，无论这次你有什么任务，我一概不接受，你另觅他人吧！！”
　　村长像没听见我说的话似的，乐呵呵地把我们茶杯倒满，“来来来，喝茶，喝茶，喝完茶就给我干活去！！”
　　啊？“干什么活啊？”
　　“拯救嘟嘟兔女王！！”村长一字一句缓缓地说。
　　？？什么怪任务啊？“不干！”
　　村长理都不理我，直接问迷失，“小娃娃，你接不接受？”
　　“这是需要两人一起做的？”
　　“是的。”村长笑呵呵的说，“不过只要你接受了就行。”
　　“那...即然绯雪说不干，我还是不接受了！”
　　真是太好的人了，我感动地望着迷失。
　　“你们真的不接受？”
　　“不接受！”我紧盯着村长说，“这次无论你拿什么来威胁我都没用，我就是不干！！”
　　“嘟嘟兔女王真是太可怜了，她听闻她的臣民被冒险者屠杀都急出了病来，即使这样你们都不愿意帮她吗？”村长一脸悲愤地诉说着。
　　“怎么帮她？是不是把你这个罪魁祸首绑着送给她就行了？如果是这样的话，我二话不说马上接受！”说起来全都是村长的错，谁叫他有事没事让玩家杀这么一堆的兔子？别以为用苦肉计就能说服我。经过多次的教训，我已经清楚地认识到一件事，那就是村长会给我的任务没有一件是好的！（绯雪所谓的好的定义就是四个字：简单易行！！-_-）
　　“好，即然你们不接受那我也不勉强了......”
　　咦？这次怎么这么好说了？这里面一定有问题！
　　“只是，你们身为上神的‘爱心使者’，居然不履行上神的使命，不愿意去救助嘟嘟兔女王，从现在开始你们将受到‘兔子的诅咒’，直到你们悔改为止！”村长一本正经地说。
　　兔子的诅咒？那是什么东东？听见系统提示音后，我与迷失二人疑惑地对视一眼，四只带有问号的眼睛不约而同地望向了村长。
　　***
　　今天居然有那么多人投了我PK票，我真是太感动了...谢谢，谢谢！！
　　不过这次PK，大家实力都好强啊，只不过才第一天，就有票票过千的了，实在是太厉害了！！-_-





    正文 第四十八章 任务——拯救嘟嘟兔女王
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:07 本章字数:2944

　　“所谓‘兔子的诅咒’，就是从现在开始，无论你们走到哪里，都将有几百只兔子跟着你们，和你们一起吃、一起喝、一起睡，而且这些兔子是上神派来的诅咒使者，任何人都将无法动它们一根兔子毛！！”村长见我们满脸疑惑，“热心”地为我们答疑解惑着。
　　......“我说，有没有搞错啊，要诅咒也应该先诅咒你才是，都是你去让冒险者杀兔子才会惹来的麻烦，关我们什么事啊？”
　　“嘟嘟兔女王可是整个异界兔子的女王，她现在生病了，兔子们当然都要来求你们‘爱心使者’帮忙救助啦！”
　　......这叫什么事啊？太恶搞了吧！
　　“好了，你们请出去吧！”村长突然下了逐客令。
　　“干嘛？”
　　“我可不想让一群兔子把我的房子给压垮......”
　　趁我还没回过神来，村长就顺势把我们给推出了门，正当我与迷失面面相觑，还没搞清楚情况时，远处尘土飞扬，在其他玩家诧异的眼神中，一大片白白的又夹杂着一些灰灰、黑黑的东西离我们越来越近......“兔子啊！！！”等看清那一片东西究竟为何时，我不由得大叫起来。
　　兔子，兔子，都是兔子，有小白兔、小黑兔、灰灰兔、花斑兔......虽然今天已经看了一天的兔子，但那些可都是死兔子，现在突然间这么多的会蹦会跳的兔子出现在我面前，看得我是彻底的傻了......刹那间我甚至以为自己变成了爱丽丝，不久就会被这么多兔子给带进仙境了。
　　我可怜兮兮地躲在迷失身后，还好还好，这次有盟友，兔子先生小姐们有什么事的话就先找他吧......
　　迷失尝试性地用匕首攻击眼前的兔子，果然如村长所说的，丝毫不对它们造成伤害，而那些兔子也并不攻击我们，只是围在我们身边，或蹦或跳。虽然如此，但是...在看了一整天的兔子之后，我已经非常非常讨厌兔子！“我不要看见兔子啦！！”
　　越来越多的兔子涌了过来，不一会儿工夫，至少有一，两百只兔子挤在了这里，使得还留在钥村没有出去练级的玩家们看得是个个目瞪口呆，以为遇到了怪物攻村，只是不明白，为什么攻村的都只是些兔子。当然也有不少人兴奋地跑来杀兔刷经验，但不管谁都没法砍掉那些兔子半根兔毛，弄到后来越来越多的人手持匕首，傻傻地望着兔子们。
　　迷失轻轻拍了拍我的肩膀，“没事的，只是兔子而已。”
　　“我不想见到这么多兔子啦！”真不敢想像如果以后每天每天都有这么多兔子跟着我，那会是怎样的光景......我不由得哭丧着脸看着迷失，“我们接受任务好不好啊？”虽然我已经极度不想再见到兔子了，但任务是两个人的事，还是要询问一下他的意愿才行。
　　迷失冲我笑笑，“你如果真不喜欢那任务的话，就不要接了。至于那些兔子...我想总有办法的。”
　　我想了想，又看看这把我们围得是结结实实的兔子，只得咬咬牙：“不管了，无论什么任务我都会做，只要别让我看到这些兔子就行！！”
　　迷失笑着点点头：“放心吧，如果任务太麻烦的话，丢给我做就行了！”
　　好感动啊......即然有人帮忙，我就不怕了，大不了天塌下来有个子高的顶着。
　　意见达成一致后，我猛敲村长家门，真庆幸我现在是贴门而立的，不然要敲门恐怕还有点问题：“我们答应任务了，不管你让我们救的是小白兔、仙太郎还是什么嘟嘟兔，只要让这些兔子大哥大姐们回家，我们都救啦！！”
　　系统音：“玩家绯雪、迷失是否接受任务‘拯救嘟嘟兔女王’？”
　　“接受，接受！”我忙说，郁闷了，这系统怎么一点人生自主权都不给我，只要一不接受就弄一堆兔子来谁受得了啊？再这样下去，我非得兔子恐惧症不可！！
　　就在我们接受任务的同时，那群兔子以来时一样的速度离去，不多久就消失得是干干净净，仿佛此处从来都没有过兔子一样。在兔潮消失的同时，村长也“好心”的打开门，让我们进了屋。
　　“说吧，怎么救？”我满脸怒气地望向村长，而村长则似乎有点感觉迟钝，始终都是乐呵呵的。
　　“说啊！”看见他那样，我非常想直接冲上去用狐王之怒砸死他，让他知道盛怒之下的狐狸是怎么样的！！
　　“据兔子使者向我传达的消息......”
　　“那兔子使者见你这里这么多死兔子，怎么没有打你一顿泄愤？”我低声自言自语，迷失闻言忍不住笑了出来，接着又不由得摇了摇头。
　　村长不知是没听见我说的话还是根本就不想理我，自顾自的继续说着：“嘟嘟兔女王是因为臣民的死亡而悲愤成疾，需要用十几种草药炼制的兔兔药才能康复。”
　　恶搞！！什么嘟嘟兔女王，什么兔兔药！我敢肯定设计这个任务的人是太无聊了，居然弄一个如此恶搞的任务出来。
　　“那需要些什么草药呢？”见我脸色奇怪，迷失抢先问道。
　　“兔兔药的药方是兔兔族的至宝，怎么能随意让我知道？”村长很理所当然地反问我们。
　　......我不想说了，交涉的事全交给迷失算了，不然我肯定会控制不了我自己了。
　　“那我们要怎么才能炼药呢？”果然还是迷失比较冷静，连表情都没变过，佩服啊佩服！！
　　“嗯...”村长沉思了一下（不过照我看他是假装的~），才说，“你们不如直接去问嘟嘟兔女王吧，我想她应该会告诉你们。”
　　......继续默视他......
　　“那么哪里可以找到嘟嘟兔女王呢？”迷失问道，接着他又转过来轻轻对我说，“可能是连环任务。”
　　“嘟嘟兔女王就生活在钥村的附近，你们只要找到兔子侍卫，就能请它带你们去见女王了！”
　　“兔子侍卫又在哪呢？”
　　“当然是林子里罗，你们自己想办法找，不要有什么问题都来麻烦我老人家！”村长边摇头边叹气，“唉唉，现在的年青人啊......”
　　......无视，无视，为了自己的健康还是继续无视他比较好！
　　“绯雪，你用的是什么游戏器？”迷失把我拉到一边问。
　　“游戏器？最便宜的那种，怎么了？”没办法，诺图对学生的日常花费的限制可是非常严格的，即使虚拟头环也得用分期付款的方式才能搬回来。
　　“那你早些下线吧，明天再来做这个任务。”
　　看看现在的时间，确实也该下线了，这时我才突然想起一件事没做，于是，我立刻冲到了村长面前：“村长，我的宠物蛋呢？”
　　村长进入内室，很快又走了出来，只见他手上确实拿着个宠物蛋，只是......
　　“这是我的？你不会偷换掉了吧？”我交给村长的是一个白白的蛋，可是他现在拿出的那个蛋壳颜色则是黑白条纹相互交织的。
　　村长随手拍了我头一下，“你自己拿去看，光暗能量已经交融，蛋当然有所变化！”
　　拿过宠物蛋，看着它的属性：混沌之独角兽（孵化期10天）。果然是我的耶，太好了，还有10天就能孵化了！！
　　“别忘了每天滴血上去啊！”村长提醒道。
　　我点点头，咬破手指滴上了一滴血，只见血很快就被蛋吸收了进去。
　　把蛋递给旁边有些好奇的迷失，他愣了愣才伸手接过，仔细看了属性后，说：“绯雪，你就这么放心？不怕我见财起意，拿了就跑？你知不知道你这宠物蛋拿去拍卖可以卖多少钱吗？”
　　我朝他笑了笑，反问道：“你会吗？”当然此时我完全不知道，我这么一笑，这么清描淡写的一句话将意味着什么......





    正文 第四十九章 魅雪镯之祸
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:07 本章字数:2385

　　一大早上线就看见迷失已经等在村长家了，“你那么早就上来了？”我以为自己已经很早了呢，没想到...唉唉唉，虽然我不喜欢等人，但被人等的感觉也不好。
　　“我是游戏仓。”迷失淡淡地说。
　　我点点头，没再多说，不过看起来迷失对我这种无所谓的态度有些惊讶。
　　正当我们准备出门找兔子侍卫时，村长又不知从哪儿钻了出来，递给迷失一套衣服：“这是兔皮套装，算是昨天帮忙分解兔子的一点谢礼！”
　　“那我呢？我怎么没有？”迷失只分解了这么点儿兔子就有谢礼，我昨天可是被使唤了一天耶，怎么连一根兔毛都没看见。
　　“你怎么还在这儿啊？赵伯让你过去炖汤，怎么还不去啊？”
　　“炖汤？你不是让我去救那个什么嘟嘟兔女王吗？我去炖汤了，谁救？你去啊？”真是遇人不孰啊，亏我一开始还以为他是位和蔼可亲的老爷爷呢，没想到啊，没想到！他竟比我这只小狐狸还更像狐狸。
　　“你不会炖完再去吗？快去快去，别在这里碍眼！”村长边说边甩着手，嘴里默念：去，去！
　　......怎么会有这种人啊？当我是苍蝇啊......
　　“村长，你把这套换成女式的给绯雪吧！”迷失把套装递还给村长说。
　　“这只小狐狸那低得吓人的负重穿不了这种软甲的！！”
　　我负重低要你管啊？再说了，这又不是我的错！
　　“绯雪，你力量多少？”迷失略带疑惑地转身问我，毕竟兔皮装属于新手装，对负重要求也是相当之低的。
　　“1.”
　　“......”
　　“好了，快去，炖完汤后想办法找兔子侍卫去，别整天赖在我家吃白食！！”
　　虽然满口的报怨，但还是乖乖地去到赵伯家，煮了满满几锅兔子汤，当然不免也先盛了几碗，让我和迷失吃了个饱。不过，当迷失知道这加属性的汤是我煮的时，愣得半天都说不出一句话来。
　　☆☆☆☆☆☆
　　林子中兔子倒不少，但兔子侍卫就......“迷失，你说那兔子侍卫和普通兔子有什么不同啊？”如果它长得和普通兔子一样就糟糕了，难道一只只兔子逮过去？然后问它：你是不是兔子侍卫？即使我想问，也语言不通啊！
　　“我也不是很清楚！”迷失想了下说，“如果照普通网游任务的模式来说，应该可以在什么地方找到线索吧......”
　　“你耐心好好啊！”说起来一路找来都没见迷失有丝毫不耐烦的表情。
　　“会吗？”迷失似乎有些不好意思的笑笑，“不过一般网游的任务都差不多，不会让你那么简单就完成的！”
　　原来如此啊，我还以为村长喜欢耍我，故意把这种奇怪、麻烦的任务给我呢！
　　“先不提这个了，我们还是想想该怎么找线索吧，这样一直盲目乱找也不是办法。”迷失说着就停下脚步看着我。
　　嗯...“迷失，你知不知道哪里有胡萝卜？”
　　“胡萝卜？”
　　“兔子不是喜欢胡萝卜吗？我们用那个把兔子侍卫引出来吧？”
　　“......”
　　？？这主意真得差到会让人无语吗？太打击我了吧！
　　望着一边无忧无虑的兔子，其实只要不是一下子冒出来一大堆，它们还是很可爱的，“兔子小姐啊，麻烦你告诉我一下你们家侍卫在哪里好不好啊？”
　　兔子无视我，继续蹦蹦跳跳。
　　“沟通的效果怎么样？”迷失走到我身旁笑着问。
　　“你也看到啦，它们根本不理我！......其实我再怎么说也是妖族啊，应该与它们有共同语言吧......”说着，我顺手从地上拎起一只兔子，非常诚恳地对它说：“拜托啊，你如果知道的话就告诉我啦，或者你如果不知道的话也帮我找找吧......大不了我以后请你吃苹果......”
　　话还没说完，左手上的魅雪镯又一次散发出强烈的七彩光茫，顿时引来了在附近练级的玩家们的侧目。
　　系统音：“魅雪镯附加技能‘狐之妖魅’附合条件，开启！”
　　开启？不是已经开启过了吗？现在又是怎么一回事啊？
　　“绯雪，快走！”当我还在迷茫中时，迷失拉了我就往村子方向跑去。
　　“怎么啦？”我边跑边不解地问，“有怪出来了吗？”
　　“不是，比怪更惨，是人！”
　　“人？”我不记得有惹到谁啊，谁要找我麻烦？
　　“手镯......”
　　迷失还没说完，前方就闪过几个人挡住了我们的去路，很快后面也补上了几个人，他们共同形成了一个包围势，不用说也知道他们应该是一伙的。见这几个人将我们给围了起来之后，后面跟着的其他玩家不知在忌惮什么，纷纷停住了脚步，远远地观望着。
　　“MM，你的手镯看来不错啊，出个价吧！”一个看上去相当猥琐的人走前几步，极为傲慢的开了口，听他的语气似乎他看中你镯子是你的运气，你就应该感激涕淋外带千恩万谢的把镯子交出一样。
　　......我撇撇嘴，正眼都没给他一个。说起来我最讨厌的就是这种人了，别说是魅雪了，即便是我想扔的垃圾都不会扔给他！！
　　迷失冲我笑笑将我护在了身后，......这种被保护的感觉在妈妈死后就很少有了。
　　“问一个女孩子抢手镯，你们不觉得丢脸吗？”
　　“我们是买！”猥琐男语气中特别强调一个“买”字，“这应该是装备排行榜第一的神器‘魅雪镯’？不管你是怎么得来的，我们都会出个公道的价格，怎么样？”
　　？他们怎么知道是魅雪？我用询问的眼神望着迷失。
　　“神器和仙器启动时都会发出光茫，仙器是五彩，而神器是七彩，目前排行榜上的神器只有一样，那就是魅雪镯！”看出我的疑问，迷失转过头来轻轻向我解释道。
　　“考虑的怎么样？”
　　我望着迷失，虽然对我自己来说怎样都无所谓，但迷失的话......
　　见到迷失向我鼓励地点点头，心中最后一丝犹豫也消失了。我冲他们做了个大大的鬼脸，咬字清晰地说了两个字：“做梦！！”
　　那一刹那，猥琐男的脸色变得非常之差......





    正文 第五十章 首战
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:08 本章字数:2698

　　“你不接受也无所谓，反正把你杀到零级，我们照样可以拿到镯子，关于这点你不会不知道吧？”
　　“不知道啊！！那又怎么样？！”
　　“你......”
　　默视。“迷失？”
　　迷失点点头，轻声说：“滴血认主的装备解除主从关系的方法有两种，一种是双方自愿交易，但如此一来，该器具将不能再认主，而且运气不好的话品级也会降低一位；另一种就是主人变为零级，这样主从关系就可以自动解除，可以重新认主，品级也不会下降。”
　　这样啊......如果这指的只是滴血装备，那就对我的魅雪应该是不适用了，但...天尧和冰晶就糟了......虽然以冰晶的品级来说应该是送人都不太会有人要的（-_-）。而天尧，虽然也滴过血，但不知什么缘故，根本就没有主人的显示。
　　“怎么样？可以再给你们一点时间考虑...不过，MM，你似乎为了这个镯子耽搁了不少时间吧？不然也不会直到现在还在新手村待着了。”
　　“那又怎么样？你们也只是新人啊！大家半斤八两而已！”
　　“MM，你进游戏也这么久了，总该听说过擎天盟吧？”
　　擎天盟？好像有些耳熟......
　　“你们是擎天盟的？”
　　“看来兄弟你还不是太孤陋寡闻！”猥琐男随手指了指正在一边观望的人群，“不然你以为那些人会识相地待在一边，而不上来凑一脚？”
　　擎天盟...擎天盟...“啊！！想起来了！”我就说嘛，怎么这么耳熟！“原来你是擎天盟的啊，难怪一看见你我就一肚子火！”
　　“呃？”猥琐男满脸不解地望着我。
　　“那个叫什么风云绝天的是你们家老大吧？真奇怪了...你们是山贼盟吗？怎么都喜欢抢东西啊！！”上次也是，这次又来了，
　　“你......”猥琐男怒道，“别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“绯雪，擎天盟的人以前也惹过你？”
　　“嗯。上次那个叫风云绝天的想打耀恢和我的主意，不过只一眨眼的功夫就被傲飒给打回去了！这个故事以后再慢慢跟你说。”
　　见我们根本就无视他们，猥琐男更怒：“我们没那么多时间，也没那么好的耐性，再给你们最后几分钟，好好考虑清楚吧！！”
　　“绯雪，属性让我看一下！”迷失使用“轻声”对我说。在《异界》中使用“轻声”的话，对话只有当事人能够听见。
　　我点点头，打开属性。
　　“......你真得不到10级吗？”迷失看着我的属性不由愣住了，半晌才冒出这么一句。
　　“干嘛？”
　　“算了，反正对你也不能以常理来认识......”
　　？把我当怪物了？
　　“你等会儿直接用‘幻变’跑回去，在村长家的话就安全了！”
　　虽然...凭‘幻变’的‘10分钟对方攻击无效’，我绝对能跑回到。可是...“那你呢？”
　　“你不用担心我，只是掉一级而已！”
　　什么掉了一级啊？“你还真以为我什么都不知道啊？更新后在新手村死亡是等级是直接归零的！”这还是昨天晨晨跟我说的呢，她千叮万嘱地警告我别一不小心就死了，不然的话以我的速度，天知道什么时候我才能走出新手村。
　　“我......”
　　“什么都别说了，反正我不会一个人走的！！”还没等他话说完，我就直接打断了。
　　“绯雪......”
　　“要走也应该是你走，毕竟这事是因我而起的！”
　　迷失闻言轻叹了口气：“算了，反正我们也并不一定会输！”
　　我点点头，从戒指中拿出了冰晶，并将未分配的属性全加给了智慧，同时使用了鉴定术：“他们中有6个是5级，另3个是4级！”并将那几个5级的指给了迷失看。
　　说实话，可能冰晶的模样真得会令人有所误会，这不，一拿出，不仅迷失，连包围我们的几个都看得有些发呆了。虽然与迷失一起练过级，但那一路上基本上都是迷失在打，我与冰冰儿则忙着聊天和玩小粟子粟子，想来他也是第一次见到冰晶。
　　“真没想到，你身上的好东西真不少呢！考虑得怎么样了？”
　　“本小姐不缺钱，劳你们费心了！”我随手摆弄着冰晶说。
　　“那就别怪我们了！”
　　在猥琐男一挥手之后，包围着我们的九个人就直接攻击过来，虽然同样只是新手，但他们中有5人手持的都不是新手匕首，而是一种长剑。（在《异界》中，没有就职的玩家基本上是没有攻击技能的，所以即使是想练术士的，在新手期中也只能使用直接攻击类武器。）
　　我们当然不会傻傻等他们攻过来，一见他们动手在即，接连两下狐王之怒就直接扔了过去，目标是迷失用“轻声”告诉我的那一个，虽然我是想先打那猥琐男，但...这种情况下还是听话些会比较好吧......
　　-52、-50的红字从他头上冒了出来，一道白光过后，地上就多了一具尸体。这个结果显然使他们吓了一跳，连带动作也稍稍缓了缓。当然，我也不会放过这个机会，马上又用狐王之怒砸向另一个人，而迷失也趁机冲上去补了两刀，地上又再度多了具尸体，而那具尸体的剑也不容怀疑地到了迷失手中。
　　虽然很轻易地就干掉了两个人，但接下来可就没那么轻松了，几个人吸取了教训，不给我们丝毫反应的时间，纷纷举起武器向我们砍了过来。
　　......
　　☆☆☆☆☆☆
　　在迷失身上补上“冰雪的抚慰”，虽然已接连干掉他们5个人，可迷失为保护我，几乎都是他在承受他们的攻击。虽然我有补血技能，但此时他身上也早已经伤痕累累了，并已处于“流血”状态（在“流血”状态下，生命值会不断下降）。而我的法力值也所剩无几。“迷失，你...”这件事本来就与他没什么关系，现在却因为被牵扯了进来......想到这里，心里就非常不舒服！
　　“小心，绯雪！”果然，打架的时候还是不要开小差会比较好，这不，只这么一会儿功夫，明晃晃地几把刀剑就朝我砍了过来，本能之下，我举起右手就挡在了身前......
　　刀剑没有如想像那般落在我身上，甚至我就连一根头发都没有被碰到。是迷失，是他挡在了我面前，硬生生地接住了这几下。......眼前一阵白光闪过，迷失的尸体滑落在了我身上......
　　猥琐男手持那还沾着迷失鲜血的刀子，嘲笑着望着我，“你现在想答应都已经来不及了，被你们杀掉这么多人，我也不会让你这么简单就死的！”
　　我狠狠地盯着他，虽然只是游戏，但他们却杀了迷失......只是为了魅雪就杀了他......心中涌起的是愤怒吧，不知已经多久没有对其他人如此愤怒了！
　　嘴角撇过一丝冷笑，我缓缓地说道：“你惹恼我了!”
　　***
　　另，可能不少人不太看首页，所以再宣传一下吧，开了个群，群号：46121335。





    正文 第五十一章 混沌骑士
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:08 本章字数:2509

　　我冷冷地看着他们，心中的怒火不由而生，我紧紧握着冰晶，习惯性地咬住下唇，咸咸地血腥味立刻弥漫于口中。我心中暗暗发誓：今天即使死也不会放过你们......
　　顿时只觉得体内有种冰冰冷冷的感觉，似乎正置身于冰雪中一样，那种感觉就像当初领悟“狐王之怒”一样，只是现在...似乎要更强烈一些。
　　系统音：“玩家绯雪附合条件，‘神兽邸龟的祝福’启动，获得‘狐王之怒’衍生技能‘冰雾’。”
　　“狐王之怒”衍生技？打开属性，除了原本的“狐王之怒”外，果然还多了一个新的技能“冰雾”。
　　冰雾（入门0%）：“邸龟的祝福”与“狐王之怒”相合而成。大范围攻击魔法，使用150法力值，将空气中的水气凝结成冰雾，攻击敌人，增加魔法攻击力100，10%机率使其陷入冰冻状态30秒。
　　嘴角显出一丝笑意：就是这个了，不过这也只能使用一次而已。只是，这样一击够吗？可能会有些风险吧......而且法力值......还需要一点时间来回复。
　　看着正举剑向我靠近的众人，我微微一笑：“你们主意似乎打错了，即使你们杀了我，也拿不到魅雪！”
　　一瞬间，那4个人似乎有些愣住了，只是不知道使他们愣住的是我的笑容还是我的话。趁此机会，我用戴着手套的右手从空间戒指中取出一样东西，这次能不能成功拖延时间，能不能用冰雾一击击杀他们就要看它的了。
　　半晌，猥琐男才像回过神来一样，说：“你想拖延时间？”
　　“只是好心给你们一个提醒而已。”我笑道，“魅雪可不是普通神器，你们想不想看看它的威力？”我刻意举起左手将魅雪展现在他们面前，心中暗暗估算着时间、距离还有...风向，缓缓改变着自己的位置。
　　“你以为我会相信你的胡言乱语？如果这镯子真得附加什么强大的战斗类技能你就不会直到现在才使出了！照我看来这镯子主要作用并不在战斗上，或者你根本不会使用......”
　　“叮咚，回答正确，看来你并不像看上去那么笨嘛！”本来想拍手对示鼓励的，可现在手上有东西，还是算了吧......
　　“你......”猥琐男狠狠瞪着我，怒道：“杀了她！！”
　　时机到了，我微微一笑，右手一扬，一阵粉未随着风而去......
　　“有毒！！”
　　对，是有毒！想来依他们的等级应该还没有人打过磷蝶吧，这种磷粉虽然毒性不强，但至少能使他们慌乱一阵，我想要的正是这一阵的慌乱以及磷粉的持续减血效果。
　　趁此机会，我闪出了包围圈，手握冰晶，远远地看着，心中默默念着咒语并计算着时间，据我中了N次毒的亲身实验，磷粉的功效大致可以维持10秒，而每秒则会降4-5的生命值，这样的话加上“冰雾”应该没什么人能活吧？
　　从慌乱中恢复的众人更为恼怒，纷纷举剑向我冲过来......
　　时间到，我举起冰晶，一阵浓雾向他们袭去，雾渐渐化为薄冰笼罩在他们身上，薄冰侵袭的刹那，四道白光闪过......
　　“GameOver！”我望向那观望的人群，“怎么样？你们也想要魅雪吗？”见到人群渐渐散去，我总算是松了口气，现在的我哪有法力再放第二次的冰雾啊？如果真得有人要再抢的话，也只有“幻变”可用了......
　　“绯雪！”
　　望着从村中重新过来的迷失，我欣然一笑，“走吧！”
　　☆☆☆☆☆☆
　　“小子，绯雪这小家伙喜欢胡闹，你什么时候也像她一样冲动了？”村长不愧是村长，刚刚发生的事，他就马上知道的一清二楚，真不知道他这情报网是哪来的。
　　“关我什么事啊？都是魅雪不好，谁叫它没事乱亮！”真不知道是谁设计的这种光茫程序，不就是故意让人知道我身上有宝，快来抢吗？
　　“反正现在也没事，只要重新修炼就好了！”迷失淡淡地说，“只是...村长，钥村秩序那么差，您应该负责吧？”
　　“对啊！”真笨，我怎么没想到呢，“说起来我们会遇到抢劫都是因为你管理无方，你应该引咎辞职才对！”
　　啪！头上被重重打了一下，“你这小狐狸越来越得寸进尺，你以为你现在能好端端坐在我家没进监禁所是谁的功劳啊？”
　　“拜托，是他们抢我耶，还要我进监禁所？这是哪门子的规矩啊？”
　　“谁叫你先动手伤人的？”
　　“我......”听了这话，我顿时哑口无语了，想想第一下确实是我先打的耶，再看看属性，果然名字红了，甚至比我眼睛还红呢......不过，在这种情况下不先采取主动不是找死吗？真是的，为什么这系统只认谁先动手，而不认谁有错在先呢？太令人郁闷了吧......
　　村长用手在我与迷失前一挥，红名状况立刻消失了，“哇，村长，没想到你还有这本事啊？好厉害啊！！”
　　村长看都不看我一眼，只是一直盯着迷失。
　　？我满头雾水地看着他，也不知道他又想玩什么花样。
　　而迷失，不知是被看得心里毛毛地还是有些不好意思，终于忍不住还是开了口，“村长，您干嘛一直盯着我？”
　　村长不理他，又看了一会儿，才说：“小娃娃，你资质不错，应该有能力成为混沌骑士！”
　　“混沌骑士！那是什么？”我们不约而同的问。
　　我的混沌之独角兽是光暗两兽融合而成，那么混沌骑士是不是也是......
　　果然，村长又说：“混沌骑士就是同时拥有了光明与黑暗两种力量的骑士。”
　　“同时拥有光明与黑暗两种力量......”迷失喃喃念道。
　　“但是，不是说相克的两种力量不能共存吗？”像我的火属性，即使有冰火丹，还是需要神兽的祝福才能真正获得。
　　“小狐狸，我问你，是谁让你那只独角兽的两种力量混合？”
　　“你？你能混合两种力量？”
　　“当然！”村长缓缓说，“我可是异界唯一的一个传说中的混沌骑士！”
　　啊？“你骗人！！”老实说，村长这样子实在太破坏我心中骑士的形象。
　　“呃？”村长似乎有些诧异，“我哪里骗人了？”
　　“反正你的样子怎么看也不像骑士，骑士哪有你那么老？”
　　“......”村长看着我，气得一句话也说不出来！
　　☆☆☆
　　其实冰雾就是第44章打磷蝶时所出现的那个奇怪现象的完成版～





    正文 第五十二章 混沌仪式
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:08 本章字数:2473

　　村长似乎决定无视我的话，他直接转向迷失问：“怎样？”
　　“为什么您认为我能成为混沌骑士？”迷失慎重的问。
　　“只有魔族和圣族之人才有资格成为混沌骑士，因为他们本身就具有暗或光的属性。”
　　嗯，迷失确实是魔族的......
　　村长继续说：“而你的各方面资质都非常适合成为一名骑士...”
　　“即然如此，你干嘛一开始见他时不说？”我忍不住发问。
　　“我还没说完呢！你插什么嘴！”村长朝我吼了一下，又继续对迷失说，“你有资格成为混沌骑士其实归功于这次受的重伤！”
　　“重伤？”迷失有些诧异。
　　难道这次的死亡也与成为混沌骑士有关？死一次换一个隐藏职业，好像还挺合算的吧...
　　村长点点头，“像你在修炼初期时受重伤，会使得你身上黑暗力量减弱，如果在这时往你身上注入光明之力，比较不容易反噬。”
　　比较不容易反噬...那即是说，“还是有可能会反噬吗？”
　　“当然，想成为混沌骑士必须经过混沌仪式，当然要冒一定的风险才行！这就看你自己选择了！”村长严肃地说，“不过，你能考虑的时间已经不多了，你不尽早做出决定将永远也没有这个机会了！”
　　“不用考虑了，我当然答应！”
　　“等下，村长，反噬会怎么样？”我问道。
　　“身体将承受不住两种力量的相克，全身被撕裂而死亡！”
　　NPC口中的死亡应该意味着删号吧...只是这全身被撕裂...
　　我望着迷失，不知他会做何决定。
　　“我愿意成为混沌骑士！！”迷失望着村长，认真地说。
　　“但是......”
　　迷失冲我笑笑，“反正我等级也归零，大不了删号重来而已，不用太担心的！”
　　话虽如此，但...即使只有30%的痛楚，全身被撕裂也不是那么容易就能忍受的......只是，这毕竟是迷失的事，一切仍要看他的决定。“迷失，你真得考虑好了吗？”
　　迷失朝我点点头，又转向村长说：“村长，现在我要怎么做？”
　　“随我进来！”说着村长就把迷失领进了内室，留我一个在外面发呆。
　　也不知道村长所说的混沌仪式是如何进行的，而村长也好像知道我会偷看一样，把门锁得紧紧地，真是有些无聊耶！
　　此时，耳边传来“嘟嘟”提醒音，那是我今早上线时设定的，果然该来的还是来了！我轻轻叹了口气后，选择下线。
　　看着眼前的电话，心中非常不快，我闭上双眼整理着情绪......
　　等睁开眼后，我唇角不由地露出一抹苦笑，终于还是拨打了号码。
　　电话播通了，屏幕中出现了一个男人——我的父亲，他的表情有些诧异，应该是没有料到我会打电话过去。毕竟，这么多年了，没有必要我是不会与他主动联系的。
　　我冲他微微一笑，“您好，父亲！”
　　“有事吗？瓴！”
　　“只是最近发现些东西，我想父亲您应该会比较关心！”
　　“是什么？”看得出来，他似乎相当感兴趣。
　　“是关于哥哥前几天惹出的那件事，虽然被您压下去了，但如果让人发现我手上的这份资料的话，恐怕就您也......”这个男人最在乎的就是这个儿子了，虽然那只是一个典型的纨绔子弟而已。不过现在也该庆幸如此，不然一时间，我也可能找不到那么好的把柄。
　　“瓴！”父亲看上去相当气恼，“你是故意的？还是有什么目的？”
　　“您多心了，父亲，这只是‘爱神’传递给我的。”我顿了顿说，“您曾指示我要求‘爱神’将一切与财阀及维家有关的东西拦截下来，‘爱神’只是照做而已。只是没想到这次竟然是与哥哥有关的！”我就不信他有办法知道真相，毕竟他确实下过这命令，而且一开始的信息也确实是“爱神”传来的，只不过晨晨使其内容丰富了N倍。
　　“是‘爱神’给你的？”
　　“是的，父亲！我现在就将‘爱神’传来的东西给您！请稍等......”我启动资料传送，将晨晨给我的那份东西传了过去。
　　看得出来，他从接到资料开始脸色就越来越难看，最后甚至不由地狠狠拍了下桌子，“这个混蛋！！一天到晚给我惹出这种麻烦来！”
　　“父亲！”我轻声叫道。
　　“瓴，你是幸灾乐祸吗？”他似乎有一肚子气没地方发，直接冲我吼道。
　　“怎么会呢，父亲！如果我真要幸灾乐祸的话可以直接把东西交给南家，这样一来，即使是您也没办法那么轻易给压下来吧？”
　　他看着我，没有说话，只是从他眼神中看来他应该还是相信了我。
　　“父亲，我已经命令‘爱神’将一切与此事有关的资料彻底从这世上删除了，您不用再担心了！”我缓缓道，“我不会让这些东西来破坏维家声誉的。”
　　“很好！”他似乎很满意，“目前‘爱神’只听你一个人的吩咐，看来有些事还必须你来做才行。”
　　我点点头，看来目的应该达到了，只要他认为我还有用，认为我会为了家族而妥协，那么短时间内应该不会要我命，至少在找到能控制“爱神”的人之前。
　　挂上电话，我又不由得重重叹了口气。唉，真麻烦啊，这种事果然还是不适合我...
　　事情即然已经解决，我又再度戴上虚拟头环，重新登陆游戏，只等了一会儿功夫，就见到村长从内室走了出来，“村长，怎么样？”
　　“混沌仪式成功了！异界的第二位混沌骑士诞生！”村长止不住欣喜地说，“看来我的眼光还是不错，那小娃娃果然有这个资质！没想到在我死之前还能看到有一位混沌骑士诞生，我再无遗憾了！”
　　我不由松了口气，轻轻拍着胸口，“那迷失呢？”
　　“混沌仪式消耗了他太多精力，暂时还不能动弹！”
　　喔...我点点头，“村长，您刚说整个异界只有您一个混沌骑士吗？”
　　“是啊！光暗之力的融合是所有对立属性中最困难的一种，无论是施术者还是承受者都要冒极大的风险。”村长似乎仍心有余悸。
　　“那么即是说，如果失败的话......”
　　“对，我与那小娃娃会一起没命！”
　　幸好！幸好！迷失死了的话最多删号，而村长...则会是真正得从异界消失......不过还好，总算是成功了......





    正文 第五十三章 果然是“变态”的就职任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:08 本章字数:2755

　　“绯雪，你该离开钥村，往外界去了！”村长突然冒出这么一句话来，着实让我吃了一惊。
　　啊？他是不是真得老年痴呆啦？“我修炼不够，还不能走呢，而且不是还要救那个什么嘟嘟兔女王吗？”
　　“那件事交给迷失就行，你在这里已经太引人注目了，还是混进大城市会比较好些。”
　　引人注目？混进？不知为什么这两个词令我非常不痛快，好像我是通缉犯一样...“但是我现在还不能离开啊？”我10级还没到耶，想走都走不了吧？
　　“这点你就不用担心了。”村长笑道，“再怎么说，你也帮了我们不少忙，给你些奖励也是应该的。”
　　系统音：“玩家绯雪完成任务‘村长的拜托’，获得经验。”
　　系统音：“玩家绯雪等级提升，目前等级为10级。”
　　“村长的拜托”？这任务的名字怎么听都觉得有点名不副实？照我看还是应该叫“村长的威胁”还比较妥贴。不过这个任务累得我半死，还差点得了兔子恐惧症，竟然只给我升一级的经验，这也太吝啬了些吧？！“村长，只有这点奖励啊？好少耶，我可是工作的很累的耶！！”
　　“你一天到晚偷溜，有奖励给你就不错了！”村长虎着脸说，随即又笑着摸摸我的头，“好了，快走吧，要记得多回来看看我！”
　　“嗯！”我点点头，“只是...我出去后还能回来吗？”
　　“你上次怎么来的，以后也能怎么来！”
　　嗯？即是说就算超过10级，用魅雪还是能够回来的罗，这倒不错，等三测结束后这里应该就能清静些，到时候...
　　啪！头被重重拍了下，“别打歪脑筋，果然你只是把这里当渡假地的话，你来一次我把你扔出去一次！”
　　为了再怕惹来不必要的麻烦，村长伴着我来到了传送阵，四周一阵模糊之后，我又再度来到了凤与城，在阔别几日后，凤与城还是如常的热闹、繁华。只是这一次的我已不再是以前那个小菜鸟了，我已经可以就职了！！一想到可以就职，我立马兴冲冲地赶往就职所。
　　☆☆☆☆☆☆
　　就职所的大厅相当的宽敞明亮，只是人却并不是很多，甚至可以说是很稀少。按照指引者的指示，我来到了二楼左侧的那间房间。
　　房间中接待我的是一个身着法袍的男子，他看了我一会儿后，严肃地问：“你确定要就职术士？”
　　我点点头。不确定又怎么样呢？我是比较想当士兵啦，但像我这种属性，当士兵的话基本上是属于连铠甲都穿不了，连刀剑都拿不起来的无用士兵...
　　“嗯...看你的资质也不错，只是，你必须得接受考验，才能确定你是否有资格成为术士！”
　　考验？这应该就是晨晨所说的就职任务了吧？“是的，我愿意接受考验！请问我需要做什么？”
　　考察官满意地点点头，走向旁边的柜子取出了一大捧卷轴，放在桌上，“最近凤与城周遭的事务太多了，身为臣民的我们应该为城主分忧。你就在这里取一件去，如果能够顺利完成的话，我就代表城主允许你就职术士。”
　　我看着那堆在桌上的卷轴，要在这里面抽一个吗？“能不能看看内容再选啊？”
　　“不可以！”
　　“我不知道内容怎么选嘛？”
　　“你不想选的话可以回去！”
　　“你看，现在就我一个人来就职，这里有这么多事也没别人帮你做啊，给我一个轻松点的又怎么样呢？”
　　这次更好，他连眼角都没留给我......
　　真是的，怎么一点商量余地都没有啊...“好嘛，好嘛，我选就是了啦！”说着，我就从几百个卷轴中随手拿出了一个。
　　“确定了吗？”
　　“嗯！”我打开卷轴：
　　就职任务（A）：擒拿容山山贼首领
　　？？虽说是A级，但，不就抓一个人，应该不会很难吧？“这个任务很难吗？”
　　考察官看了看我的卷轴，沉思了一会说，“据闻容山的山贼有一千余名，长久以来为祸一方，城主多次派人清剿但都未果，所以决定擒贼先擒王。你这次责任重大啊，我们期待你凯旋归来！！”
　　啥米？有一千个山贼让我去抓他们老大？开什么玩笑！！军队都做不了的事让我做，你们到底有没有拿我当妖啊？“这个任务实在是太艰巨了，我自信没有能力完成！”我义正严词地说，“所以，为了我们凤与城的安危，您还是把这个任务给别人吧！”
　　“你能拿到这个任务是上神的旨意，我对你是充满了信心，快去吧！！”
　　......我自己可是连一点点的信心都没有耶，你还对我有信心？“你就给我换一个吧！！”
　　考察官似乎有些生气了，“不行！”
　　郁闷啊...怎么办呢？难道让我用“狐之妖魅”让他乖乖跟我走吗？对了，我还有“狐之妖魅”耶，可不能就这样放弃了！！
　　左手一挥，技能启动：
　　“拜托，您就让我再换一个吧？”我恳切地请求着。有着村长的经验，老实说我还真没什么把握。
　　考察官沉思了一会：“好吧，好吧，快选！”
　　太棒了，成功了！！我忙把手上的卷轴放回去，重新拿了一个，打开：
　　就职任务（B）：击杀灰狼王
　　“灰狼王？”
　　“凤与城东面，灰狼成灾，希望你能击杀它们的首领，为民除害！！”
　　凤与城东面的灰狼？记得当初我可是被追的很惨的耶，连小弟都打不过，怎么杀它们的王啊？？“那个，能不能再换一个？”
　　“......”
　　沉默即是答应罗？！看来“狐之妖魅”的效力还真不错呢？“我能不能看看内容再选啊？”
　　“不行！！让你换已经是违反规距了，快点快点！！”
　　不能看就不能看吧，有什么了不起！！我嘀咕着又随手换了一个，怎么还是一个B级啊？“考察官？？”
　　“......”
　　再换，这次是C级，好像也挺难的耶，其实我要求也不高D级以下的我二话不说，拿了就走，我手持卷轴看着考察官，“那个？”
　　“......”
　　哈哈，再来!!
　　就职任务（E）：搜集100个鼠牙
　　虽然是E级，但...鼠牙...不要！我讨厌老鼠！！再换！
　　......
　　也不知道是不是我真得运气很差，接连换了好几个都不是B级就是C级的，真令人郁闷！！随手将手上拿着的一个打开：
　　就职任务（SS）：寻找养神芝。
　　养神芝是什么？可是，不管是什么，SS级的任务肯定不会简单，我抬头望向考察官，“我......”
　　我还没说出口的话被考察官那可怕地脸色给打断了，糟了，好像是我换得太愉快了，忘了“狐之妖魅”有有效时间这个问题了......“哈哈，那个......”
　　“出去！！！”考察官朝我怒吼。
　　此时，我敢肯定，考察官决对是风属性的法师！！不然的话，我也不会突然被一阵风给华丽地扔出窗外了......
　　摸摸被摔得痛痛地屁股，我只想再说最后一句话：“谁能告诉我‘养神芝’到底是什么啊？？”





    正文 第五十四章 养神芝
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:08 本章字数:2381

　　唉唉，换了半天，居然给我换出个SS级来，看来我运气还真不是普通的糟耶，早知道就随便哪个B级、C级的拿了就跑，现在就能开开心心做任务去了！果然做狐狸不能太贪心啊！！这不，这就是贪心惹出的祸。
　　只是，这“养神芝”倒底是什么东东啊？真是的，连这么重要的事都没告诉我就把我给扔下来了，至少也得等到说完才扔嘛...
　　嗯嗯，养神芝...听名字，似乎是草药类的，说不定还与灵芝是近亲呢。...如果真是草药的话，不如还是先问问药店吧......
　　想着，我就开始在街上寻找着药店，只是，这凤与城好大啊！怎么都没有一张城市观光游览图什么的，这么大让我怎么找啊？
　　正当我边找边走，边走边找之时，从小巷中突然窜出一个人影，还不等我反应过来，就把我给拉进了巷子里。
　　直到进了巷子，我才看到，那拉我进来的是一个二十几岁的女子。她见我想发问，忙摆出了个轻声的手势，并警惕地往大街上张望。
　　这件事发生的似乎也太突然了些，弄得我是满头雾水，歪着头一直盯着她看，可越看就越觉得好像有些眼熟......
　　“你...你还认识我吧？”女子有些迟疑地问。
　　“呃？”听她这么一问，我又仔细想了想，“喔！对了，想起来了！！你不就是在那里的......”是啊，在我被关在钥村监禁处时，那女子就是和我关在同一间的，难怪我一直觉得她有些眼熟呢。
　　女子听我这么一说似乎有些惊讶：“你真得还记得，那时候你一直就坐在那里不知道在自言自语着什么，我还以为你根本没看到我呢！”
　　“呵呵！”被她说的有些不好意思了。不过好像也确是如此，当时被拉进钥村监禁处后，我就一直非常郁闷地坐在墙角，至于为什么会记得她，我也觉得有些奇怪耶，可能是不经意间撇到过一眼吧。
　　女子拍了拍我的肩膀，“说起来我们也有过同狱之情，姐姐有难，你当然会帮吧？”
　　呃？这个......
　　“好了，我没空跟你多说了，这东西先放你这，等下我会来找你的！”说着，女子就将一包东西塞在我怀里，匆匆忙忙地就跑了，留下我一个傻乎乎地抱着那东西站在原地。
　　系统音：“玩家绯雪接受隐藏任务‘贼赃’。”
　　？贼赃？这...不会指的是我现在手上这包东东吧？我看着手上拿着的东西，那是一包用纸包着的，份量着实不轻的东西。
　　难道说，那女子是...贼？
　　......哈哈，也是喔，毕竟会被关在监禁处的又怎么会是好人呢？当然这是指除我以外的人。
　　不过，这包东西......该怎么办呢？
　　看看那已近乎消失在大街尽头的人影，我无奈地耸了耸肩，随手把它塞进了空间戒指里。即然她说马上就会来拿，就先帮她看会儿吧，反正戒指里也有空间。
　　走出小巷，这次没走多久就让我看见一间铺面小小的药店：荟药店。
　　“老板，你知不知道养神芝？这是不是草药啊？”走进药店，我逮住老板就问。
　　“养神芝？”老板思索了会儿，说：“那确实是一种草药，只是......”
　　太好了，果然是草药！“那您这里有没有卖？或者您知不知道哪里可以买或采到？”
　　老板摇摇头：“养神芝是一种传说中的药草，我也只不过是听说过而已，是不是真得存在还很难说呢！怎么可能知道哪里有呢？”
　　晕...“传说中的”，果然，真不愧是SS级的任务啊！！不过，至少应该会存在吧...不然，我怎么找啊？“那么老板，您知不知道养神芝是干什么用的？”
　　老板想了想：“根据传说，养神芝又称为不死草，使用它可以使死者复活。”
　　不死草？死者复活？听起来似乎是挺伟大的东西。
　　“不过令死者复活是违反上神旨意的事，所以，我想可能根本不存在这种东西吧！”
　　“那么根据传说，养神芝是生长于何地的？”实在不行的话，也只能根据传说去找了。唉唉，真是麻烦啊！
　　“嗯...传说是生于琼田中。”
　　琼田？“琼田在哪里？”我急急地问。
　　“那个，琼田指的就是能生灵草的田，并不是指具体的地方。”
　　晕，那不是说了也等于白说？我怎么可能知道哪块田是琼田啊？
　　“姑娘，你真得相信这世上会有这种起死回生的灵草吗？”见我耷拉着耳朵，一副无精打采的样子，老板不由地问。
　　现在不是我相不相信的问题，而是...我不找到这东西就没得就职啊！！“我也不知道，只是...如果找不到养神芝的话我就麻烦了！”虽然不知道不能就职会怎么样，但...我想总不会是好事吧？！
　　“嗯...即然如此，姑娘不如去问问看城西的路医师吧。”
　　“路医师？”那是谁？
　　“是的，他是亚加大陆的第一医师，如果世上真有养神芝这种药草的话，我想应该也只有他会知道吧。”
　　我点点头，向老板道谢后走出药店。
　　根据老板给的地址，我七转八拐地来到了一所破房子前......
　　对，那确实是一所破房子，甚至还可以说是危房，这不，连屋顶都像随时要塌下来似的，而窗户和门更是破破烂烂地垂在那里。
　　这...这就是亚加大陆第一医师住的地方？怎么看怎么不像啊，甚至...这里到底有没有人住我都很怀疑呢。
　　“那个...请问有人吗？”我边问边轻轻推开那垂在一边的门，至于为什么要轻轻的，那是因为我怕稍一重手，这门就会彻底掉下来。
　　虽然进别人家应该要先敲门的，只是...这门，我实在不知该怎么敲，而且看起来不敲也早已经半开了。
　　探头进去，屋里头显得阴沉沉的，与外面的阳光灿烂极为不符。
　　“是只小狐狸啊！找这里干什么？”
　　啊！！屋里突然传出的声音让我吓了一大跳。惊魂未定的拍拍胸口，“大叔，你干嘛突然出声啊？吓死我了！！”
　　“我吓你？那你随意进别人家又怎么说呢？”说话间，一人从内间走了出来。





    正文 第五十五章 亚加第一医师
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:08 本章字数:3287

　　这...这人就是亚加大陆的第一医师？？
　　屋中出来的是一个看上去最多不过30几岁的年青男子，他虽有着相当出众的容貌，但整个人却显得有些吊儿郎当，而他最大的特征就是那长长的一直垂到脚踝的火红色头发。
　　“大叔，你是路医师吗？”老实说，他与我想象中的第一医师还真不像呢，即然是第一医师，那至少也应该是有着长长的白胡子和满脸的皱纹吧？
　　“你是来找路医师？”男子环抱着双手依靠在门框上，整个人显得相当庸懒。
　　“是啊！大叔，你是不是路医师啊？”
　　男子没有回答我的问题，而是反问道，“是谁告诉你在这里可以找到路医师的？”
　　“嗯...是荟药店的老板！”
　　“......又是他，真是的，只会给我找麻烦！”男子低声抱怨了几下，又懒懒地问，“那你找我有什么事？”
　　果然他就是路医师，那就早点承认啊，居然还给我绕这么大个圈子。“我只是来问你有关养神芝的事。”
　　“养神芝？”路医师斜看了我一眼，神色有些奇怪，“你怎么会知道这种东西？”
　　又不是我想知道的...“只是因为某个意外，让我得知了这个名词，也因为这个意外，我需要这个东东啦！！”我学着他的样子依靠在他对面，就是那快掉下来的门上。嗯嗯，果然有东西靠舒服多了。
　　“你是想救谁？”
　　“不是我想救谁啦？只是我要就职术士，考察官让我来找这个啦！”
　　“术士就职......”路医师沉思了片刻，嘴角闪过一抹笑意，“我可以告诉你有关养神芝的事，只是...”
　　“只是什么？”太好了，他果然知道耶，这次真是好运了，没让我绕太大的圈子。
　　“我突然觉得有些饿了，不如先去吃点东西，我再慢慢告诉你。”
　　......
　　无意识地随他而行，又无意地进入了据说（路上偶然听来的）是凤与城最豪华的酒楼：凤与酒楼。
　　“果然奢华啊！！”看着桌上那一道道至少都值几十甚至上百银币的、看起来就极为精致的菜，我不由得感叹道。
　　“大叔，你快告诉我有关养神芝的事吧？”
　　“关于养神芝，有一个传说...”路医师边优雅地挟着菜，边说道，“在古时有个村子出现了一种极为罕见的传染病，该疾病传染性极其之强，以至不多时就感染了周遭的不少村子，甚至城市。几乎每天都有一个新的村子陷入此病中，几乎每天都有成千上万人死于此病之中，而对于这一状况，当时几乎所有的医师都束手无措......”
　　听起来这传染病很厉害耶！！简直就像是中世纪欧洲的黑死病一样。
　　“就在人们对该病绝望，进而相继等死之继，野地中出现了一种前所未有的奇怪的草，据说该草‘叶似菰，不丛生’。一开始，人们对此草的出现并无多大关注，应该说，他们也根本没有这个闲心去关注这种野地中的草。但某一日，不知从何处来的飞鸟偶然衔起了此草并被风吹落于一刚死之人的脸上，不多时，此人就复活了。人们对此一状况极为惊诧，并尝试着服用此草，疾病顿时痊愈......”
　　这就是所谓的起死回生啊......好像是挺神奇的耶！
　　路医师边吃边继续说道：“至此之后，此草的功效被人纷纷传扬，也因此，那散布一时、夺去无数生命的传染病终于得到了克服。但是，当患病之人纷纷痊愈之时，此草也从该地绝迹，因此人们纷纷传扬此草乃上神的赏赐！”
　　绝迹？“那么，现在还能不能找到养神芝啊？”应该不会真得绝迹吧？如果这样害我完不成任务的话，那绝对是系统的Bug！
　　路医师懒懒的一笑，“这世上当然还留存着养神芝......”
　　听到他这话，我相当兴奋地拍手问道：“真的？！太好了！！你能不能告诉我哪里可以找到？”
　　“我不能告诉你！”
　　啊？“你说什么？”
　　他没有回答我，甚至连看都没有看我，只是朝我随意地摆摆手，径直走出了酒楼。
　　咦？“大叔，你等下啦！！”我急忙追赶出去。
　　“客人，请结账！”酒楼的伙计阻拦了我追出去的脚步。
　　啊？结帐？我眨巴着双眼盯着他，这都是那大叔点的耶，干嘛找我结帐啊？
　　“请结帐，共520银币！”伙计看似笑咪咪地站在我面前，但在他笑容背后，我感觉他在对我说：想吃霸王餐？没那么容易！！
　　520银币？拜托啊，我全身上下也只不过才5个铜币耶，就算把我卖了也不值这个价吧？
　　不管了，追那白吃的家伙要紧！！“狐之妖魅”！
　　“那个...我不能做主耶，你去问问老板吧...”伙计犹豫地说。
　　来到老板面前，再次启动“狐之妖魅”。
　　“嗯...不如这样吧，我替你打6折，再拉个零头，就付310银币吧！！”
　　520银币到310银币，好像确实减了不少，但...问题是，我还是付不起啦！！“老板......”
　　“绝对不能再少了！”
　　啊~~原来“狐之妖魅”也有使用极限啊......其实我早该想到这个了，不然样样让我免费，游戏公司不亏本才怪呢！
　　只是，无奈...知道得太晚了啦，不，正确地说，应该是我“认人不孰”，可谁能想到这有“亚加第一医师”之称的人竟然是个吃完就跑的主啊！！更没想到他竟会比我这个一天到晚混吃骗喝的家伙更会耍赖啊！！
　　其实，说实话，我真得连自己是怎么跟他到这里来的都不知道耶，现在又更是莫名其妙地摊上了这个结果！！
　　“付不出钱吗？”老板好心地问。（狐之妖魅时间还没过~）
　　我郁闷地点点头。
　　老板想了想说：“那不如写一张欠条吧......”
　　欠条？
　　“等你有钱时再来还！”
　　嗯，太好了，总算能解决了！我开开心心地写好欠条，按下手印，“这样可以了吗？”
　　看着老板点点头收下欠条，我总算是松了一大口气。
　　正当我要离开酒楼之际，我突然感觉被一种炽热地神眼注视着。顺着感觉望去，说实话，那家伙还真是相当引人注目的，尤其是他身上那身铠甲，与周围其他人的比起来显得尤为出挑。
　　果然是他一直在盯着我，见我回望，他也丝毫没有避让的意思，只是嘴角露出一抹笑意，向我点了点头。
　　老实说，比起第一次进凤与城那会儿，我已经开始习惯各种注视的眼神，基本上也都能做到无视。可是...这个的眼神却令我相当不痛快。
　　见他仍没有转离目光的意思，我也不甘示弱地狠狠瞪着他，而他一开始似乎有些惊讶，可不多时，嘴角的笑意却更浓了。
　　真是的，有什么好笑的？最好笑死你！！
　　可惜我的诅咒并没有实现，只见他索性站起身来，走到我身边，“我叫冽风，我会再来找你的！！”说完他即转身离开酒楼。
　　......这叫怎么回事啊？我愣愣地站在原地......
　　※※※
　　刚暂时了结债务问题的我气冲冲地就赶到那所破房子前，“大叔，你给我出来！！”我用力拍打着那扇破门，可没两下，只听“砰！”一声巨响，原先还挂着门的地方已经一无所有，只余下我的手还静止在拍门的状态。
　　“咳咳......”扑面而来的尘土呛得我是不住地咳嗽，更是不由地倒退了几步。
　　“又是你这只小狐狸啊！！”那熟悉的身影从屋中走了出来，他望了望那倒在地上门说，“怎么，这次是来拆我家的？”
　　“谁有空拆你家...咳咳......”这讨厌的灰尘，呛得我连话都不能好好说。
　　路医师懒懒地靠在那已没有门的门框上，“那你来找我有什么事？如果是为了养神芝的话，就不用再多说了！”
　　“先不提养神芝的事，昨天你干嘛吃完就走？”我的欠债啊，也不知道何时能还清呢...
　　“这只是一些咨询费而已......毕竟我把有关养神芝的资料告诉了你，不是吗？”
　　......好像确是如此耶，只不过，这咨询费也太贵了些吧......“但是，有关养神芝的我最想知道的事你并没说啊！！我又不想研究它，没事要知道那么多养神芝的传说干嘛？我想知道的就只是养神芝在哪里！！”
　　路医师懒懒地一笑，“关于这个，我是不会告诉你的！”
　　......这人怎么这样嘛......





    正文 第五十六章 妖族御玺
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:09 本章字数:2364

　　“大叔，你为什么就不能告诉我？你明明就是知道的啊！！”
　　“随意让死者复活是上神所不容许的！”虽然他的语气似乎很认真，但他那样子却不由地让人觉得他说的话根本不可信。
　　“但你也说了，养神芝曾使那么多受疾病所苦的人康复，甚至死而复生，为什么到我就不行了”这是歧视耶！！
　　“那次的救援是上神的旨意，当然不能相提并论。”
　　“那你怎么知道我这次就不是上神的旨意了？”不管怎么说我这任务也是系统给的，如果系统就是他们所称的上神的话，那我也是遵照上神旨意而行的啊！！“拜托啊，大叔，我如果找不到养神芝的话就不能就职了，那会很惨的！！你就告诉我吧！”我万分恳切地乞求道，同时启动着“狐之妖魅”，可不管试多少次都传来“无效”的提示，这还是使用“狐之妖魅”以来所第一次遇见的。
　　“小狐狸，你这招术目前还太稚嫩了些，对我起不了作用的！”路医师闲闲地靠在那里说。
　　呃？他怎么会知道...
　　“不过，你身上似乎有件不错的东西，拿出来让我看看吧！”
　　在无意识中，我将空间戒指里的东西全都给掏了出来放在地上：天尧、冰晶、和那一包不知是什么的东西的贼赃。
　　路医师拿起了那包东西，径直走进了屋里，我当然也急急地跟了进去。
　　进门的大厅仍然是那么的破破烂烂的，但内屋却是意想不到的整洁，只是屋里的摆设相当的简单，除了生活必需品之外，几乎什么也没有。
　　路医师靠在椅子上摆弄着从我这里拿去的那包东西说：“小狐狸，如果你真得只是想要就职的话，把这东西给他们就行了！”
　　这是什么东西啊，那么厉害？“这是什么？真得凭这个就可以吗？”
　　“你自己偷来的东西都不知道？”
　　“什么偷来的...你可别污陷我啊！这是不知从哪来的大姐硬塞给我的！！”听他说到“偷”这个字，我忙不迭地立刻撇清，我可不想再坐牢了，那里超无聊的。
　　路医师随手抛了抛那东西说“说得也是，如果这东西连你这种小狐狸都能偷的出来的话，那凤与城的守卫还不如直接回家算了！”
　　......这什么话啊，太小瞧我了吧......“你先告诉我，这到底是什么？为什么有这么大的功用？”
　　路医师冲我淡淡一笑，“这是妖族族长的御玺！！”
　　啊？这么伟大的东西竟然如此莫名其妙地到了我的手中...太令人难以置信了些吧？！
　　“这东西失窃，现在必定已是乱成了一团。所以，你只要把这它交还过去，区区就职绝对没问题！”
　　这东西昨天就在我身上了，这么说来，“你是不是昨天就知道了，却故意......”我现在敢肯定，昨天这家伙是故意耍我的！！
　　果然，他只是笑笑而没有正面回答我的问题，气死人了，这家伙的性格也未免太奇怪了吧？
　　我满含怨怒地看着他，而他则毫不在意地打开了那纸包，果然在纸包中的是一个玉制玺印，他不知从何处拿出小刀，对着御玺就划了下去......
　　“喂，等下，你要干嘛？”见他这动作，我忙伸手阻止，可为时已晚，他的刀已经刮了下去。
　　“这可是用上等古玉制的，用来当药引再好不过了。”路医师边说边不停地刮着，随着他的动作，粉末缓缓撒落在桌上铺着的白纸上，“你不用担心，我只刮一点而已，会还给你的！！”
　　现在问题不是这个吧？“你都刮坏了，我怎么带去还啊？”这样还回去的话说不定还会惹祸上身呢！
　　“放心吧，只是划掉一点，不会引人注意的！”
　　你这句话毫无说服力啊......尤其再加上你的性格，让我怎么相信......
　　路医师在我含怨带怒地眼神的注视下刮了半天后，才停下了“毒手”，他将桌上的粉末包起来后，终于把御玺还给了我。望着那几乎被削去一个角的御玺，我已经不知道该怎么办好了。如果把这样的东西交上去的话，等待我的恐怕是监狱吧？
　　“大叔，我可没惹你啊！你让我交这东西上去？”好不容易我的就职问题有了点眉目，可现在的情况又变得令人沮丧了......
　　“即然你不要，那不如都给我吧！”路医师说着就伸过手来。
　　见他这样，我忙把御玺放回空间戒指。拜托，再被他拿去的话，恐怕不一会儿就只剩粉末了。“大叔，你看，我连这么珍贵的药引都给你了，你是不是应该告诉在哪里可以找到养神芝啦？”
　　“你还记得这事啊？”
　　怎么能不记得呢？这可是我的就职任务耶！！不到迫不得已，我还真不敢将这个已经少了一角的御玺给交上去...
　　“好吧，你帮我做一件事，我就告诉你养神芝在哪里！”
　　真得？怎么突然变得这么好说话了？“大叔，你不会骗我吧？”
　　“你不信的话那我也没办法。”
　　“信，信，大叔，你尽管说吧！！”不管怎么样，不信也不行啊，反正我也没有其他的办法了。
　　“那好！”路医师顿了顿说，“我现在正在制丹药，但缺少药引。”
　　“药引？”...你已经把御玺都给削了，还需要药引啊？“那要什么呢？”
　　“水！”
　　“水？门外就有井啊，你不会让我帮你去提吧？”那很重的耶...
　　“当然不是这种普通的水，我需要雪水，而且是映雪山山顶的雪水！”
　　“只是水而已啦，干嘛那么麻烦，随便用用不就好了！”不仅要雪水，而且还要山顶上的雪水，难道还要让我爬山啊？
　　“这就不管你的事了，怎么样，去不去？”
　　“是不是我把映雪山山顶的雪水拿来，你就告诉我哪里有养神芝？”
　　“对！但只限在3天内。”
　　“不准骗人喔！”
　　系统音：“玩家绯雪接受任务‘药引’，任务时间为3日。”
　　嗯...老实说，听到系统音令我安心了不少，即然是系统承认的任务，那么这家伙应该就不会骗我了吧！！
　　只是，这次看来非爬山不可了......





    正文 第五十七章 映雪村
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:09 本章字数:2313

　　一早上线，我就到处打听映雪山的消息，并得知了映雪山位于凤与城北，是一座终年积雪的高山。
　　由于异界中的传送阵只负责大城市间的传送，所以如要前往映雪山只有靠马车或自行。当然我选择了前一种——马车，毕竟步行的话起码要3天时间才行，我可不想笨笨得走上3天，那绝对会累死不可，而且就算我想走，等我走到那里时，任务时间也到了。
　　使用“狐之妖魅”乘坐马车来到离映雪山最近的村子映雪村，虽说是马车，但可能是一种变相的传送工具吧，只见车外景色飞逝，不多时便抵达了目的地。
　　这里到处都是白茫茫的，感觉就好像是在雪狐族里一样。自从我离开雪狐族后，再没有看见过这么大的雪了。可能是受体内寒属性的影响吧，越是在寒冷的地方越能感觉全身上下都极为舒畅。我深深地吸了一口那扑面而来的风，心情顿时变得异常的好。
　　映雪村是一个非常美丽的雪域之村，村子里到处都积着雪，无论是地上或者那铺着厚厚稻草的屋顶都被雪覆盖着。而村子中活动的NPC都穿着厚厚的像是用某种动物皮毛制成的防寒服。
　　除了村子原本的村民外，这里也能偶然看到一些玩家，包括与我同车而来的。不过，可能是不适应这里的气候，很多人都匆匆忙忙地离开了，然而，我却非常喜欢这种寒冷和飘雪的感觉。
　　虽说现在应该为登山做一些准备，但身上只有5个铜币的我，怎么看都买不起任何东西......而且经过实验，使用“狐之妖魅”购买携带品的话，也基本上只能打6折，这种折扣虽然很多啦，但对于一个穷人来说即使打完6折，我也照样买不起.....(-_-)
　　“做任务？”正当我来到映雪山的山脚，准备登山之际，身后传来熟悉的人声，转身望去，果然......郁闷啊，难得我看见了雪，心情变得那么好，居然又遇上这家伙了！
　　“就职任务？我帮你！！”
　　“不需要！”不知为什么，看见他就觉得很生气。
　　他也不恼我这不善的语气，只是嘴角微微露出一丝笑意，居然一把拉着我就往山上走去，“你还记得我吧？我说过我会来找你的！”
　　老实说，我现在非常痛恨自己这种记忆力，居然还清清楚楚地记得他的名字：冽风！真是得，有事没事的记得那么多东西还真麻烦。虽说如此，可是，对于他如何能够找到我，我仍感到非常的好奇。
　　好奇归好奇，可那紧紧抓着我手腕的手还是让人非常的恼火。我用力的想甩开，可是...一点效果都没有。
　　“看你的眼神，我知道你还记得！”
　　“那又怎样，都怪我记忆力实在太好了！”
　　“做什么任务？”
　　“干嘛告诉你，快放开我啊！”这家伙到底搞什么呀？
　　“你告诉做什么任务，我就放开。”
　　......“山顶的雪水。”
　　听我说完，他这才放下了那拉着我手腕的手，随即向我发出了组队邀请。我二话不说，立刻拒绝。
　　冽风饶有兴致的看着我，“你一个人，山顶是上不去的。”
　　我没有理会他的话，只是自顾自地往前走。雪山的山路确实不好走，虽然我并不怕冷，但脚下却始终滑滑的，一不留神就会摔跤。像我就滑倒了好几次，如果不是那跟在身后的讨厌的家伙的话，我都不知道掉下山几次了......
　　越往上走，遇见的怪也越来越强了，不过由于基本上是单只出现的，所以到目前为止也没有什么危险，反正在这家伙的几剑之下，剩下的也只有尸体了。
　　就这样走走停停（停是因为我走累了），一路倒也算安全，只是，无论走了多少路，向山上望去是白茫茫的一片，往山下看去，也是白茫茫的，到处的白色，弄得我都没有距离感了。而且...爬山真得好累啊！
　　随意找了块石头坐下，慰劳慰劳我这疲惫的双腿。看着那似乎永远也走不完的前路，难怪路医师要叫我取水，肯定是他自己懒得爬山......
　　“很累了？我们差不多已走了一半的路了！”冽风在我旁边坐下说，“不过这里不能待太久，前面有一个大家伙！等一下还是绕路走吧。”
　　“大家伙？”看他一路过来都畅通无阻的，现在却提出要绕路。着实令我对他口中的大家伙产生了兴趣。
　　“准妖兽级的，想去看吗？”
　　准妖兽级？是很感兴趣啦，可是...“你刚不是还说要绕路吗？”
　　“只要你答应我别乱来，也别乱跑，我就带你去看。”
　　这句话怎么像是对小孩子说的一样？虽然这一路来，我确实不小心引来了不少怪，但那又不是我故意的！“好！”对他口中的大家伙，我真得非常感兴趣，就先答应再说吧。
　　跟着冽风一路走去，走了没多久，他就停了下来，指着前方的山崖，“看，就在那儿！”
　　顺着他的指示看去，在山崖上果然正站着一个大家伙，它大约有2-3米长，有着狮子的身体、鹰的头和翅膀。它狮子般的后半身长着黄棕色的兽毛，鹰一般的头长着乳白的羽毛，前肢则全部披满黄金色的鹰羽，而和老鹰一样的喙和脚是艳丽的金色，爪子则是黑色的。
　　“那是狮鹫！”冽风说，“很漂亮吧？比起那些只会待在洞穴守着财宝的傻龙，它更像是空中的霸主。”
　　我点点头，那站立在山崖上，不知在眺望什么的狮鹫确实令人相当震惊，尤其在这到处都是白色一片的雪山上，它身上的艳丽色彩竟显得如此的绚丽。
　　“走吧，它已经发现我们了，再不走的话它就会认为我们对它有敌意了！”
　　果然，如他所说的，狮鹫的头已经转向了我们这一边，紧紧地盯着不放。虽然还想多看一会儿，但没办法，也只得乖乖跟着冽风离开。
　　又走了不少时间的山路，终算到达了目的地——雪映山山顶。虽然不服气，但果然还是冽风说的对，如果我一个人的话绝对上不来，先不提那湿滑的山路，光是那后半段路所频繁出现的怪就足以要了我几次小命了。





    正文 第五十八章 冰晶
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:09 本章字数:2270

　　这里就是映雪村的山顶了，看来应该是非常冷的，毕竟连我身旁那位也不得不穿上了御寒服。但越冷我越是喜欢，谁叫我是一只雪狐呢？当然要有雪的地方才更适合我！！
　　四处打量了一下，发现在这里有一个小小的湖，说是湖，但却又小又浅，看上去更像是一个积满水的大凹穴。湖水相当的清澈，但却散发着彻骨的寒气，仔细看得话，甚至能看见有丝丝的白气弥漫在湖上。即便如此，可湖水却没有丝毫结冰。
　　虽然大叔只说了要山顶的雪水，但我来到这里之后，才发觉他应该指的是这湖中的水吧，毕竟这个湖是数千数万年来雪融化而形成的，总比山顶随处都有是积雪要好得多。想到这里，我打定主意就取这湖中的水回去。
　　可正当我要在这里取水时，却发现自己居然忘了一件很严重的事：我没有带瓶子！！
　　望着那满湖的水，明明有那么多的资源近在手边，我却拿不走，这感觉要多难受就有多难受。难道真要现在再下山一趟买瓶子？别开玩笑了，再走一趟的话打死我都不干！
　　“怎么了？不是要雪水吗？”冽风见我一直站在湖边，看上去十分沮丧，可能是觉得有些奇怪吧。
　　......“忘带瓶子了......”我苦着脸望着湖说。
　　冽风听后不由地笑了出来，随即他便从空间戒指中取出了不少装着药的瓶子，这瓶子说小也不小，大概有7、8厘米高，内中的药也实着装了不少。他将里面的药倒完，递给我，“我也没有其它东西了，就将就着用这个吧！！”
　　我犹豫了一下，还是伸手接过了瓶子，蹲下身来灌着湖水。虽然大叔并没有说需要多少水，但为了以防万一，我直到把所有的瓶子都装满了，才站起身来。
　　看着总算拿到的雪水，我不由松了一大口气，老实说这个任务我根本从一开始就毫无把握，而这一路上来也更确信了，凭我自己根本不可能完成。所以虽然有些不甘愿，但还是得多多感谢身边那位才是。
　　将所有的瓶子收拾妥当准备下山之际，空间戒指却突然发出了耀目的白光，这个光茫来得太过突然，我一时也不知道发生了什么事，只是有些不解地望着右手的戒指。
　　“你戒指里放了什么？”冽风似乎也对这突如其来的光茫感到相当诧异。
　　“也没什么啊......”边说着，我将戒指中的东西逐一拿了出来，这才发现这光茫是来自于冰晶的。
　　“看一下属性吧！”
　　“呃？”
　　“这法杖的属性！”冽风指了指冰晶。
　　我答应了一下，往冰晶看去......
　　冰晶（普）：升级中（请置于寒冷的地方中）。主人：绯雪；制造者：祺。
　　升级？满心不解地将冰晶递给了冽风，他看了看，说：“你拿到一件好东西，可升级的装备可是相当稀少的！可能是这里的寒冷激发了它的特性！”
　　如果真是这样的话，那真是让我误打误撞给撞上了。
　　“寒冷的地方？”
　　“是雪吗？或者......”我望着那散发着阵阵寒冷的湖水。
　　“应该是湖吧......我想这里不会有比它更寒冷的地方了。”说着，他将冰晶抛入了湖中......
　　冰晶一接触到湖水，顿时光茫四射，即使它缓缓沉入了湖底，但那光茫却并没有丝毫减弱。
　　“你把它丢下去了，等下怎么拿啊？”望着那沉在湖底的冰晶，我不由担心起来。
　　“你这个是认过主的，升级完了，它自然会回到你身边。”
　　原来是这样的啊......难怪他会毫不犹豫的就扔下去了。
　　不知等了多久，一直到已经快迷迷糊糊地睡着时，直感觉冽风轻轻拍了拍我的肩膀，这才醒转了过来。
　　此时，湖中光茫已经暗了下去，只见冰晶慢慢地浮出了水面，飘浮在空中，直到回到了我的手中。
　　此时的冰晶的虽然在外观并没有什么变化，但看起来却更显得晶莹剔透，拿上手上时那种冰冰凉凉的感觉也更为明显。
　　冰晶（铜：可升级）：智慧+10，冰系法术威力增强10%。主人：绯雪；制造者：祺。
　　虽然目前看来，属性只增加了不多，但却比以前多了“可升级”三字。
　　完成了冰晶的升级，我们顺着来时的路往山下走去，由于此时天色已暗了不少，而下山的路比上山要更难行些，所以速度也相应减慢了不少，但即便如此，也时常会脚下不小心滑倒，不过也总算没什么大问题。
　　就这样走了不知多久，听到不远处传来了吵杂的声音。刚才一路上山时并没有见到什么玩家，此时突然听见这么多吵杂的人声，心里不免有点怪怪地感觉。
　　而且...从这里的景色看来，“这里好像是狮鹫的领地？”
　　“看来有帮派去找它麻烦了！”冽风望了望人声的地方，又顿了顿说，“我们走吧！”
　　“不去帮忙吗？”
　　“帮谁？”
　　“当然是狮鹫啊！！”看起来他应该是挺喜欢狮鹫的，“别跟我装傻，我才不信你真得不知道呢！”
　　“我们现在过去的话，只会被当做是抢怪。而且根据不成文的规矩，即然已经有人在对他出手了，我们是不得干涉的。”
　　什么规矩不规矩的...反正我是不懂啦，我只知道那只漂亮的狮鹫正在被人袭击。
　　“你不用担心，它属于准妖兽级的，现在的玩家即使几百人也拿它没办法。他们很快就会知难而退了！”
　　“你知道？”
　　“当然！”他笑笑说，“不久前我才带人过来想要驯服它，只是没成功罢了。”
　　......难怪他对狮鹫那么熟悉......但即使他这样说了，我还是不太放心。
　　“那不如我们去看看吧？”冽风回头对我说。
　　“可以吗？”
　　“只是看而已的话，没什么问题的。”
　　“嗯！”我欣然点了点头，随他一路而去。





    正文 第五十九章 狮鹫
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:09 本章字数:2497

　　走了不多时，只听远处一阵哀呜，冽风不禁皱了皱眉，加快脚步赶去。
　　原先狮鹫傲然站立的山崖上此时聚集着几百名玩家，而那只在雪山上最为独特的风景已然毫无生命迹象地倒在了地上，在它身边更是聚集了十几人正在忙着分割它的尸体。
　　这场战斗似乎相当激烈，那些仍站立着玩家身上或多或少都能看到一些伤口，而那些已然死亡的，甚至连尸体都还没来得及刷新，在山崖上随处可见。
　　见到这一景况，我真得是有些不明白，号召几百人来杀它到底是为了什么，这有什么意义吗？这样劳师动众地前来，究竟有什么意义？
　　“他们是在打建帮令！”冽风好像能看穿我的心思一样，向我解释道，“虽然像狮鹫极别的怪本身就能暴不少好东西，但那些的价值毕竟还远远及不上建帮令。”
　　“建帮令？”
　　“嗯，现在《异界》所谓的帮派仍然都属于‘地下帮派’，游戏中的帮派系统要到有人打到第一块建帮令后才会自动开放。而异界第一个帮派之名，是谁都想要抢先得到的。”
　　“杀了它就能暴‘建帮令’？”
　　“不知道，官方只说50级Boss及以上的怪有可能有一定的机率。”
　　正当我再想说什么时，从山崖那里过来一个男子，他来到我们面前向冽风抱拳，“真不好意思，我们好像抢了你的猎物了！”虽然他口中道着不好意思，但他口气却显得极为得意。
　　“有能者得之，我毫无异意！我们现在只想在这里看看，应该不打扰吧？”
　　“当然，请随意，我先失陪了！”说完他点了下头，转身返回。
　　“看来他们是打到好东西了。”看着那男子离去的背影，冽风说道。
　　“难道真是建帮令吗？”
　　“不会！如果真得拿到建帮令的话，他的态度会更傲慢。”冽风顿了顿说，“我猜是银器或金器之类的，金器的可能性比较大。反正等下看看排行榜上新出的东西就知道。”
　　银器和金器就是好东西吗？那我身上的天尧和魅雪呢？
　　其实，我不知道，此时《异界》的武器、装备、器具三个排行榜上除了我的天尧和魅雪外，一共才一件金器，五件银器，其他的都仅仅只是属性好的铁器而已。
　　“再多会儿吧！”冽风冲我笑了笑说，“等下可能会看到有趣的东西！”
　　“有趣的东西？”会是什么呢？狮鹫都已经被杀了，还能有什么好玩的东西可以看呢？不过，他都这样说了，应该也没必要骗我吧？
　　为了能看到所谓“有趣的东西”，我耐着性子等着，一直等到他们收拾完了战场，纷纷下山离去后，冽风才走到山崖边低头张望了着。片刻后他向我招了招手，指着山崖下说，“看，那里就是狮鹫的巢穴！”
　　“巢穴？”我朝他手指的方向望去，但除了山体上那突出的石块外，什么也看不到。
　　“敢不敢下去？”
　　“别瞧不起人，我有什么不敢的！”
　　只见冽风从戒指中拿出绳索，绑在崖边的树上，又拉了几下，确定绑实后，便将各一端抛入了悬崖，“我先下去，等下在下面接你！”说罢，他就抓着绳索翻身下了崖，一直下到离崖边约10余米处的一个山洞中。他从洞中伸头出来招呼我，“下来吧！！”
　　虽说我没有什么恐高症，但论到攀崖，这还是第一次。我从山崖上向下望去，完全都看不到底，就这情况，要说不害怕，那绝对是骗人的。但...谁叫我刚刚把话说得那么满呢，现在也只得咬咬牙先“跳”了再说吧。
　　我紧紧拉着绳索，慢慢地往下而去，每往下一步，就先用一只脚探着石块，并稍稍用力踩一踩，确定能承受我身体的力量后，才真正踏了上去。就这样一步一步缓慢下行着。幸好一路上都有能够落脚的山体梭角，总算是有惊无险地到达了山洞，只不过下来时直感觉风非常大，吹得我那两个大大的狐狸耳朵生生地痛。
　　脚踏上实地后，心中才算松了口气，安心地用手拍了拍胸口后，开始打量起这个山洞来。这个山洞并不是很深，大概有7，8米左右，但是却相当宽敞。
　　“胆子挺大的嘛！”
　　我冲他撇撇嘴，“为什么要到这里来？”
　　“过来这里！”冽风冲我勾了勾手指，就像在招呼小猫小狗那样。
　　“怎么？”
　　“看！”冽风不知从哪里拿出一个蛋来，是一个像驼鸟蛋那样大小的蛋。
　　“这是...狮鹫的蛋？”我问道，同时也感到相当疑惑，“你怎么知道这里会有？”
　　“我曾说过，我们也来抓过狮鹫，它绝对是现在的玩家所对付不了的，即然这次它会被如此轻易地杀死也只有一个可能了，它刚刚产下蛋......”
　　“所以弱了？”
　　“嗯，最多只有平时的十分之一吧，可能还更弱些！”冽风毫不在意地笑笑，“不然的话，凭那些人，还想杀狮鹫？那简直是开玩笑！”
　　这个人相当不简单，这就是此时我的感觉，在当时的情况下能够一下子想到这么多，并采取最佳的行动，绝对不是一个普通的人。
　　“给！”
　　呃？看着那递到我面前的狮鹫蛋，“我有骑兽了！”虽然还没孵出来，不过我可是相当期待我那独角兽宝宝的！
　　“是吗......”他没有再多说，拿出剑来，割破手指，将血滴在蛋上。
　　狮鹫蛋顿时散发着强烈的金色光茫，紧接着蛋壳片片破碎开来，在那里现出了一只小小的狮鹫兽，一只只有小猫般大小的狮鹫。只不过与它妈妈不同的是，它全身通体雪白，不论是那头部的鹰羽还是身部的兽毛，全部都是雪白的，而只有那喙和爪子漆黑如墨。
　　“好漂亮！”我不由自主的伸手去抚摸它，它则毫不犹豫地转头狠狠啄我的手，见状，我赶忙将手缩了回来，“这家伙好凶啊！”
　　“狮鹫对主人以外的人是相当不友善的，不过，没关系，等它大一点就会好了！”
　　“它要多久才能长大啊？”想到我的独角兽破壳之后可能也只有一丁点大，故对此相当关心。
　　“练级时能分经验给它，到20级就能乘骑了！”冽风低身抱起小狮鹫，“没想到竟是只白狮鹫，看来运气还真不错！”
　　“白狮鹫比较好？”虽然它是比较漂亮啦！
　　“外貌与同类有差别的，基本上属于变种，属性也会比较好！”
　　原来如此啊！！
　　“好了，我们上去吧！”
　　我点点头，又要攀崖了，那种被吊在半空的感觉真得是非常不好受的。





    正文 第六十章　养神芝的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:09 本章字数:2494

　　带着装满雪水的瓶子们，在天黑时总算返回了路医师家，而冽风则在我入城时即与我分别了。
　　大叔家的门早上已经被我拍坏了，所以现在我索性就这样直接长趋直入地进内，“大叔！快出来！！”边叫边将空间戒指中装了水的瓶子拿了出来，放了一地。
　　“什么事啊......”带着大大地哈欠，路医师从里屋走了出来。
　　“大叔，你要的东西我可已经拿到了喔！”得意地指着地上的瓶子对他说。
　　路医师弯腰随手捡起了个瓶子，打开倒出一些在手上，又闻了闻说，“这确实是我想要的，没想到你这只小狐狸还真得能拿到！！”
　　等他说完，系统音随即响起：“玩家绯雪完成任务‘药引’。”
　　“怎么样？这下总该告诉我了吧？”
　　“告诉你什么？”路医师索性懒洋洋地往地上一坐，收拾着满地的瓶子。
　　“当然是哪里可以找到养神芝啊！”我也直接往他对面一坐说，“大叔，你说过会告诉我的，可不能赖喔！！”
　　“养神芝吗？就在这里啊！”路医师看着我说。
　　“这里？大叔，是你种的吗？”
　　路医师看着我的眼睛，认真地说，“我就是养神芝，是目前异界仅存的唯一一株养神芝。”
　　呃？......愣愣地看着他，我突然不知道该做何反应......
　　“怎样？要用我来熬药吗？”说到这一句时，他又恢复了一贯吊儿郎当的态度。
　　“大叔，你不是骗我的吧？”我报着最后一丝希望问，此时真得觉得他如果是像以前那样耍我该有多好啊！
　　“绝无虚言！”
　　......
　　面对这种情况...我真得不知道该怎么办了，也不可能当真把他给带回去交任务，即使我想，他也不会就这么跟我走啊！可是，这么一来...我的就职任务又该怎么办呢？
　　叹了口气，我低垂着头，讪讪离开了路医师家。这下该怎么办呢？难道真得要让我将那个少了一角的御玺交上去，来碰碰运气吗？但是...总觉得这样进监狱的机会应该会比较大些耶！
　　就这样边想边走，边走边想，只听“砰”一声。“好痛！！”我揉着额头，走路忘记看路的后果就是像这样硬生生地撞到了墙。
　　“怎么每次见你，你都是这样迷糊！”带着笑意地声音从身后传来。
　　“怎么又是你啊？”我没好气地说。
　　“就职任务交好了？”
　　就职任务...想到任务我就不由满腹伤心...
　　“怎么了？”冽风柔声问。
　　“没什么啦，只是任务有些麻烦了而已！！”我装着无所谓的说，毕竟就职任务是我自己的事，也没有必要向别人解释那么多。
　　“是嘛...那不如陪我做任务去吧！！”说完他拉起我就走。
　　一路被他拉着前行，只觉周围景色似乎越来越熟悉......心中顿时有不好的预感。
　　果然......我望着眼前那栋破房子，有气无力地问：“你做的是什么任务啊？”
　　“怎么了？”他似乎有些奇怪，“这里有什么不对吗？”
　　地方倒没什么不对，就是人...有些问题，“你的任务和路医师有关？”
　　“你认识他？”
　　郁闷啊！刚刚给了我这么大的打击，现在还要见他吗？别开玩笑了！！“我要走了！”说完，转身即准备离开。
　　冽风拦住我，“我只是问问他有关养神芝的事，不会用太长时......”
　　“等下，你说要问什么？”突然听到一个熟悉的名词，让我不由地立马打断他的话。
　　“养神芝啊，接了个任务要找养神芝，听说只有他知道。”
　　“这是我的就职任务啊......为什么你也会接到？”我无力地靠在墙壁上。郁闷啊，晨晨还说什么，就职任务是唯一性的，只要能完成，多花点时间也没问题。可为什么这个任务连他也能接到？那是不是代表还有人也接到相同任务了？如果他们做完了，那我的就职怎么办啊......
　　“你的就职任务？”冽风相当诧异。
　　我点点头，打开任务菜单让他看，他看完后一言不发，思索了会儿，才道，“先进去问问再说吧。”
　　“不用问了，我知道养神芝在哪，就是......”就这样，我一五一十地将有关养神芝的事告知了冽风，“所以，情况就是这样罗！”
　　“事情应该不会这么简单，唯一性的就职任务竟然会与游侠会所所发出的单人任务一样，我想，这项任务肯定不像其表面所见那么单纯......”（游侠会所是官方或私人发布任务所在，分单人任务和团体任务以及还未开放的帮派任务。在此发布的任务也按其难度分为SS级至F级，任务可只向一人发放，也可同时向数人发放。发布任务的同时也公布任务奖励和惩罚，由玩家自己选择是否接受。此外，普通玩家也可通过提出一定的奖励在此发布任务。）
　　啪啪啪！破屋内传来拍手声，“你可比这只小狐狸精明多了！”随着声音，路医师从屋内走了出来，看样子，他应该已经听到了我们刚刚的谈话。
　　“大叔，你是不是知道什么？”
　　他没有回答我，反而直接问冽风：“是城主府让你寻找养神芝的吧？”
　　冽风点点头，“确是如此！城主府开出了相当诱人的报酬。虽然失败的惩罚也比较重，但仍有包括我在内的至少几十人接受了此任务。”
　　路医师沉思了一会，道：“你们想不想知道他们为什么此时会那么急着寻找养神芝？想知道的话就跟我进来吧！”
　　见我有些迟疑，冽风拉了我一下，随他进入屋内。
　　“就像我对这小狐狸说的一样，我就是养神芝，是异界唯一还仅存着的养神芝。”路医师坐定后说，“本来，在完成上神使命后，我们就应该消失的，但憬凤大人却将我留存了下来，数千年以来，通过吸取他的灵气，我才得以化为人形。”
　　憬凤？说到他我才想起来，我的“冰火之舞”，还得找到他才行，也不知道他究竟在哪......等这次的事情结束后再问问大叔吧。
　　“化为人形后，我在憬凤大人的命令下来到尘世，依据上神最初造我们来救人的旨意，四处行医，一直到在此落脚。”路医师喝了口茶，又继续说道，“不过，也正因为这医师的头衔，我才知道他们要养神芝有何用。”
　　养神芝应该是用来救人的吧？还有其他用途吗？
　　“他们需要养神芝，是因为......”





    正文 第六十一章 禁药
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:10 本章字数:2365

　　“因我这几年来的盛名，妖族族长在几个月前曾召我入宫，要我炼制一种可以迅速增加修为、并可使人不死不灭的秘药。”
　　迅速增加修为、并可使人不死不灭？真有这种东西吗？
　　“虽然不知他们是如何得知这一药方的，不过这种秘药的确存在，在憬凤大人那里我也曾确实看到过药方。可是，憬凤大人也说过，此药虽可以达到这一功效，但却是为上神所禁止的禁药。”
　　路医师说到这里停了下来，似乎在犹豫什么，过了半晌才道，“这种禁药的炼制需要包括养神芝在内的数十种所谓的药引。而要取得这些药引，就会使很多人有生命之忧！”
　　“所谓的药引？这是指什么？为什么会使人有性命之忧呢？”总觉得他这种说法好像很奇怪，不由地就发出了疑问。
　　“准确来说，就是指某种不是药的药。比如药方中所记载的银狼王血就是其中一种。”
　　“银狼王血？？”我惊呼道，“大叔，你能不能说得仔细些？”这件事难道会与傲飒他们有什么关系？
　　“喔？你不是刚刚还在打哈欠的？怎么一听到银狼王血就这么紧张？”路医师这副态度摆明了是在逗我。
　　“大叔！！”晕，这家伙好奇怪喔，总觉得他很喜欢耍我，可是对着冽风却总是一本正经的样子，“你快告诉我啦！”
　　可能看出我真得很急切地想知道，路医师这次没有再为难我，“银狼血具有增进修为的功效......”
　　“这我知道，傲飒有告诉过我。”
　　“傲飒？”
　　“嗯，就是银狼王，听说他是蒙妖族族长召见出族的，我们也同行过一段路。”不过，傲飒已经见过妖族族长了，也应该返回了，不会有事吧？
　　“你是说他被妖族族长召见，是什么时候的事？”说到这里，路医师的语气相当之严肃。
　　“大概十几天前吧，不过他去见了妖族族长后确实已经返回啦！”
　　“返回了，你确定？”
　　我点点头，在寐那里的确见傲飒，而他的神色也并无奇怪。
　　“是返回银狼族里吗？”
　　“是寐姐姐那里！”怕他不认识寐是谁，我又补充道，“就是邸龟寐，然后他回来的第二天，就与我一起离开了。”
　　“寐啊...我知道...”路医师不知在怀念什么，过了会儿他又接着说，“把从你遇见银狼王到分别这段时间的事详详细细的说给我听吧！”
　　我点点头，将那段时间有关傲飒和耀恢的事原原本本的告诉了他。
　　路医师低头思索了会儿，道：“他们要的应该是这银狼少主的血，虽然他还小，但毕竟继承了王室的血脉，血统相当纯正，而且幼子的血相对来说要更精纯些。银狼王那一次去见妖族族长并未发生什么事，可能是因为他并未将孩子带在身边，但是他们不会就此善罢干休，毕竟如果让银狼王父子返回族内的，就很麻烦了。”
　　是的，我确实记得傲飒曾对寐提到过，这次是由于妖族族长要见他幼子，他才会把耀恢带在身边。难道真得如大叔所说吗？如果真是这样的话，那离开寐家后，傲飒他们不就危险了......
　　“不用担心，一定要新鲜的血液才会有效，因此，即使他们被擒，只要没有找齐其他的药材和药引，暂时仍不会有生命危险。”
　　希望如此吧！耀恢太可怜了，好不容易在寐的救助下恢复了健康，可为什么又会遇见这种事呢......
　　“他们现在这么急于寻找养神芝，可能正因为其他辅助类药材、药引都已找齐了，所以不愿再浪费时间了！”冽风由始至终都那么冷静，仔细地听着我与路医师的谈话，“所以，你们所说的银狼王看来现在也凶多吉少！”
　　“我想也是如此吧！不然也不用那么急才对！”路医师似乎也同意冽风的看法，“那么你们现在打算怎么做？抓我交任务去？”说到这一句时，他整个人都躺靠在椅子上，一副懒懒散散地样子。
　　“你别看我，我没这个本事，再说我也已经被你耍够了！”况且，如果他们真得得到养神芝的话，也就即将威胁耀恢或傲飒的生命，这是我绝对不想见的。只是，不知道冽风他会怎么样......
　　冽风唇角微微上扬，“目前你实力比我强得多，我根本不可能将你带回去；况且，比起这个来，我比较想试试另一种玩法！”
　　“是什么？”
　　“破坏炼药！”
　　这个家伙绝对是个危险分子！不过这个提议倒正合了我的心意，不管怎么，我一定要救出耀恢！反正大不了也就不过是就职任务玩完了而已！想到这里，我也举起了手，“同意，我也要参加！”
　　“是嘛？不过，这样做，可是比把我带回去，要困难得多，你们想清楚了吗？”
　　“当然！”很有默契地异口同声。
　　“大叔，你也会帮我们吧？”我缠着他问道。
　　“我为什么要帮你们？”
　　“你也不想一天到晚被人麻烦啊！你想啊，这件事如果解决了的话，你就可以毫无顾虑地继续当你的医师，不用每天被人缠着问哪里有养神芝，那该多啊？！”
　　“其他人都没什么，就你这只小狐狸最烦！”
　　“哪有......”我吐了吐舌头，“我倒觉得你耍我耍得挺开心的！”
　　路医师哈哈笑了出来，直到笑完他才喘了口气说，“这件事我会帮忙的，这种禁药是上神所不允许的，所以我一定会竭尽全力来制止的。”
　　“那我们现在应该怎么做呢？”即然路医师已经答应帮忙，我就决定不去计较他刚刚那失礼狂笑了！
　　“我想应该先去探知药材和药引是否真得已经基本集齐，以及妖族族长当前所在吧！”回答我的不是路医师，而是冽风。
　　“确实如此！”路医师附合道，“不过我猜妖族族长应该就在凤与！不然就不会是由城主府发出‘寻找养神芝’的指令了，不过，我们还需要确认才行。小狐狸，这次看你的了！”
　　呃？我有些疑惑地看着他，想来我一直是成事不足，败事有余的，这次要看我什么？
　　“你应该有办法混进去吧？就凭你那奇怪的能力！”
　　奇怪的能力？......他指得是狐之妖魅？





    正文 第六十二章 妖族族长
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:10 本章字数:2424

　　昨天晚上大致商量妥当后，已经相当晚了，我就索性住在了路医师家。其实，我本来就没钱住客栈，即使大叔不让我住，我也得非赖着不可，不然就得露宿大街了。说起来，我为什么会那么穷呢？真是奇怪啊！！
　　按照计划，一早上线后我便来到城主府。真不愧是“城主府”啊！！全城最大、最高、看上去最费钱建造的就属它了，根本不需要问人，从很远就能看到，真不愧是特权阶级住的地方！
　　使用狐之妖魅很轻易地就进入了城主府，虽然据他们判断，妖族族长十有八九应该来到了凤与城，可是该怎么找呢？难道让我抓住一个人就问他“你是不是妖族族长”？
　　“喂，你停下！！”
　　好像是我想得太入神了，以至于把这里当做自家庭院随意闲逛，完全忘记自己根本是溜进来的。这不，被人给楸住了。没办法，我只得转过身去，并随时准备着再次使用“狐之妖魅”。
　　那个叫住我的是一个相当魁梧的男人，手臂上还长着浓浓地黑毛，让我不禁怀疑，这家伙是不是妖族中的熊妖......
　　只见他边点头边将我从头到脚、从脚到头的细细打量了我几遍，才道：“是城主叫你来的？”
　　？？虽然不太明白，但...“是的！”
　　“那跟我来吧！！”
　　“去哪？”
　　“当然是见族长啊！”
　　晕，误打误撞竟让我碰上了，看来今天的运气还真是不错耶。跟随着“熊妖”一路又转又拐地走了半天，来到一处种满竹子的院子，“族长就在那里，注意你的言行！”
　　言行？我言行有什么不对的，明明我一举一动都体现出优雅的淑女风范，竟然还让我注意言行，这个熊人也太没礼貌了吧......
　　“族长，城主已经将您要的人带来了！”
　　“走进些让我瞧瞧！”
　　顺着这无比娇柔妖魅的声音望去，坐在那里的是如她声音一般的美艳女子，虽说她是无比娇魅，但不知为何，一看到她，我就觉得身体丝丝发寒。
　　“族长叫你呢，还不快过去！！”身边的“熊人”低声向我喝到。
　　我应了一声，走上前去，一直走到她面前。
　　“真是少见的种族啊！”族长打量着我说，“九尾白狐...你是传说在近4千年前就已灭亡的雪狐族人？”
　　“是的，族长！”看着她的眼睛，顿时只觉得思维一片空白，口中竟不由自主的发出了声音。
　　“是嘛......”族长站起了身上，用手抚摸着我的脸，我脑中明明告诉自己应该躲开，但身体却偏偏不听指挥，随着她的手在我脸上缓慢移动着，我不由打了个冷颤，甚至能够感觉到尾巴上的毛都根根竖了起来。
　　“真不愧是以俊美闻名的雪狐族啊，没想到你竟如此之美......看来城主今天是送了我一份大礼了！”她转身对身边的侍女说，“先把她带去禁室吧！”
　　“是！”
　　......
　　※※※※※※
　　等到我再度恢复自我意识时，这才发现自己不知何时已经被关入了一个黑漆漆的地方，由于周围的一片漆黑，甚至不知道这里是哪里。只感觉自己的手和绑被严严实实地绑住！！并且还能够闻到一种浓重药味。
　　郁闷！又来了，我记得很小的时候就曾被绑架过一件，那时就是这种感觉，被人绑起手脚扔进黑屋里，整整两天两夜。正因为如此，那之后，有一段时间，我非常非常怕黑。没想到，现在在游戏竟然又一次被绑架了......而且，我到现在都没搞清楚，这到底是绑架还是软禁呢？毕竟我身上才5个铜币，绑我也太不值了些吧？！
　　在黑暗中，人似乎是没有时间观念的，其实心里很清楚现在应该想法自救，但是混身就是提不起任何力气，不仅如此，就连这样坐着都感觉非常的累。
　　反正累，而且又无聊，甚至也下不了线（系统提示我：现在在特殊状态不能下线）。所以我打定主意，做现在唯一能做的事——睡觉。
　　也不知睡了多久，突然听见的开门声及刺眼的亮光将我从睡梦中唤醒了。
　　此时，我才看见我所处的地方，一间大大的房间，房间中央还有一个大的，几乎可以容纳2，3个人在内的水池，水池中不知装得是什么东西，只知道那药味就是从这水池中传来的。除此以外，房间里几乎没什么东西，至于我则很凄惨地被绑在了角落的柱子上。
　　妖族族长被几个侍女侍卫陪伴着走了进来，她走到我面前蹲了下来，用手微微抬起我的下巴。“你知道我为什么带你来这儿吗？”
　　随着再度看到她，我不由又感到全身发冷。其实这次我已经吸取经验，没有看她的眼睛，但是却一点效果都没有。与上次一样，我仍然完全无法控制自己。
　　“虽然对妖族来说，年龄的变化是如此缓慢，但是，即使是我们也会有老的一天，老是相当恐怖的一件事，你知道吗？看着自己慢慢长出皱纹，皮肤一天天变糟，这真是可怕啊！”
　　她究竟做了什么？为什么我会觉得如此害怕？虽然害怕，但我却根本无法动弹，甚至连一根手指都动不起来。
　　“真美啊！”她抚摸着我的脸说，“妖族女子的血液、内丹再加上特制药材，能够起到返老还童的功效，再加上不久后就能炼制成功的秘药，我就能不死不灭，永远保待现在美艳及无人能及的修为！”
　　血？郁闷了，这不是法国的一个吸血鬼的传说吗，怎么把这个也引进游戏啦？！
　　“你不用怕，你将融入我的身体，与我生存在一起......”她边说着，边拿匕首抵在我的脖子上，轻轻地划了一下。
　　可能只是很小的伤口吧，脖子并不感觉很痛，但是那种迫人的压力却把我逼得相当难受，这种恐惧不知从何而来，我只知道每次一见到她我就不由地全身颤抖以及冒冷汗。
　　正当我以为即将要受到放血之刑时，从外面又进来一人，他在妖族族长耳边不知说了什么，只看见她的脸色变得很奇怪，并急急忙忙地出去了。
　　随着门被再一次关上，屋子又变得一片漆黑，不过，我也总算松了口气。虽说这是游戏，死一次两次根本就无所谓，但是......我可不想被人放光血而死啊！！这绝对是折磨，怎么会有这种事嘛！！我一定要投诉！！
　　***
　　我想要PK票...





    正文 第六十三章 委蛇
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:10 本章字数:2364

　　说起来，被放光血应该很可怕吧？但比起来，我倒觉得被那个妖族族长注视着要恐怖百倍。虽然现在这种无形的压力已经不在了，但，仍感觉自己又疲又倦，不知该如何是好。
　　那个...被放光血之后应该会成为干尸吧？总觉得干尸好像和木乃伊有点像。不对...我怎么会想到这种无干紧要的地方去，现在应该是想想办法如何脱离困境吧？没事去想木乃伊与干尸的关系干嘛？
　　......越来越困，甚至连胡思乱想的力气也没有了，在意识快要消失的瞬间，我似乎看到了光亮，耳边也好像听到了一种非常焦虑的声音，“绯雪！”
　　※※※
　　“觉得怎样？”见我轻按着头缓缓醒转了过来，路医师开口问道。
　　身体的那种倦怠感似乎已经好了很多，只是仍然感觉非常无力。路医师见状从怀中取出一个白玉瓶，倒出了一颗丹药，让我服下。
　　系统音：玩家绯雪服用清心丹，精神+2。
　　系统音：玩家绯雪成功抵抗委蛇控制，魅术抵抗力+10。
　　委蛇？指的是妖族族长吗？...魅术抵抗力...这又是什么东西？从未听说过......
　　“好些了吗？”
　　我点点头，“大叔，我是怎么回来的？”
　　“当然是冽风带你过来的！他把你放在我这儿后，又匆匆忙忙地离开了！”路医师皱了皱眉，一副你们只会给我添麻烦的表情。
　　是嘛......“大叔，我想问你啊，为什么在看见妖族族长时我会非常害怕，并且无法动弹？这也是魅术的一种吗？”
　　“依你的情况看来，确是如此，但是......”路医师沉思了一会儿道，“妖族族长应该并没有这种能力！”
　　“大叔，妖族族长是委蛇吗？”
　　“对，记得憬凤大人曾提过她，据说500多年前，她仍只是当时妖族族长某位妾室身边的侍女，但不知因为何故，突然修为大增，并纠集党羽，暗杀了族长，这才登上族长的位置。”
　　500多年前......不知为何，脑中突然涌现出一种奇怪的设想，不知道是不是真得和这件事扯得上关系。
　　“绯雪，她将你囚禁是因为识破了你吗？”
　　“不！”我摇了摇头，“她说要用妖族女子的血及内丹来炼药，以永保青春！”
　　“什么！”路医师闻言勃然大怒，“她怎能做这种事！！私自炼制禁药已经是违背了上神的戒令，现在居然更是为了一己之私任意杀害我族少女！”
　　路医师的这种愤怒是我做梦都没有想到的，一时间有些看愣了。
　　过了片刻，他才稍稍平静了下来，“看来她的这种行为已经不止一次两次了，现在所拥有的这种魅术应该也是因此而得来的。”
　　“即是说使用那些少女的血和内丹可以得到她们的能力？”
　　“一次两次是不可能的，除非长期服用！”路医师微微一叹，“不知已经有多少族人丧生在她手中了...幸好，你这次算是平安无事！”
　　“我......”还未说出口的话，被敲门声打断了，冽风推门进入，“你醒啦！没事了吧？”
　　“嗯，谢谢！”出于感激，我向他露出了甜甜的笑容。
　　冽风微微一怔，才找了椅子坐下后说，“在凤与确实关了两只狼！不过......是混身漆黑的狼，并不是你们说的银狼！”说到后面，他似乎有一些疑惑。
　　“没错，就是他们！！银狼就是黑色的狼啦！！”激动之下，我有些口不择言。
　　“银狼就是黑色的狼？”
　　“是啊，是因为......”我将傲飒曾告诉我的一一告诉了他。
　　“那就对了，他们现在被关在城主府的地牢内，现在应该要想想怎么把他们弄出来吧！”
　　虽然不知道冽风是如何找到他们的，但我却对他的能力相当佩服，只不过短短的时间，居然能够探知城主府地牢关着两只黑狼。不仅如此，他竟能知道我被关在了城主府，并从中将我救出......他究竟是怎样的人呢？
　　“这件事这此为止，你们不用管了！”
　　呃？路医师突然冒出的一句话，让我和冽风都相当不解。“为什么啊？大叔。”
　　“委蛇太过危险，你们不要接近她了！”此时，路医师已不在称呼其为妖族族长，而直接以兽名来称呼，足以见得他已不将其视为族长了。
　　对于所有的妖族族人而言，族长意味着至尊，即便已然修炼为神的族人都会对族长恭恭敬敬。当然上古神兽是例外的，因为他们的身份从一开始就不能与妖族相提并论，无论对异界中的任何种族而言，他们都是如上神一般神圣无比。
　　“但是......”我刚想说什么，却被冽风轻轻握住了手，只见他向我摇摇头，我想了下，还是将那未出口的话给吞了回去。
　　待到身体恢复后，我与冽风走出了路医师家。虽然路医师已经这样说了，而我也确实已经因此事受了不少苦头，但是，无论如何也不能就这样不去管傲飒和耀恢啊！看来还是应该想想其他的办法才行。
　　“我知道你想做什么，一起吧！”
　　呃？
　　“救那两只狼，不是吗？”
　　为什么我的想法他会一清二楚，是我太不会掩饰了吗？
　　“你啊！从你的表情我就知道你在想什么了！”
　　晕，这家伙有读心术吗？我就不信如果我用对待家族的态度来对他，他还能从我脸上看出什么来！！不过，那样太累了，还是轻松点好，不然我非精神崩溃不可。“大叔说会很危险耶！”
　　“那又怎样？越危险就越有趣，不是吗？”
　　嗯，这倒是。我是比较怕麻烦，但是对于危险倒还真不怎么排斥。最重要的事，果然让我一个人来的话，恐怕傲飒他们没救出，反倒会把自己弄进去和他们做伴。对于我这种成事不足，败事有余的本事，我还是相当有自信的。“那我们是不是又要溜进城主府了？”
　　“当然能直接混入地牢内那是最好的了！”冽风略略想了下又说，“曾试过让人故意红名，但却只会被关于凤于城监狱，仍然不能进入城主府地牢。”
　　“混入牢内啊......对了，我有办法了！！”





    正文 第六十四章 潜入地牢
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:10 本章字数:2278

　　“你看！”我从戒指中拿出了御玺递给冽风。
　　“这是......”冽风将纸包打开，查看着，“玺？”
　　“嗯！是妖族御玺，无意中得来的。”我笑笑，道，“抓到偷御玺的贼应该不会随便关在凤与监狱吧？更何况......”
　　“更何况妖族族长这次是微服出宫，而丢失御玺之事也不能泄露出去！”冽风很有默契地接过我想说的话。
　　我轻轻一笑，虽说这只是猜测，但毕竟这样的可能性比较高吧，“实在不行的话，还可以用‘狐王之魅’！”
　　“不，这次的事，用你那个技能可能会有些危险，还是不要去用它了。我们就拿这个东西混混看吧！”
　　※
　　带着御玺，我来到了就职处，这里比上次来时热闹很多，看来现在已经有不少三测的人离开新手村了。
　　到了术士就职的房间，我大大咧咧地往考察官面前一坐，“嗨，我又来了！！”
　　只见考察官脸色顿时一黯，变得极为古怪，一动不动地看着我。这副样子，看得周围准备就职的人一愣一愣！
　　“喂，考察官老伯，你醒醒啊，大白天的睡什么觉啊？！”我边喊边举手在他眼前挥啊挥。
　　咳咳，考察官有些尴尬地咳了两声，“你任务做完了？”
　　“那个是有些问题啦......”
　　“那你还不快去！！”考察官冲我大吼道。
　　摸摸被他吼得有些耳呜的耳朵，我非常无辜地看着他，只不过上次让我多换了几个任务而已，他犯不着这么生气吧？而且换来换去还换到个最难的，说起来还是我比较吃亏呢！
　　“虽然任务没完成，但是......”我故意神秘兮兮地看着他，“我得到一样很重要的东西喔！我想这个应该可以代替任务让我升职吧？”
　　“是什么？”他似乎也有了些兴趣，保持耐心地看着我。
　　我望望四周，“这里人好多喔，在这里说合适吗？”
　　考察官想了想，“要就职的稍待片刻！”随后，不理那些玩家的抗议与不满，带我进入了里面的小房间。
　　“好了，现在可以说了吧！”
　　我拿出用纸包着的御玺，放在他面前，“这个！您看一下，我想应该是很重要的东西吧？！”
　　考察官有些疑惑的拿起那包东西，打开纸包......
　　突然，他的表情变得极其慎重，“你...你怎么会有这东西？”
　　“这你就别管了！反正...用这个能抵就职任务吧？”
　　“你能寻到这个确是大功一件，但是...你做错了一件事！”
　　“什么？”
　　“你不应该自作聪明，把此物带来这里。”考察官眼神露出一丝杀机。
　　看到这情景，我不由地暗暗吐了吐舌头。不会弄巧成拙了吧？没有进地牢，反而要先回复活阵了？看来是我的演技发挥的实在太好了，早知道就稍稍收敛些了......
　　那个...现在能不能先逃啊？
　　正当我动了逃跑之心时，却不知中了什么法术，直感觉身体不能动弹，不过与委蛇的那次不同，并不会让人感到恐惧或任何不适，仅仅只是不能动弹而已。
　　于是，我只得看着他慢慢靠近，慢慢地举起他手中的法杖，狠狠地往我头上一敲...就这样，我今天的第三次晕迷开始了。而在意识消失前我想的最后一件事就是：这人到底是法师还是战士啊，怎么打这么重！！
　　这一次的醒来，果然如我所愿地被关进了牢里，就是不知道这里到底是不是城主府地牢。我站起身来，隔着牢门四处打量着......
　　在这里，只有几根蜡烛微微散发着昏黄色的光茫，但即便如此，我也能肯定躺在我斜对面一间的是一大一小两只狼。只是，他们一直都躺在那里一动不动，在昏暗的烛光中，我甚至不知道他们是死是活。
　　“傲飒！傲飒！”我轻轻呼叫着，可是依然毫无反应。
　　庆幸地是可能他们认为在外面看守已经足够了，并未在牢内再安插守卫。而这是我们所设想的最好的一种情况。
　　我深深吸了口气，使自己安定下来，随后拿出了冽风给我的短刀，努力地砍着那链条锁。
　　其实，说起来我的力量实在是低的可怕，根本就找不到我能用的刀。（武器、装备的配备需要符合一定的属性，如果属性不符合，虽然可以拿在手上，或穿在身上，但却如玩具一般毫无用处。而如果属性中是力量不符的放，则根本无法拿起。）最后，还是冽风费尽周折不知从哪里弄来了这把刀。
　　我又砍又磨，一直努力了好久，也多亏这刀属性还真不错，终于我让我把这里及傲飒他们那间两根粗粗地链条给弄断了，而那把刀也几乎被我折腾刀刃上出现了好大一个口子，耐久度也直直得降到了1，看来已经是废铁一把了！说起来，这把短刀好像还是银器耶......
　　至于我，则累得几乎趴在地上直喘着气。果然啊，我最不适合干这种体力活了，累死了！！还好这里并没有再关其他人，不然我这么大动静不把守卫招来才怪呢！！
　　几乎是用挪的，我费力地移动到傲飒他们身边，“傲飒，傲飒”边摇边呼叫着他们。虽说总算是确定了他们还活着，但如果他们这样昏迷不醒的话，也没有办法出去啊。毕竟有生命的东西是放不进空间戒指，而傲飒这么大个儿，我也背不动啊！耀恢倒还好，小小的，还能抱着。
　　冽风不知进行的怎么样了，必须赶在他接应前先把他们弄醒。不过还好，早就想到有这种可能了，毕竟傲飒可是很厉害的，区区的地牢未必关得住他。
　　我拿出从大叔家“借”来的清心丹（不关我事啊，谁叫大叔不在家的，只能先借了再说），放入傲飒口中。只希望这个能有用吧......
　　我紧张地看着傲飒，虽说只是短短几分钟，但却觉得似乎过了好久。终于，他缓缓睁开了眼睛，我这才放下心来。我轻轻拍着胸口，深呼吸了几次，“傲飒，你还好吧？”





    正文 第六十五章 救援
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:10 本章字数:2545

　　“绯雪？”
　　还好，还好，本来有了耀恢的经验，还担心不能沟通呢，还好傲飒还能说话。“你没事了吧？我们要设法逃出去才行！”
　　傲飒有些无力地站起来，看得出来，他相当勉强，四肢似乎还有一些发颤。“这里是哪里？总觉得发生了什么事，但记忆仍相当模糊！”
　　“你现在不能幻变为人形吗？”
　　“嗯，灵力不足，没有办法。”他边说边低头看看一旁仍躺着的耀恢。
　　呜~~~最坏的情况......他现在这样，根本帮不了忙！“那个...不管怎么，你先想办法至少能够走动，等一下会有人来接应的！”
　　傲飒点点头，重新趴在地上，额前那一撮银色的毛发散发着淡淡地光茫。
　　我警惕地看着门，希望此时不要有人进来才好，不然的话也只有试着用狐之妖魅了，可是，从这几次使用经验来看，狐之妖魅还是有使用界限的，比如超过NPC能力范围的事，同样是行不通的，这也是冽风不让我使用这一技能的主要原因吧。
　　毕竟狐之妖魅只是用来调节与NPC关系的，可是即便与NPC关系再好，如果让他们做严重违反职责的事仍是行不通的。像就职考察官那次一样，当时他可以睁只眼闭只眼让我换任务卷轴，但是却无论如何都不肯让我全部打开看。所以即使使用了狐之妖魅，守卫应该也不会就此让我们离开。
　　“绯雪！”
　　呃？“怎么了？”
　　“是...族长吧？”傲飒语气中略带犹豫，可能他并不想相信这一真相。
　　不知该如何说明，我只得点了点头。
　　傲飒发出一声悲叹，“她既如此待我族，那么从今日开始，银狼一族再不认她为主！”
　　“傲飒......”能够感受到他的伤悲，这种被信任、尊敬之人伤害的伤悲。
　　......
　　傲飒慢慢站起身来，这次看上去有精神的多，只是那金色的眼眸仍相当的无神，“绯雪！”
　　“嗯？有什么吗？”
　　“你有刀吗？”
　　刀？我点点头，将那把已经烂得一塌糊涂的短刀拿了出来，“你要刀干嘛？”他现在这副样子也不能用刀啊......
　　“用它割开我的脖子，我的血可以使你修为精进，然后带着恢儿离开这里，把他交给寐，寐会送他回族里的。”
　　他的话让我吃惊不小，一直愣在那儿，好一会儿才反应过来，“开什么玩笑！”
　　“我现在灵力不足，连幻变都做不到，只会拖你的后腿！但是，恢儿...他是银狼族的继承人，他绝对不能发生任何事！”傲飒用他那金色的眼睛看着我，非常认真地说，“这是唯一办法，不然连你和恢儿都会有危险！不用再犹豫了！”
　　什么叫不要再犹豫？“我从来都没有犹豫过，我绝对不会这样做！”
　　“绯雪......”
　　“你有这个力气说这种话的话就尽可能恢复体力，等下一起出去！”
　　开门声阻挡了傲飒还未说出口的话，“快！不能拖住他们多久！”
　　我抱起耀恢，“傲飒！”
　　傲飒没有再多犹豫，随我们一起往外跑去。还好，他此时虽不能幻变，但已然能够行动自如了。
　　随着冽风一路而去，也不知他使用的是何方法，只听见远处吵吵杂杂，但沿途却是干干净净，什么人都没遇到。我也好奇的询过问他，他却只是神秘的笑笑，什么不告诉我。
　　“好，从这里出去就行了！”他指着不远处那不知被什么东西轰出一个洞的墙壁，“外面就是凤与的大街了！到那里应该会安......”
　　“确实，你们如果到外面的话我们也会相当麻烦！”娇魅动人的声音从不远处传来，一听这声音，我又忍不住直打冷颤。
　　不仅是我，连傲飒和冽风也都也顿时停住了脚步，当然不是我们不愿走，毕竟还差几步路就是大街了，在人来人往的街道，比较容易逃跑。可是，在委蛇的这种压力或者应该称“技能”下，我们根本无法动弹。
　　“怎样，是乖乖随我回去，还是直接死在这里呢？”柔柔的声音却让人感到难以言喻的恐惧。
　　“绯雪，照我刚才说的做吧，得到我的灵力就能摆脱她的这种心灵控制！”傲飒轻轻道。
　　心灵控制？通过调动人的恐惧心来起到控制人的作用吗？但是感觉却并不仅仅是这样而已。而且这次，虽然仍是在这种压力下无法动弹，但意识却比上次要清醒得多，语言也并没受到控制。难道是因为她这次同时控制的人比较多吗？或者......
　　不，现在不是想这个的时候......“傲飒，我说过，我不会这么做的！”我死了只是掉级，根本无所谓。但傲飒他们决不能死！
　　能够感觉到她从身后越来越靠近，声音缓缓送入了耳中，“你们是希望我亲自动手吗？说起来，我还不想现在就杀了你们，你们可是对我有很大用处的。还是随我回去吧，还能多活些。”
　　“委蛇！你以诡计待我，设陷阱擒我，只是为了得到我们银狼一族之血液吗？”
　　“呵呵！”委蛇娇笑道，“我身为族长，为了我的修行，你们理应尽力而为吧？或者......你想我灭了银狼一族吗？”
　　“委蛇！”傲飒狠狠瞪着她。
　　“以谋逆之罪为名，应该足以灭了银狼一族吧？”
　　委蛇走到我们面前，用目光扫视着我们，最后看着傲飒说，“我只要这幼子的血液而已，以此来保住银狼一族，应该也值吧？”
　　只看见傲飒全身一震，缓缓低垂下头。
　　“你应该知道，即使现在让你回到族中，我仍有办法得到幼子，可是如此一来，不免徒添杀戮，故而专程招你与幼子出族，你难道还不明白我的苦心吗？”
　　只见傲飒的越来越萎靡，呼吸声也沉重了很多......
　　“傲飒，你也说了这是一种心灵控制，你要稳定心神才行！”可能是委蛇将大部分能力转去了傲飒那里，又或者是我新得到的魅惑抗力，我突然间直感觉到压力少了很多，忙将耀恢塞到冽风手中，并移动到傲飒身边企图唤醒他。
　　“闭嘴！”随着她的声音响起，我不知被什么东西给挥到了一边，生命值也更是减了不少。但可能她并不想现在要我的命，还勉强能够保住一命。呜～～我想她应该是要留着我来放血吧？！
　　不过，我的努力总算是有了帮助，只见傲飒深深吸了口气，看着委蛇道：“我不会让你伤害幼子的，我银狼一族即使舍命也会保住他！”
　　“放肆！”委蛇娇叱道。
　　“放肆的是你！！”一种充满威言的声音传了过来，我们顺着声音望去...这是......





    正文 第六十六章 憬凤驾临
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:10 本章字数:2462

　　这威严的声音来自于上空，我诧异地往天空望去，那盘旋在上空的红色身影几乎将整个凤与城的天空都染红了，那......那是......我简直不敢相信自己的眼睛。
　　凤凰？对，肯定是凤凰，那拖着长长翎毛的巨大红色的像火焰一般的鸟绝对就是传说中的凤凰，就是被寐和路医师称为憬凤的凤凰。
　　在见到憬凤的瞬间，委蛇的脸色变得极为难看，而那施加在我们身上恐惧与压力也顿然消失了。
　　“你知罪吗？”
　　“你有何资格干涉我妖族之事？”看得出来，委蛇仍在故做镇定。
　　“你身为族长，却以一己之私，任意残害族人，我身为上古神兽及凤与城的守护神兽当然有资格来惩处你！”
　　委蛇默默地抬头看着憬凤......
　　※※※
　　另一方面凤凰的出现使得整个城市都乱成一团，即便现在我们仍在城主府内，但仍可听到街上到处喧哗着。
　　“是凤凰！！快看是凤凰！”
　　“为什么凤凰会到这里来？”
　　“好像是在城主府，快过去看看！”
　　“看，那里有个洞，好像可以进入城主府！”
　　......
　　就这样，我们为逃亡而打开的大洞成了进入城主府最简便的入口，数以千计的人涌了进来，而无法进来的人，则牢牢堵在了外面观望着。不少人更是打开了私聊唤着在外练级的同伴，当然更有人打开了摄影系统拍摄着游戏中难得一见的神兽风貌。
　　※※※
　　“你究竟想怎样？”听得出来委蛇的声音相当战颤。
　　“你已无资格担任妖族族长了！为你所犯下的罪行，你必须得受到惩罚！”
　　“我尊你为上古神兽，但你也别太得寸进尺！”委蛇狠狠地瞪着憬凤。
　　“你以为这种小把戏会对我有效？”随着声音，一股炽热的风扑面而来，这风虽然热，却显得相当柔和，但委蛇似乎并不这么认为，只见她在这股风中相当地痛苦，甚至不由跪倒在地上，急喘着气。
　　憬凤指的小把戏难道就是委蛇的心灵控制吗？果然，有足够的灵力就能摆脱这种控制，就刚刚傲飒的提议来看，如果是受伤前的傲飒应该也可以吧？
　　“我不会杀你，但为免你继续祸害，我将撤除你千年修炼，放逐山林！”
　　“不！！！”委蛇悲呜道，“憬凤大人，请您原谅我吧！”
　　我看见那凤凰微微摇了摇头，“你作孽过多，理应得到此种结局，希望你今天好自为之，改过向善吧！”言罢，一团火焰向着委蛇直冲而去，委蛇躲不及，整个人都被笼罩在这火焰之中......
　　憬凤不是说不杀她吗？可是......
　　正当我疑惑之际，火焰慢慢褪去，但在那里现出的却并不是原先那娇魅动人的女子，而是一种人身蛇尾的...怪物。她整个样子显得极为丑陋，甚至令人感觉相当之恶心，即便是那人身之处，有的也只是扭曲变形的五官和布满鳞片的皮肤，完全看不出原先的样子来。
　　“这是......”
　　“委蛇的原形！”傲飒说道，“委蛇是这一种族的统称。”
　　撤去千年修行，将其打回原形......
　　“凤与城主！”
　　“是...是，憬...憬凤大人！”人群中走出一长着牛角的中年男子，他颤抖着双脚，伏首跪倒在地。
　　“凤与城虽为妖族属城，但你身为城主，却任由委蛇伤害城民，你可知罪？”
　　“是，是。”
　　“从今起你卸下城主一职，至于凤与城城主，就由下届族长来决定吧！”
　　“是，是”
　　“我不想理会尘世之事，但身为上古神兽，我有责任代替上神责罚违反其禁令之人，希望你们能牢记这一点。此外，身为凤与城的守护神兽，我也会履行我的职责，保护凤与城的全体城民。”憬凤边说边扇动其翅膀离去，越飞越远，只留下他的声音盘绕在整个凤与城的上空。
　　都结束了吗？整个过程也太戏剧化了些吧？说起来，我们根本什么也没干，根本就是NPC自动处理了这些问题，这就怎么回事啊......
　　“你还好吧？”
　　我点点头，“我先带傲飒他们去路医师那儿了！”
　　“一起吧，你一个人带着他们太显眼了！”
　　太显眼？听他这么一说，我才发现，自憬凤离开后，周围旁观之人的目光几乎都集中到了我以及傲飒他们身上。
　　冽风在把我们安全带到路医师家后，就离开了。而此时，路医师已然在家。
　　“大叔！他们没事吧？”见路医师为他们诊疗完毕，而傲飒也已然陷入昏睡。我这才忍不住开口询问。
　　“灵力源受到被坏，需休养一阵子。放心吧，并没有什么大碍，更何况...你还偷了我一颗清心丹给他服下，早把他身上的邪气去得七七八八了！”
　　......“我又不是故意的，谁叫你那时候不在家啊！”
　　“还有，我不是叫你们不要去吗？万一出事怎么办？”
　　“我哪知道憬凤会来啊.....当然要先救傲飒和耀恢再说啊！对了，大叔，是你把憬凤叫来的吧？怪不得来找你时，你不在呢！”
　　路医师只是耸了耸肩，并没有直接回答我。
　　“大叔，我就知道肯定是你啦！你告诉我哪里可以找到憬凤好吗？拜托拜托啊！”好不容易见到憬凤了，可我只顾着看戏，就这么让他给跑了，现在好后悔啊！
　　“大叔~~~你告诉我吧~~~”我前前后后紧紧跟着路医师，用行动来告诉他：如果他不告诉我的话，我从今以后就天天缠着他。
　　终于，路医师被我缠得实在没有办法，“憬凤大人喜欢四处云游，这次只是恰好知道他在附近，才得以请他来处理此事。我真得不知道憬凤大人现在会去哪里！！”
　　啊~~怎么和寐的说法一样啊...这家伙有家不好好待，到处跑来跑去干嘛，不知道会有人找他找得很辛苦吗？太过份了啦！！“大叔啊，你如果知道憬凤在哪儿，一定要第一时间告诉喔，知道吗？我找他有很重要的事啦！”
　　“知道，知道！不过憬凤大人还真倒霉耶，竟然会有你这只小狐狸在惦记他，看来他以后日子不会好过了！！”说到最后，路医师不由叹起气来。
　　......这叫什么话啊......不过，今天看来，憬凤相当的威严、高贵，为什么寐提到他时会如此厌恶呢？真是奇怪啊！！





    正文 第六十七章 疫病？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:11 本章字数:2396

　　刚刚才发现，原来推荐早已经过万啦？！
　　撒花、鞭炮、奏乐、鼓掌～～
　　感谢来宾！！
　　进门付票^-^
　　***
　　接下去的发展就更为戏剧化了，总之等我第二天一上线，就被立即召到了城主府，以擒拿逆贼为名破例允许我就职，而城主府发出的“寻找养神芝”的任务也宣告无效，所有接过任务的人得不到任何奖励，当然也不受任何处罚。不过，冽风似乎也以和我相同的名义被叫入了城主府，但是不是有拿到奖励我就不知道了。
　　顺利就职后，每个玩家都能在就职处免费习得一项基础技能。我理所当然地选择了冰系的基础技：冰球。
　　冰球：单体攻击技能。使用10法力值，施放冰球攻击敌人，附加魔法功击力10。
　　虽说它的攻击力仍及不上狐王之怒，但为了能够习得高位的法术，还是不得不学习。而且，反正是免费的，为什么不学呢？（在《异界》中，基础技能或低阶技能可以通过支付一定金钱来学习，而中、高阶技能则需要得到技能书。）
　　将未分配属性点全加在智慧上后，我此时的属性是：
　　姓名：绯雪
　　种族：妖族（雪狐族）
　　属性：寒、水
　　职业：术士
　　等级：10级（0%）
　　声望：150
　　生命：170；法力：210；防御：17
　　力量：1；体质：17；敏捷：4；精神：21；智慧：35
　　魅力：32
　　悟性：隐藏；幸运：隐藏
　　魅术抵抗力：10
　　一路出了凤与东门，目标还是当初的那处树林。
　　拿着冰晶，使用狐王之怒攻击着那里不断刷新的灰狼（谁叫它们上次追我~），此时，我才发现到自己的魔法攻击竟然已经有这么高了，基本上只要两、三击就能杀死一只，而如果多只一同刷新的话，基本上用“冰雾”就能解决。反观旁边同样在练级的玩家，他们的速度比我慢得多多了。
　　虽说杀怪速度快了很多，但是却好无聊，除了杀狼，就是分解和采集尸体。单调乏味得令我不自觉得连打哈欠。
　　本来如果能有收获的话，可能还会有所激励。可是只要我一打到铜币，它就会自动消失，然后欠条上的金款也会相应减少。虽说这种设置是很人性化啦，但是，难道等债还清前功，我都要过像现在这种一贫如洗的生活吗？这也太悲惨了吧？更令人伤心的是，我本来身上应该还有5个铜币的，但不知何时也已一个不剩了，想必也是被系统拿去还债了（T_T）。
　　所以打了半天，到手的都只是些狼皮、狼牙、狼骨等等与狼有关的东西，即使拿去卖掉也最多是欠债再减少一些，根本就不能变成钱啊！！好郁闷啊！
　　再加上经验上涨速度又极慢，看着我辛辛苦苦打了两个多小时才上涨了7.71%的经验条，我终于忍不住了，大吼一声“我不干了！！”狠狠将冰晶塞入戒指中，边打哈欠边返回城中。
　　“大叔！”我熟门熟路地再次跑回路医师家，随手拖过一个椅子坐下，“我好无聊啊！”
　　趴在桌上睡觉路医师睡眼朦胧地抬起头白了我一眼，“你又跑来干什么？”
　　“我无聊啊！”
　　“无聊就修炼去，别赖在我家！”说完，他又趴在了桌上，只是伸出一只手无力地向我挥挥。
　　“就是因为修炼太无聊了，我才来找你玩啊！”我背靠在椅子上，“大叔，你没有什么能够快速修炼的方法啊？”
　　“有！”
　　“是什么？”我好奇地凑了上去。
　　“你进去喝了那两只狼的血！保管你能以最快的速度修炼到仙阶！”
　　晕...我又不是吸血鬼...我嘟着嘴不满地看着他。
　　“真得无聊？”
　　“嗯！”
　　“真得没事干？”
　　“嗯！”
　　“那好，陪我看诊去！”
　　“看诊？”嗯...好像挺有意思的！“好，那么去哪？”
　　“那去把我里面的药箱拿来！”
　　“好！”我兴奋地跑去内里抱出了药箱。“走吧！”
　　※※※
　　抱着重重的药箱跟在路医师之后已经不知道走了多久了，我现在感到非常的后悔，我甚至忍不住怀疑，他肯带我来主要是因为需要有个人替他拎药箱。“大叔，还没到啊~~~”
　　“就在前面了！”
　　这句话他已经说过N遍了，但我还是没有看到他所说的前面到底在哪里。
　　“到了！”路医师指着前面一座小村子道，“就在那里！”
　　随他一路走进小村子，眼前所看见的一切令我诧异不已，原以为只是有人生病而已，但，这里应该不只是生病那么简单，“大叔，这是？”
　　“好像是疫病！我只是得知这里有一种奇怪的病才来的，但没想到竟是疫病！”
　　疫病？就是我们所称的传统病吧...那些仍然在村中活动的人，他们在皮肤上显露出点点斑纹，或红或黑，而精神也相当不济，他们见到有外人来到，都非常惊讶地看着我们。那个...NPC的病应该不会传染给玩家吧？
　　询问到村长家所在后，我们见到了据说是本村村长之人——一个躺在床上的中年男子，他的脸颊和眼窝都深深陷了下去，身上斑玟已经变成一大块一大块，以至看上去就是黑黑的一片。
　　“村长，我是医师，你们村子这是怎么了？”
　　“不知道，从年初开始，不知为何身上村中有人身上就长出了斑纹，从红慢慢变黑，然后就会死去。已经请来过好多医师了，但来到这里后都会得上一样的病，慢慢地就没有人愿意来了。你们也尽快回去吧，说不定还可以逃过一劫。这也许就是上神的旨意，要我们村子毁灭......”村长无力地缓缓说道。
　　“上神不会有这样的旨意的！我会设法医治好你们！”路医师看着村长一字一句地说道。
　　路医师细细地查看着村长的身体状况，又连跑了村中的几家，询问他们的病情。
　　“绯雪，我从未见过此种疾病！”走在村子中，路医师对我说，“他们看似患了同一种具有传染性病，但此种疫病却从未出现于异界中。”
　　“难道是新的传染病？”好像有事做了，以后的日子应该不会无聊了吧？





    正文 第六十八章 奇怪的疾病
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:11 本章字数:2332

　　“看上去好像是这样，可是，我不认为这只是普通的传染病！”
　　呃？
　　“没猜错的话，应该这里的水源受到了感染，是因饮水而造成的中毒。”
　　水源中毒，难怪他刚刚在几家人家里对着菜和水又闻又尝的，原来他早知道这不是普通的传染病啊！真不愧是亚加第一医师，说实话，如果是他平日的样子还真看不出来，一到诊病时，整个人都好像变了一样，这才是“第一医师”的风范啊！
　　“绯雪！”
　　“啊？”
　　“刚刚问过村长了，这个村子主要的饮用水来源是不远处的那条小河，一起去看看吧！”
　　印象中受过污染的河应该是又黑又臭，混浊不可见物。可是这里的河流却是极为清澈，甚至还能够看到河中鱼儿及河下的石子。“大叔，是这河吗？”
　　路医师蹲下身来用手盛起一些水来闻了闻，又舔了舔，表情相当疑惑，“这水并没有任何问题...可为什么...”
　　“会不会是用来盛水的东西有问题？不，应该不会，每家每户用的东西都不同，不可能染上同样的病吧？”真奇怪，到底是什么问题呢？难道是大叔搞错了？
　　路医师思索了会儿，取出水壶装了些河水，就自顾自回村去了，边走边不知道喃喃自语什么。被扔在原地的我只觉无趣，耸了耸肩急急地跟着他而去。
　　回到村子后，路医师不知又想起些什么，打开水壶又倒出一些水来尝了尝，顿时脸色一变，急急往外跑去。他这一连串动作看得我一愣一愣的，甚至怀疑他是不是受了太大打击而疯掉了......
　　跟着他跑出去，只见他呆呆地站在村子的入口处，大半会儿一动也不动，不知道正在想什么。“大叔？”等得实在不耐烦了，我轻轻呼喊他。
　　“......”
　　？“大叔？”
　　“对了！！”路医师突然不知想到什么，突然大叫一声，害我被吓了一大跳，不由伸手拍了拍胸口。
　　“大叔，你一惊一乍的干嘛？”真是得，吓死我了！
　　路医师突然腾空而起，伸手去拿那挂在村入口处那很高的石柱上的一柄看来年代已经相当久远的重剑。我莫名其妙的看着他，虽然一直都觉得他怪怪的，可今天看上去似乎更怪。
　　他的手在碰到了那柄剑的瞬间猛然缩回，整个身体像受不了控制似的直直摔了下来。
　　“大叔！！”我忙跑了上去，只见他的手掌已变成了黑色，不只是手掌，甚至连被衣袖遮住的手腕及身臂上都能隐隐见到黑色。“大叔，这......”
　　路医师单手撑地，摇摇晃晃地想要起来，我伸手去扶他，可是他却避让过去，“我身上的邪毒还未清，可能会传染！”他慢慢盘膝坐在地上，身上闪出淡淡光茫，不知过了多久，他才缓缓站了起来，此时手上黑影已淡了很多，“看来就是这柄剑了！”
　　“你是说，是这柄剑引起的病？”一柄高高挂着的剑能够引起整个村子的疾病？这总让人有种天方夜谈的感觉...但刚刚亲眼看到大叔那副样子，又不由得我不信。
　　“嗯！”路医师点点头，“看来我应该去问问有关这柄剑的事！”
　　※※※
　　“村长，请告诉我为何在村子入口处要挂上一柄重剑？”随着路医师来到大叔家，他神色着急地询问着村长。
　　关于这件事，我也觉得很奇怪。不过依据某些地方的习俗，刀剑被认为具有辟邪的作用而会被人挂在床头，难道这村子也是这样？
　　“那，那柄剑有什么问题？”村长似乎对路医师的问题感到很奇怪，“那柄剑是从很早以前就挂在那里的，据说是以前一位很伟大的炼金术士送给我们村子的。为什么要问这些？”
　　“我怀疑村子的疾病与这柄剑有关，所以希望你能把你知道的告诉我！”
　　“你是说我们村子的病与剑有关？”村长满脸诧异，“我不太明白你所说的，那柄剑会引起疾病？不，这怎么可能.....”
　　“村长！”路医师严肃地看着他，“我知道这种说法很难令人接受，但，在现在这种时候，你除了相信我，也没有其他办法了！”
　　村长叹了口气，“确实如此，在没有医师和外人愿意进来的村子，你却为了我们疾病而来，我愿意相信你。只是关于这件事，毕竟事隔已久，我只能将我所知的告诉你。”
　　看着他们没人有空理我，我也只得自己一个人坐在一旁听着。只是，不知为何心中似乎有种不祥的预感......好像，又会惹上什么麻烦一样。
　　“那柄剑是很久以前一位炼金术士赠于我村的。据说，在当时，村子附近的山林中出现了一种妖兽，它潜伏在那里杀害过路的旅客，甚至还经常闯入村子，破坏庄稼，杀害村民。对此，我们无可奈何，甚至考虑弃村远去。”
　　确实，被妖兽给惦记上还真是有些倒霉呢......
　　“后来，有位路过的炼金村士见到我们村子的这种困境，就送给我们这柄剑，具说是用那妖兽最为害怕的一种矿物炼制的，妖兽只要嗅到这味道，就会远远躲去。而事实也正是如此，自从把剑挂在村口后，妖兽就再也没有出现过了。”
　　那柄看起来破破地毫不起眼的剑有这么大的用处？这真是剑不可貌相啊！！
　　“这之后，应该是为了纪念这位炼金术士，或者是为了怕妖兽再度返回，那剑就一直挂在了那里，慢慢地也成为一种传统。我们后世子孙，也不会硬将它除下，久而久之，就成为我们村子的一种象征了！”
　　“只有这些吗？”路医师细细听着，直到村长说完这才发问。
　　村长点了点头，“这件事毕竟已经很久了，我也是很小的时候听祖父所说的，我想村人知道的最多也不过如此吧......”
　　路医师再度陷入沉思，一路思索着走出了村长的家，我当然也跟了过去，毕竟我对那柄剑也是相当好奇的。
　　他再度来到剑下，抬头一直望着那被悬于半空的重剑......
　　......
　　......
　　好无聊、站着好累、脖子好酸！！大叔怎么还没看够啊？





    正文 第六十九章 邪剑？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:11 本章字数:2217

　　“一定要想办法把它拿下来！”过了不知多久，路医师终于开口了，“继续挂着的话，邪气会越来越扩散。”
　　......
　　“喂，醒醒，你没有在听啊？”
　　“啊？”我打了个哈欠，站起身来，“大叔，你发呆发完啦？”真是的，都怪他发呆发那么久，害得我都快睡着了。
　　“是你在发呆吧？我现在在跟你说这剑的问题！”路医师斜靠在石柱上，“这剑的邪气太重了，不能再继续挂在这里！不然的话，被害的就不只这村子了。”
　　......“那么说...村子中疾病是被这邪气带来的？”邪气会附在水上使人染上疾病？这可真是奇怪的邪气！“难道...其他的村子也会受这剑的影响？”这剑真有这么厉害？
　　路医师心有余悸地看了看手，“照目前情况来看，很有可能！”
　　“大叔，村子里真得只有水中有毒吗？其他东西都没事？”为什么这剑就看中水呢？疑惑中......
　　“嗯！”路医师望着河的方向，“可能是这河水中含有某些物质容易吸引盘旋于此地的邪气，从而变成带毒性的水。所以，如果不快点解决的话，万一邪气扩散直接渗入河中，那就麻烦了，这条河可是流经这附近10几个村子的。”
　　看起来情况似乎真得很严重耶！！“但是，这个村子的人世世代代都饮用这河水，而这柄剑也挂在这里很久了，为什么直到现在才生病？”这怎么也说不过去吧？
　　“关于这点，我也觉得很奇怪，只能这样假设，或者河里的这种吸引邪气的东西是最近才有的，又或者......”
　　“剑的邪气是最近才显现的？”我接上他的话。就这样一把破破的剑竟然可以让整个村子染上那么可怕的疾病，如果不是我亲眼看见，我才不相信呢！
　　路医师望着挂在上方的剑，神色有些忧虑，“不管怎样，还是要先把它处理掉才行......”
　　我歪着头看着他，想想他刚刚只是碰了一下，就伤得这么重了，还有什么办法能把剑拿下来呢？让村民来拿就更不可能了！
　　......不知为何心中有种不祥的预感......
　　“绯雪，你去拿下来吧！”路医师看都不看我，好像说得是一件无关紧要的事一样。
　　呜~~预感灵验了......“大叔，你不是在开玩笑吧？”想想刚刚大叔的手变成那副德性，我还敢碰它那才有鬼呢！我可不要手变得黑黑的，难看死了！
　　“那你说，除了你还有谁能拿？”路医师环抱双手看着我，“说啊？”
　　我怎么知道？......还是不应该跟他来的，宁愿去无聊地打灰狼也不应该跟他来的......我现在直感觉到后悔万分！！“大叔，你再考虑考虑吧？你都拿不了，我怎么可能拿啊！！”他绝对是居心不良，谋财害命！（虽然我没钱~）
　　咦？“啊~~~~~”
　　“大叔，你干嘛？快放我下来啦！！”被一阵气流缓缓上托的我，一下子掌握不了平衡感，直感觉身体东倒西歪。
　　“快把那柄剑取下来......”路医师悠闲地站在下面看着我。
　　他肯定早打这主意了，亏他刚刚还好像在假装思考呢！“大叔，再商量商量吧......”
　　“你不拿就别下来罗！”
　　在这种情况下，我还有拒绝的可能吗？没办法，只得犹豫地伸出手去......
　　“记住，用右手拿，身体的其他地方别去碰它！”
　　右手？我疑惑的看着右手，为什么要用右手呢？
　　......对了，难道是因为蝶翼？只是，蝶翼有这么大的作用？
　　不过，虽然大叔平日比较喜欢耍我，但如果是关系到安危的事，他是不会胡来的，还是相信他吧。想着，我伸出右手，紧紧握住那柄剑，慢慢取了下来......
　　果然，身体并未出现任何异处，可不幸的是我忽略了这剑的重量，手一沉，就连人带剑直直地摔了下去！还好我命大，没摔死。好险好险！
　　揉着腰慢慢从地上爬了起来，我狠狠地瞪了一眼那摔在我旁边的重剑，“大叔，你太过分了，竟然让我摔下来！”好痛啊，尾巴都快骨折了啦！唉，我是真是倒霉，以后再也不找他玩了。
　　路医师不理我的抱怨，直直地走到剑旁细细打量，在好奇心的趋使下，我也随着他蹲在剑旁看着。
　　那是把外观古朴的重剑，剑身就像我以前所说的，已是锈迹斑斑，破破烂烂的了，看上去非常不起眼。可当我顺手查看其属性，却不由吓了一大跳：
　　天雷：邪气入侵中，不可使用。制造者：祺。
　　祺？这把剑也是祺所造的？......难道这个村子的事也与祺有关吗？
　　路医师也像是略有所思了会儿，“绯雪，这把剑就交给你了！”
　　啊？我要这把有邪气入侵的不能用的剑有什么用？再说了，即使它能够使用，我是术士耶，要剑干嘛？凭我这种低得一塌糊涂的力量，有了也用不了！“大叔，给我干嘛？”放在戒指里也只是会占体积而已。
　　“这剑没办法随便处理，只能给你了！”
　　？？我是垃圾筒吗？没地方扔了就索性扔给我？这叫什么话啊！不过，抱怨归抱怨，我还是乖乖地把剑放入了空间戒指中。
　　总算解决了病毒（？）的来源问题，之后便随着路医师忙里忙外煎药、炼药，可能一直是使用高级药材的关系吧，反正到晚上下线时，我的炼药术已经在不知不觉中升到了中级。
　　只是，一整天我都在想一个问题，那就是一把破剑再加上中级的炼药术，换来一天的腰酸背痛，值不值呢？
　　虽然当时是不确定啦，但当我第二天上线后，我就非常非常清楚明白的知道：绝对不值啊！！这什么破剑嘛，太过分了，我不要它了！





    正文 第七十章 我中邪了！
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:11 本章字数:2286

　　这是什么破剑嘛，简直是郁闷死了！！
　　非常悲惨地抱膝坐在村外的草地上，看着自己差不多每秒下降1-2的生命值，我就欲哭无泪。都是这破剑害得啦。那个罪魁祸首——大叔，竟然还说什么我身上带有邪气，硬是把我赶了出来，连治疗都没有。天哪，我真是认人不孰啊！！
　　偏偏那破剑不知什么时候竟出现了“不能交易、不能丢弃、不能偷窍”的字样，害得我无论往哪扔，它都有本事在1秒内飞回来，继续与我相亲相爱，永不分离！
　　虽然每秒才扣1-2点血根本也没什么大了的，可是我还是不爽啊。像现在一动不动，还可缓慢回血，但只要一行动，我就得时不时的使用“冰雪的抚慰”，到时候凭我这迷糊劲，说不定直到死了才想得起来是忘了加血才会死......
　　这就样坐在草地上，明明现在阳光灿烂，但不知为何我却觉得周围的环境越来越阴沉......
　　“你怎么还坐在这里？”
　　我转过头，含怨带怒的看着他，“大叔，你这次把我害惨了！”
　　路医师在我身旁随意坐下，“我也不知道这邪气会入侵你身啊！”
　　不知道就可以乱来吗？“大叔，那我现在怎么办啊？”难道要我背负着这诅咒走完游戏之路，那也太凄惨了些吧？
　　“现在唯一的方法就是想办法消除天雷上的邪气！”路医师头倚着手仰天躺在草地上。
　　我也知道要消除邪气啊，“有什么办法可以消除呢？”
　　“不知道！”
　　......“大叔~~~”说一句不知道就能解决问题了？太不负责任了啦！
　　“你自己呢？”
　　呃？
　　“你自己应该知道吧！”
　　我疑惑地看着他，有些不太明白他所说的话。我自己知道？我怎么可能知道去邪的方法呢？虽说按照民间的说法，撒盐就能去除邪气，但这应该不适用吧？再怎么说天雷也是祺所制造的。等一下......祺？
　　“想到了吗？”
　　“大叔，你怎么知道？”我应该从未跟他说起过有关祺的事啊！
　　“你身上有她的味道！”
　　味道？我不解地望着路医师，你是狗吗？再说了，我身上怎么可能有祺的味道呢？我又没见过她。
　　“准确的说应该是灵气才对，你身上应该有一件她的倾尽毕生心力而成的杰作才是，所以才会是她的灵气长久以来都存在于此上。”
　　是冰晶吗......“大叔，你见过祺？”难道他昨天看天雷时表情有些奇怪，是因为他在上面看见了祺的名字？
　　“算是吧，但可能也不算是！”
　　？拐弯抹角的，干嘛啊！
　　“当时我还是棵草的时候，她来见过憬凤大人。所以，要说见的话，也只是草见过她而已！”
　　那还不一样！
　　“好了，去想办法为天雷去除邪气吧，我要回村继续替村民治疗了！”说完他就起身离开了，留下我一人仍在思索着。
　　祺？她到底是怎么样一个人呢？
　　不过，现在可不是管这个的时候，还是得想办法消除邪气才行......看来还是得回钥村才行。毕竟祺是出生于钥村的，说不定在那里可以找到线索。
　　想到这里，我振奋起精神站了起来，往凤与城走去......没办法，可能是传闻这个村子有疫病的缘故，村子的传送阵和马车都暂停了，不得已之下，也只得用走的了！
　　我举着左手，眼睛一眨不眨地盯着空间戒指上的宝石，只要看他稍稍泛黑，就立即一个“冰雪的抚慰”往身上扔，多亏这样，虽然一路上被树撞到过几次，被石头绊到了几次，差点走进河里一次，差点偏离官道N次（官道上是没有怪的），但总算是活着回到了凤与城。真是好艰辛地旅程啊！
　　“你又在玩什么啊？”含着笑意的声音从身旁传来。
　　“谁在玩啊！”
　　“那你在干嘛？”
　　“保命啊！”呀！都是他跟我说话，害我忘看了，这不，宝石又快变黑了。补血，补血！
　　冽风有些疑惑地望着我，“怎么了？”
　　“中邪了！”
　　“中邪？”冽风忍不住笑了出来，“你现在这样子看起来奇奇怪怪的，确实像是中邪了没错！”
　　“笑什么笑啊，我现没空理你，我要除邪去了！”真是的，有那么好笑吗？我本来就是中邪了啊！
　　“我陪你一起去！”
　　“不用了，我要去新手村，你不一定能过去！”用“狐之妖魅”能把我自己弄过去，但多带一个就不知道可不可以了。
　　“没事，大不了送你到传送阵，不然的话恐怕你又要一路撞过去！”
　　我无所谓地耸耸肩，去就去呗！
　　※※※
　　没想到传送阵竟然还可以带人用，于是顺利地带着冽风一起来到了钥村。
　　“村长爷爷，我回来了！”远远地看见村长在晒太阳，我兴奋地跑了过去。
　　看得出来，村长见到我也相当欣喜，“怎么突然就来了，不会过来渡假的吧？”
　　“当然不是！”虽然我很想，但你上次可是已经警告过我了耶，哪敢啊！“这次是来找您帮忙的！对了，迷失呢？”前天收到过迷失的留言，说他被关在这里修炼，不知道修炼得怎么样了！
　　“我让他修炼去了。”村长道，“好了，说吧！你到底找我有什么事？”
　　和冽风一起在村长面前坐下，太好了，总算可以不用时不时地补血了，“村长，您对于祺知道多少？”
　　“祺？”村长疑惑地看着我，“你怎么会突然想知道祺的事？明明上次跟你说的时候你还心不在焉的呢！”
　　我哪有心不在焉啊，只是认认真真听的话实在太累了，反正一样会记住啊，索性轻松点听好了。“我得到把祺制造的剑，可是由于这把剑，我却中了邪气，不得不来找您了解祺的事啊！”
　　“祺制的剑？”村长看着我的眼睛，“真得是祺制的吗？”
　　我点点头，从戒指中取出天雷.....





    正文 第七十一章 小谷惊变
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:11 本章字数:2280

　　从空间戒指中，我取出了天雷，放在桌上，“大叔，你看，这就是天雷！不过，你千万不能碰它！会中毒的！”
　　村长看着天雷，思索了会儿，返回屋中拿了本泛黄的册子出来，一张一张翻着，“就是这个！”村长指着册子中的一页给我看，“应该就是它了！”
　　我接过册子，虽说书页已经泛黄，但凭着那精细的画功仍能使人一眼看出，这上面的确实就是天雷。
　　“这本册子是祺特制的，里面记载了她所炼制的每一项东西。”
　　这也是祺做的？三千年前的册子居然能保存了那么好？！如果这上面的图都是祺画的话，那可以看出，祺在绘画方面肯定也是非常出色的，她究竟是怎样的一个人呢？“村长，您知不知道为什么这柄剑会染上邪气？”
　　“说实话，我不知道！”
　　啊~~连村长都不知道啊，那要怎么办才好？“村长，您真得一点线索都没有吗？”
　　村长低头想了好一会儿，“这把剑按册上的记载来看，应该是祺入魔以后制造的，可能一开始就是把魔剑吧...和血魔一样......”
　　......
　　先不提小独和我谈到过的真相，如果天雷真是魔剑的话，它应该不会隔了这么久才显示出魔性吧？总觉得应该另有隐情才是......
　　“怎么了，绯雪？”可能见我神色有些奇怪，村长忍不住开口问道。
　　“我只是在想，祺真是如你们所说的一个人吗？”
　　“你是不是知道什么？”
　　我点点头，“上次净化血魔时曾遇见了祺的一只独角兽，它对我所说的与你不同......”我缓缓将小独告诉我的事讲给了村长听，“我相信小独所说的，祺并不是一个恶人，我不相信她会故意制造邪恶之物。天雷会遭到邪气入侵，一定有什么其他的原因才是。”
　　村长细细地听着我所说的，可能这一切与他所熟知的不同，他看上去似乎有些难以相信，“祺吗......”
　　“村长，您曾说过，祺是在这个村子中的人，那，村中还有没有关于她的资料留下？什么都好！”我急急地询问着村长。拜托，能不急吗？我可不想往后的岁月，需要不停地往身上施展“冰雪的抚慰”才能渡过啊！
　　村长摇摇头，“必竟已经三千多年了，除了这种祺特制的纸张外，哪还有什么书册、资料的东西可以保存下来啊！”
　　虽然有些失望，但事实也确实如此......
　　“况且，”村长接着说，“如果事实确实如你刚刚所说的，那么即便是村子中流传的关于祺的传说也同样没有什么价值！”
　　......
　　“不过，你如果只是想去除剑上的邪气的话，倒还是有一个方法......”
　　“是什么？”救命稻草啊！我太感动了！
　　“你应该知道的！”
　　我应该知道？......那会是什么呢？对了，“村长，您说的是那湖？”
　　“虽说有钥的帮助，但那湖应该也或多或少具有净化的功效，不然，凭祺的聪明才智，她应该不会做无意义的事！”
　　是啊，小独说过，以它灵魂制成的钥只是用来封印血魔的，那么说来这几千年来真正净化它的应该就是那湖水，而我的血说不定起到的只是引子的作用。其实这样想也合理啦，不然凭我这么些血就能净化血魔的话，现在我就不会被邪气入侵了！
　　“要去试试吗？”
　　“嗯！”我肯定地点点头。反正除此以外也没有别的办法了。
　　再次走上由钥村通往山谷的道路，同样是边走边紧紧盯着空间戒指的宝石，不过趟路还好，有冽风在旁边，少撞了好几次。不然这山路上都是树，我走到那里非撞傻不可。
　　“你是说因为那把剑，你现在在持续损血状态？”
　　“是啊！很麻烦是不是？”
　　“确实，总觉得好像什么麻烦都会被你遇到一样！”冽风笑着说，“看来你应该有着麻烦招惹体质！”
　　“你还笑！我已经很苦恼了，你竟然还笑我？太过分了！”气死我了，再笑，笑死你！
　　“你这算是任务吗？”
　　我摇摇头，“没有任务提示，应该不算吧......”如果算是任务的话，那至少还有些奖励，可偏偏现在什么都不算，那才郁闷呢！
　　就这样，边走我边将小谷的情况告诉了冽风，很快地我们就到了那个山谷......
　　可是，这里......怎么会变成这样？
　　我呆呆地站在入口处，无论如何也不敢相信眼睛所看到的一切！这里真的是当初那个幽静、秀丽的山谷吗？这个被阴暗笼罩的地方真得是当初那个宛如仙境的山谷吗？谷中已然没有了鲜艳的花朵，温顺的动物，遍地青翠的嫩草，结着累累果子的树木......不，这一切已经全部都消失了，仅剩就是那令人会感觉丝丝寒意的迫人的阴气！
　　“这里似乎发生了什么事？”
　　“我不过才离开几天而已，为什么会这样？”究竟出什么事了？
　　“不管怎样，先进去看看吧！”冽风说着，走入了小谷，可是，他的脚只向前微微跨了一小步，整个人就被什么东西推了一把似的猛然往后急退。
　　“怎么了？”
　　“好像有结界之类的东西把这里封锁住了！”
　　“是嘛......”我尝试性的往前走去，一步、两步......“我能进来？算了，你在这儿等等我吧，我去去就来！”说完，我一路往湖的方向跑去。
　　虽然湖水看上去仍如过去一样清澈，可是在湖面上却飘浮着淡淡地如黑雾一般的东西。我望着湖，想了想，还是将天雷扔入了湖中。反正除此以外也没其他办法，就先这样试试看吧......
　　天雷落湖后，久久没动静，正当我等得有些累了，甚至想能不能就这样把天雷扔在这里的时候，湖中央缓缓出现阵阵白雾，这白雾在一片阴暗的谷中显得尤为刺眼。白雾像有生命那样聚结在一起......





    正文 第七十二章 思念体
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:11 本章字数:2441

　　白雾像有生命般凝聚在一起，渐渐形成了一个女子的形状，又慢慢的，那女子的轮廓越来越清晰地展现了出来，以容貌而论，她只算得上是普通，可却有一种吸引人眼球的魅力，以及不知从何处散发出来的纯洁、优雅的气质。虽说她现在只是由白雾凝洁而成的，但看上去却像真人一样栩栩如生......
　　女子飘浮在湖中央，一眼不发地望着我。
　　呃？“你是？”
　　“吾名为祺......”
　　祺？真得是祺？这究竟是......“你这是怎么了？”是幽灵？好像不太像......幽灵应该不是由白雾构成的吧？
　　“此乃吾之思念体......”
　　“思念体？”
　　“吾倾注全副心力于吾所制之物，故将吾之思念亦残留于上。”
　　好像很厉害的样子，“那么，祺，你知不知道为什么天雷会染上邪气，还有，有什么办法可以消除？”太好了，这次有当事人在场，应该能够处理了！！
　　“吾名为祺，此乃吾之思念体，吾倾注全副心力于吾所制之物，故将吾之思念亦残留于上。”
　　呃？“祺，我是问有关天雷......”
　　“吾名为祺，此乃吾之思念体，吾倾注全副心力于吾所制之物，故将吾之思念亦残留于上。”
　　难道？
　　“吾名为祺......”（每隔十秒重复一遍）
　　果然，思念体与活物或灵魂是不同的，并没有自我意识。照现在的情况来看，她也只能这样重复那句话而已。......太可惜了，好不容易才见到祺，要知道，我现在对她可是越来越感兴趣了！
　　不过现在的情况让我非常弄不清，为什么这个小谷会变成这样？为什么祺所制的天雷会有如此强的邪气？祺究意是怎样的一个人？......一切的一切，留下了太多的迷......
　　嗯...反正那么久了，天雷还没“飞”回来，那是不是说明我可以摆脱它了？现在不逃等待何时？思念一转，我忙拔腿往山谷入口跑去！可没跑多久，就感觉到后脑勺被重重地撞了一下，直撞得我是头昏眼花。
　　我站站稳，转身看那撞我的东西，这是...天雷？论外形，那确实与原本的天雷一样，只不过，剑身上的锈迹已全消失，呈现出了其本色——黑色，剑身很宽，做工相当细致、精美。此时剑鞘上的花纹已然能很清楚地看见，但是无论我怎么看，都不明白，那绘得到底是什么？或者本来就只是做为装饰，并没有什么意思，只是我多想而已？
　　天雷（暗金）：物理攻击+100，5%机率无视对方防御，5%机率使对方陷入麻痹状态。耐久度250/250，需要力量50。附加技能：五雷轰顶。不可交易、不可偷窃、不可丢弃，但可由绯雪自由支配。制造者：祺。
　　可由我自由支配？这是什么意思？......嗯嗯，不管怎样，总算天雷上的邪气没有了，我也就不需要成天忙着补血了，太好了，真是值得庆祝！鼓掌鼓掌！
　　“怎样？”看见我出来，等在谷口的冽风有些焦急地询问着。
　　“解决了！虽然仍不知道小谷为什么会被成这样，但总算天雷的事解决了！”而且还见到了祺，虽然只是思念体，但总算是让我知道了她长什么样，多多少少也算是满足了我这小小的好奇心！
　　“是嘛，那就好！”
　　为什么冽风会被拦在谷外，而我却能自由进出呢？似乎又多了一个迷......“对了，冽风，这个给你吧！”我费力地从戒指中取出天雷，递给冽风。
　　“给我？”冽风看上去有些诧异。
　　“当然罗，我又不能用，它上面又一大堆的不可、不可的，我还能怎样啊？！”而且，它并没说不能赠送，又说可以由我自由支配，那应该可以送吧？“你先拿去再说吧，这东西很重的！”这剑怎么那么重啊！两只手捧都捧不动，手臂都快断了。
　　冽风淡淡一笑，并没有再多言，随手接过了天雷，看着他单手就能挥舞天雷，我真是太敬佩了。果然好武器还得有好的主人配才行，放在我身边的话最后只能落得在仓库中生灰的份，太暴殄天物了！“怎么样，可以使用吗？”如果连赠送都不能的话，那就太浪费了！
　　“可以，我接过手后剑上就显示，我可自由使用！只是，你不后悔？”
　　“不能用的东西放在身上只是垃圾！我要它干嘛？！”（这一论调绯雪N章之前就已提出，大家应该不会陌生吧？^_^）而且上次也弄坏了冽风给我的短刀，这就当赔给他的吧～
　　※※※
　　与冽风返回村子后，我将小谷现在的情况告诉了村长，他表情相当凝重地低头思考了好一会儿，喃喃自语道，“看来要变天了！”
　　“变天？村长，您这是什么意思？”
　　“呃？我有说什么吗？明明什么都没说啊！”村长一脸疑惑地看着我。
　　？？“你明明就有说啦，你说要变天了！”故意的？好像不太像......
　　“有吗？”村长低头想了想，“女娃娃，是你听错了吧？”
　　“我......”算了，不跟他说了！年纪大的人记性就是不好啊，越说只会越生气！“先别管这些，村长，您知不知道小谷为什么会变成这样？”
　　“天意吧！”
　　天意？
　　“这件事你暂时不用管了，你们等下是不是就要回凤与了？”
　　叫我不用管？那我的好奇心怎么办？
　　“你们如果回凤与的话，帮我做件事吧！”
　　我怀疑地看着村长，这件他又想打什么主意？
　　可能看出我在想什么，村长忙解释道，“这次不是很麻烦，只是托你们送封信而已。”
　　送信？“知道地址吗？”上次那个劝架的任务还没做完呢，就是因为找不到当事人。所以这次一定要小心再小心才是。
　　“当然！”
　　“那好吧！”我想了想点头答应了下来。
　　村长走进里屋，过了好一会儿带出一封信封上墨迹还未干透的信，以及一张纸条，“拿着，收信人的名字和地址都写在这上面了，一定要尽快把信交给他，明白了吗？”
　　看着村长这严肃的表情，我不由点了点头，并将信与纸条一起放入戒指中。
　　“我现在不能离开村子，所以一切都要拜托你们了！”
　　看着村长这副神情，我不由的也不安了起来。这件事，真有那么严重？





    正文 第七十三章 升级！升级！
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:12 本章字数:2351

　　事情解决后，我们没有再多耽搁，而是立即返回了凤与城，按照地址，将村长的信交给了一个儒生打扮的老人，虽说那人并没有与我们多说什么，但是我注意到了他看过信的那一刹那，表情相当奇怪，甚至可说是惊恐！可以猜到，那封信应该与小谷的剧变或祺有关，再加上村长喃喃自语的那句“要变天了”，看来村长确实在隐瞒着什么......
　　祺，现在所发生的一切都与你有关吗？你究竟是怎样的一个人呢？
　　“绯雪！”
　　呃？
　　“等下准备做什么？”
　　做什么啊？真伤脑筋，按道理来说，我应该要设法提升等级吧，毕竟我也不想当个万年10级，再加上现在也没什么事情可以玩......“升级吧，反正也没别的事可以做！”
　　“那走吧！”冽风也不理我同不同意，拉起还有些发愣的我就坐上了马车，下车后我们又走了一段路，这才到达了一处被浓厚的雾弥漫着的森林，此处被称之为迷雾森林。
　　“这里比较适合你练级！”
　　听他这么说，我反射性地望向森林——雾蒙蒙的一片什么也看不清......但不知为何，我总觉得这片森林给了一种阴冷的感觉。
　　由于我和冽风等级相差太多不能组队（在《异界》等级相差10级以上不能组队），一路上我也只有靠自己练级，而冽风虽然并没有和我组队，但却教了我许多攻击的技巧，使我的攻击效率提高了很多，虽然照样是顾前不顾后，顾左不顾右的，但至少比以前好太多了。难怪我一直都觉得奇怪呢，为什么我不论怎么打都会带一身伤，原来我根本就是方法错误啊！
　　系统音：“玩家绯雪等级提升，目前等级11级！”
　　一个多小时后，突然响起的系统音让我不由地吃了一惊。怎么那么快啊！晨晨不是说10级之后升级很难吗？！我把我的疑问告诉了冽风，可他笑着问我，“你知不知道你现在打的是几级？”
　　我摇摇头，因为太麻烦，基本上都是冽风叫我打什么，我就打什么，根本没有用鉴定术去看。
　　“20级！”
　　啊！不会吧，这些都很容易打耶，我什么时候变得这么厉害了？
　　“这里大多是火系的！”
　　我目前的属性是冰、水，难怪打起来那么顺呢。但即便越级打怪，经验也不会那么啊......真是奇怪！
　　“你现在是三倍经验的时间，所以再多打会儿吧！”
　　“三倍经验？！”我什么时候变成三倍经验了？我怎么自己都不知道啊！
　　“我做任务得的奖励，刚刚给你加上了。”
　　三倍经验的奖励？！难怪升得那么快啊！不过，冽风能得到这个奖励应该不容易吧......
　　差不多又过了两个小时，当我等级提升到12级后，冽风向我提出了组队申请，“等下去里面些打，不出意外的话你今天应该能升到15级了！”
　　与冽风组队后，一路往森林的深处走去，越往里面雾就越浓，而怪的等级也越高，就这样，在三倍经验结束前我的等级终于到达了15级。“好累啊！”我倚靠在树上打了个哈欠，虽然那么快就到了15级实在是一种意外的惊喜，可是，打了这么久还是会觉得无聊啦！要知道自进入《异界》来，我可是第一次练了那么长时间的级，连我自己都不敢相信居然没有半途溜走了，实在太不可思议了！
　　“还多亏了你这把天雷，不然也不会那么快！”
　　“我的天雷？现在应该是你的了。”
　　“不，天雷的主人还是你，我只是有使用权而已！”
　　使用权？原来我将天雷给冽风，只是将使用权让渡了给他啊！真是的，祺制作的武器怎么那么奇怪啊......咦，什么声音？
　　“绯雪？”
　　我向他做了个禁声的手势，继续竖起耳朵听着，说实话，狐狸耳朵还挺有意思的，真得能竖起来听耶，我原来一直以为“竖起耳朵听”是形容词，没想到变成狐狸后，发现这确实是个动词！“那里不知道有什么东西！”一种会让人感觉发寒的东西，那是我进入森林前就感觉到的寒气。
　　西西索索的声音越来越响，就算不竖起耳朵也能听见，而且，我感觉到那东西正在向这里靠近！
　　向着声音的方向望去，越来越近，越来越近......远远的出现了一条很大的蛇，一条通体呈现青绿色，并长着四只翅膀的大蛇，此蛇尾部盘旋紧贴在地上，但胸部（蛇有胸吗？就当有吧，反正就是一半左右的身体）以上却竖立着，这样看上去，它甚至比我还高。要知道，除了委蛇外，我还是第一次见到那么大的蛇，说起来委蛇是人身的，倒还能接受，但这蛇，实在是好大啊，大得我简直不敢相信自己的眼睛。
　　“Boss！”冽风唇角微微露出一丝笑容，“运气可真好！”
　　？真得是运气好吗？不过，这可是我第一次见到传说中的Boss耶！！这种压力就是Boss发出的吗？
　　冽风举起天雷，往怪蛇处冲去。只见他腾空跃起，挥动天雷就向怪蛇颈部处砍处！
　　怪蛇发出一阵呜叫，口中顿时喷出了阵阵如白雾状东西，在冽风的躲避之下，白雾直接沿上了不远处的树，那原本茂密的树木，在沿上白雾的那一刹那，树叶迅速变黄落下，枝条也似乎极为脆弱的一根根垂了下来，树木简直像是已然枯死一般显得极无生气。
　　转眼第二拨白雾又袭来，冽风躲无可躲，只可奋力挥动手中的天雷，生生地以剑花挡住了怪蛇的白蛇攻击。
　　怪蛇见攻击无果，显得极为愤怒，它发生一声怒吼，这声音就犹如磐石在互相撞击一般，震得耳朵有些发痛，甚至连我这个在外围的人生命值也略微有些下降。
　　眼见到冽风被声音震得有些后退，怪蛇向他急撞了过去，见情况不妙，我忙往冽风身上扔“冰雪的抚慰”。
　　冽风振了振精神，迅速往旁边一躲，并借机再次挥动天雷往怪蛇颈处砍去。怪蛇发出一声悲呜，一甩头，将冽风远远甩了出去，而天雷则仍插在怪蛇的颈中没有拔出。
　　我伸手轻轻捂住了嘴，暗道不妙，冽风现在连武器都没了，怎么再和这怪蛇斗啊！





    正文 第七十四章 轻云
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:12 本章字数:2477

　　被怪蛇甩出去的冽风，急急地后退了几步，这才站稳，他望着怪蛇，口里喃喃地不知在念着什么，随后又起左手，顺着手势的挥下，只听一声“五雷轰顶！”
　　天空顿时乌云密布，隆隆雷声之后，几道闪电从空劈下，直接聚集在怪蛇身上的天雷处，瞬间把周围都照亮了，怪蛇发出一声怪呜，“轰”得一声倒了下来，震得尘土飞扬，害得我只得倒退几步并不停地甩着手。
　　系统音：玩家绯雪等级提升，目前等级为16级！
　　系统音：玩家绯雪等级提升，目前等级为17级！
　　啊？这系统音把我给彻底搞混了，什么事都没做就直接升了两级？
　　“没事吧？”此时，冽风已经回到我旁边。
　　我点点头，“升了两级！”
　　“我也是！”
　　“打Boss能够有这么多经验吗？”太奇怪了吧，我只是旁边看看而已就足足升两级？不，对我来说应该是两级半，我现在的等级已经是17级（41.7%）
　　“不会！”冽风很肯定的说，“能得到10%的经验已经很好了，看来我们无意间打了个厉害的家伙。”他说着就往躺在地上的怪蛇尸体走去。
　　在怪蛇的附近多出了一把天蓝色的弓和两根白色镶有银边和绘着银色花纹的带子...嗯？带子？
　　我好奇的拿起带子，不停地扔着“鉴定术”，可是无论如何都不知道那到底是什么......好奇怪啊，带子有什么用？难道是用来绑头发？嗯...那好像也不错，反正我现在头发也太长了，我正嫌它麻烦呢，这下正好了！想着，我就拿了一根直接绑起了头发......
　　系统音：物件使用方法不当！
　　系统音：物件使用方法不当！
　　系统音：物件使用方法不当！(持续不断！)
　　虽然绑是绑上了，但这持续不断的系统音着实让人生厌，没办法之下，我只得把它拿了下来。唉，好不容易才找到根适合的发带，这系统真是罗嗦死了！
　　“绯雪！”
　　呃？“什么事？”
　　“你来分解吧！”
　　自从冽风知道我的采集术已经到中级了后，这一路上就经常找一些东西来让我分解。其实自采集术升到中级后，我分解失误率已经相当低了，但在分解这怪蛇时却是失误连连，好好的一条蛇最后变我弄得只剩下一张破破烂烂的蛇皮、一只翅膀、一个蛇胆和一个水蓝色的内丹。不过，在分割过程中，我得知了这条怪蛇名为呜蛇。
　　“不错嘛！”
　　还不错啊？一条那么大的蛇都被我弄成这样了，到底不错在哪里啊......
　　“它应该并不仅仅是一个Boss！”
　　“那是什么？”
　　“不知道，能够杀了它实在是太侥幸了，如果不是天雷插在它弱点处，并聚集了雷电直接攻击弱点的话，死的大概就是我们了！”
　　是这样吗......不管怎样，呜蛇也死了，它到底是什么也并不是那么重要了！收拾了下东西，我们便离开了迷雾森林，回到了森林附近的村子。在找了间客栈投宿后，我便直接下了线。
　　拿下了虚拟头环，细细查看着“爱神”今天传来的情报，虽然这个过程有点单调无味，但为了活命，我每天都必需得做。
　　就这样一条一条地看着，突然发现了一个很有趣的东西，我忙跑到晨晨身边按下了她外界提醒音，很快，晨晨摘下了头环，“怎么？”
　　“你看这个。”我指着电脑屏，“‘爱神’刚刚传来的！”
　　晨晨顺着我的手指看着，不多时，她也露出了一丝微笑，“确实很有意思，你准备怎么做？”
　　“帮我做件事！”
　　“我知道了，30分钟！”说完，晨晨就回到了她的电脑边忙碌了起来，30分钟不到，她递给了我一张储存卡。
　　将储存卡内的东西传送给了“爱神”后，我向它下达了一连串指示，“接下来就交给你了，‘爱神’！”
　　“你觉得会怎么样？”
　　我耸耸肩：“天知道，反正他们无论如何都不会知道这是我干的！”如果不为他们时时找一些麻烦的话，只会使他现在的位子越坐越牢。但麻烦也不能太多，不然总得怀疑到我身上。如何保持一个度，这就是这几年我比较注意的。
　　不过，多亏了“爱神”，使得这些事容易做得多，而且隐密性更是提高了不少。只要将一切数据、资料交给“爱神”，我唯一能做的就是看事情的结果，“爱神”从来都不会令我失望。更何况这次的事比以前都有趣，真想知道他们会如何处理......
　　※※※
　　清晨，刚走出客栈的房间，就发现冽风已经在楼下，不知在与旁边的人交谈着什么，他见我下楼，向我挥了挥手。
　　“早！”
　　冽风朝身边的男子点了点头，就直接走到了我身边，“那么早就来了！”
　　“放假中！”
　　他拿出了那两条带子，“鉴定好了，适合你用！”
　　我顺手接过：
　　轻云（银）：敏捷加20，1%机率对方攻击无效。
　　我左看右看，这东西倒底是什么啊，明明是带子啊，为什么不能绑头发呢？
　　“这是鞋子！”见我把带子翻来覆去地看着，冽风不由提醒着。
　　“鞋子？你骗我！”这东西怎么看怎么不像鞋子啊......
　　“你试试看啊！”
　　我半信半疑地找了个椅子坐下，脱下那系统附赠的新手鞋，正当我拿着一根带子不知道该怎么去穿时，带子像是有灵性一般自动往我脚上缠了上去，从脚指、脚掌一直到脚踝以上，这才停了下来。
　　真有意思耶，好好玩！
　　我兴奋地把另一根也缠在了脚上，并站起来跺了跺脚，跳了几下，又走来走去走了几遍，果然有穿鞋的感觉呢！实在是太好玩了！！
　　“很适合！”
　　嗯，我现在基本上把属性都加到了智慧上，正愁敏捷严重不足呢！这下好了，问题解决了~~以后就不用伤脑筋了。最重要的是，这带子鞋真的好有趣啊！只是不知道这样走路脚会不会弄脏呢......
　　“客人！”
　　嗯？是客栈掌柜，他找我有什么事？我明明已经以物来抵住店钱了，并没有欠房租啊“有什么事吗？”
　　“是这样的，能不能请客官帮我们村子一个忙？”
　　帮忙？又是任务啊......“有什么事啊？”打定主意，好玩就玩，不好玩就不玩。
　　明天开始又是新的故事了~大家多多支持！！





    正文 第七十五章 从迷雾森林飞来的怪鸟
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:12 本章字数:2205

　　如果写得完的话，今天睡前再发一更．本周的精华用完了，没加上的明天再加~
　　另，如果谁还有多余的PK票的话，别忘了投我一下^-^最后一个星期了，不知道还撑得下去吗...
　　***
　　“你们知道那里的迷雾森林吧？”
　　我和冽风对视了一眼，“嗯，我们昨天刚刚去过！”
　　“说起来，一直以来，我们很多生活所需都来自于那片森林，可是，就是那森林......”老板深深叹了口气，“最近却给我们惹来了麻烦，弄得我们是人心惶惶！”
　　“怎么了？”
　　“其实说来也奇怪，那片森林虽有着各类走兽，但却从未见过鸟类......”
　　好像是喔，昨天在森林里逗留了大半天，都没有看见有飞鸟，我还一直都觉得很奇怪呢！
　　客栈老板继续说道，“可不知为何一年多前那里突然出现了上千只红色的从未见过的怪鸟！”
　　“可，我们昨日在森林并未见到有鸟啊，更别提红色的鸟了！”难道，是还没走到鸟的群居地？
　　“这就是奇怪的地方了，那群红色的鸟每月只会出现一次......”
　　每月出现一次，还果真是怪鸟耶！！
　　“每月只要一到了那天，就会有数千只红色的鸟悲呜着从迷雾森林那儿飞出来，并始终盘旋在我们村子的上空，久久都不散去！
　　“它们只是盘旋吧？”
　　“嗯。”
　　“那么就是说并没有伤人罗？”
　　“对。”
　　“那就让它们飞好了，有什么了不起的？”只不过是在村子上空飞飞而已，又没影响到他们。连飞都不让飞，这也太霸道了些吧！
　　客栈老板显然对我这回答感到相当意外，嘴唇动着，想说什么，但又说不出来。犹豫了片刻这才说道，“虽说现在它们并未害人，但这一年多来，每月这样来一趟，村中的人大多感觉很不安，生怕那鸟不知何时会显示了狂性，到时就糟糕了！”
　　每个月这样飞一趟好像是有些烦人，但总觉得这个村子的人有些大惊小怪。
　　“而且，它们的数量有上千只之多，全数盘旋于村子上方，使我们这里根本就是日不可见物。再加上它们的呜叫声实在太过凄哀，听了实在令人......唉唉唉！”说到后来，老板又不由地叹起气来。
　　“那你们想怎么样啊？”难不成让我去与那鸟沟通？虽然我还算是只狐狸，但正并不代表我懂鸟语啊，怎么沟通啊？！
　　“村子曾几次组织青壮年进入迷雾森林中寻找怪鸟的踪迹，但都一无所获，所以希望你们能去找出怪鸟到底从何而来，如果可能的话，也请弄清它们为什么要来我们村子！”
　　“你不是说那鸟一个月才会出现一次吗？那我们怎么可能找得到？”
　　“群鸟出现的日子正是明天，所以，如果能在今天找到些线索就太好了！不然的话，明天也希望你们多多帮忙！”
　　喔...我明白地点了点头。
　　系统音：“是否接受任务，‘迷雾森林的怪鸟之迷’？”
　　我看了看冽风，终于还是答应了下来。说起来，我对这鸟还真是有兴趣呢，每个月才出现一次的鸟究竟是什么鸟呢？
　　接下任务后，我们再次踏入迷雾森林，但这一次的目的不再是练级，而是寻鸟，寻找客栈老板所描述的那种奇怪的红鸟。
　　不过，无论怎么找，不要说鸟呢，连根鸟毛都找不到，“难道真要明天来才行吗？”差一天都不行啊？这鸟到底是从哪飞来的，为什么每个月都能算准日子呢？真是奇怪了！
　　“可能吧......我们再去附近找找，说不定那鸟的聚居地并不是这森林！”
　　也对！于是，我们顺着森林的外围一路走去，边走边找，可是并没有发现这附近有什么鸟类聚居，别说是红色的怪鸟了，连普通很常见的鸟儿在附近也完全没发现一只。这里究竟是怎么了，为何会完全没有鸟呢？不会是昨天那条呜蛇把鸟都吃光了吧？寻了半天，一无所获，我不由地开始胡思乱想起来......
　　“姐姐...”稚嫩并带有些胆怯的声音在耳边响起，顺着声音望去，在我们身后不知何时出现了一个小女孩，那女孩看上去才七、八岁左右，容貌相当清秀，但上去相当害羞。
　　对这个不知何时出现的女孩，冽风相当诧异，毕竟为了避免走兽的袭击，他一直都在留意周围的情况，而现在竟然有人在无声无息间靠近我们，也难怪他会如此惊讶。
　　“姐姐。”
　　“怎么了？”我微蹲下身子，望着她。
　　“你能不能送我回村子？”女孩低着头，有些腼腆地说道，“我和大人失散了，森林里野兽太多，我不敢一个人走。”
　　看着女孩这个样子，这个“不”字，我是怎么都说不出口的，于是点头答应了下来，大不了把她送回村子后我们再继续找不就得了！
　　见我答应了，女孩露出很甜美的笑容，拉着我的手道：“姐姐，走这边！”
　　“但村子不是在那边吗？”
　　“不是，我们的村子在这片森林里！”
　　森林？虽然这片森林挺大的，但我们两天来也大致逛过了一遍，并没有发现有村子的踪迹啊！我奇怪地望向冽风，只见他正不知在思索着什么。
　　算了，可能真得是我们逛得不够仔细，她总不成让家都不认识吧？想到这里，我拉着女孩的手，再次进入了迷雾森林，此时雾变得更为浓重，甚至连身边的女孩和冽风都只能隐隐看见，更别提再远处的东西了。
　　就这样走着、绕着，不知走了多久，女孩手指着前方，兴奋地道，“看，我的村子到了，就在那里！”
　　这里，雾显然淡了很多，我们远远望去，确实能够看见那里有一处被树木包围着的村子......





    正文 第七十六章 奇怪的村子
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:12 本章字数:2342

　　“多谢，多谢，实在太感谢了~~”一位白胡子老汉抓着我的双手，痛哭流涕道，“要不是二位，这孩子真是凶多吉少啊，我不知...不知该说什么好了！太感谢了！！”
　　刚把女孩送回村子，就出现了这一幕，一大群老老少少不知从哪里涌了出来先是对着女孩又抱又亲，接着就一个个拉着我们的手直道谢！长这么大还从没碰到过这种事呢，看得我是一愣一愣的！都不知该如何反应才好！
　　就在我愣愣地不知所措时，已经莫名其妙地被拥入了村子，兴奋地村民以很快地速度在村中搭了个如“室外聚餐处”那样的地方。我和冽风则被迎在了上座，面前则摆放着一大盆一大盆的水果，而村长及其他村民则或站或坐的围在了我们四周。
　　“那个......这是......”看到这种情况，说实话我确实有些不知所措！这种被人围在中心的感觉自妈妈去世后就再也没有过了，虽然我对这种感觉并不喜欢。
　　“多谢二位救了这孩子！”村长满脸感动，看上去好像随时准备着再次扑过来。
　　只是把一个孩子带过来，犯得着这么激动吗？而且还全村出动。这也太夸张了吧？！
　　“二位有所不知，我村向来人丁单薄，这些个孩子可都是村子的希望啊！”
　　即便如此，也不至于这样子吧？
　　......
　　也不知道事情为何会发展成这样，大白天的，村子的联欢会就这样开始了，在迷雾漫漫中，一场又一场地歌舞表演连连不断。说起来这村子的人还真有天份耶，无论是唱歌还是跳舞，都有一种令人着迷的魅力，拍得我手掌都痛了！
　　但...大白天的，参加这种聚会还真让人有些不太习惯，总觉得这应该是属于夜晚，再搭个篝火，才更有气氛。不过，还好，在雾中也并不觉得天色很亮就是了！
　　开开心心地啃着果子，看着歌舞，顺带聊聊天，我突然发现这个村子真是太好了，真想永远待下去......
　　“不知可否请二位帮我们村子一个忙！”
　　“没问题！”呀！话才出口，我才发现自己答应得太快了。没办法，在这里好像玩得太愉快了，警戒心看来已经减到零了！
　　冽风见我这种有些古怪的表情，禁不住笑了出来。我朝他吐了吐舌头，又做了个鬼脸，才转向村长那儿道，“不知道您要我们做什么？”
　　“希望二位能将我们村子的宝物带离村子！”村长看着我们慎重地说。
　　宝物？会不会是什么好玩的东西？
　　女孩走到了村长身边，双手小心地捧着一个精致的木盒，村长接过木盒，双手递了给我，“请二位一定要把这里面东西埋在迷雾森林的中央！”
　　迷雾森林的中央？...为什么要我们做呢？他们也可以啊！
　　“拜托了，二位，这是我们村子唯一的希望了，拜托......”村长的声音越来越飘渺，给人一种越来越远的感觉。
　　随着村长的声音飘散，四周的人和物也变成越来越模糊，很快就只剩下一阵雾......就好像这里从来就没有村子，从来就没有人，从来就什么也没有一样！
　　我们坐着地方现在则变成了两块大石头，而原来放在面前的一盘盘水果也像是空气一样消失无踪了......还剩下的，也就只有我和冽风这两个愣愣的大傻瓜以及一大片浓雾。
　　“幽灵？冽风，我们是不是遇见幽灵了？或者是传说中会带来幻觉的狸猫？”边说我边捏了捏自己的脸，“会痛耶，应该不是做梦吧...”
　　“放心吧，绝对不是做梦！”
　　“真得是幽灵？那这里就是幽灵村罗？”
　　冽风站起身来，四处查看了下道，“看来真得如你所说，这里是座幽灵村......不管怎么看，都看不出这里有村子的痕迹！而且似乎也没有什么可以带来如此真实的幻觉的东西。”
　　我看着手上拿着的盒子，“那幽灵村长交托给我们的不知道是什么东西......看来我们要去找一下森林的中心了！”
　　“你觉得这幽灵是什么？”冽风突然冒出了这么一句话。
　　呃？“幽灵就是幽灵啊！”还会是什么呢？嗯...结合今天发生的事，迷雾森林、找不着踪迹但每月却出现一次的红色怪鸟群、幽灵村......难道，“你是说这幽灵就是客栈老板所说的红色怪鸟？”
　　“我认为很有可能，而且你不觉得这一次都出现得太巧了？”
　　如果那怪鸟是幽灵的话，那么村民无法找到踪迹也是理所当然的，“这么说来的话，它们每月绕着村子飞舞、悲鸣是为了找人来托付我现在手上的这个东西罗？！”这样想也挺符合逻辑，只是，“如果是这样的话，那村子派人找寻怪鸟时，它们为什么不出现呢？嗯...是不是因为时间不对，也就是说它们只有在某个特定的时间才会现身？”
　　“我是这么想的。”冽风沉思道，“不过这也只是猜测而已，毕竟我们也毫无根据，当然也有可能这两件事完全没有关系！”
　　“管他呢，反正到时候总会知道的，先去把幽灵村长托付的事做完算了！”如果不快点把这东西埋下去的话，万一有几百几千个幽灵日日夜夜缠着我就糟了。虽然我对幽灵很好奇啦，但也不想每天被缠着，再说了，我又不需要那么多背后灵～
　　带着村长的慎重托付，我们开始寻找着迷雾森林的中心，只是这片森林说大虽然不大，但说小也着实不小，在没有地图的情况下还真得难确定哪里才是森林的中心......
　　“我回去问客栈老板要地图，你先在这儿休息会儿吧！”知道我懒得跑来跑去，冽风提出了这个令我心动的建议，我当然是欣然接受～
　　有些无聊地倚坐在树边，懒懒地打了个哈欠，睡意在不知不觉中就涌了上来，两眼不由地慢慢合上。明知道我这个举动是非常不要命耶，明知道这么一来说不定等我醒来时已经回到哪处复活阵了，但不知为何我就是困得要命......
　　“女孩～～”朦胧中似乎听见有人在叫我，我抬头望去，一个优雅的做少妇打扮的女子正站在我面前，
　　“有什么事吗？”





    正文 第七十七章 炽鸟族
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:12 本章字数:2169

　　女子在我身边坐下，“你知道这儿是哪吗？”
　　“迷雾森林啊！”她是在森林里迷路特意来问路的吗？又感觉不太像......
　　女子摇了摇头，“在很久很久以前，这里名为‘炎雾森林’。”
　　炎雾森林......这个名字怎么那么熟。我歪着脑袋努力地想着......对了，狐狸妈妈曾经提过，“你是说这里曾经就是炽鸟族居住过的炎雾森林？”那么，这里也就是人、妖、灵三族大战的起始地？
　　她微微点了下头，“是的，这里就是炽鸟族的炎雾森林！”
　　真得啊？！“你是怎么知道的？”
　　“我是炽鸟族最后一任族长，而你刚刚所去的那个村子就是炽鸟族的村子。”
　　？狐狸妈妈不是说炽鸟族已经灭族了吗？还有刚刚那个村子......“你们都是幽灵？”
　　“准确的说是灵体！”
　　“灵体？”
　　“我们的肉体已经消散了，只是灵体，却因为这世上有着让我们无法放下的事而残留了下来......”女子表情相当悲哀，望着远方，似乎在回想着什么令人伤感的往事。
　　“原因？你是说那个盒子？”
　　“嗯，因为那盒中装着炽鸟族的希望，也就是我们一族仅存的两个稚子。”
　　稚子？“你是说炽鸟蛋？”不会吧？炽鸟族已经灭亡几千年了，几千年前的鸟蛋不就变成化石了？
　　“当时炎雾森林已被人族所破坏了，除了这两个外，炽鸟族全族包括未出世的稚子全部都死在了那场屠杀中，所以为了保护他们，保护我们炽鸟族仅存的血脉，我们放弃了转世重生的机会，违背上神的命令，强行以灵体的方式留在了这里。”
　　违背上神的命令？“强行留在这里会怎么样？”
　　“需要付出一些代价，那代价就是我们不得不每天每天重复着死亡的那一刹那的痛苦，永远得不到解脱。”
　　每天？每天要重尝一次死亡，要重新体验一次灭族的痛苦，这未免也太残酷了吧......
　　“真是谢谢你接受了我们请求！几千年了，炎雾森林终于恢复到了能使稚子顺利出世的状态，我们切切恳求着希望有人能够帮助我们，上神果然还是仁慈的，并没有抛弃我们炽鸟族。”女子双手合实，望着天空，似乎是在感谢着上神。
　　对于炽鸟族的命运，我不知道该说什么好......
　　“我今日瞒着长老他们来找你，除了想谢谢你之外，还有另一件事想求你......”
　　？“是什么？”
　　......
　　※※※
　　“绯雪？怎么了，好像心事重重的样子？”
　　呃？无意识望着远方的我突然回过了神，“你回来啦！那个...地图拿到了？”
　　冽风取出地图，将其展开，“森林的中央应该就是这里了，从这里过去挺近的。”
　　......一路行进，很快就来到了地图所标注的地方，其实这里与森林的其他地方并无任何不同，同样弥漫着浓浓地雾，只是如果仔细看得话，可以发现，在这里生长着十几棵在叶子上有着奇怪花纹的树木。
　　我从戒指中取出了木盒，小心翼翼的打开，在那里面静静地躺着两个白底有着红色斑纹的小小的鸟蛋。
　　“这就是那个村子的宝物？”看着盒子中的东西，冽风有些惊讶。
　　我点点头，“对于他们来说，没有比这个更为宝贵的了！”毕竟他们为了这个付出的代价实在是太大了，几千年来尝尽了痛苦，只为了保护一族仅的血脉，这是需要何等的意志才能做到啊！
　　我捧着盒子，走到了那奇怪的树下，蹲下身来，用手在树根部处浅浅地挖了一个洞，可以感觉到那里的泥土、空气非常地炎热，而对于我这只雪狐来说，最难耐的就是热气，没多久就汗水直流，生命值更是不断往下降......
　　“没事吧？”就在我快晕倒下去时，冽风在身后扶住了我，“要不我来？”
　　我摇摇头，“不了，只是这里太热了......”而且，我想自己为他们做一些事。
　　小心地拿出盒中的那两颗鸟蛋，轻轻把它们放入刚刚挖好的洞中，并在上面又薄薄地铺了一层土将鸟蛋微微盖住。其实，刚刚在路上时我觉得很奇怪为什么鸟蛋不是放在树上的鸟巢时，而是像乌龟蛋那样埋在土下呢？不过来到这里才知道，应该是这里灼热的泥土比较适合炽鸟的生长吧......
　　等这一切全部做完后，我迅速逃离了那树底下，拼命呼吸着新鲜空气。那树下真得好热好热，我都快化了，现在总算好多了。
　　“绯雪！”
　　“呃？”我抬头望向他。
　　“怎么了，刚刚我离开时是不是出了什么事？”
　　这家伙的感觉怎么这么敏锐啊......“嗯，我见到一个人，不，准备地说应该是一个灵体！”
　　“灵体？”
　　我点点头将那女子的事告诉了冽风。“我还答应了她一件事！
　　“告诉我是什么？”冽风看着我问，他的语气就好像容不得我拒绝一般。
　　我想了想，道：“帮她弄到厌火的火种！”
　　“厌火的火种？”
　　“嗯，那女子说有了这厌火的火种就能使他们脱离这种痛苦。”虽然我是懒得做那么麻烦的事，但想到他们每天都要承受死亡之苦，我就狠不下心来拒绝。
　　“那你知道厌火在哪里？”
　　我指着前方：“据说是在迷雾森林过去后不远的山中。”
　　“那走吧！”
　　呃？“我自己去就行了！”毕竟是我自己答应人家的啦！
　　冽风没有再多说什么，而是直接拉着我就走，郁闷，这人怎么这么霸道啊？！





    正文 第七十八章 怪怪的山，怪怪的“巨人”大叔
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:12 本章字数:2430

　　祝大家中秋节快乐^-^今年的中秋，月亮上没有兔子，只有狐狸～
　　***
　　按照女子所说的，我们来到了那座山。不过说真得，我长这么大还没见过这种德性的山，到处都空荡荡的，没有树、没有走兽、没有飞鸟，有的只是那光秃秃的石头和满山的白骨。
　　“这是什么鬼地方啊？”望着地上那布满的白骨，心里真得是不太舒服。如果这里的动物是被玩家杀死的，那很快就能刷新，也不会留下什么白骨，这就证明了这里本来就是设计成这样的。晕啊，游戏的设计者有这种嗜好吗？真还是奇怪的嗜好！
　　虽然我并不怕白骨之类的东西，但像现在这样走两步就能踩到一个，走三步就能踢到一个，这感觉还真是令人难以形容的郁闷。尤其是在这种光秃秃的山上，这些个白骨显得尤为刺眼！仔细看得话，这里不仅是动物的，飞鸟的，甚至连人类的骨头都有，可以想像，以前这里应该也是一座充满生机与活力的山，只是不知何故变了这副样子。
　　越往里走，就是越是炎热，那感觉就像是在酷暑天一样，又闷又热，“好热啊！明明天上都没太阳，为什么还会那么热呢？”
　　“还好吧？”
　　“不好！我都快热化了！”我有气无力地回答着，看来游戏做得太真实也不好，这不，害我热得这么难受。“厌火到底在哪啊？走了那么久都没见到！”
　　“不如你等在这里，我去找吧？”
　　“嗯...”我仔细考虑着他的提议，老实说，我确实不想动了，但是在越热的时候，坐着不动的话有时反而会更难受，所以到底怎么办呢？
　　正当我犹豫不决时，突然发现在不远处有一条溪流...我不敢置信地揉了揉眼睛，没错，果然是条溪流，“冽风，你看，那儿有水！”太好了，有水耶，那会使人凉爽多了。
　　一路小跑着过去，溪水相当清澈，将手伸入溪中，凉凉的，真得很舒服耶！太好了，我这只被暑气折磨的只剩半条命的狐狸总算是活了过来！
　　开开心心地玩着水，但不知为什么感觉越来越怪......这水怎么变得热热的了？是错觉吗？
　　“小心！”只听冽风一声惊呼，感觉手臂一痛，等我回过神来时，已被他拉离了那溪边，并且还在继续地往外跑着。
　　被拉着跌跌绊绊的跑着，心中直感觉奇怪，明明我玩水玩得好好的，没事来拉我干嘛？不仅拉我，还要跑，好不容易才感觉凉爽些，这一跑又是一身汗了......
　　正当我满腹报怨与不解时，只感觉背后一阵灼热地风袭来，出于好奇，我扭头望去，眼见的一切令我完完全全说不出话来......
　　刚刚我还在玩水的溪已经变成了一片火海，火焰高高窜起，眼睛所及之处都是那红色耀眼的火光，似乎整座山都烧起来了一样！
　　难怪冽风拉起我就跑啊，要不然我现在可能已经变成烤狐狸了-_-‖
　　好不容易，冽风终于停了下来，我站在原地，不停喘着气，望着溪水那边，火还在继续烧着，完全没有停止的迹象。我心有余悸地拍了拍胸口，“你怎么知道会着火？”
　　“溪水在冒烟，又散发着阵阵热气，觉得有些不太对劲而已。”冽风淡淡地说，似乎那只是一件小事。
　　不是说水能克火吗？现在怎么连溪水都能着火？...明明没有闻到这水中有怪味啊，应该没有什么可燃性物质在水中的，怎么会突然就着了起来呢？真是奇怪的水！
　　......
　　等了大约十几分钟，这怪火才渐渐熄灭。看着远处已没有火光，我再也按捺不住心中的好奇，又往那小溪那儿跑去。
　　此时小溪的火虽已然熄灭，但仍能感觉到那灼热的空气扑面而来，而原先那凉爽的溪水也更是变得烫烫的了，烫得让我觉得如果我现在跳下去的话，说不定马上就会变成狐狸汤。
　　疑惑地看了看四周，老实说这光秃秃的山上还真得怎么找都找不到可燃性物体，这火到底是怎么燃起来的呢？这还真是莫名其妙啊的火啊......
　　正当我为那火的事搞得头大时，冽风拍了拍我的肩膀：“看那里！”
　　顺着他的指示望去，在远处的山崖上隐隐约约地似乎站了一个人。咦？连这种地方也有玩家来？
　　那人似乎也看见了我们，只见他已很快的速度向我们这边跑来，随着他越跑越近，我越来越肯定我刚刚的判断是错误的，这家伙怎么看都不是人啊！至少我从没见过青皮肤、又长得这么巨大的人！
　　那巨人有大概两三层楼般高，全身皮肤都是泛着光泽的青色，而他的脸长得很奇怪，三分像人，七分像兽，也不知道该怎么形容。随着他的行进，我甚至能感觉到山体有微微的颤动，让我不得不涌起一种逃跑的冲动，但又想想我应该怎么跑都跑不过它，毕竟它跨一步至少等于我跑上几十步，跑了也是白跑。没办法之下，也只得自暴自弃的呵呵傻笑，“冽风，有巨人耶！”
　　就在我傻笑的当口，巨人大叔已经来到了我们面前，“你们好啊！我已经很久没有见到人了！”
　　看起来，这巨人还挺友好的嘛，看来我是白担心了。只是...他说话的声音还是人感觉耳朵震震的：“嗨，巨人大叔，你好！”
　　“我可不是巨人喔，你没见过巨人吗？”
　　“大叔，你不算巨人的话，难道还有其他的巨人？”如果真如他所说，那真正的巨人是怎么样的啊？！
　　“当然，巨人至少有我两三个那么大呢！”大叔朝我露出了一个亲切的笑容，可不知为何，我觉得那笑容很可怕......“他们都生活在斯卡达大陆的南方。”
　　我揉了揉耳朵，这大叔的声音还真响耶，“那大叔，你是什么啊？”虽然这个问法好像怪怪的，但...还能怎么问呢？
　　“我是厌火！”大叔可能觉得低头与我们说话太累了，干脆直接盘膝在我们身旁坐下。
　　厌火？！“啊！太好了，大叔，我们正要找你呢，没想到你就出现了！”
　　“找我？”厌火似乎对我们会来找到感到非常惊讶，“找我干嘛？我已经忘记有多久没人来找过我了！”说到后来，厌火微微扭着头，好像一副在思索的样子。
　　“厌火大叔，我想问你要火种！”
　　“没问题！”厌火说得相当爽快，爽快到我几乎不敢相信自己的耳朵，只得呆呆地望着他......





    正文 第七十九章 麻烦的火种
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:13 本章字数:2252

　　“大叔，你真是太好了~~”我好感动，进了游戏那么久还是第一次这么顺利啊，虽然厌火看上去可怕了些，但没想到他是这么和蔼可亲的，他可真是好人啊！！
　　“没事没事，只是火种而已！”厌火无所谓的挥挥手，而他这种随意的挥手却趁了某只狐狸的心，嗯~~风好凉爽啊！
　　“不过，你们带了东西来装吗？”
　　“当然带了！”我说着从戒指中取出了那女子给我的东西：一个琥珀色的珠子。
　　“天邪珠？！”厌火看见我手拿着的珠子，两眼像要瞪出来一般紧紧盯着一动不动，“你怎会有这东西？”
　　“这是...用来装火种的...”咦？有什么不对吗？
　　“哈哈......哈哈......用这个来装我的火种？”厌火不知为何故突然狂声大笑，这笑声震得四周粉尘飞扬，“哈......用，用这个装，装火种，哈哈......”
　　？有什么好笑的？这又不是我说的，冲我笑干嘛？！？双手轻轻捂着耳朵，厌火大叔的声音还真是有够吵，“大叔，你能不能别在笑啦，我耳朵很痛耶！！”真是得，虽然缓慢，但我确实看见生命值正在往下掉。
　　可厌火根本没有理会我，继续笑着，直到实在笑得无力，他才低着头不停喘着气，“这，这东西是谁给，给你的？”
　　“大叔，你总算笑完啦？你再笑下去的话我都快被你给笑死了。”我有气无力的瘫在地上报怨着，“这珠子是炽鸟族族长的灵体给我的，你有任何问题就找他去...”别再对我笑了，要笑找她笑去，我还想呢，他怎么这么轻易就答应我，原来是准备来笑死我的啊！
　　“你知道这是什么东西吗？”
　　“天邪珠，你自己刚刚不是说的嘛！”
　　“那这东西是做什么用的？”
　　“装你的火种啊！”我一问一答得非常流利。
　　厌火听我这么一说，忍不住又笑了起来，这次我学乖了，拉了冽风远远地躲了开来，直到他的“怪笑”停了后才跑回去，“大叔，你说归说，没事别乱笑行吧？”笑死狐狸，你偿不偿命啊？
　　“好好，我不笑总行了吧。”厌火正了正神色，低头看着我，“你知不知道你手中的这个东西会要了你的小命！”
　　啊？不会吧......我眨着眼睛，无辜地看着厌火大叔......
　　“这个东西不是用来储存能量的，而是用来放大能量。”
　　放大能量......那么说来的话......
　　“如果用这个来装我的火种的话，不用多久，方圆百里都能烧光，更别你这只狐狸了。”
　　......但是，“她和我说用这个来装火种啊......”我喃喃地嘀咕着。
　　两个人的话截然不同，我应该相信谁呢？这需要好好想一想才行，嗯...如果是厌火大叔骗我的话，那最多不过是没有拿到火种；而如果那女子骗我的话，那我绝对会小命不保。所以，权衡轻重，还是相信厌火大叔的比较保险些，我可不想死得莫名其妙的。
　　“这东西我只在几十年前见过一次，要不是那一次，我还真不知道这小小的珠子居然有这么大的力量。”
　　“那一次？”
　　“是啊，现在这座山变成这副样子就是那一次的事引起的。”厌火环顾着四周道，“幸好那次我只是想试试，并没有注入太多的灵力。不过，如果这次是直接注入火种的话，那包括这山、森林、周围的村庄应该都保不住吧。毕竟这东西能把我力量提高几百倍呢，这样一来，说不定可以和憬凤大人的灵力媲美。”说到最后一句，厌火不自觉得自我陶醉起来。
　　我暗暗做了个快吐出来的表情，“大叔，难道刚刚那小溪的火是那次事情的后遗症？”
　　“火？”
　　“对啊，就是那小溪的！”我怕他不能理解，还特意用手指着那溪。
　　“那啊......”厌火有些不好意思的摸摸头，“我刚刚在喝水，好像喝得太急了些......”
　　喝水？喝水能喝出一场大火？......我决定了，还是离他远一些比较好。想着，我禁不住往后挪了挪。
　　“那如何才能得到你的火种？”见我已经有了非常明确地后退冲动，冽风不得不顶上去替我发言。
　　厌火仔仔地打量着冽风，又转过头来从头到脚把我看了又看，才道，“以你们现在的修炼恐怕是没有办法，尤其是这只狐狸，恐怕刚碰到我的火修为就得全毁了。说来也奇怪......像你这样的雪狐应该没有办法耐住这里的温度啊......”
　　听他这么一说，我才发现虽说在这里确实感觉很热，但总体说来还算捱得住，我想这应该就是冰火丹带来的效果吧......看来还是应该要尽快找到憬凤才行，有了他的祝福，我就不会那么怕热了。
　　“好了，等你们有能力接住我的火种，或找到能够容纳火种的器具后再来吧。”
　　看来除了这样也没有别的办法，反正炽鸟族已经捱了这么多年，再多捱两天也不多，少捱两天也不少吧，也没必要那么急吧......索性还是下山得了，这山上实在太热了，想着，我就站起身来，准备和厌火大叔道别。
　　可道别的话还没说出口，就听厌火大叔道，“好久没人陪我说那么久的话了，口都有些干了，你们等一下，我去喝口水，咱们再聊！”
　　吓米？还喝水？别开玩笑了，我二话不说，拉起冽风以从末有过的超级速度，像风一般逃走了。此时，我真得非常感谢那新得的“轻云”，不然我绝对跑不了那么快。不过，即便如此，还是被身后的热风吹得相当难受，不经意的一回头，这火居然比刚刚还要旺。
　　回到村子后，冽风因为有事需要继续留在那里，于是我就一个人返回了凤与城。至于那在客栈老板处接的任务就由冽风来交了，毕竟不到明天，也不能确定怪鸟是否会来，任务还不算完成。





    正文 第八十章 为了还债而炼药
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:13 本章字数:2640

　　返回凤与城后，我立即赶去路医师家探望傲飒，此时傲飒已然能幻变为人，但看上去精神仍很差，想来是灵力还没有恢复的关系。至于耀恢，仍安安静静的躺在那儿，“傲飒，耀恢还好吧？”都已经快三天了，他不会还没醒吧？
　　傲飒担忧地看着耀恢：“恢儿好不容易才能恢复人形，又遇上这种事，它的灵力源太弱了，暂时可能仍得这种沉睡着。”
　　“那要不要去找寐姐姐？”
　　“不了，我准备带他回族了，那里对银狼一族的生长和恢复会比较好。”
　　目送着傲飒抱着耀恢离开，心中涌出一丝不舍，也不知何时才能再次见到他们......
　　※※※
　　闲逛在凤与城的大街上，心中暗暗感叹着城市商业的繁华。这不，才离开两天而已，不仅城中的玩家多了很多，在城中心的广场附近更是多了不少摆地摊的，使得整个城市显得是如此熙熙攘攘，讨价还价的声音更是此起彼伏。
　　真有趣，我好奇得东张西望，不知现实中的地摊是不是也是这样子呢？虽然一直待在学园中可以免受干扰，但像我这样一待就17年，又几乎不外出的人来说，总觉得和现实社会好像脱了节一般。虽说网络相当便利，但有时这种民风民俗还是亲自感受会比较有体会些。
　　看到这么多新奇好玩的东西，但却没钱买啊，这感觉还真是郁闷，有谁玩游戏有玩得像我这么惨的吗？不仅身无分文，而且还欠了一屁股的债，现在更要过着以物易物的原始生活，还好有“狐之妖魅”，不然想以物易物也没人肯跟我易了。呜~~我实在是太悲惨了~~~
　　对了，我不是没钱吗，那么我也可以摆摊啊，反正我现在空间戒指时垃圾东西一堆一堆地，都快塞满了，正愁找不到解决办法呢。不过，即使我再没经验也知道，直接把原材料拿出来卖是绝对卖不出好价钱的，于是乎，只得想办法加工加工。
　　心中存着这种念头的我迅速找到一家裁缝店，使用“狐之妖魅”问老板“借”了针、线、剪刀、尺等物以及一间房间后就忙开了。
　　将空间戒指中的一堆东西全数倒在了地上，各类动物的皮毛、骨头、牙齿、指甲、肉块以及在路上随便捡来的药草、花朵、好看的石头、漂亮的树叶、长得奇怪的枝条等等乱七八糟的东西全数摊在了地上。心中盘数着该怎样将它们给排列组合起来。
　　拿出天尧以及在路医师家随意“借”来的药书，按照上面的药方将一些个药草之类的东西扔了进去，双手捧着天尧，默默使用“炼药术”......
　　五分钟后，系统音如时响起：“玩家绯雪炼成下品天级药物，请命名！”
　　咦？命名，这明明就是路大叔那药书上记载的啊，还要我命什么名啊？“真是奇怪......”
　　系统音：“命名‘真是奇怪’，是否确认？”
　　嗯...我想了想，“确认！”反正想名字也很烦，即然系统喜欢这个名字，那就这样叫吧。
　　系统音：“作为第一个自创天级药物的玩家，系统奖励......”
　　这系统还真是没完没了的罗嗦死了，我决定索性不理它，就让它自己随便说去吧。我现在比较好奇的是为什么会炼出这种东西。我翻开路大叔的药书，仔仔细细地查看了之后，才发现原来是我把一味药材放错了......其实这也不能怪我啦，我身边本来就没有那么多种类的药材，又懒得一个个看名字，好不容易在书上翻到一页上画得药材我都有，当然马上就放进去啦，没想到这其中一种只是长像有些像而已......
　　将天尧中的药取出，其中有三颗“真是奇怪”，另有五颗补血药，虽说只是补血药，但由于是天尧炼出的，它的药效比店里卖的好得多。（不过我到目前为止还没用过药呢，还不是因为穷嘛，连药都买不起~）顺手将补血药仍在一边，拿了一颗“真是奇怪”查看着：
　　真是奇怪（天）：永久性体质+3。
　　嗯，看上去似乎不错，将手上那颗直接扔进了嘴了......好苦啊~~我皱着眉，伸着舌头，用手不停扇着，果然药还是不能乱吃，太苦了！！
　　系统音：“玩家绯雪服用药物‘真是奇怪’，体质+3。”
　　效果还不错，毕竟像我这种弱得一塌糊涂的生命值总算是有了些提高，还是值得高兴的一件事，想到这里，我抱着必死的决心，捏着鼻子，将剩下的两颗全塞进了嘴里。苦啊，真是太难吃了!!
　　系统音：“玩家绯雪服用药物‘真是奇怪’，体质+3。”
　　系统音：“玩家绯雪服用药物‘真是奇怪’，体质+3。”
　　看了看我的属性，只片刻之间，体质就整整加了9，哈哈，还真是意外的收获耶，还好我放错了草药，不然也没那么好的事让我碰到，要知道我现在几乎把升级得来的属性点全加在了智慧上，其他的属性已经N久没有动过了......现在总算是能够涨上去了，还一下子涨了这么多，我实在是太感动了~~
　　又炼了5颗“真是奇怪”，和12颗补血药后，剩下的药草也不多了，我想都不想，一鼓脑得全塞进了天尧，再度使用“炼药术”。
　　五分钟......
　　十分钟......
　　十五分钟......我打了个哈欠，到底是成功还是失败，你多少也给个话吧，害我捧着个天尧像个白痴似的在这里发了半天呆......
　　“轰！”正当我在心中报怨个不停时，手上的天尧突然发出一阵轰呜，在冲力的作用下，我整个人猛然被撞得远远的。
　　吃力地从地上爬起来，搞什么啊，炼个药还能炼成大爆炸？
　　看看自己从头到脚，到处都是黑灰，尤其是我那银白色的头发，不仅被黑灰弄得脏脏的，看上去更是乱糟糟的，就好像刚从什么垃圾堆里爬出来的一样。
　　“咳咳！”真奇怪了，这满屋子的灰都是哪儿冒出来的？小小一个天尧能够制造这么多灰？
　　系统音：“玩家绯雪成功炼制灵级丹药，请命名......”
　　啊？又要取名字啊，怎么那么烦啊...不过，这次是丹药耶，没想到我居然能炼出丹药来，这次要好好取了名字才行！
　　叫什么好呢......对了！“小灵一号！”这样以后就不用那么麻烦每次想名字那么麻烦了，看我多机灵！
　　系统音：“命名‘小灵一号’，是否确认？”
　　确认，我心中默念到。
　　系统音：“作为第一个自创仙级丹药的玩家，系统奖励声望1000，炼药术提升至炼丹术。”
　　系统公告：“某玩家自创仙级丹药，‘小灵一号’，属性：一小时内各项属性翻倍，24小时内不可重复使用。”
　　拍拍满身的灰尘，捡起了被刚刚的爆炸轰到房间角落的天尧，从里面只倒出了一颗丹药，一颗泛着红色光茫的丹药。这就是“小灵一号”啊，看上去挺不错的，就是不知道这个苦不苦！





    正文 第八十一章 摆摊摆摊
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:13 本章字数:2818

　　今天看了大家提出的问题，我并不是没有考虑，只是昨天一章字数差不多了就没有写下去而已。那个...我不会犯这么初级的问题的啦，真有那么BT的话，就没什么意思了。而且绯雪已经倒霉了80章了，让她稍稍幸运些应该不过分吧？^-^
　　***
　　把没用的东西收拾了一下，果然少了这么多乱七八糟的草，看上去整洁多了，那么，接下去该拿哪个开刀呢？
　　我扫视着地上的那堆东西，顺手又往嘴里扔了一颗“真是奇怪”，......呜~~好苦，竟然比刚刚几颗还苦，更不幸的是这次连系统音都没听见，再看看属性面板，体质更是一点都没加，这就是所谓的耐药性吗？果然药还是不能乱吃的，苦死我了！！T_T
　　哭丧着脸边报怨系统为什么不尽早提醒我，边将还剩下的那四颗“真是奇怪”以及一颗“小灵一号”放进戒指中。虽说不能确定这是不是所谓的耐药性，但我可真是不敢再尝试了，那么苦的东西，要不是为了能增加我那可怜的生命值，打死我都不会去吃它！
　　嗯...对了，这些草药都是从哪儿弄来的呢？我打开系统日志翻到药方那一栏，仔细回忆着这些草药的来源。说真得，基本上都是无聊时在山上、路上随意拔来的，现在想要一一清楚它们的来源还真是一件挺伤脑筋的事。但弄不清来源的话，以后就不能再炼了，似乎也是挺麻烦的。
　　这个...是映雪山的......
　　这个...好像是迷雾森林里的......
　　这个...我记得是挂着邪剑的那个小村附近的......
　　这个...应该是小独的那个山谷里......
　　......
　　我一个一个想着，还真多亏了我这种记忆力，不然恐怕都不一定能回忆得起来呢......说真的，我这几棵草还真是少见耶，除了我采的那些地方外，别处还真没见过。不过也是喔，如果不是在路上见它们长得奇怪，我才没这个闲心去采呢。
　　稍稍梳理了一下，“小灵一号”需要的草药虽然相隔天南地北，但还总算是弄得到，只不过需要多跑跑而已。但“真是奇怪”好像就麻烦些了，据回忆里面有一味药是上次在疫村为人治病时路大叔给的，不知道大叔那里还有没有......
　　算了，管它呢，要我费这么大的力来收集这些药草来炼药，我才没那么好的闲情呢。
　　总算处理好了丹药的问题，接下去该收拾的就是那些动物类副产品了，这么大一堆东西该怎么办呢？
　　我想了想，决定先拿皮毛类的动手，就按照上次在陈大娘家学的制衣方法，把这些个东西全都弄成软甲算了。
　　......
　　拿着我的完成品，翻来覆去地看了几遍，虽说让我“不小心”剪坏了几张皮，虽说这件好不容易做成的衣服样子确实难看了些，但至少还能看出来是件衣服，只不过不知道有没有人会买......
　　不管了，我将衣服扔在一边，继续蹂躏起其他皮毛来，在失败比成功多N倍的情况之下，总算是做出了3件能够让人认得出来的东西，老实说我已经相当满足了，毕竟我对自己的缝纫水平还是相当有自知之明的。
　　望着地上还剩下的兽骨、兽牙、肉块、树枝、石头之类的东西，心中实着犯起愁来，这些东西该怎么办呢？
　　脑中电光一闪，我弹了下响指，从戒指中把那刚刚做完的勉强可以称为衣服的东西拿了出来，将那些个牙齿当做纽扣细细地缝了上去......举起衣服来看了看，嗯嗯，还真不错！虽然这些个纽扣缝得歪歪纽纽的，但至少比刚刚要稍稍好看些。
　　正当我在欣赏自己的杰作时，手上的衣服发出淡淡的白光，只见刚刚胡乱缝上的纽扣慢慢融入了衣服中，成为上面的一个花纹......
　　系统音：“玩家绯雪领悟‘融合术’。”
　　融合术？那是什么东东？不过这些事情我可没空管，现在最重要的事就是，我好不容易缝上的纽扣怎么不见了？！“混蛋系统，快还我纽扣啦，我可是好努力才缝上去的！！”呜~~~系统太过分了，一直都只会欺负我，我总有一天一定要黑掉你！！
　　流着泪，看着那个突然多了几个花纹的衣服，虽然样子还是一样难看，但属性却比以前好了很多，并且从铜级升为了银级。
　　虎皮软甲（银）：防御+20，增加对方中毒机率1%。需要力量10，耐久度50/50。制作者：绯雪。
　　中毒？嗯......可能是我缝上去的蛇牙的效果吧？不管了，继续！！即然知道缝上去的东西会自动转化为图案，这次我就更不用心地乱缝了，反正一样会融合进去的，要那么仔细干嘛呢？
　　嗯嗯，总算地上的垃圾少多了，而多下来的东西我也就更不知道该怎么处理了，索性全部塞进了戒指里，开开心心地出去摆摊去了！
　　选了个比较凉爽坐下，将二颗“真是奇怪”和那三件衣服摆了出来。该怎么卖呢，看看周围有不少人都在不停的喊着，叫卖着......感觉很新鲜，东西都是要这么卖的吗？......可是，好麻烦啊，我打了个哈欠，依靠在墙上，还好我精明，选了个有墙的地方，不然直挺挺的坐着的话非累死不可！
　　在《异界》中，开启摆摊系统后，买方可以使用查看来了解商品的属性，但无法将商品带离摊位5米外。只有当买卖双方共同确认，交易才算成功。这因为它有这种功能，我就不用一直死死盯住摊位了，可以随心所欲的发呆加打盹。
　　其实这里摊位起码有几百个之多，我又待在了可以称得上是角落的地方，不叫叫的话应该很难得会有客人注意到这里。不过我可管不了这么多，发呆比较重要些！
　　......
　　“这个多少钱？”一个杠着巨大战斧的男子站在我的摊位前，指着“真是奇怪”询问着。
　　哈~~我睡了这么长时间后，总算有生意上门啦！“啊？不知道！”我从没卖过东西，怎么可能知道这东西可以卖多少钱呢？
　　男子愣愣地看了我半天，“这不是你在卖的吗？”
　　我在卖又不代表我知道价钱啊......“那么...你自己开价吧！”
　　很明显得感觉到男子头上垂下三条黑线，他想了下说：“那...50银，可以吗？”
　　50银啊......折合RMB有500元呢，就这么个东西值这个价吗？
　　“要不，再加些？”男子见我迟迟不答，忙急急地开口，“70银？我身上只有这么多了！”
　　“好啊，50银就50银吧！”我直接确认了以50银交易。
　　男子惊讶得看着我，半晌都没有说出一句话来。
　　“你买不买啊？要买就快点啦！”怎么那么慢啊，我还要睡觉呢！
　　在我的催促下，男子终于确认了交易，他想了想向我提出了好友申请，“我叫天临佑，不知道能不能交个朋友？”
　　无所谓地接受了申请准备再次睡觉之际，不想又有麻烦找上来了。
　　“是你？！”恶狠狠地声音传入耳中。
　　果然摆摊地不是睡觉的好地方啊~~边心中感慨着，边睡眼朦胧地抬起头，映入眼帘的是上次要抢我魅雪的那几个人的首领——猥锁男。“怎么是你啊？又要来抢劫啊？”
　　***
　　注：在《异界》中，耐药性是由玩家的幸运值决定的。





    正文 第八十二章 赚钱还债
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:13 本章字数:2651

　　这章是昨天欠大家的，总算还上了，害我今天一整天都心神不宁的，果然欠债不是一件好事！
　　至于今天的一章，晚上再发吧
　　本周的精华又被毫无节制的某人用光光了，没加上的只能等明天了．
　　***
　　“怎么？又要来抢劫啊？那你稍微等一下吧，等我再晚些收摊了再和你打，现在别打扰我睡觉！”说完我向他甩甩手，继续倚墙睡我的觉。
　　“你......”他除了干瞪眼外，似乎没有别的选择，毕竟我现在是在摆摊状态，他也没有办法向我出手，只能咬牙切齿的看着我。
　　“你站在这里干什么？”
　　“盟主，就是她！”
　　“她？魅雪镯的？”
　　“是的，就是我们在新手村.....”.
　　......好吵啊，我不甘愿地睁开眼睛，咦？这个人还真眼熟耶，......嗯...他不就是上次那个被傲飒一下子就打回城的什么什么擎天盟的老大风云绝天？！他也是来找我打架的吗？
　　见我抬头，风云绝天明显愣住了，紧紧盯着我......
　　咦？他认识我？不会吧...上次见他的时候我还只是只狐狸耶，应该是认不出的吧...那他一直看着我干嘛？“怎么，要打架啊？我现在没空，等一下再说吧！还有，你们要聊天去旁边聊，别防碍我睡觉！Doyouunderstand？”嗯嗯，没反应，看来应该是理解了，还好，理解能力也不算是太差。
　　我继续睡......
　　......啊~~瞌睡都被吵醒了，睡不着了啦！！真无聊，难得找到个睡觉得好地方都会被人破坏......（旁：拜托，你到这里来是摆摊的，可不是睡觉的啊！)“喂，你到底要干嘛，说吧！”最讨厌打扰我睡觉的人了。
　　见我看着他，风云绝天很尴尬地转移了视线，索性直接看起我的货物来......这一看，他的脸色顿时变得越来越诧异，好半晌才道：“这些是你做的？”
　　废话，上面不都写着制作者嘛，他不会不识字吧？“是啊，干嘛？”
　　“我都要了，你还有没有别的？”他指着我摊位上的那摊货物道，“尤其是这个药！”
　　“没了！”还有两颗是留给冽风的，才不卖给他呢！
　　“那我全要了，药100银，衣服300银！”
　　这个游戏的有钱人还真多耶......最没想到的是我那破破烂烂的衣服居然能卖那么高的价钱......
　　“盟主，这种东西......”猥锁男颤抖着手指指着我的摆在地上的衣服，满脸不可置信，“这种东西值这个价吗？”
　　什么叫“这种东西”？真没礼貌，虽然确实难看了些，但应该可以看出是衣服啊......
　　风云绝天没有直接回答他，而是随手捡起件软甲扔在了他手中。
　　他疑惑地接过软甲，脸色越来越奇怪，“这...这不就是刚刚才在装备排行榜（每个排行榜只显示前10位）上出现的......”
　　“这个价钱可以吗？”风云绝天望着我说。
　　“无所谓！”反正都是要卖的，卖给谁都还不一样......
　　确认了交易后，在我满含期盼的目光中，欠条终于从我的戒指中消失了，不仅如此，戒指中还多了近750银，进入游戏这么久，身上还是第一次出现以银为单位的货币，呜~~~我感动得都想哭了。
　　“太可惜了，为什么属性这么好的衣服会那么难看？”而在交易过程中，那猥锁男捧着衣服在角落低声哭诉着，“这么难看的软甲谁穿得出去啊？”
　　直接无视他胡言乱语的我收起摊位站起身来，准备找个地方好好吃一顿，顺便再买一件法袍，总算可以把身上这套难看之极的新手服换掉了，我等这一天已经等了好久了~~
　　“等一下！”
　　“干嘛？要打的话就直说！”从戒指中拿出冰晶，握在手上看着他们，只要想到耀恢和我的魅雪我就一肚子火。
　　“为上次的事我向你道歉！”风云绝天看着我道，“对他们上次的冒犯我感到很报歉！”
　　呃？这家伙怎么看也不向会是道歉的人啊，而且他的表情虽然看上去很诚恳，但我为什么总觉得怪怪的呢？“道歉就不用了，没事的话我走了！”
　　“能不能和你谈谈？”
　　？“说吧。”
　　“我想正式邀请你加入擎天盟。”
　　“我拒绝！”
　　对我毫不考虑的拒绝风云绝天似乎很惊讶，“我们可以为你提供一切的条件让你练生活技能，你所制作出来的药和装备，盟里也会给你相应的资金。而且虽然《异界》的帮派系统还未开启，但擎天盟一定会成为《异界》第一个建帮的，我们可以给你的待遇绝对会比其他的小帮小派好的多。”
　　制作药和装备？这不是要我当苦力嘛？我才不干呢！“没兴趣！没什么事我先走了！”好困啊，干脆找个客栈睡觉去算了......
　　“你如果对我开的条件不满意的话，可以再提！其实你要练生活技能的话会相当费钱，没有一个帮派支撑的话会难以支持下去。”
　　“不要，我这辈子最讨厌的事就是被人摆步，而且我散漫惯了，受不了约束！”我到这里是来玩的耶，又不是专门给人当劳动力来的......而且我根本没想过要专门练生活技能，这些技能本来就是不知不觉中胡乱得来的，要让我一天到晚去练这种东西的话，还不如杀了我来的实在些呢！
　　“这样啊......”风云绝天想了一下说，“那如果你以后想入帮的话，一定要来找我！”说着他向我提出了好友申请。
　　怎么办呢？照这架式，我不加的话他多半不肯让我走，但加的话......唉，我咬咬牙确认了申请，“这下没事了吧？”真是麻烦的人，最好这辈子都别见到他了。
　　见我接受了好友申请，风云绝天总算让开了路。来到客栈，第一次凭真金实银（虽然仍用了“狐之妖魅”来打折，但总算没有以物易物了。）租了间房，正准备稍稍休息下，就去吃大餐时，耳朵忽然传来了“嘟嘟”的提示音......
　　咦？有电话？这时候会是谁找我？疑惑之下，我退出了游戏，并取下了虚拟头环。
　　果真是电话铃在响，拿起电话，可视屏中出现一个30几岁的男子，“瓴小姐！”
　　“桀？...是不是出事了？”桀是外祖父一手培育出来的亲信之一，自外祖父和妈妈去世后，他们表面上默默管理着维家和维氏财阀的事务，而暗中都已对我表示了效忠。正因为一直以来都有他们暗地里帮助，到目前为止父亲都仍不敢有太大的动作，毕竟他们在维家的地位也是不容忽视的，我想如果不是这样的话我可能也活不到今天。但是一直以来他们都很少与我联络，除非家族中出现什么重大的事。
　　“南家今天派了人来，希望瓴小姐能履行与南家的婚约！”
　　“婚约啊......”





    正文 第八十三章 婚约
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:13 本章字数:2542

　　PK结束了，希望大家以后还能够继续支持～
　　推荐票尽可能多的往我身上咂过来吧！！
　　***
　　“你是说与南家的婚约？”
　　“是的，瓴小姐！”桀一向冷冷冰冰的，大概是我2岁多的时候，被人打得满身是血的桀被外公带了回来，他当时那仇视一切的眼神和脸上的长长的刀疤，害我很长一段时间都不敢看他。
　　“嗯...那好像是很久以前的事了吧...”如果没有记错的话，应该是我3岁时外公与南家闲聊时定下的，但自从他与妈妈过世后，南家就再也没有人提过这件事，我还以为他们只是当作一句戏言呢！“怎么在这种时候提出？”
　　“我也不清楚，只是今天南霆和他夫人亲自到访，希望能正式确定与您的婚事。”
　　“他那边怎么说？”现在我相当好奇，那被我称为父亲的男人会怎么看待这件事。
　　“他似乎想设法与南家解除婚约。”
　　“喔？为什么？”难道他怕我与南家联合？虽然我也想，但是南家可不是那么好利用的。
　　“虽然他并没有明说，但我们感到他似乎准备把您嫁给他儿子！”
　　“啊？”对于他这个说法，我忍不住笑了出来，但我却并不怀疑桀所说的，因为他不会在我面前说毫无根据的话，即然他这样说了，那说明确有这种可能，而且可能性至少接近95%。“哈哈，不过也是喔，这样他就能名正言顺、堂而皇之的接管维家了！”
　　“瓴小姐！！！”
　　“好啦，好啦！”真是的，桀就是太严肃了，一点幽默感都没有，“安啦，虽然我们没有血缘关系，但家族里的那些好面子的老头，也不会轻易让这种事发生的。”毕竟再怎么说，我现在都得称他为父亲。
　　“那么瓴小姐，您准备怎么回复南家？”
　　“告诉他们，我会履行外公和他们订下的婚约的！”
　　“瓴小姐......”
　　我轻轻一笑，“我怎么能让外公失信与人呢！更何况只不过是订婚而已！”
　　“但是，瓴小姐，南家的这一位......”
　　非常难得在桀脸上看见了冷默以外的其他表情，就是因为太难得，害我饶有兴致的对着屏幕左看右看。
　　“瓴小姐，您不要再玩了！”
　　“好啦好啦，你继续说吧，谁叫你平时表情那么少啊......”
　　桀正了正神色：“南家的这一位不值得您履行婚约，您一直在学园所以并不知道，外界有关他的绯闻相当之多！瓴小姐，如果您有喜欢的人的话，没有必要遵守这种约定，我们会替您解决的！”
　　“不用了，我过去、现在以及将来都不会喜欢任何一个人！所以，你按我说的替我回复南家，”我看着桀的眼睛，向他下达着命令，“按照他们和外公的约定，到我20岁生日那天正式订婚！”
　　桀轻轻叹了口气，“是，瓴小姐！”
　　直到桀挂了电话，我呆呆地坐在桌前。想着他刚刚说的话，“瓴小姐，如果您有喜欢的人的话，你没有必要遵守这种约定”。喜欢？什么是喜欢？
　　......
　　“瓴？”
　　“晨晨？你怎么在这种时候下线？”
　　“哈哈，我的机子接上了与你相同的提醒，刚刚和你差不多时间就下线了，所以......”说到这里，晨晨的收起了笑容，“你们刚刚所说的我都听见了！”
　　我知道晨晨是担心我，怕我在她上线时出什么事，才会在她的机子上设置我的下线提醒，毕竟除了那边的事外，根本没什么人会找我。“你想说什么呢？”
　　“南家的那位是......”
　　“嗯...”我倚在椅背上，慢慢回想着，“我记得那是快3岁时的事了，当时南家的爷爷过寿，外公和妈妈带着我去为他祝寿，说来当时与南家的关系并不像现在这样僵......”
　　“后来呢？”
　　“当时看我们年纪差不多，外公就随口说了一句，‘不如帮他们订婚？’南家就答应下来了！没想到隔了这么多年，他们竟然又重提了。”我早把那么古早的事扔进记忆角落去了，而且如果不是我有那么好的记忆，根本想不起来还有这么件事。现在回想起来，外公当时与南家爷爷定下的是到我20岁时正式订婚，而结婚则要到我满22岁。
　　“就这样？”
　　“差不多吧。”
　　“那你还记得他的事吗？”
　　“谁啊？”
　　“别装傻，你的那位未婚夫！！”
　　“嗯...他应该比我大四、五岁左右，我记得当时在南爷爷家住了三天，差不多就被他欺负了三天！”如果不是一直被他欺负的话，我们可能还会多住几天呢......“反正已经是17年前的事了，他现在即使站我面前我都认不出来！还管他那么多干嘛呢？！”
　　“那...你真得决定接受婚约？”
　　“当然！而且我很好奇南家为什么会在这种时候提出婚约的事。要知道我们与南家的关系也不比从前了。如果只是政治婚姻的话，应该也不会找上我，毕竟这几年我表现出来的样子，几乎已经与维家的事务隔绝了，甚至我在怀疑外界还知不知道维家有我这么个继承人存在。”我稍稍想了想说，“难道...他们的目的是‘爱神’？”
　　“我倒觉得比起‘爱神’来，你的头脑要重要100倍！”
　　“谁知道啊，到时再说吧，反正还有十几天呢！”还有十几天才到我20周岁的生日，到那时才是正式的订婚。
　　我站起身来，伸了个懒腰，往外走去。
　　“不上线了吗？”
　　“心情不好，我去实验室了！”
　　“那也好，我要去查查有关南家这家伙的事，如果他真像桀所说的那样，我就找人杀了他！这样你就不用履行什么婚约了！”晨晨一副无所谓的样子，好像她在说的是一件无关紧要的话一样。
　　我有些无奈地摇摇头，带上门，直接往实验室走去，还好骨折已经好了，虽然走路还是不太利索，但总算也能够自己走。
　　在实验室中待了整整两天两夜，当中还回了两次游戏替我的独角兽宝宝滴血，虽然心情不好，虽然实验正进行到关键时刻，但我可不能不管我的宝宝啊。
　　两天没有合眼的成果还算是相当不错的，尤其是当我对一向听话的系统下达自毁命令时，此时的它已然懂得拒绝了。虽说目前还不太稳定，但总算是有了点成绩。不过，我这实验如果被外面那群老顽固知道就不好，他们肯定会以什么“机器人三定律”来罗哩罗嗦说上一大堆。
　　在实验室忙碌了这一阵子后，心情似乎好多了，我返回寝室狠狠睡了一晚上，这才再次登录《异界》。





    正文 第八十四章 混沌之独角兽
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:14 本章字数:2397

　　大家期盼已久(?会吗?)的独角兽宝宝终于诞生了~~
　　入门付票，帮宝宝买生日蛋糕~
　　还有!熊猫，不准再叫我宝宝是斑马，听见没!
　　***
　　刚登陆游戏就发现空间戒指正在散发着淡淡光茫，上次发光是因为冰晶，这次又是因为什么事呢？我疑惑的举起左手看着戒指，真是的，有话你就直说啦，亮什么亮啊！！
　　一一查看着戒指中的东西，这才发现这次发光是我的独角兽宠物蛋：
　　混沌之独角兽（孵化期0天）：孵化中......
　　啊~~原来已经到10天啦，太好了，我终于等到这一天了~~~
　　将宠物蛋拿出，放在地上，蛋仍在散发着光茫，从白光到黑暗、从黑暗到白光，一阵一阵，这种转换由慢到快，只见房间一下子伸手不见五指，一下子则刺眼得连眼睛都睁不开......
　　我坐在房间的椅子上，看着蛋蛋所发生的这一切...从一开始觉得新鲜有趣，到后来见它似乎暂时都没有停止的迹象，就渐渐觉得闲得无聊了。我打了今天的第Ｎ个哈欠，决定回床继续睡我的回笼觉。
　　一觉不知睡了多久，醒来时，房间还在光暗转换着，“怎么还没好啊！”我低着嘀咕着，真是的，我还想出去玩呢，却偏偏要在这里陪一个蛋，我真是只命苦的狐狸。
　　傻傻的坐在一旁，不知过了多久，蛋总算又有了其他的反应，光与暗缓缓融合在了一起，房间里顿时变得一片暗一片亮，接着蛋壳开始片片破裂，朦胧中，只见一只小小的马驹站在那儿，而在马驹出现的那一瞬间，空中劈下道道闪电，那些闪电直直地劈在了我住的客栈。
　　外面天空乌云密布，轰呜声阵阵，我捂住耳朵，看着窗外……这天怎么这么奇怪啊，刚刚还阳光灿烂，说下雨就下雨了呢？
　　“轰！！！”一声巨响，我只感觉双脚踏空，身体一痛，眼前一黑……
　　“好痛啊！”这次又怎么了？坚难地想爬起来，但只觉得身上重重的，好像有什么东西压着一样，“搞什么啊……”
　　……
　　愣了半天后，我总算搞清楚状况了，看来可能，貌似，好像，应该是我住的那客栈塌了，而我这只可怜的狐狸则凄惨地被压在这一片废墟之下。
　　呜~~~怎么连游戏中都有这种豆腐渣工程啊？我要投诉，我要索赔！！呜~~~谁来救我出去啊？！
　　“主人！”一种稚嫩的声音在不远处响起。
　　？
　　“主人！”随着声音，一个黑黑的小脑袋从废墟中拱了进来，那黑黑的头上赫然长着一只小小的角。
　　那是......独角兽？我的宝宝？我有些愣愣地看着它，并不是我不想反应，只是被这么多重重的东西压着，我根本就处于反应不能状态。
　　系统音：“玩家绯雪获得骑兽：混沌之独角兽。请为骑兽取名......”
　　汗，取名？拜托，你不觉得在取名之前应该先把我给弄出去吗？再这样下去，我非得被压死不可！！
　　系统音：“玩家绯雪获得骑兽：混沌之独角兽。请为骑兽取名......”
　　呜~~系统也太没人情味了吧......在身上加了个“冰雪的抚慰”后，我不得不含着泪去想该为这只宝宝取什么名字，希望能活到把名字想出来吧......
　　嗯...该叫什么呢？对了，“黑白！”反正它是光暗的融合体，当然得叫黑白啊！
　　“您将混沌之独角兽命名为‘黑白’，是否确认？”
　　“确认！”现在可不可以来救我出去了？
　　“主人！”
　　“黑白，快救我出去！”
　　黑白的头努力的想往我这里拱，但可能那些废墟实在压得太多，它怎么都无法把头以外的部位拱进来，在试了Ｎ次无果后，它不得不含泪望着我，“主人~~”
　　“黑白~~~”我也双目满含着泪水望着它，可是却连小手指都动不了一下，“黑白~~~”
　　“主人~~~”
　　......
　　“喂，你可不可以带你的骑兽起来了？你们已经严重妨碍到我们的工作了！”
　　啊？我抬起头......这才发现不知什么时候，压在我身上那些重重的建筑材料已经不见，取而代之的是不少守卫NPC分散在我身边帮忙收拾和抢救着伤员，而我和黑白目前的位置则非常正巧地挡在了废墟中央......难怪他们开口赶人了......
　　郁闷，难得演到那么令人感动的地方，难得黑白那么配合，他们不能等下下再叫我们吗？亏我还积累了那么多伤感的情绪！
　　我站起身来，拍拍身上的灰尘，这才有机会好好打量黑白。
　　它比小独要小了好几圈，有如刚出生的小马驹般大。它全身上下都是漆黑色的毛，只有四脚的脚踝以下部分是白色的。它有着像天空一般的漂亮的澈蓝色眼睛，那眼神就像最清澈的水般纯洁。至于独角兽的象征——角，可能因为还小的关系，只有四、五厘米般长，可是却已经能够看出那角与小独或黑色独角兽都不同，它并不是单一的颜色，而是黑与白呈螺旋般交织在一起。
　　“黑白！”
　　“主人！”顺着我的叫唤，黑白跑了过来，用头蹭着我的脚。
　　“黑白......”黑白真是好乖啊，不愧是我孵了10天才孵出来的宝宝。
　　“咳咳，能不能请你们让到旁边去？！”NPC守卫“亲切”的在旁边看着我们“礼貌”说道，但他眼神却传递着另一种信息：再不识相些，就把你给扔出去！！
　　为了不被人扔出去，我带着黑白乖乖退到了外围。只是不想，黑白此时似乎已经引起了周围玩家们的好奇心，只听见身边到处都是窃窃私语......
　　“这是什么？独角兽？”
　　“应该是，你看见没，它头上有角！”
　　“是不是刚刚才在骑兽排行榜上出现，并取代冽风狮鹫的位置，排名第一的独角兽？”
　　......
　　有了上次魅雪镯的经验，我不想再惹出其他麻烦，决定放弃找客栈索赔，而是安安分分的带着我的黑白离开。正当我们要动身之际，客栈老板带着三、四个NPC出现在了我面前，“就是她！！”老板指着我咬牙切齿的说。
　　啊？我又干什么事了？





    正文 第八十五章 带着黑白逛街
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:14 本章字数:2373

　　我莫名地看着客栈老板和守卫们，奇怪了，我这几天应该都是乖乖的，没做什么坏事啊......难道是黑白，扭头看看黑白，它还是以那纯洁无暇地眼神望着我，这么一个乖乖的孩子怎么会做坏事呢！！而且，它不过才刚出生而已。“那个...有什么事吗？”
　　“就是她！！是她损了我客栈的！！”老板指着我悲愤地哭诉着。
　　呃？明明是被雷给劈坏的，这也管我的事啊？？
　　“你涉嫌损坏凤与城设施，请付罚款及维修费！”守卫挡在我面前，严肃地说道。
　　“不管我的事~~这明明是雷劈的，你还是找雷去吧~~”
　　“雷电是你的独角兽唤来的！”
　　啊？我望着黑白，只见它一脸无辜的望着我，“主人~~~”
　　算了，宠不教，主之过！唉唉，赔就赔吧......“一共要付多少？”还好前两天还赚了些，应该够付吧？！
　　“5000银！”
　　“好！......啊？5000银？”我呆呆望着守卫，“那么多啊？能不能少点啊？”
　　“不付也行，拘禁20天！”
　　20天？！我又不是来体验监狱生活的，被关20天，我还玩什么啊？说来说去都怪这房子不好，怎么才劈了几下就倒了啊？！“那个...我们再商量商量啦~~~”
　　在“狐之妖魅”的作用下，赔款终于从5000银降到了3000银，在摸出身上所有的钱后，戒指里还是免不了又出现了张欠条。真是的，我究竟是招谁惹谁了，干嘛总跟我过不去啊？难得把债还清，又有些余钱可以小小挥霍一下下的，才这么一转眼的时间，拥有金额又变成负的了。
　　望着乖乖跟在我身后的黑白，心中不免一番感慨。果然还是黑白好，即便我现在如此穷困撩倒，它还是对我不离不弃的......“黑白~~~”
　　“主人，黑白饿了！”黑白扬起头望着我说。
　　“那去城外吃草吧！”反正城外有很多草，应该够它吃的了。
　　“黑白不要吃草......”
　　“那你要吃什么？”奇怪了，马不是都吃草的吗？（旁：拜托，你那是独角兽好不好啊！！）
　　“精石！”
　　“精石？”那是什么东东啊？
　　“在那里有！”黑白说完，撒开四腿往前跑去......
　　而怕它跑丢了，怕它被人拐了，怕它被人骗了的某狐狸只得苦命得在后面追......这就叫骑兽吗？怎么好像跟字面上的意思不太一样？
　　黑白一路跑进了几条街外的一家铁匠铺，作为主人的我也喘着气跟随着它跑了进去。真是的，明明才这么小，居然给我跑那么快！！
　　“主人，这里有精石！”黑白仰着头，眨着漂亮的眼睛望着我。
　　喔...“老板大叔，这里有精石吗？”
　　“精石？”铁匠铺的老板是一位30岁上下的年青男子，皮肤黝黑，但双目却十分有神，“不知你要哪一种的？”
　　哪一种啊......“黑白，你要吃哪一种的？”
　　黑白东嗅西嗅，一直来到了一个货架前，才转头说，“黑白要吃这一个！”
　　老板起身，从货架上拿下一个盒子，递给我说，“这货架上只有这是精石，不知要的是不是这个？”
　　打开盒子，里面只有两块黄色半透明的椭圆状东西，每一块大概有我拳头般大小，好奇的拿起来，发现它竟然有些软，而且还有些弹力，手捏下去后，很快就能恢复原状，“这就是精石？”我还以为带着“石”字的东西都像石头般硬硬的呢...
　　“这是精石中的果精！”
　　“果精？”什么怪名字啊......
　　“果精就是果树的精气所凝结而成，它们产生于果树的根部，通过吸收果树的灵气而慢慢形成。”
　　喔~~“那这多少钱？”
　　“50银一块。”（50银等于500RMB）
　　“50银？！”我看着站在我身边两眼紧紧盯着我手中盒子的黑白，不自觉的叹了口气，这小家伙好奢侈啊，真不知道还养不养得起它。“为什么那么贵，这只是果树底下的石头而已啊？！”
　　“只有在上百年都有果树生长的土下才会产生精石，你说这个价贵不贵呢？”
　　嗯...听他这么一说，这个价确实不算贵，只是......唉，谁让我穷呢！！
　　打下欠条，买下两块精石，虽然有些郁闷，但看着黑白满意地吃着，心里还是有些欣慰，饿着我不要紧，但我家的黑白正在长身体的时候，当然得让它吃得饱饱的才行。反正已经一屁股债了，多一点少一点我无所谓了！
　　带着吃得饱饱的黑白闲逛在凤与城街头，这小家伙对样样东西都充满了好奇，不停得缠着我问东问西，当然一路上我们也差不多成了整座城市最大的焦点。不过，即便如此我也不想把黑白收进宠物空间，它才那么小，让它待在这种地方实在太可怜了。而且，即使黑白不在，只有我一个人在街上走，也会被不少人注视着，索性想看就让他们看去吧，反正我也管不着。
　　“主人！”
　　“怎么了？要吃糖吗？”我手上拿着一大块棒棒糖问着黑白，以棒棒糖的价格，用“狐之妖魅”还是能“买”来的，不用再打欠条了。
　　“刚刚主人在买糖的时候，有个人过来了......”
　　“嗯？”
　　“他从主人这里拿走一样东西！”黑白疑惑的看着我，“他是主人的朋友吗？”就在刚刚，我教了黑白“朋友”这一词，没想到它马上就会运用了，不愧是我的黑白，好聪明啊~~~
　　对了，现在可不是想这个的时候，黑白说有人从我身上拿走一样东西，我并没有给人东西啊，那不就是......偷？难道我遇上小偷了？......这可是我有生以来第一次遇见小偷耶，太感动了！！
　　那个...现在好像不是感动的时候吧？？终于从遇见小偷的惊喜中回过神来的我，急急的翻看着空间戒指......
　　啊~~~我的天尧~~~~
　　“黑白，人往哪边跑去了？”
　　“那不是朋友吗？”
　　“不是！！黑白，快带我去追！”呜~~~我的天尧啊，我可爱的天尧~~~





    正文 第八十六章 带着黑白抓小偷
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:14 本章字数:2511

　　“黑白，人往哪里跑了？”
　　“前面！！”黑白说着，就往前跑去，为了我的天尧，我也只得跟着它一路狂奔，就这样跑了一段路，黑白不知为何停了下来，于是，我倚着墙喘气道，“黑白，是不是找不到了？”
　　“虽然灵力源到这里就变弱了，可是......”黑白用那漂亮的眼睛望着我，坚定地说，“黑白一定能找到小偷的！不过...主人，什么是小偷啊？”
　　......这个让我怎么解释啊？我家的黑白可是纯洁的好宝宝，可不能让世界的黑暗污染到它。“以后再慢慢跟你说，快先把小偷找出来！”
　　“是！”黑白闭起双眼，似乎在感应着它所说的灵力源，不多久，它睁开眼，往东跑去。就这样边走边感应.....在几乎绕了凤与城半圈后，黑白终于有所收获了，“主人，小偷就在那里！！”
　　“哪里？”这里到处都是人，我怎么知道是哪个啊？
　　“就是前面那长着两根尾巴的！...主人，黑白知道了！”黑白像发现新大陆一样兴奋得看着我道，“有九根尾巴的是主人，有两根尾巴的就是小偷，是不是这样？”
　　汗~~这......我该怎么回答啊？......不管了，找小偷要紧，虽说这附近长尾巴的不少，但长着两根尾巴的就......啊！！肯定是他了！肯定就是那在前方摊子附近“忙碌”着的那位！
　　......没想到还是个女贼啊！从背影望去，那女贼有着一头及肩的黑色短发，头上长着两只黑黑如猫似的耳朵，身后则拖着两根长长的尾巴。我敢肯定，她绝对是妖族没错，可是，有什么东西是长着两根尾巴的呢？真是奇怪啊......
　　现在可不是想这个的时候，拿回我的天尧的要紧。于是，为避免打草惊蛇，我小心翼翼地向她靠近，可没等我接近她身边，她似乎已有醒觉，只见她转头看了我一眼，二话不说转身就跑......
　　啊~~逃了？“别跑！！还我天尧！！”我边喊边急急的追了过去。当然，她并不会因为我这一喊而停下，可是喊总是要喊的，不然就太没气势了！不是吗？
　　追着她一路跑去，原以为有了轻云，我的敏捷已经挺高的了，可没想这人的敏捷更是不知高了多少，越追离得我反而越远，当然我也不敢让黑白自己追，毕竟黑白还小，万一被她打了怎么办？没办法之下，我也只得劳动我的双脚，“等等我，你跑太快了啦！！”
　　眼见她越跑越快，很快就没了踪迹，可我不死心，依旧往前一路跑去......这不，多亏了我的努力，终于在凤与城的东门附近又发现她了。可是......这是怎么回事啊？情况似乎变得有些奇怪了？
　　城门附近，那偷了我天尧的女贼正被两个风格迥异的女子堵在了那里......
　　“你看见没？她有两根尾巴耶~”那红发，穿着法袍的女子，拉着女贼的尾巴，兴奋地跟身旁那一个紫发女子说。
　　“别拉我尾巴！！”女贼恼怒的想要抽回尾巴，但却没用。
　　“对啊，真得是两根啊，我还是第一次看见呢！！”紫发女子绕着她上上下下打量着，“这是什么动物呢？”
　　“快让我走！！”女贼转头看我已走近，急急忙忙地想从她们中间跑出去，但还是被两人有技巧的拦了下来，“你们堵着我干嘛，快走开！”
　　“不行，在我们没弄清你是什么生物之前，你哪儿都别想去！”
　　“......”女贼顿时无言了，只是不知道她是因为不知道该说什么，还是被气得说不出话来。
　　在这种状况下，我不知该怎么介入她们，只得先站在一旁摸清情况再说。
　　“我告诉你们还不成吗？我是猫！！这下可以让我走了吧？”
　　“猫？骗人，你真当我们没见过猫啊？哪有两根尾巴的猫？！快老实交待，你到底是什么？”
　　“我真是猫啦！只不过现在变成猫又了！先别管这些了，你们快让我走成不成啊？”
　　“什么又是猫，又是猫又的，把人搞得一头雾水的......不管了，缥缈出绝招！”
　　“好！”紫发女子应了一声，拿出法杖，口中不知在念着什么，只见她将法杖轻轻一挥，一道白光笼罩在女贼的身上，白光瞬时褪去，原先女贼站立的地方赫然出现了一只黑色的猫，一只有着两根尾巴和一对小小的灰色翅膀的猫。
　　在一边的我看得是目瞪口呆，这...这怎么看都是应该是猫吧？难道真得有长着两根尾巴和翅膀的猫？或者是其他某种与猫长得比较像的动物？还有...那女子用的这是什么奇怪的技能啊？
　　“真是猫耶！！好可爱，我要抱！！”被称为缥缈的紫发女子一见黑猫现身，想都不想把法杖往地上一扔，就直接扑了上去。
　　“放开我啊！！快让我变回去！！”黑猫在缥缈怀中不停挣扎，但无奈体积着实相差太大，无论怎么挣扎都无法脱离困境。
　　“这猫好奇怪啊，怎么长这副德性？”红发女子满脸疑惑的跑上去又拉尾巴又扯翅膀，“你到底是什么怪猫啊？”
　　“我是猫又！！快放开我！”
　　“那个......打扰一下，可不可以先让她把东西还我，你们再慢慢聊？”这情况，我是越看越莫名，而且那两人不知为何总让我感到有些发寒。所以，还是先把正事尽早办完为妙。
　　“绝杀，快看，那只更奇怪！”
　　“是啊...啧啧...今天运气真好，一下子逮到两只！”被称为绝杀的红发女子用手托着下巴，对我左看右看，最后一把抓住我的尾巴，一根根数着，“看，缥缈，这只的尾巴更多，有九根呢！”
　　只？竟然用“只”来称呼我？这两个人......
　　“缥缈，上！”
　　“好！”缥缈应了一声，将手中的猫又塞给了绝杀，从地上捡起了她那根法杖......
　　......我突然有种不祥的预感......不管怎么样，还是先跑了再说......
　　可没等我跑上几步，只感觉身体突然一轻，等我回过神来时，我已然变回了狐狸......
　　“啊~~~是九尾狐耶，抱抱！！”
　　本能地想躲过她的“攻击”，可是却还是非常不幸地被她从地上拎了起来，“放我下来啊！！”这到底是什么技能啊？虽然变成了狐狸却不像使用“幻变”时那样有敏捷加成和攻击无效，相反，我发现自己居然什么技能都使不出来......“放开我啦，黑白，快救我！！”
　　***
　　注：本章中出场的是群里的几只不明生物





    正文 第八十七章 烈炎冒险团成立
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:14 本章字数:2664

　　“黑白救我啊！！”呜~~我只是来找天尧的而已！怎么会碰到这种事啊？
　　黑白在不远处，歪着头看着我，满脸的疑惑，“主人，她们没有尾巴，那她们是不是就是朋友？”
　　这......
　　“小绝你看，居然还有独角兽！”
　　“看我来抓住它！！”说着被称为小绝的红发女子向黑白跑去。
　　看见她跑来，黑白似乎感觉很害怕，忙往旁直躲，“主人~~~”
　　“呵呵，小绝，传说中，独角兽可是只让心地纯良的少女接近的灵兽，像你这样的人还是别靠近它会比较好，当心把它吓坏了！”
　　“去你的，有本事你去抓啊！”
　　“抓就抓！”说着缥缈一手拎着我，也走了过去，可还没等她靠近，黑白反而躲得更远了，不仅如此，还用一种非常防备的眼神看着她。
　　“呵呵，还说我呢，你自己也不是一样！”绝杀抓着猫又得意地说，“事实证明，你比我更邪恶！”
　　......这两个人......黑白真可怜！！“你们先把我放下来再说行不行？”天哪！为什么会让我碰到这种事啊？！“放我下来！！”
　　当然除了我以外，被绝杀拎着的猫又也在不停地挣扎着，“快放开我！有本事我们PK！”
　　“小缥，你有没有觉得这两只有点吵啊？”
　　“嗯嗯，好像是有些，我现在就让她们安静点！”说着，缥缈口中不知又在念着什么，我知道的是，只一会工夫，我就只能“吱吱”叫了......
　　“吱吱！！”郁闷啊，我到底招谁惹谁啦，怎么什么事都会让我给碰到啊？“吱吱吱！吱吱！”
　　“喵喵！！喵~~~~”
　　“这下清静多了，小绝，现在怎么办？”
　　“嗯~~我想想喔......”绝杀思索了会儿道，“这样吧，反正你的技能也不能维持多久，不如我们把她们拿去卖了？”
　　“好主意，现在市场宠物紧缺，这两只又长得那么惹眼，肯定可以卖个大价钱！到时候就......”
　　“呵呵，这下肯定发财了！！”
　　......
　　呜~~~我不要被卖啦！！谁来救我摆脱这两个家伙！！！“吱吱吱！！！”呜~~~
　　“喵~~喵喵~~~”
　　“小绝，这两个家伙似乎都不想被卖耶，那怎么办？”
　　“这好像也由不得她们吧？”
　　“说的也是，那走吧！”
　　“吱吱~~~”无视人权啊！！！“吱！！”无视狐狸权啊！！
　　就这样被拎着走凤与城大街上，可以预见到的未来就是，我会被这两个不知从哪冒出来的人给卖了。算了，反正也不管我的事，大不了变成人形后再逃好了，总比落在她们手上要强些。此时唯一值的安慰的是，黑白还紧紧跟在后面，并没有因为任何理由而抛弃我，呜~~还是黑白最好了！！
　　“咦？小绝，那里这么多人在干嘛？”
　　城主府附近，不少玩家围在那儿，不知发生了什么事。
　　“我去看看！”说着，绝杀挤进了人群中，半晌之后，她跑出来说，“太好了，小缥，这次我们真得发财了！”
　　“咦？怎么了？”
　　“城主府悬赏50金（折合RMB5万）招募冒险团！”
　　“50金？”
　　“只是......还有些问题......”
　　“什么？”
　　“他们限定要4人以上的冒险团才能接！”
　　“4个人啊......真麻烦，这么短时间，到哪儿再去找两个啊......”缥缈有些苦恼地想着，不多时，她眼睛突然露出点点闪光，只见她低下头，以一种非常邪恶的眼神看着我，“小绝啊，不用那么麻烦去找了，这里不是正好有两个嘛！！”
　　“你是说她们俩？”
　　缥缈点点头，“来，把你手上那只带过来，我来跟她们好好沟通沟通！！”
　　于是乎，两个人蹲在城主府前的石阶上，一人一手拎着我或猫又，开始与我们沟通起来。
　　“喂，我说，我们组冒险团吧？”
　　“吱吱！！”（不要，我才不和你们组呢！！）
　　“小绝，这只说她同意！接下来轮到你那只了！”
　　......-_-‖“吱吱吱！！！”谁同意啦，别随便歪曲我的意思啦！！
　　“喂，怪猫，组冒险团吧？”缥缈对着绝杀手中的猫又说。
　　“喵呜~~~”猫又比我聪明，只见她边叫边死命摇头，“喵~~喵呜~~~”
　　“小缥，她是什么意思啊？”
　　“当然是表示同意罗，摇头只是一种兴奋的表现，你知不知道啊？”
　　“喵~~~呜~~~~”
　　......可怜的猫又，和我一样被彻底无视了......
　　“原来如此啊，即然她们都表示了同意，那就没问题了，我们现在去申请组团，再回来接任务！”
　　拎着我们，两人来到了游侠会所，冒险团是《异界》中需经过认证才能正式成立的团队。与普通的组团不同，冒险团一经成立，就不得随意变更，成员也不可随意退团，新成员的加入要通过团内所有成员一致同意方可。冒险团人数最少2人，最多不可超过10人。冒险团可设编外人员2名，协助任务完成，编外人员不算冒险团人数额定人数之内，可随意退团。
　　冒险团以团队的名义接下的任务，不论成功、失败，所有成员不论是否参与都得接受奖励或处罚。如果是限制成员人数的任务，就必须由这些成员共同完成，否则系统则按违规，给所有成员以三倍处罚。
　　“我们要成立冒险团！”两人来到会所两楼的某间房间，房间里一位漂亮的姐姐接待了她们。
　　“好的，请稍等......”接待不知从哪拿出一张纸和一只笔，“请问你们的冒险团名是？”
　　“烈炎冒险团！”
　　“团长？”
　　“我！！”缥缈举起手，“紫媚ぃ缥缈！”
　　“团员？”
　　“4个！”
　　“4个？”接待员有些疑惑地看着她们，“初次登记要所有团员都来才行！”
　　“都来了，还有这两只！”绝杀把我们拎到了接待员前。
　　“喔！那没问题了！”
　　“吱吱！！”（我不加入！！）
　　“喵~~~呜~~~~
　　“其他的也没什么事了，团长在这里签名吧！”接待写完后，将纸递给了缥缈，等缥缈签完名后，又拿了回去道，“我代表凤与城正式确认烈炎冒险团成立！”说完，只见一道白光笼罩在我们身上.....
　　白光褪去后，她又从不知什么地方取出四个金属的圆形徽章，“这是冒险团徽章，如果你们有其他的徽章设计的话，可以到三楼的物材科，只要支付一些费用，他们就会按你们的要求为你们特制的。”
　　“好了，接任务去吧！！”两人拎着我们兴高采烈的回到了城主府，接下了任务，从头到尾，我们竟然连一点反抗余地都没有......





    正文 第八十八章 第一次团队任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:14 本章字数:2286

　　有一篇番外，不知大家都看过没？
　　***
　　在经历了这一连串打击后，终于能够幻变为人形的我和猫又，无力的坐在城主府门口，而与我们坐在一起的当然就是绝杀和缥缈。
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？”猫又无力地问。
　　“当然是问你们考虑的怎么样啊！”
　　“我们还有拒绝的余地吗？
　　“没有！”
　　“那你还问我们干嘛？”
　　“即然你们都没意见了，那就先作个自我介绍吧！狐狸，你先来！”
　　我想说我很有意见！可是，谁会听啊？再说了，任务也都已经接下来了，退也退不了，还是先把任务做完了再说吧......“绯雪，雪狐族，法师！”
　　“那，怪猫！”
　　“别怪猫，怪猫的乱叫，我叫赤羽の玖炎，是猫又，猫又你明不明白？职业是盗贼。”
　　“喔，那就是小玖了。我叫黑街￠绝杀，法师；还有，她是紫媚ぃ缥缈，祭祀。即然现在大家都认识了，那我们商量一下任务的事吧！”
　　“城主府发的到底是什么任务啊？”系统的任务选单里只说有一个冒险团任务，可究竟是什么任务我到现在都还不知道。希望别是那种又麻烦、又无聊、又累人的，那我非烦死不可！
　　“剿匪！”
　　“剿匪？”我皱了皱眉，听起来挺不好玩的，“能不能说清楚些？”
　　“很简单，就是在容山山上有一群山贼，有人嫌他们碍眼，让我们给一锅端了！”
　　......怎么这任务听起来这么耳熟啊......喔，想起来了，这不跟我当初抽到的某个就职任务差不多？“是不是只要擒了山贼首领？”我记得当初抽到的任务是只要擒了山贼首领就成，如果真的只是这样的话，应该也不会很麻烦的，毕竟那只是10级的就职任务，我现在已经17级，应该没什么问题。可是，为什么心中不安的感觉会越来越重？
　　“不是，是把那群山贼全宰了！”
　　......全宰了？“你知不知道那山贼有多少人啊？”
　　“不知道！反正只要酬金高就行了！”绝杀两眼写满了“$$”的符号。
　　汗，这叫什么事......“山贼共有一千多人呢，就我们四个人去杀？”
　　“那就杀好了！”
　　晕，她们不要命，我还要呢！！虽说游戏里死一两次无所谓，但我可不想白白送死！
　　“算了，狐狸，跟她们越说只会越迷糊，还是学学我得了，别管了，让她们疯去吧！！大不了到实在不行的时候，我们两个一起逃！”
　　“呜~~~猫猫~~~”可能是同病相怜的关系吧，总觉得我们之间的距离一下子拉进了很多，“你真说到我心里去了~~~”决定了，实在不行的话，就把那两个扔了，先逃了再说。
　　“好了，没问题的话，现在可以走了吧？”
　　什么没问题，问题明明一大堆好不好？“对了，猫猫，我的天尧呢？”话说回来，如果不是为了天尧，我也不会沦落到这地步。
　　“别那么小气，你就当我劫富济贫好了！”
　　劫富济贫？《异界》中还有比我贫的？走出来让我瞧瞧！！“猫猫啊，最贫的其实是我啦，不信给你看，我这还有一堆欠条呢！”说着，我将欠条从戒指中取出放在玖炎面前，“你说，《异界》还有谁比我更需要济的？”
　　“不会吧？你欠这么多外债？”玖炎看着我欠条上的数额，几乎快说不出话来了，最后终于点点头道，“看来，确实没有比你更需要济的了......”
　　“那你还不快把天尧还我！”
　　终于取回天尧的我，感动得都快哭出来了，就是为了我那可爱的天尧，我今天真是受尽了折磨！！呜~~~天尧，你总算是回来了~~~
　　“别罗哩罗嗦了，快走，不然被别人先把任务做了，我们还赚什么啊！！”
　　于是乎，一行人就这样坐马车来到了离容山最近的村子容村，这里聚集了不少玩家，看来都是从城主府接到任务的，就看谁先完成就能得到赏金了，可是，“完成”的标准是什么呢？如果对所有玩家都要求剿灭所有山贼，那靠什么来证明，任务是由谁完成的呢？真是奇怪......
　　可是，不管怎样，现在最大的问题是，绝杀看见那么多竞争者就越见焦急，恨不得马上飞去容山。“快点，快点，别磨磨蹭蹭的，晚了我的钱就飞了！”
　　“请问？你们是官府派来的吗？”说话的是一个柱着拐杖的老人。
　　“您是？”我问道，没办法，在幼稚园里老师说过要对老人家有礼貌，再说了，我平日里的生活也很少遇见老人，在这里就弥补一下吧～
　　“狐狸，快走啊，还愣着干嘛？”
　　“你急什么！没看见有人找吗？”我最讨厌急急忙忙的快节奏生活，一切都悠闲点那才是狐狸过的日子，刚刚被她们匆匆忙忙从凤与城拉到容村，我连气都还来不及喘呢，就要叫我爬山？我才不干呢！！
　　“啊~~~我不管了，小缥，这只你来管，让她动作快点行不行！”可能是一路上被我这悠哉悠哉，懒懒散散的态度给刺激到了，绝杀看上去快进入狂暴了，“如果我的钱被别人给抢去了，看我不把你给卖了！！”
　　卖就卖好了，你也要有人肯买才行啊！！这一路上我也算想明白了，买家可以查看货物的属性啊，到时候谁会明知是玩家还买？所以...你想卖就卖罗，有什么了不起的！！想着，我决定无视她，而继续向那老人问道，“那个，老人家，有什么事吗？”
　　“你们是官府派来的吗？”
　　官府？城主府应该也算吧？“是啊！”
　　“是来剿匪的？”
　　“是啊！”
　　“狐狸，你能不能快点，小绝快抓狂了！！”缥缈在身边不停地催促着我。
　　“请求你们千万不要伤害他们！！”老人丢下拐杖，握着我的手说，“求求你们了！！”
　　啊？？不是说容山贼为祸一方才要剿他们的？





    正文 第八十九章 抢劫？到底是谁抢谁？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:14 本章字数:2447

　　“为什么不要杀山贼？”我奇怪的问。不杀山贼我们怎么完成任务？不完成任务，怎么能得到酬金？不得到酬金，绝杀绝对会疯到杀我了。
　　“谁让你不杀山贼的？”老人继续握着我的手，只是表情有些诧异，“我有说过让你不杀山贼？”
　　？？不是你说的嘛？我迷茫地看着老人，怎么最近发生的事都有些让我摸不着头脑？难道是我与这个时代脱节了？
　　“唉！”老人重重叹了口气，“容山中有一些被山贼捉上去的人，其中也有不少是我们村子里的，我想求你们的是不要伤害他们！而那些山贼，他们为害四邻，希望各位勇者能为民除害！”
　　勇者？我不由转头看看在一边急得直跺脚的绝杀，这就是勇者？怎么和我所理解的有些不一样呢......
　　“狐狸，你到底好了没有？”
　　“好了好了，别催啦！！”
　　被催促着离开村子，一路上我带着黑白走在最后面，走走停停，就当是在郊游，毕竟黑白才刚出世，还是第一次看到野外的风光，它对树木、青草、花朵，甚至蓝天、白云，样样都好奇。一路又看又闻又问，显得非常高兴。但这么一来，速度就不用说，更是慢得一塌糊涂。不过，对于我来说没什么啦，反正我一向悠闲惯了，只是那前面的那两个人脸色越来越难看。
　　正当我差点以为现在是来这里渡假加郊游的时候，旁边的草丛中突然就窜出2个持刀的蒙面人，“抢劫！把钱交出来！！”
　　“问我要钱？你还要不要命啊？”绝杀怒道，“我问你要还差不多，钱拿出来，不然别想走！！”
　　有人抢劫？太好了！！我总算能够休息了！！走了半天，连坐都不让人坐，这下可好，终于有名正言顺偷懒的理由了，想到这里，我带着黑白找了个凉爽的树阴慰劳我这疲惫的双脚。
　　“......”可能是从未遇见过这种事，那2个蒙面人一时间都说不出话来。
　　“喂，狐狸，你知不知道这些是玩家还是？”见我坐下，玖炎也跑来在占了个位，闲闲地问。
　　我看了看，“我们这次的任务对象......”真无聊，那么早出来干嘛，我还没玩够呢！
　　“你怎么知道？”
　　“用鉴定术看的，低级山贼：20级！”
　　“你看得出？你的鉴定术是哪个级别的？”
　　“中级！”
　　玖炎对着我左看右看，“没想到你还挺行的！”
　　“喂，你们两个坐那里干嘛？还不快过来帮忙抢劫！”
　　汗！帮忙抢劫？貌似现在被抢的是我们吧？什么时候倒过来了？
　　不甘不愿地从地上爬起来，“抢谁啊？”
　　“那几个！”
　　“抢完我可以休息吗？”
　　“你怎么一天到晚只想着休息，快过来！！”一边已与山贼动起手来的绝杀不停地催促着我们。
　　真麻烦，从戒指拿出冰晶，口中默念咒文，几秒之后，我举起冰晶，喝道：“冰雾！！”一阵白色的雾气向两人身上笼罩过去，周围的气温瞬时下降了不少，片刻后，雾气散去，只见那两山贼被薄薄的冰层给覆盖着，一动也不动。
　　“搞定了！那可以休息了吧？”冰雾其实真得很好用，只不过这冰冻状态的概率还太低，如果是100%那该有多好啊！！嗯......不知道对玩家是不是也有那么好的效果呢？是的话就好了，那样的话就可以先把她们两个给冻起来，然后我就可以跑了！！
　　“休息什么休息，快帮忙！！”
　　“又帮什么忙啊？”
　　“把这些冰给我砸开来，真是得，你没事冰那么牢干嘛！！”
　　“小绝，用这个吧！！”缥缈不知从哪找来根粗木棍递给绝杀，“用这个把冰砸开！”
　　“不愧是小缥，真是好主意啊！！”
　　汗......“你们不用砸了，冰只能维持30秒，很快就化了！！”
　　“你不早说！真是得，害我还砸了半天呢！”说这话时，冰已经开始慢慢融化，不过，此时山贼已经死亡，只是不知道是被我的冰雾冻死的，还是被绝杀和缥缈的棍子给砸死的，这似乎只能永远成为一个迷了。
　　眼见冰化了，绝杀和缥缈两人便迫不及待的开始“工作”，她们两人配合的非常默契，又是掏口袋，又是剥衣服，不多时，原本两个穿着还算体面的山贼就只剩贴身衣物了。
　　只听绝杀在一边嘀咕着，“真奇怪，这内裤怎么扒不下来呢？玩家的也就算了，怎么这次连NPC的都不能扒啊，系统也忒小气了些吧！！”
　　还小气啊，这两个已经被你们扒到什么都不剩了好不好！！我想，如果不是因为他们是人形的，说不定你们连骨头都不会留下一块来......
　　一旁的玖炎也在轻声自言自语着，“这两人比我还狠啊？我都没她们抢得这么彻底！！嗯...看来我这个盗贼当得还不够彻底，要好好反省一下才行！！”
　　......这群人一个比一个奇怪......
　　“嘟嘟！！”耳边传来系统提示音。我犹豫了下，向旁边的玖炎说，“我有事要离开会儿，等下你抱我走吧？”
　　“好啊！快些回来！”
　　我点点头，使用幻变后退出了游戏。
　　取下虚拟头环后，发现晨晨也已经退出《异界》了，我无奈地朝她笑笑，将附带连接耳机递给了晨晨，并接起了电话。屏幕中出现的果然是他，那被我称为父亲的人，我就知道他今天一定会来电话......
　　“您好，父亲，找我有事吗？”
　　屏幕中的男子看上去心情很糟，紧紧板着一张脸，“你答应与南家的婚事了？”
　　“是的，这是外公决定的，我只是履行承诺而已！”
　　“你有和我商量过吗？”
　　“与南家的婚事是很早前就定下的，现在只是正式举行仪式而已。应该没有必要再重新商量吧？而且您工作一直都很忙，我不想因为这种小事而打扰你！”
　　“瓴，你是不是越来越不把我放在眼里了？”
　　“不敢！父亲，您如果认为与南家的婚事有什么问题的话，可以去与南家商量，只是，南家今天似乎已经把订婚的事向外界公开了，随意毁婚的话可能对您的名声也会有所影响，请您三思而行！”笑话，如果真让我嫁给他儿子的话，那我还宁愿嫁这南家的人的。
　　“啪！”耳边传来重重的一声扔东西的声音，眼前的屏幕也随即变得一片黑。





    正文 第九十章 被抓关进笼子里
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:15 本章字数:2730

　　我无谓地耸耸肩，放下电话，早知道这通电话一定会是这个结果啦。
　　“你啊......”
　　“什么嘛！”
　　“说真的，你真打算和那个南谁谁谁的订婚？”晨晨把椅子搬进几步说，“考虑清楚再回答喔，我说过，你如果不愿意的话，我马上找人把他杀了，那么你的婚约就自动取消了！...其实我是觉得这个主意比较好啦！！”
　　又来了......我故作毫不在意地打开的“全球经济报导”的网站，看着上面有关维南两家联姻的报导，“你看，这可是今天经济版的头条喔！！”
　　“瓴！！”
　　“反正只是订婚而已，离结婚还有两年呢，有什么问题的话到时候再说好了！”
　　“你每次都这样！”晨晨板着脸，“知不知道我会很担心？”
　　我搭着她的肩膀，讨好地笑道，“好了啦！我从小就这样，反正已经17年了，你也早习惯了！”
　　晨晨无奈地摇摇头，随即忍不住笑了出来，“对了，想不想知道有关你未婚夫的事？”
　　“不想，知道那么多会很累的耶！而且...反正订婚那天总会知道的，也不用那么急啦！”真得不想那么早去考虑这些讨厌的事，有几天就玩几天那才是我的风格。
　　“本来是为你担心的，可是现在看来，应该为那即将成为你未婚夫的可怜男人担心才是！”
　　嗯嗯，看来没问题了，虽然对我来说怎么样都无所谓，但我还是怕晨晨生气啊！！那太恐怖了！“好了，没什么其他事的话，我上《异界》了喔！还有任务要做呢！！”
　　“跟我联络，听见没？”
　　“貌似不可能了，我欠款又增多！”边说边戴上了虚拟头环，“byebye，晚上见！替我买好吃的回来！”
　　“饿死你才好呢！”
　　※※※
　　咦？这里是哪里啊？为什么才离开了这么一会儿，事情就变得让我看不懂了？明明刚刚还是晴空万里，阳光灿烂的啊，怎么现在到处都黑黑的？
　　我伸出手…咦？是爪？不管了，我伸出爪去碰碰前面...嗯？这种感觉是......如果我没猜错的话，那是......笼子？
　　真拿当我是狐狸啊？竟然把我关进笼子里？“谁？谁干的，快出来！！”郁闷了，怎么一来就没好事啊？
　　“放我出去！！”气死我了，谁能告诉我这到底是在演哪一出啊？“黑白！黑白你在不在？”
　　“黑白在这里！”从宠物空间中传出黑白的声音。
　　？在宠物空间的宠物也能沟通？怎么官网上说不可以呢......“黑白，你知不知道发生什么事了？”
　　“嗯，黑白知道！刚刚我们在路上遇上任务！好多好多的任务！”自从黑白问我山贼是什么，而我随口回答是任务后，它就索性直接把山贼称为任务了......果然，小孩子好难教啊！！-_-‖
　　“然后呢？”原来是遇到山贼袭击啦，难不成她们把我扔了？呵呵，好像有这个可能耶……
　　“她们说主人现在不能动，让黑白先带着主人跑，她们挡着任务！”
　　...呃？猜错了...没想到她们竟然是这么好的人，呜~~~我好感动啊......“接着呢？”黑白就像小孩子一样，说话要一点一点慢慢引导，但据我看来，它的智能应该是很高的，学习能力也非常好。不过，这些都不重要啦，重要的是黑白好可爱！！
　　“后来黑白跑了一段路，又遇到了一些人，他们要捉黑白和主人！主人，他们是不是就是坏人？”
　　嗯...“是怎样的人呢？”
　　“是和主人一样的！”
　　和我一样？那就是玩家？原来是被玩家追啊......这也难怪，一只九尾狐骑着独角兽到处跑，不被人追才怪呢，“那怎么会到这里的？”
　　“黑白沿着山路跑，不小心从山崖上掉下去了，然后就不知道了，一直到刚刚主人叫我！”
　　弄了半天，只知道一件事，那就是我现在与她们失散了。至于现在是在哪里，以及为什么会变成这副样子，还真是让人糊里糊涂的。
　　......
　　正当我想得累了想睡觉时，门似乎被谁推开了，迎着光望去，那是一个10岁左右的女孩，她冲我摇摇头，向外张望了下，又轻轻把门关上后，才走到我跟前，“小狐狸，你醒啦？”
　　？？
　　“你别怕，我是来放你出去的！”
　　“放我出去？”这个女孩到底是……
　　“原来小狐狸你会说话啊！”女孩开心地笑道，但不知为何又好像有些担忧，“你千万不能说自己会说话喔，不然他们肯定不会放你走的！”
　　“这里是哪儿啊？”不去计较女孩的语病，我比较关心的是目前身处何方的问题。
　　“容山山寨！”
　　山寨？传说中山贼待的地方？绝杀、缥缈她们肯定很想来这里，但是我不想来啊！！干嘛偏偏把我弄来？
　　“你别动喔，我现在把门打开，你就可以回家去了，以后要乖乖，不能再乱跑了，知道不？”女孩不知从哪拿出把大大的钥匙，开起锁来，“可以了，小狐狸出来吧！”
　　从女孩打开的门缝中闪了出去，暂时还是继续狐形应该去比较好吧？毕竟人的体积大了很多，要躲要藏的也真不方便。
　　只是这山寨好大啊！！只是山贼住的地方啦，有必要设计成这么大的吗？到底要走到哪儿才是尽头啊？在第Ｎ次躲藏过山贼之后，我不由得感叹起来。难怪城主府会发50金来招冒险者，原来要剿灭是这么大群山贼啊！！
　　“东西都放好了吗？”
　　远处传来的声音让我再一次的准备躲藏，无奈这四周并没有适合躲藏的地方，我想了想迅速闪进了不远处打开着小条缝的房间，刚躲进去，人就走进了......
　　“当然，大哥！我会收好的！”声音沙哑的男子声音。
　　“嗯，那就好！”
　　“不过，大哥，据凤与城传来的消息，今天城主府出重金招募了大批冒险团来围剿我们，刚刚已经有弟兄回报说遇见几批了，您看是？”
　　“围剿我们？他们的目标是那东西才是！别管这么多，你的任务只是好好保管好那东西，这些冒险者弱得要命，够不成任何威胁！还有，关于收集珍禽异兽的事办得怎么样了？”
　　“已经有50几只了，今天还捉住一只白色九尾狐，正关在暗房内呢！”
　　“嗯，总之，这就交给你办了！”说着，那男子的声音越来越远。
　　“哼！”重重的一记冷哼后，只听渐渐远去的脚步声，不多久又一片寂静了。
　　在脑中稍稍整理一下刚刚他们的讲话，我弄清楚两次事，第一就是我原来是被当作珍禽异兽给抓来的啊？？...长九根尾巴看来还真麻烦...
　　而第二，看来凤与城城主府这项任务的果然不像表面上看来这么简单，如果山贼他们所说的是真的话，那么，他们的目的就是某样东西，某样应该很重要的东西......
　　咦？那是什么？正当我想离去时，突然发现房间角落的柜子发着淡淡闪光，好奇之下，我使用“幻变”，变幻为人后走了过去，打开柜子......





    正文 第九十一章 寒魄
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:15 本章字数:2413

　　我打开柜门......只有一件被折得整整齐齐的衣服摆放在那儿，而那发着淡淡光茫的也正是它。
　　好奇之下，我伸手拿出衣服，轻轻展开，那是一件薄薄的，不知用什么丝织成的法袍，法袍的底色是淡淡的乳黄色，而在长长的衣摆处则以银色的线不知绘了什么图案。
　　咦？这图案好熟啊......好像与天雷刀鞘上的很像。嗯...下次借天雷来看看！！
　　正想将衣服放回柜子时，左手的戒指再度发出闪光，心中莫名地出现一种说不上来的感觉，只觉突然间，动作完全不受自己控制......
　　伸手从戒指中取出冰晶，将其轻轻握在手中，口中不自觉地发出声音，“寒魄，醒来！！”
　　“寒魄，醒来！！”
　　......房间中寂静一片......
　　“寒魄，醒来！！”
　　随着第三声的呼叫，手中的衣服和冰晶同时发出了眩目的银色光茫，光茫随即照亮整个房间......
　　明明意识很清晰，可是身体却像被什么控制住了那样，维持着高举冰晶的动作无法动弹......
　　此时，只听有见一种段段续续的声音传入耳中，“......祺......寒魄......命运......损灭......”
　　声音过后，一直控制着身体的力量终于消失了，我疲惫地靠墙喘着气，刚刚虽然只有短短几分钟，但却觉得精力消耗地非常严重。
　　咦？吃惊地望向手中的冰晶......短短时间中，它似乎变了不少，已经有原先一倍般长，仿佛有从短杖向长杖演变的趋势，杖头处也出现了很多花纹，只是这花纹相当模糊，看不出到底是在描绘着什么：
　　冰晶（铁可升级）：智慧+20，冰系法术威力增强10%。主人：绯雪；制造者：祺。
　　果然是又升级了，上次是因为寒气，这次又是为什么呢？......说起来原因应该只有一个...我望着另一只手拿着的法袍，从刚刚起整个人就好像不正常了那样，那控制我身体的到底是什么？那在我耳边所说的又是什么呢？
　　我看着那法袍，虽然原先的光茫已然不见，但整个袍子给人的感觉却更难以言喻，
　　寒魄（暗金）：物理防御+20，魔法防御+100。1%机率寒气反噬对方，耐久度200/200，需要智慧60。制造者：祺。
　　祺？那.....
　　“确实是这个房间，刚刚不知为何发出了怪异的闪光！”
　　门外突然传来吵杂的声音，我四处寻找可躲藏的地方，只可惜“幻变”的冷却时间还没过，家具底下这种地方是躲不了了，可是，这里怎么看也不像是有适合人躲藏的啊！怎么办呢？
　　“要不进去看看？”
　　“没老大的吩咐你敢进去，不要命了？”
　　？看来他们不进来......那是不是意味着我不用躲了？太好了，不用伤脑筋了，也不用怕我再被关进笼子里去了！我安心地拍拍胸口，光明正大地躲着偷听。
　　“出什么事了，都围在这里？”熟悉的沙哑声音，应该就是刚刚在门前说话的两人中的那个。
　　“那个......”有些胆怯的声音，似乎对这个人非常害怕，“刚刚房里突然出现奇怪的亮光，所以......”
　　“亮光？”
　　......房外一片宁静，片刻后，才听那男子道，“我进去看看！”
　　糟了，你们不是说不进来的吗？赖皮啊！！现在让我躲哪儿啊？狐形被抓最多关进笼子，人形被抓的话就死定了......怎么办呢？躲哪儿好呢......我焦急地环顾四周，无论怎么看、无论看几遍都找不到可以躲藏的地方啊！！早知道刚刚就不去管什么冰晶、寒魄了，先逃了再说，说不定早就逃出去了！呜~~~都是祺不好啦！！
　　“但是，老大说没有他的吩咐，任何人都不能进去！”
　　“你再说一遍？”男子语气中透着某种威严！
　　“不......”
　　“那让开！”随着声音，男子的脚步越来越近。
　　慌乱之下，接靠着墙的手不知道碰到了什么东西，身体靠着墙突然快速翻转，将我顺势带入了另一边，等我回过神来时，直觉眼前一片黑暗，用脚缓缓向内试探着，似乎有阶梯.....
　　此时，只听墙外一阵喧哗。
　　“东西不见了！！快去报告老大！！动作快！！”
　　“是，是......”
　　糟了，寒魄还好好在我手上呢，忘记还回去了，这下可好，被他们找到的话，我准完蛋！！想着，我不顾眼前的黑暗摸索着往里走去，反正又出不去，也只能往里走了。
　　手扶着墙顺着阶梯慢慢往下走，在黑暗中可能真得无法感觉到时间、空间，只觉得这阶梯似乎怎么走也走不完，不过渐渐地眼睛似乎适应了这种黑暗，也能隐隐约约看到些四周的环境。
　　终于，不再有台阶了，前面似乎很宽敞，但总觉得在前面似乎有着什么东西...让人感觉非常不好的东西......我迟疑着是不是应该再走进些......
　　“主人~~~”
　　“黑白！怎么了？”
　　“主人，你让黑白出来啦，黑白不要待在这里了~~~”宠物空间里传来黑白带着哭腔地声音，这声音令我心痛不已，赶忙将它放了出来。
　　“黑白乖~~”
　　“黑白不要待在那里，那里黑黑的，都没有人理黑白！”
　　“好好，我以后再也不把你关进去了~~~”如果不是外面危险，我也不会把黑白一直放在宠物空间的，黑白实在太可怜了啦~~~
　　“主人，这里是哪里？”听见我说以后不会将它关入宠物空间，黑白终于收拾起哭腔，回复一惯嫩嫩的声音。
　　“我也不知道，根本看不见！”
　　“主人等一下喔，黑白有办法！”随着黑白的声音弱下，整个空间的上方顿时出现道道如闪电，就如同城市夜见的景观灯一样一闪一闪，“主人，这下能看见了吧？”
　　“嗯嗯，黑白真厉害！”我摸摸黑白的头，夸奖了它一番，才开始打量起四周。
　　闪电的亮光虽然不强，但也足够使我看清四周，只见在不远处有一个如同祭台般的东西，而四周也竖立着不知是什么的雕像，我慢慢地往前走去......





    网友上传章节 第九十二章　诡异的地下空间
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:20 本章字数:2980

　　我慢慢往前行进，只觉得有种说不出得感觉，身上更是有丝丝凉意袭来，我犹豫了一下，还是决定继续往前走，毕竟除此以外我还没有别的地方可以去了......
　　就这样又往前走了十几步，突然觉得身体一轻，就这么两手，喔，不，是两爪着地了......
　　咦？我并没用幻变啊，又变身了？而且，“幻变”的冷却时间也没到啊...怎么说变就变了？
　　疑惑地望望四周，并没有觉得这里有什么不同啊，还是一样阴森森，黑漆漆的。
　　不过，在黑白那小小闪电的照耀下，却能勉强看见我站着的地方好像画了什么东西。...是什么呢？我努力地看，看，看......
　　......呜狐狸的腿太短了，视距太短，根本不知道画得是什么啦！！
　　“黑白，你怎么不过来？”看见黑白远远地站在后面，我觉得很奇怪，一直以来，它都是紧紧跟着我的。
　　“主人，那里黑白不能过去！”
　　“为什么啊？”我问着，向黑白那儿走去，可刚走了没两步，又忽然在毫无预兆之下恢复了人形......
　　？搞什么啊？这样变来变去的，烦不烦啊？...莫非？带着怀疑，我又踏上一步，果然，脚刚刚踏上去又成了狐狸，而往后退，就变回了人形.....
　　哇个好玩！！对于此般发现，我兴奋地拍起手来。
　　“太有意思了！”我进进退退了好几次，兴奋地看着自己一会儿变人。一会儿变狐狸，不自觉得发出了这般感叹。如此看来我这几天确实是无聊之极，这不。现在居然连玩自己都能玩得那么开心，几乎都快忘了是为什么才到这里来的。
　　终于。我玩累了，这才安安分分地呆在人形安全区（能够维持人形的地方）里仔仔细细地打量起地面上的图案来......
　　在黑白闪电微光下，我只能看到那是一个很大的圆形图案，在这个圆形中有不少以符号描绘地各种不知明的花纹和类似文字之类的东西。.1*6*K小说网更新最快.从这里望过去，那圆形似乎看不到边界。而那前方我最感兴趣地祭台好像也在这图案的之中。
　　“魔法阵？”我喃喃自语道，确实，这图案给我地第一感觉以及那能使我幻变的效果，让我觉得那就像是西方传说中的魔法阵那样。
　　蹲下身子，我伸手摸了摸图形，感觉是像是粉未状的东西，伸手放入鼻下闻了闻，一种腥臭扑鼻而来，我皱着眉头。“这什么东西啊？那么难闻？”难怪从刚刚开始我就觉得这里臭臭的，搞了半天原来是这图形地味道啊！！这究竟是什么画的呢？味道怎么这么怪？
　　我站起身来，望着前方的祭台。总觉得那里让人很不舒服，“黑白。你不过去吗？”
　　黑白摇摇头。“黑白讨厌那里！”
　　“那你乖乖在这里等我，别乱跑！”说着。我往前踏去，瞬时又变为了狐狸状。
　　我咬咬牙，抱着视死如归的心情，撒开四条腿从祭台跑去......
　　越往前走，心中那种不舒服的感觉就越强烈，再加上身上那莫名的寒意，好久次都迫得我想往回跑，但那对祭台的强烈好奇心却阻止了我退后的举动，迫使我一直往前而去。
　　终于，到了祭台前，我抬着头望着那高高的祭台，从台脚往上，刻着奇怪地不知是图案还是咒文的东西，而在那祭台上，似乎正摆放着什么。
　　“祭品？”虽然颇感好奇，但在试了几次发现自己无论如何都跳不上去后，我终于放弃了一探究竟，转而往祭台后走去。
　　这一看，我才真正吓了一跳，原来这里居然还有东西，而且那还是一个小小的，如黑白般额前长着角地动物。一时之间，我差点以为那也是一只独角兽，可仔细看了一下，才发觉不是。
　　它虽然比黑白还要小，但它的身体相较黑白却要显得更为修长，在暗暗地闪电光下，可以看到它暖黄色地背上隐隐地显现一些花纹，而颈部那金色长鬓毛也柔顺地垂在了两侧。则于它额头中央的那角也不像黑白地螺旋形，而是如那鹿般的分了叉的小小的角，那角在这幽暗的空间中正散发着如萤火虫般小小的珍珠色的光茫。
　　难道这是…麒麟？传说中最为仁慈的生物？
　　它毫无生气的躺在那里，我甚至开始怀疑它是不是还活着......我伸出爪子，触摸着它，身体是温的，还能感觉到微微的心跳，可是，为什么一动不动呢？只是睡觉吗？看上去也不太像啊......
　　咦？角上好像画了什么东西......我走近过去，歪着小脑袋，细细打量着它的角，果然上面用一种暗红的东西绘了不知是符号、文字或是图形的东西，那东西似乎与祭台脚上的很像，好像应该是出自同一个地方的。
　　我举起爪子碰了碰它的角，仍然毫无反应......
　　它真是传说中的麒麟？如果不是，那会什么？而如果是的话，那作为传说中的神兽又为什么会在这种地方？
　　嗯里的血腥气好重啊不了这种味道的我决定先往别处看看...
　　绕过这可能是麒麟的东西，我继续往前，走着走着，忽然被拌了一下，直直得摔出去好远，没办法，谁叫我现在的体形才成人的一个半手掌般大，被一拌就得摔很远。
　　郁闷地从地上爬起来，低声嘀咕着，“真是的，怎么也不打扫一下，拌死狐狸你偿不偿命啊？”
　　反射性地转头望去，地上躺着一个小小东西，这里可能离黑白远了些，光线也相对暗了不少，刚刚走过来时居然都没有发现。往那儿走过去，发现那东西的体形与我差不多，难怪能把我绊那么远
　　凑过头去，只闻到它身上有重重的血腥用，伸过爪子，冰冰冷冷，还硬硬地，看来已经死了很久了.....
　　继续往前走去，这次我小心了不少，只见一路在到处散落着大大小小十几只动物尸体，散发着越来越重的腥味和臭味。
　　呜不玩了啦！！我敢发誓这游戏的设计者肯定有什么不良嗜好，不然为什么老是弄出些让人不舒服的场景呢？要弄也得弄一些鸟语花香、蝴蝶翩翩的地方来让我玩啊！！会什么我走来走去都是这种奇怪的地方？
　　呜抗议，我要投诉！我要申请重设系统！这里好恶心啊，我不要再待在这里了啦！！
　　“小狐狸！”
　　“啊在这种阴森森的，到处充满恐怖气氛的地方突然传出人声，让我着实吓了一跳，尤其是我一直以为这里除了我和黑白就没别人。
　　“鬼啊虽然不知道是不是真得是鬼，但恐怖片里都是这么演的啊，叫一下应应气氛应该也可以吧？“小狐狸！你不乖喔，我不是让你快点走吗？怎么又跑到这里来了？”
　　啊？声音好熟啊...我转头望去，只见一个小女孩蹲在我身后笑咪咪地低头望着我，在暗暗的光线中，勉强能够看出她应该就是那把我救出笼子的女孩。
　　可是...一个小女孩为什么会在出现在这种阴森恐怖的地方？她又是怎么进来的呢？“你是......”





    网友上传章节 第九十三章　诡异空间中的神秘女孩
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:22 本章字数:3076

　　“你是谁？”我抬着头看着小女孩疑惑地问道，“你怎么会到这儿来的？”一个小孩子跑到这种地方，她胆子还真大耶！！
　　女孩没有回答我，反而是一直歪着头笑咪咪地望着我，突然她伸出双手一把将我抱起，叭哒叭哒往回跑去。
　　“你要带我去哪啊？先把我放下再说啦！！”亏我这么大一个人居然被一个小孩子给抱着，这感觉还真是非常奇怪呢。而且她和耀恢一样，抱得本来就不稳，还要学人跑，害得我是头昏昏、眼花花，胃更像是在排山倒海般，难受死了......
　　不知跑了多久，女孩终于停了下来，将我放回地上，此时我已经两眼都是圈圈了，只觉得天和地都在一起旋转，一时间也顾不上去看现在到底在什么地方。小狐狸！”
　　“啊？”我趴在地上，无力地抬头看着她，头昏昏的，到现在都还没回过神来。
　　“小狐狸，你为什么会到这里来？”女孩坐在我面前，抚摸着我的皮毛问道。
　　这好像是我该问你吧？一个女孩子跑到这种地方来干什么？不过，好昏啊，我没力气问啦......那个，谁来替我问一下吧....“嗯？小狐狸，你干嘛不理我？”女孩嘟着嘴，满脸的不高
　　“理，理，我当然理！”我勉强抬起头望着她。此时我才发现，现在居然已经到了魔法圈的边缘，不远处，黑白正站在那儿看着我们。原来她抱着我抱了那么远啊，难怪我混身不舒服。我决定了。以后看见小孩就逃，小孩子的拥抱实在太恐怖了！！
　　好不容易，稍稍好了些。我摇摇晃晃地站起身子往黑白那儿走去，刚走出魔法圈。我就回归了人形，安心地喘了口气。这下该轮到我了吧，我邪邪地转过身，二话不说把女孩一拎就往黑白那儿走。呵呵，这下你吃到苦头了吧？
　　可是...那女孩为什么笑得那么开心？？小孩子的心事还真是让人难以捉摸......
　　回到了黑白身边后。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.我就将女孩放回了地上，只见她两脚刚一着地，黑白就走向前来，向着她低头俯身，就像是在行礼一般将头靠在她的膝上。
　　“黑白？”我诧异地看着这一幕，“你这是在做什么？”
　　听见我地声音，黑白就像突然转醒那样，身体一振，转过头来。一脸迷茫地望着我，“主人......”
　　“黑白，你认识她？”
　　黑白眯着眼思索了会儿。“黑白不认识！”
　　“但，你......”
　　突然出现的一种空旷的声音打断了我未出口地话。“此乃低位者向高位者。与生俱来的臣服！”随着声音，女孩像忽然失去意识般双目紧闭。身体慢慢飘浮了起来这声音是男声，不可能是女孩发出地，但周围除了那女孩外并没别人了啊，那究竟是......“你是？”
　　“我是佑麒！”
　　“佑麒？”麒为雄，麟为雌，身为麒麟的佑麒为何为附在小女孩身上，而且以这种奇怪的方式？难道...这与在那里躺着的麒麟有关？
　　“谢谢你！”
　　呃？我应该没做什么吧？
　　“谢谢你刚刚抱着她！”
　　我有些不好意思地笑笑，刚刚那好像不算抱，应该只能算是拎吧？虽然女孩看上去还是很高兴的。
　　“她自出世以来就一直远离人群，进行修炼，而等幻变为人形以后又一直被禁固在这种地方，能感觉到你刚刚地拥抱使她非常开心！”
　　“那个...你们究竟是？”越搞越胡涂，我现在就像是在与空气说话一样，感觉真是相当奇怪。
　　“你看见躺在那里的麒麟了吗？”
　　“嗯！”我点点头，那果然就是麒麟啊......
　　“那就是她，这一代的麒麟---庆麟！”
　　啊？庆麟？天哪！这个答复完全出乎我的意料之外，亏我还以为躺在那里的麒麟是他呢。只是...麒麟不是正躺在那儿吗？那现在在我面前的女孩又是什么呢？幽灵？死了才会有幽灵啊，那麒麟明明还活着
　　“这只是灵体！”似乎知道我在想什么，佑麒向我解释道，“庆麟的身体受了太重的损伤，所以我将她的灵体分离了出来，以保她地生命和圣洁。”
　　“灵体？”我不自觉得用手捂住了口，“你是说她的身体受了损伤？怎么会呢？她可是麒麟啊！！难道......”我本能地回转过头望着不远处的祭台，“可是...为什么会有人伤害麒麟？”麒麟可是上古神兽啊，怎么会有人来刻意伤害她呢？
　　“麒麟被上神视为最为仁慈地生物，最厌恶的就是鲜血和杀戮。作为上古神兽地麒麟虽具有异常强大地力量，但却不受任何人的控制，于是为了得到这种力量，有人想出了一种邪术，就是使用100种珍禽异兽做为祭品，以它们地血来封印麒麟的心神，使麒麟最终成为他们的傀儡。”
　　100种珍惜异兽？是不是躺在那里的那些个尸体？联想到刚刚在房里偷听到的话，原来他们抓我并关在笼子里是为了这个缘故啊？
　　晕，也就是说我差点也成了那些个尸体里的一员？呜不要啦，虽然我有九条尾巴，但我好歹也算是玩家啊，才不是什么珍禽异兽呢！！
　　“这种邪术对成年的麒麟是不会构成很大伤害的，虽然鲜血也会有损灵气，但成年麒麟却有着足够的灵气来保护自己免受秽气的侵害，但幼年的却不同......”
　　“幼年？你是说......”“身为上古神兽，除了履行上神的旨意外，还需要培育出下一代，经过近万年，天地孕成了庆麟，又经过了几千年，庆麟终于修炼为人，我也至此完成了使命，归回了上神处。可是，没想到这个孩子却遭受了如此残酷的事！他们趁她刚完成幻变还未醒觉之时，将她带到了此处，以各种禁术来禁锢她的行动，并施以此邪术。”“那么...你现在？”只能听见声音，看不见形体，应该连幽灵都不算吧？
　　“代代的麒麟都是心意相通的，我能感受到她所遭受的痛苦，所以我违背了上神的命令，分出了一部分灵力到她身上，现在在这里的可以说是我灵力所构成的一种念体。”
　　喔，我了然地点点头。
　　“庆麟的肉身受到邪术的侵袭，已经相当之虚弱并也已为秽气所侵蚀，为了怕他们的邪术对庆麟造成难以挽回的伤害，我将她的灵体与身躯分了开来，只是可能是现在灵力薄弱的缘故吧，庆麟的灵体完全没有身为麒麟的自觉和记忆。每日只懂毫无目的在山寨中游走，不过今天会将关在笼中的你放出却是出乎我意料的，可能是她本能地认为不能再让他们收集珍禽异兽作为祭品了。”
　　“再收集会怎么样？”
　　“血会彻底损坏她的灵智，到时，可能会使她变为凶兽！让她成为那群人杀戮的工具。”
　　凶兽？让最为仁慈的麒麟变为凶兽？这也太讽刺了吧？
　　“所以，你能来到这里肯定是上神的安排，上神希望能借你的手来拯救庆麟，请你一定要答应我的请求！”啊？好像很麻烦，也很难耶......不过，我看看那女孩，好歹她也救过我一次，再说了，我可是很喜欢麒麟的，怎么能让身为庆麟的孩子被一些个恶人所控制呢？想到这里，我下定决心，“那么...我该怎么做呢？”





    网友上传章节 第九十四章 突然出现的山贼首领
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:25 本章字数:2957

　　“那我该怎么做呢？”我问道。
　　“你......”
　　呃？
　　至此，佑麒再无声息，就仿佛他的灵力突然完全消失了一般，而庆麟更是直接从那悬浮着的半空重重地摔了下来。
　　“庆麟？！”我跑上前去抱着她。心里满是埋怨那不负责任的佑麒，就算是有事要走，也应该把她好好放下再走啊。而且话才说到一半，说走就走，哪有这种人，喔，不，应该说哪有这种灵啊！！“庆麟，你醒醒！”不会是被摔傻了吧？怎么老半天都没反应？可是...灵体也会摔傻吗？
　　“谁在那里！！”猛然出现的声音在这空旷的地方产生了回声的同时也把我吓得不轻，本能地往声音处望去，它来自于那黑暗的后方，那有着漫长楼梯的地方，看来，肯定是不知什么人正从那里过来。
　　这个混蛋佑麒，居然在这时候跑了，现在可怎么办？躲吗？但是这里也没地方躲啊，再往前走就是魔法阵了，有起事来，狐狸状更难应付，怎么办好呢？
　　此时，急急的脚步声传了过来，越来越近......
　　在躲无可躲，逃无可逃的情况下，我只得先放下庆麟，站起身来等待着那人的到来。希望别是坏人啊，拜托拜托！
　　看来，我在《异界》的运气真得不怎么样，那刚刚才进入黑白闪电照射范围的人怎么看都不像是好人啦！！你说，好人会没事拉着个无头尸体乱跑吗？而且还是在这种地方！更恐怖的是，那人一出现，就带来一种强大的压力。让人从心底里感觉到恐惧。不过，可能有过委蛇的经验，这种恐惧还是在能够忍受地范围之内。只是，还是会不好受就是了......
　　“你是谁？为什么会在这儿？”
　　嗯？这声音好像在哪听过？......啊！！对了。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.这不就是那山贼的老大？刚刚隔着门还听过他的声音呢。
　　那人直直地瞪着我，半晌，他才冷冷地道，“寒魄是你取走地是为那件衣服？我又没说不还，只是刚刚一紧张。不小心带过来了而已啊！说来也是你们不好，都是你们吓我的啦！！害我还跑到这种奇怪地地方......
　　“拿来！”
　　“什么？”
　　“寒魄！”
　　又没说不还，那么激动干嘛啊......“还你能让我走吗？”
　　“可以！”他的声音有一种让人难以怀疑的力量，如果不是看见他眼中那一闪即逝的杀机，我可能真得会相信了他的话，只是现在......有什么办法可以让我逃吗？
　　......不对，现在可不是想着逃地时候，而是要想想怎么来应付这情况才是吧？“那...那只麒麟能让我带走吗？”我尽量与他拖延着时间，以此来想想该怎么应付这突来的危机。而且如果他是想拿回寒魄后再杀我的话。那他一定会答应，不然的话，他绝不会让我把庆麟带走。毕竟对他们来说，庆麟肯定要比寒魄来得重要得多吧！
　　果然。那人在思索了会儿道。“麒麟可以让你带走，不过你得先把寒魄放下！”
　　呜果然想杀我！！不管了。保命要紧！......不过，好奇怪啊？他看不见我旁边的庆麟吗？自始至终都没有向她望过一眼.....
　　“把寒魄拿来！”暗含威胁的声音又在耳边响起。
　　将寒魄从戒指中取出，展示在他面前，“你先把麒麟带到这里来，我就还你！”
　　他快走向前几步，伸手想抢过寒魄，但我比他更快了一步将其重新放回了空间戒指，“你应该也知道，只要寒魄在戒指中，你即使杀了我，也不一定能拿得到！”被NPC所杀与被玩家所杀一样，身上的东西只有一定概率会爆出，所以，我猜他不会冒这个险，毕竟如果爆不出寒魄的话，他也没有机会再得到它了！
　　而且，对我来说，如果能想办法把庆麟的身体从那里弄出来，那是最好地了，毕竟，一旦进入魔法阵的范围，我就不得不化身为狐狸，一个那么小的狐狸要把比我体形大上N倍地麒麟拖出来，那不是在要我命？“怎么样？你考虑好了没？”
　　“好！如你所愿！”说到这里，那人从我身边闪了进去，进入了魔法阵。此时，我方看见被他丢在一旁的那个无头尸体，虽然没有头，但却长了一根如蜥蜴般地尾巴，如此看来应该是妖族中人，可能也是被他当作祭品杀害地吧？嗯...一会之后我是不是也会变成这样？呜不要啦，会很痛的！！
　　苦笑地看着那人消失在魔法阵中，虽然现在要逃应该也可以，但多半会被他在楼梯中央抓住，而且，我不由地望向躺在一旁地庆麟的灵体。
　　算了，打就打吧！反正进入游戏这么久，我还是很难得认真应战过，上一次的认真好像是在钥村时的事了吧......
　　就在我认真思索着，待会儿该如何应战时，那人已经从魔法阵中返回，手上还抱着小小的麒麟，他将麒麟放在地上后，道，“拿来，寒魄！”
　　麒麟的身体一出魔法圈，躺在一旁的庆麟的灵体开始变得越来越淡，从犹如实体到近乎透明，又不多时就完全消逝了。啊？这个也跑啦，真留我一个人对付他啊？
　　“拿来！”那人见我一直都没反应，怒吼道。
　　“好啦，好啦，你没见我正在拿吗？”说着，我伸手从戒指中取出寒魄。看着他那直勾勾地紧盯寒魄的眼神，我不慌不忙地穿上了它。
　　“你！！”
　　“你什么你啊？！你当我白痴啊，真还你的话，你肯让我走那才有鬼呢！”我冲他做了个鬼脸，并使用鉴定术观察他的属性。
　　山贼首领：？？
　　？？晕了，自我鉴定术升到中级以后，还是第一次遇上看不见属性呢......这就意味着他至少要比我高20级以上，这还怎么打啊？？呜后悔了，现在还能不能逃啊？
　　“拿来！！”山贼首领怒吼一声，举起刀就往我身上砍来，我狼狈地低身避过，还差点摔了一跌。不管了，即然决定要打就认认真真打吧，想着，我从戒指中取出冰晶，准备应战......
　　冰晶刚握在手中，不知是否与身上的寒魄产生了共呜，只见两样同时发现耀眼的光茫，光茫将周围的空间全都照亮了，此时，我才发现这里是个多么可怕，这里其实并不大，周围都是陡峭的石壁，石壁上还嵌着各式粗犷地铁链，和烛台。地上的魔法阵是暗红色的，让人不觉怀疑那是不是用血画的，远处的祭台上更是放着一个鲜血淋漓的东西，使得那周围满是暗红色的污迹，而那周围更是散落着各式各样动物的尸体。
　　原来我刚刚就是在这种地方行走啊？多亏了刚刚光线不足，不然看见这种东西还真是令人难受！还好还好！！我安心的拍拍胸口。
　　山贼首领似乎也被这突如其来的光茫弄得有些茫然，也多亏了如此，他才没趁我发呆之际展出攻击，不然我准死无疑！
　　系统音：冰晶、寒魄升级！！
　　啊？怎么突然就升级了？





    网友上传章节 第九十五章　迎战山贼首领
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:30 本章字数:5657

　　系统音：冰晶、寒魄等级提升！！
　　我望向冰晶，无论是属性和外观都没有什么变化。我又疑惑的查看寒魄，属性并没有任何变化，只是多了一个附加技能：
　　寒魄（暗金）：物理防御+20，魔法防御+100。1%机率寒气反噬对方，耐久度200/200，需要智慧60，附加技能：寒气附体（与冰晶合用技，限寒属性玩家使用。），制造者：祺。
　　寒气附体？我疑惑地打开个人属性面版，查看这个新得到的技能。
　　寒气附体：个人防护技能。使用150法力值，5钟内在身上附上寒气。物理防御与魔法防御各增加100%，生命回复速度增加300%。10%机率寒气反噬对方。使用后1分钟内进入虚弱状态。（虚弱状态：各类属性降至原先的
　　哇个技能不错，增加100的双防和300%的回血耶！只是，如果没有后面的虚弱就更好了！
　　“啊！！”我惊呼，原来我光顾着寒魄，忘了现在正处于危机了，这不，被人狠狠砍了一刀。呜赖皮，你至少要等我准备好再砍啦！！虽然最后关头避开了要害，但毕竟还是给砍了一刀，就这样看上去不痛不痒试探性的一刀，却砍掉了我近八成的生命值。
　　往身上加了“冰雪的抚慰”后，我迅速逃离了他的攻击范围，手握冰晶，“狐王之怒”直接就扔了上去。
　　？？呜强制性的减1啊，这还让我怎么打啦！！不公平。不公平，我要抗议！！这实力也相差得太悬殊了些吧？
　　拼命闪躲着他的攻击，又连续扔了几个“狐王之怒”。可最终地结果都还只是“-
　　我不玩了啦，索性让他把我砍死回城得了。什么麒麟不麒麟的，我不管了！！这样打哪有胜算啊？
　　正当我准备着随时免费回城时，突然发现他额上头发偶然飘散开来后，在微弱的闪电光茫中，露出了不知什么东西。模模糊糊中觉得像是某种图案......
　　“小心，主人！”
　　黑白地惊呼让我又从那不合时宜地思考中回过神来，堪堪避过他的一击。算了，反正大不了只是免费回城，索性搏一搏吧......
　　想到这，我从戒指中取出“小灵一号”（一小时内各项属性翻倍，2小时内不可重复使用）服下，与此同时，又发动了寒魄地“寒气附体”。机会只有5分钟。等陷入虚弱状态后就更不可能获胜了。
　　手握冰晶与山贼首领周旋着，在属性翻倍的作用下，“狐王之怒”的攻击也只能伤害到他几十。最多上百的生命值，相较与我自己。虽说伤害已少了很多。并且还有“寒气附体”超强的回血速度，但仍得时不时地靠着“冰雪地抚慰”和补血药（炼“真是奇怪”时顺带炼出的）保命。
　　虽说一直处于疯狂逃命。偶然反击的状态，但我仍注意欢察着他的一举一动，总觉得有什么地方很奇怪，但又说不上来......
　　山贼首领手中刀挥舞着，带动一阵阵刀气（汗，貌似只听说过剑气向我袭来，因为一直都是在躲避着他近距离的攻击，没有料到他竟然还有这一招，一时之下，根本来不及躲避，只得眼睁睁地看着白色的刀气往我身上刺来。
　　哀呜声响起，不知什么时候来到我身边的黑白生生地替我挡了这几下，软软地倒在了地上，鲜红色的血液瞬时将我脚下的地面给染红了。
　　“黑白！”只觉一阵心痛，我跑上前去抱起它，此时，它那漂亮地眼眸已然无神，身体更是在痛苦地抽搐着。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.我忙取出补血药塞进它的嘴里，可是它身上的血还是在不停地流着，有什么办法可以止血呢，我焦急地想着，如果我的冰能够覆在伤口上就好了......
　　想着，我无意识地在黑白身上使用“冰雪地抚慰”，与平时不同地是，技能过后，一层薄薄的冰覆在了黑白地伤口上，血也终于缓缓止住了......看到这情形，虽说不知道是什么缘故，但只要黑白没事我还是松了一口气，放下黑白，站起身来望着山贼首领。
　　似乎是故意的，在我救治黑白时，他都没有向我出手，只是待在一边冷冷地看着我，见我起身，他才道，“我再给你一次机会，放下寒魄，我就让你走！”
　　果然，他一直都顾忌着寒魄，生怕杀了我之后，再也得不到它，所以才迟迟没有下杀手，不然的话，说不定几个我都死了。（玩家死后，尸体虽会保留一段时间，但只是系统爆出的东西才可能被人取走！）
　　看着黑白可怜的躺在那里，心中的怒火就不由自主的冒了出来，即然你伤了黑白，那么今天我就一定要你的命！
　　我紧紧握着冰晶，二话不说，“狐王之怒”往他身上砸去，可能是因为我在气头上的关系，一时没砸准，竟扔到了他头上，只见举起右手，直接以手挡住了这一击。
　　对了，难怪我觉得有些奇怪呢？原来从刚刚开始，他就在时不时地护着额头，对于我打在他身上其他部位的“狐王之怒”，他完全置之不理，唯有头部，他才会设法躲避或抵挡。
　　要害？不管是不是真的是要害，我都没有其他退路了，急急地往后退了几步，举起冰晶，使用“冰雾”，集中将全部力量对准他的额头发动。只见冰雾随着我的意念迅速缩小攻击范围，凝成了一根犹如冰箭的东西，直直地往他额头冲撞过去。
　　去势十分猛烈。山贼首领脸上也不由露出一丝慌张，他迅速侧头，以逃避攻击。眼看冰箭从他头旁侧过。我心中不由紧张起来，双手更是紧紧地握住冰晶。
　　不知是否是受到了我意念的驱动。原已远离山贼首领地冰箭迅速折了回来，目标仍是他的额头，此番“回马枪”看来是出乎他的意料之后，在躲避不及下，他伸出了右手挡额前。冰箭迅速刺穿他地手掌，直直地刺入了额头。
　　山贼首领发出一声响亮的吼声后，紧紧抱着头，下蹲在地上，喉咙中发出恐怖地声音。早猜到，即使是要害，只此一击应该也不足以杀死他，我要的只是他不能动弹及注意力无法集中，这样。我才能有机会使用杀手锏。
　　我躲到一边，从戒指中取出上次得到的呜蛇内丹往他身上扔去，内丹在接触到他身体后。破裂开来，疯狂地吸收着他周围空气的水分。不多时。只听“咯咯”声起。就看到他费力地喘着气，而他那裸露在外的皮肤也迅速地干涸、收缩。很快一个原本体积庞大、身材魁梧之人竟变成了像是风烛残年地老人那般，缩成了一团，倒在那儿！
　　见此情形，我自己也吃了一惊，虽说从上次与呜蛇的对战中，猜测它具有快速吸收周围空气水份的能力，尽而判断它的内丹多少也会有此般攻效，但没想到竟会这会厉害......
　　我站在原地，不停喘着气，只听见一声声的系统音在我耳边响起：
　　系统音：玩家绯雪等级提升，当前等级为18级；
　　系统音：玩家绯雪等级提升，当前等级为19级；
　　系统音：玩家绯雪等级提升，当前等级为20级；连升3级？这也太吓人了吧？听晨晨说，19级到20级是个坎，不眠不休的杀怪练级也至少需要整整2天才达得到耶！！现在居然给我一下子就从1级跳到了20级。看来这家伙确实不简单！
　　我顾不上躺在那儿的山贼首领尸体，急急地跑到黑白身边，血虽然已经止住，但可能伤势还很重的关系，它仍然处于昏迷状态。心痛地将它收入宠物空间，虽然黑白不愿意待在那里，但据说在宠物空间中，骑宠的伤势能够复原地比较快些，所以也只能这样了。
　　转身走向山贼首领，此时的他已无刚刚那种风范，甚至连我都有些怀疑他是不是刚刚那个人。他的尸体旁遗落了一把刀和一颗红色地珠子。伸手捡了起来，两样东西都显示“未鉴定”，再试了几次确定我无法鉴定之后，我将它们放入了戒指中，准备待回城后再说。
　　说起来，他应该是属于boss级的怪吧，如果分割他地尸体应该也会得到什么好东西......可是，兽形地还好，人形的让我分割，总觉得有些恶心，所以再好地东西我也不想要！
　　仔细观察着他的额头，他皮肤已然收干，额上还有着被我冰雾打击的伤口，已经不能完整看出原先在他额头的是什么图案了，我失望地叹了口气，起身离开。
　　刚站起身上，却突然发现自己的力量像是被什么东西一下子给抽干了，只觉似乎连站起来的力起都没有。系统音：寒气附体效果消失，玩家绯雪进入虚弱状态10分钟。
　　这就是虚弱状态啊？我还以为只有属性下降呢，没想到连人都真得变“虚弱”了，在这种时候，应该谁都能杀了我吧？看来，这个技能好虽好，可还是不能滥用啊......
　　缓慢费力地移动到庆麒身边，轻轻抚摸着它，心中不由地想着接下去该怎么办......
　　“很感谢你！”佑麒的声音再度响起。
　　“你刚上哪去了？”丢下我一个，差点连命都没了！打都打完了，他才出现......
　　“他是魔族中人，身上的邪气和血腥太重，我无法维待灵力！”
　　魔族？.....算了吧，反正事情已经过去了。“庆麟的灵体已经回到她肉身上去了，现在要怎么办？”
　　“将她带离这里。用纯净的圣水来洗涤污秽，以唤回她的心神！”
　　“哪里可以找到圣水呢？”
　　“这我不是很清楚，但有一人肯定知晓！”
　　“谁？”我好奇地问。居然有人知道麒麟也不知道地事？
　　“神兽邸龟！”
　　啊？？寐姐姐？
　　“邸龟是掌管水域的神兽之一，异界的圣水都是由她在维系着……”
　　我点点头。看来得把庆麟送到寐姐姐处才行，只是，怎么移动呢？难道让我一直抱着？我带着黑白已经让很多人红了眼，再手上抱着一个麒麟到处趴趴走地话，不被人围追堵劫才有鬼呢！！“你让我这样抱着她去找寐姐姐？”
　　“你知道寐？”声音相当诧异。先别管这个啦。我问你，我要怎么带她过去？这样一直抱着的话，我可没法保证她地安全喔！”
　　“那将她放入你的宠物空间吧。”佑麒的声音迟疑了片刻才道。
　　呃？
　　“庆麟受伤颇重，意识模糊，此种情况下你可以与她订立临时契约。”
　　“临时契约啊......”
　　“嗯，这样，你就能将她归入宠物空间，而当她神智一恢复，契约将自动解除！毕竟身为上古神兽是不可能做为旁人宠物而存在着的。这将违背上神的旨意！切记，不然你们二人都将有杀身之祸！”
　　这样也行，省得我抱来抱去地。而且，虽然我喜欢麒麟。可如果真让麒麟当我宠物的话还真是有些伤脑筋。临时契约，还真一举两得耶！！“要滴血吗？”
　　“不。将手放在她的角下即可！”
　　按照佑麒所说而做，只感觉有什么东西瞬时进入体内......
　　系统音：“玩家绯雪与神兽麒麟订立契约，请为麒麟命名！”
　　“庆麟”
　　系统音：“命名庆麟，是否确认？”
　　确认！我心中默念道。
　　咦？“佑麒？”不知什么时候，佑麒的声音又消失了，当灵真好，想什么时候来就什么时候来，想什么时候走，就什么时候走，好幸福啊......
　　将庆麟放入宠物空间后，我找了个地方坐下，等待虚弱状态过去，可能是黑白已经进入宠物空间的关系吧，我赖以照明的闪电不多时就消失了，现在这里根本就是一片黑暗，不仅暗，还得不得不忍受着那令人恶心的腥臭味，只希望能够快些恢复，我可是一分钟都不想待在这里了！
　　“嘟嘟！”
　　嗯？外面有人找？我疑惑地退出游戏，刚拿下虚拟手环，就见到晨晨站在一旁虎着脸瞪着我，“你总算下来啦！！我叫了你整整两个小时，系统只说你在特殊状态，不能下线，你到底干什么去了？！”
　　？两个小时...应该就是我进入地下空间那会儿，原来这属于特殊状态啊......可是现在我也没有离开那里啊，为什么能够下线了？难道...是因为山贼首领死了的缘故？“你叫我干嘛？”
　　“问我干嘛？！你不是让我买吃的给你嘛！”说着，晨晨狠狠地将一包东西扔在我面前。
　　我打开一看，立刻欢呼道，“哇！炸鸡！！晨晨最好了！”
　　“私聊也不开，只得下线来叫你，这一叫就叫了我两个小时，害我晚上地升级全泡汤了！究其原因，都是为了你要的这些个垃圾食品！”
　　“不管我的事啦，谁让我没钱，开不起私聊，而且刚刚那地方又不是我想进去地，你都不知道那里多恶心！”说着，我就边开开心心地啃着炸鸡，边把刚刚发生的事告诉了晨晨，顺便也把今天一天在游戏中地奇遇全告诉了她，包括认识了三个奇怪玩家地事，“晨晨，她们是不是很有意思？”
　　“只有你才会觉得有意思吧？”晨晨靠在椅背上，一脸无奈地看着我。
　　“哈哈，好玩就行啦，管这么多干嘛！”拿着纸巾擦着油腻腻的手，顺带又看了看时间，“这么晚啦，我要睡觉去了，你睡不睡？”“我回去练级，被你浪费了这么多时间！”说着晨晨返回电脑前，拿起虚拟头环转身对我说道，“早点睡，你最近精神都不太好！“
　　“嗯！”看来这两天心情不好，让晨晨担心了，算了，不想了，睡觉去了......





    网友上传章节 第九十六章　打劫山贼
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:34 本章字数:3649

　　一早，刚上线，就听见黑白宠物空间里叫嚷着，“主人！主人！”
　　听它的声音已经很精神了，我总算彻底安下心来，立刻将它从里面放了出来。
　　“主人，黑白一个人好闷！虽然里面还来了一个，可是她一直在睡觉，都不陪黑白玩，我好闷啊！！”黑白一出来，就向我不停报怨着。
　　“好，好！”我摸摸它的头，“先弄些光来吧，这里太黑了！”
　　“知道！”黑白应了一声，闪电随即发出。
　　在闪电微弱光茫的照耀下，我这才发现黑白好像变了些，不仅身体变大了一圈，额上的角也长长了不少，查看黑白的属性后，才发现它竟整整长了10级，看来应该是昨天杀山贼首领时分了它一些经验的缘故。不过，虽然长大些了，但它的体形还是属于小小的那种，乘骑是绝对不可能的。
　　带着黑白沿着楼梯慢慢往上，好不容易，终于走到了密道的路口，伸手摸索着暗门的开关，在听到“喀嗒”一声后，墙缓缓侧开，从外照射进来的光线一时间让我眼睛也难以睁开。用手遮着眼睛，慢慢习惯着光线......
　　踏出暗道后，我就不由吓了一逃，房间像是被谁洗劫过一样，翻得乱七八糟，而且，地上还趴着两具明显是刚死不久的山贼尸体，地面上更是到处是血污。
　　发生什么事了？我才进去半天而已啊，怎么就弄成这副样子了？我心里纳闷地寻思着。
　　嗯？门外好吵，发生什么事了？......不会是还要来抓我的吧？好奇之下，我将门打开一条缝，往外望去......哇！！战场耶！！
　　说是战场没错。只见门外，玩家、山贼激斗的非常厉害，但看来。应该是玩家占优势，山贼刚被杀的七零八落。
　　奇怪了。昨天看来，山贼并没有那么弱啊.....用鉴定术望去，所看见的都只是低级山贼，其他地山贼呢？不会都跑了吧？
　　不管了，应该没有人打我主意了吧？想到这里。我大大方方打开门，不顾周围玩家诧异的目光领着黑白往外而去。
　　“狐狸！！！”
　　走了没多久，只听不远处一阵熟悉的惊呼，还没等我回过神来，某根尾巴已经被重重地拉了起来，“笨狐狸，你跑哪去了？！”
　　听这声音，不用回头也知道肯定是绝杀那家伙，“放开我尾巴啦。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.很痛地耶
　　“你去哪了？我们找了你半天！”紧接着，缥缈也不知从什么地方冒了出来。
　　“我一直都在这里啦！”我转身伸手想扯回我的尾巴，可无奈绝杀拉得太紧。怎么扯都扯不过来。“......你快放开我地尾巴啦！！
　　“你还好意思叫痛！你知不知道，为了找你。害得我们连任务都没做。昨天一天差不多把这座山都给翻遍了，可你呢。却连个影子都没有，私聊私聊不开，留言留言不回......”绝杀指着我的脑袋数落着。
　　“我没钱啊，开什么私聊，回什么留言......”我小小声的嘀咕着。
　　“你还好意思回嘴！你看看他们！”绝杀怒指着充满山寨的玩家道，“他们把我的任务都给抢了啦！！那些可都是钱啊！！你说，我该不该拉你？！”边说，她边又重重拉了我尾巴一下。不过，话虽如此，但却还是能从她眼神中看出一丝安心。
　　“你拉都拉了，还问我意思干嘛？”我又轻轻声地嘟囔着。
　　“你再说！！”
　　“好了啦，我不说就是了，你快放开我啦！！”我讨厌暴力，呜
　　听我这么说了，绝杀终于放开了我的尾巴，我心痛地拉过尾巴，真可怜啊，连毛都被拉掉几根了。“对了，猫猫呢？”
　　“喏！”绝杀指指不远处的大树，“待在上面睡觉呢！真是得，你们一个个，干嘛就不能让人省省
　　朝着绝杀所指的方向望去，果然玖炎正躺在树枝上晒着太阳晨睡呢。“小缥，把那只猫叫下来，我们要开工了！”
　　“又要做什么啊？”我好奇地问道。
　　“什么叫又？貌似到现在为止还什么都没做吧？”
　　“好啦好啦！那你告诉我等下要做什么？”经验告诉我，跟一个在气头上的人都没什么道理可讲的。
　　“抢！”
　　啊？
　　“反正这次任务我们做不成了，不好好抢一次怎么对得起长途跋涉这么一趟！”绝杀一副理所当然的表情。
　　“你说抢是抢...”
　　“当然是那群白痴山贼啊！他们既然盖得起那么大的山寨，那一定是搜刮了不少钱！”绝杀双眼冒“$$”地说道，“快走，如果连这些东西都被那些玩家抢走的话，看我不把你卖了弥补损失！”
　　又是卖！你稍微有些新花样好不好啊？一样地话听多了会腻的耶！！
　　“还磨磨蹭蹭什么？快走啊！”
　　我吐了吐舌头，带着黑白跟着她们而去。
　　看着她们三人不顾周围正与山贼厮杀的玩家，大摇大摆地一个个房间搜索过去，搜刮着每一件看得上眼的东西，老实说，我真得跟不上她们地节奏，只能在旁边看得一愣一愣地，而且...猫猫什么时候和她们混得那么熟了？配合的还真是有够默契......
　　不多时，她们三人地空间戒指中就已经塞满了各式各样的东西。
　　“真是得，你们都装了什么啊？怎么这么快就满了？”玖炎边奇怪地问，边翻看起绝杀的空间戒指......“拜托！你怎么什么都要啊！！我跟你说了，那床不值钱的，扔了！”
　　“啊要啦！！这床很漂亮的......”
　　“还有这椅子，这柜子，这桌子，全部都给我扔了！！天哪，你都装了什么垃圾东西啊！！”玖炎抱着头，一脸痛苦的神情。
　　“呜要啊！！小玖，我们打个商量啦......”
　　“什么要不要，商量不商量的，我说扔就扔，要抢也要抢些值钱的，你知不知道什么叫盗贼的艺术！”
　　盗贼的艺术？我怎么看着总觉得像是强盗的艺术......
　　“还有你，小缥，戒指拿来看一下！”说着，玖炎一把抓过缥缈的手查看她的空间戒指，只见她沉默了半天，终于爆发了出来，“小缥！！你说，你这些个都是什么东西啊，一点属性都没有，一看就知道只是些不值钱的装饰品，你还当宝似的往里塞，一塞还塞这么多，全部都给我扔了！”
　　“不要！你不觉得很漂亮吗？！”
　　“......难怪你们怎么抢都发不了财啊......”只听玖炎无奈地嘀咕着，紧接着又吼道，“你们两个，把这些垃圾给我全部都扔了，听见没！”
　　“那个...留下一点点可不可以吗？”缥缈向玖炎撒着娇。
　　“不行！”二话不说，玖炎立马否决，“不扔的话，你们就自己抢去！我不管了！”
　　汗，总觉得玖炎在抢劫时似乎连性格都变啦？！
　　“小玖突然，绝杀眼睛一亮看到了在一旁老老实实待着看戏的我，“狐狸，过来！”
　　啊？又干我什么事啦？！我莫名地走上前去，“干嘛？“就你闲着什么事都不干，把戒指交出来！”
　　“嗯？”不会是看中我的戒指放赃物了吧？“不给！”
　　“不给是吗？那把你独角兽牵来，让它来背！”
　　......居然打起黑白的主意了......我望了望站在门边正瞪着好奇的眼睛望着我的黑白，只得乖乖的把戒指交了给她！呜可是赃物啊我良好的记录全都毁了啦！！
　　哭丧着脸，随着她们一间间房的搜刮过去，当然途中绝杀和缥缈也被玖炎骂了好几次，更扔了不少她们到处捡来的被玖炎定义为“垃圾”的东西。正当我奇怪玖炎的性格怎么变得和记忆中的不一样时，缥缈小小声地告诉我后，玖炎也只有在抢劫时才会那么凶恶，才敢对绝杀这样呼喝......而可能因为她比较具有对财物的判断力和鉴赏力，使得不知从什么时候开始，抢劫时的主导地位就被她给夺去了！
　　就这样，在我们几乎走遍了大半个山寨后，突然发现在竹林后面有间偏僻的独立木屋，在绝杀嚷嚷着那里绝对有好东西的情况下，被她拖着走了过去。
　　那木屋看似简陋，但却在门和窗上加上了粗粗的链条，而且从屋内时不时传来微弱的呻吟声，可是这声音显然绝杀并没有听到，只见她不知从什么地方拿出了一把大大的钳子，对着链杀就开动起来，“撬门罗绝杀兴奋的嚷道，“宝贝，宝贝，我来了！！”





    网友上传章节 第九十七章　再遇迷失
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:37 本章字数:2939

　　绝杀努力夹着那锁住门的铁链，可是似乎不管怎么做，铁链都纹丝不动，甚至连丝毫痕迹都没留下，“这链条怎么这么硬啊？！”只听绝杀边夹边不停抱怨着。
　　“你力量那么低，当然夹不断啊！”缥缈在一旁实在看不下去了，开口提醒着。
　　“对喔，我都忘了，那……”绝杀的目光在我们三人上游走着。“别看我，我力量只有1，肯定没有人比我更低了！”眼见绝杀似乎又要动我脑筋，我忙不迭地先把自己排除在她目标之外。
　　“我属性值全加在敏上了！”玖炎不慌不忙地两手一摊，“至于开锁术，我压根就拿不到技能书！”
　　“我是祭祀，有力量才怪呢！”
　　“那怎么办？难道眼睁睁的看着宝贝从我身边溜走？我不甘心啊！！”
　　是不是宝贝还很难说呢，犯得着那么激动吗？
　　“绯雪？！”
　　顺着声音扭头望去......“迷失？！”真得是迷失耶，我冲着他挥挥手。只不过，当眼睛瞄到那在迷失身边的人之后，我的笑容瞬间垮下了......真是冤家路窄啊......
　　“绯雪，你怎么会在这里？”迷失快步走上来，脸上难掩着惊喜。
　　“迷失，原来你们俩认识啊！”紧跟着迷失走来的就是那个讨厌的风云绝天。谁让他打伤耀恢的，我就讨厌他！
　　“你也认识绯雪？”
　　“因过去的种种误会，惹得绯雪小姐不开心了！”风云绝天说着，转头看向我，“绯雪小姐还是不能原谅我吗？”“对了。绯雪，你们在干什么？”见我对风云绝天不太友善，迷失忙转过话题。
　　“撬门！”我看着那边仍不死心努力用钳子在夹着铁链地绝杀说道。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.
　　“撬门？”
　　我指指绝杀。一副你也看到了的表情。
　　“我来吧！”迷失说着来到门旁，取出背后的那一柄幽蓝色地长枪向着铁链刺去。并顺势一挑，只听“乓！咣!”，铁链应声掉在了地上。
　　绝杀看着那断裂开来的链子，顿时傻了眼，愣了半晌才像回过神来般直冲小屋内。而缥缈则展露出她招牌式微笑把我拉到一旁。小小声地说，“那人是你朋友？不错喔！把他拉进冒险团吧？”
　　“啊屋内绝杀的尖叫打断了我未所出口的话，我与缥缈对望一眼，快步走入小屋。只见绝杀蹲在屋中央，手中不知捧着什么东西道，“这些是什么鬼东西啊？！我的宝贝上哪儿去啦？！”
　　小屋虽有两扇窗户，但却都被不知什么东西遮得严严实实，除了刚刚打开的门以外，屋内没有其他地光线来源。故而，尽管外面阳光明媚，但屋中仍感觉很阴暗。隐隐约约中，只能看见绝杀手中拿着的是一个白色的东西。
　　正当我郁闷屋内太暗看得不太清时。顿感眼前一亮。扭头望去，迷失正拿着火折站在我身后。冲我微微一笑。
　　在火折的照耀下，屋子果然亮了许多，如果没看错的话，绝杀此时手中捧着的那个白色的东西应该是一个骷髅头，而且应该不是人的，更像是某种猫科东西，比如虎啊、狮啊之类的。在她身边更是散落着不少白骨，有仍旧是完整地，有已四散分裂开来的，更有被人（貌似是绝杀）踩断的
　　“你说，这些个到底是什么东西？”绝杀见我们进来，将手中地骷髅头一扔，快步走了过来，途中又踩断了几根骨头。
　　“白骨！”我举起右手，乖乖地回答着。“鬼都知道这是白骨！”绝杀怒踢了脚边那无辜的骨头一下，“我问地是我地宝贝呢？”
　　“会有报应的......”我小小声地说道。
　　“你说什么？！”
　　“没......”边说我边把身旁地缥缈推到了她面前，并从她旁边溜了过去，“迷失，你过来些，里面看不清！”
　　朝屋里走去，只见靠墙放着个大大笼子，笼子里似乎装着什么东西.....我好奇地走上前，只感觉腥臭味越来越重......
　　蹲在笼子边，向里望去，满地的血迹，而白骨更是几乎堆满了笼子。我轻声叹了口气，正准备站起来时，我隐隐听到笼子中好像有抽泣声，“迷失，笼子里似乎有什么东西，你把锁弄断吧，我进去看看！”“胆子真大！”迷失笑着又弄断了关着笼子的锁。
　　弯腰走进笼子中，顺着声音的方向而去，并小心地避让着脚边的白骨，终于在笼子的角落里发现了一个小小瘦瘦的人影，他蜷缩在一个大型的、完整的、看上去像是虎骨的后面，难怪先前在外面并没有见到他，“你还好吧？”
　　他哭的更厉害，甚至有些惧怕地直往角落缩去。我伸手想去触摸他，可他却恐惧地避开了。
　　“先把他带出去吧！”紧跟在我后面进来的迷失说道，“这里也不太方便！”说着，迷失将手中的火折递给我，并低身抱起他，往笼外走去。
　　就这样抱着他一直走到屋外，虽说途中他不停挣扎，但在看见阳光后，他却渐渐就安静了下来。
　　看着迷失那被抓、被咬后留下的伤痕，我吐了吐舌头，顺手替他加上个“冰雪的抚慰”。然后又仔仔观察起那人来，他只是个小孩，看上去比耀恢大不小多少，皮肤淤黑，身后更是长着一对小小的如恶魔般的翅膀，以及两只尖尖的耳朵，而在他哭泣时，更可以看见他嘴中露出两颗小小的尖尖的撩牙。
　　“恶魔？”看见他翅膀后，我第一个想到的就是恶魔，“你是不是恶魔啊？”
　　他没有回答我，依旧在不停地哭着......
　　郁闷了，我拿哭泣的小孩最没辙了，怎么哄都哄不来啊！！
　　“从里面带来的？”一直待在外面等着我们的风云绝天向迷失问道。
　　“嗯！”
　　“总觉得这山寨怪怪的，任务似乎也没有想象中那么单纯！”“你们也是接了城主府任务来的？”敏感到听到“任务”二字，我回头向迷失他们问道。
　　“是啊！”
　　“千万别在里面那群人面前提到任务这两个字！”
　　“为什么？”迷失茫然地问道。
　　“你提了我就死定了！！”好不容易绝杀在抢了一堆东西后，把任务的事给淡忘了，再提起来的话，我不是找死？“拜托啦，千万不能提喔！”
　　迷失笑着点了点头，继而走到我身边，蹲下道，“这人怎么样了？”
　　“你也看到啦！他除了哭什么都不会！”我郁闷地看着那不停哭泣地孩子，真佩服他在里面哭了那么久，居然还有力气哭，早知道就不把他带出来了，好吵啊！！
　　“是不是饿了？”一旁的风云绝天边说边拿出肉干递到他面前，可他理都不理，继续哭着。
　　唉！我叹了口气，索性往他旁边一坐，慢慢等他哭完......突然我眼前一亮，随即开心地拍手叫道，“有办法了！！”





    网友上传章节 第九十八章　从笼子中被救出的男孩
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:40 本章字数:3075

　　“我有办法了！”我兴奋地拍起手来。等拍手拍够了，我举起右手在他面前轻轻一挥，“狐之妖魅”顺势使出......
　　系统音，“技能使用失败！”
　　啊？......再试一下。
　　系统音，“技能使用失败！”
　　？我不甘心地又连续使用了几次，每一次换来的都只是“技能使用失败”的提示音。......这是怎么回事？我不由得感到非常诧异，“狐之妖魅”的成功率是非常高的，除了上次对路医师之外，还从未失败过，这次究竟是......
　　“怎么了？”迷失轻声问道。
　　“狐之妖魅不管用了我沮丧地抬头望着他，呜不会是我最近一直在用“狐之妖魅”，所以它罢工了？不要啦，没有“狐之妖魅”的话，身怀巨债的我可是连一天都过不下去的啊！！
　　迷失微微一笑，拍了拍我的肩膀。
　　我叹了口气，只得又转向男孩，“狐之妖魅”也没用，现在也只能等他哭饱了......只见他越哭越大声，最终，他突然“哇一声，硬是扑到我身上号啕大哭起来。
　　“啊我的寒魄啊！！好不容易脱下新手服，换上新衣服没多久，竟然被蹭得满身的鼻涕、眼泪。呜也要哭了啦！！
　　“狐狸，你又在偷什么懒，快过来搬东西！”绝杀那中气十足的声音从屋子里传了出来。
　　又要搬东西啊？她这次又看中什么啦？貌似那屋子里除了那个大笼子外，就只有白骨了！“不行啦，我这里忙得要死！”
　　“你有什么好忙的？”绝杀边说边从屋里探头出来。
　　“这个！”我指指那仍趴在我身上。边哭边顺手拿我的寒魄擦眼泪鼻涕的孩子，“要不，这个给你？”
　　“再见！”绝杀头也不回。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.立刻消失在小屋内，就像是从未出现过一般。
　　果然......“拜托。你哭完了没有啊在我地万分期待下，他终于停止了哭泣，但仍不停地抽泣着。
　　郁闷地看着自己那漂亮的寒魄被弄得黑黑脏脏的，我已经无力到连话都说不出来。
　　“姐姐！”男孩怯怯地叫道。
　　原来他会说话啊，我还以为他除了哭什么都不会呢......“你没事了吧？”
　　“姐姐。你是不是坏人？”
　　“不是！”为了怕他再哭，我赶忙否认道。更何况，即使我是坏人，我也不会承认啊！！“所以，你别哭了，好不好？！”
　　男孩点点头，“姐姐，你能不能送我回家？”
　　“好！你家在
　　在男孩断断续续地描述中，我知道原来他本是居住在山下容村的。后来因和伙伴出去游玩，被山贼抓来并关在了这里。那些山贼每天都会带些人来，也会杀死一些人。而那些被杀死地，除了少数尸体被带走外。更多的则是直接扔在了屋里。
　　好可怜啊摸摸他的头。每天都生活在死亡的隐影中，难怪他会这么害怕。“我等下送你回容村。好不好？”
　　“嗯！”男孩听话地答应道。“狐狸，你那里忙完了没？快过来帮忙！！”
　　我朝小屋望去，只见绝杀和玖炎正费力地抬着那个大笼子貌似想把它从屋里搬出来，不过可能是笼子实在太重，她们看上去摇摇晃晃，就像随时会摔下来一样。而见到那个笼子，男孩又怕蜷缩起来，似乎随时都会哭出来那样。我无力的按按头，“你们要笼子做什么啊？而且...缥缈离你们比较近！为什么不让她搬？”明明我都离得她们那么远了，还把主意打到我身上来啊？
　　“我有洁癖，那么脏地东西别靠近我！”缥缈听我提起她，忙捂着鼻子躲得远远的。
　　“听见没？快过来！呀
　　只听“乓”一声，尘土四散，果然那两人还是承受不了笼子的重量，使它不得不与地面进行亲密接触。“小缥，快过来补血
　　缥缈犹豫了一下，站得远远的往她俩身上扔了一个“回复术”，“狐狸，你过去帮忙啦
　　让我去搬那么重的东西啊？太过份了吧？不要，打死我都不去！！
　　“我们去吧！”迷失说着向风云绝天招招手，一起走了过去，将那个大笼子搬了过来。“狐狸！”缥缈小小声的在我耳边说，“这人好像很靠得住耶，把他拐过来吧......”
　　“你们要这个干什么？”风云绝天将笼子放下后，一脸诧异地问道。迷失看上去也很茫然，似乎也有着相同的疑问。
　　“卖钱啊！”绝杀一副你们很白痴的表情，同时一脸兴奋地看着笼子。卖钱？我很怀疑，这个破笼子到底值不值钱.....“你们不会用戒指装啊？”竟然还真用搬的，佩服！
　　“笨！你以为我不想啊，但系统说这是场景特殊物品，不能放进空间戒指，所以只能用搬地罗！”
　　场景特殊用品？？天哪，这东西她都要啊？我无力地将目光移到玖炎处，只见她一脸无奈地摊了摊手，“不管我的事，我拦不住！”
　　“不管怎么说，你们先帮我搬下山去！！”绝杀指挥着迷失和风云绝天。
　　看着风云绝天那一脸苦笑的样子，我突然觉得好像没有以前那样讨厌他了，而对于迷失，我更是万分同情......
　　虽然绝杀不知为何看中了那大笼子，满心要把它带下山，可是，系统偏偏就不让她如愿。这不，迷失和风云绝天还没搬多远，就遇到有如屏障般地东西，硬是将他们挡住了，同时，据他们所说一直有系统音在提示着“此为场景特殊物品，不得带范围内！”绝杀起先是不相信的，但在她亲自尝试，发现确实无法带出那个范围后，方才死心，只不过一路上都听她在抱怨着系统小气就是了。
　　因为迷失和风云绝天在这里还有事（亏他们记得我地话，没说是因为有任务，只说有事。而绝杀见他们又没什么利用价值了（按照绝杀地原话：连笼子都搬不出来，我还要你们干什么？！）。于是，我们就与他们暂时分开，先往容村而去。
　　带着那男孩，我们终于下了容山来到了容村，所幸这一路上男孩都是乖乖地跟着我们，没有出声，也没有再哭，只是紧紧地拉着黑白，一步也不离开。
　　“爷爷男孩一进村子，看见那上次和我谈话的那老人后，立刻就扑了上去，抱着他大哭了起来，“呜爷
　　那老人轻轻摸着他地头，眼眶中含着泪水，似乎随时就会哭出来一般，“好，好，你终于回来了，太好了！！”
　　“呜男孩越哭越来劲，但哭着哭着他就趴在老人身上睡着了，见他睡着，老人才将他抱起，并示意着我们随他一起，就这样一直走到村子最最里面的小屋子后，老人将男孩抱回屋里，又走了出来，“你们有没有见过其他的村民？”
　　“没有！”我摇摇头，那里除了这孩子，就只有一堆白骨了，“请问，被抓走的都是妖族的吗？”
　　老人点点头，“这有关系吗？”
　　果然，那么小屋和地下密室的那些白骨就是这些村子被抓走的居民了，他们应该是被拿来当作祭品的，而那男孩实在是太命大了，所以逃过一劫。只是，面对老人期待的眼神，我不知道该如何回答。
　　“果然，他们都死了吗？”





    网友上传章节 第九十九章　被“拐”的小狐狸
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:42 本章字数:2570

　　“对不起...我能带回来的只有他了......”
　　老人低头重重叹了口气，“这是天意啊......其实，自从这孩子来了之后，这附近频频发生祸事。莫不是真得如村子里其他所说，他是个灾星？”
　　听他所言，难道那孩子不是这村里的？正当我有满腹疑问，想个问个清楚之时，旁边那三个已经待不住了：“快点啊，走啦！！”
　　“你那么急干嘛？脾气太急容易得高血压、脑震荡、最后还可能会中风，半身......”我话还没说话，头就被狠狠拍了一下。
　　“你巴不得我早点死是不是啊？！”
　　“这可是你自己说的......”我小声嘟囔了一句，忙又转开了话题，“你们那么急到底要去哪啊？”绝杀狠狠瞪了我一眼，随即兴奋地说，“当然是卖东西罗！所以，你给我动作快点！！”
　　嗯...老实说，比起陪她们去卖东西，我更想在这里听老人讲故事，“你们自己去吧，我在这里等你们！”说着，我将她们硬塞进我戒指的那堆乱七八糟的东西全倒了出来。然后不顾她突然变得难看之极的脸色，开开心心地拉着老爷爷进屋子听故事去了
　　“您慢慢说吧，那孩子究竟是？”
　　“其实，这孩子是两年前我在野外发现的，但是他受了很重的伤，几乎性命不保，我报着一丝期望把他带了回来，为他疗伤。终使他保住了一条性命。”
　　捡来的啊？“那...然后呢？”
　　“那之后，他虽保住了性命，但是却根本不记得以前的事。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.反而将这里当作自己地家，我也就这样将他留了下来。毕竟，我无儿无女，有一个孩子陪伴着我，也不会那么寂寞了！只是......”老人边说边无奈地摇了摇头，“自从他来了这里之后。似乎也把厄运一同带了来，这两年来，不仅我们村子，就连附近的村子都时时发生各种事端，不知有多少村民非死即伤，于是，大家纷纷传说是他把邪神一同带了来...就这样，我们被村子里的人赶到了这个角落......”
　　我明了地点点头，原来这村子的人那么坏啊？！连老人小孩都要欺负！！“那你们现在怎么办？”如果村子里地人真是如老人所描绘的。那么今天男孩回来不就又会被那些人找麻烦？毕竟除了他以外，其他被抓走的人都已经死了“我有办法应付的，你不用担
　　是嘛...我用一种疑惑的目光注意着他。他年纪这么大了，又带个小孩真得应付得了吗？
　　“好了。你先回吧。”毫无先兆地。老人对我下了逐客令，虽说我感觉非常纳闷。但还是起身离了去。带着黑白，闲逛在村子中，寻找着玖炎她们，可是我差不多绕了村子足足有一周了，连个影子都没发现，也不知道她们溜去哪儿了......“黑白，好无聊啊，我们接下去去哪儿玩呢？”
　　“想玩的话，我带你去吧！”当然，会这样回答我的绝对不是黑白，我转身看去，冽风不知什么时候已经站在了我身后，“想去哪儿玩？”
　　......他是不是在我身上装了什么追踪器啊？为什么我无论跑到哪儿他都有办法找得到呢？
　　“走吧！”
　　呃？貌似我还没答应他吧？！
　　“我带你去个好玩的地方！”
　　好玩的地方！！听到这五个字，我突然觉眼前一亮，可是只一刹那就又黯淡了下去，“我还要等人呢！”如果随意跑掉的话，天知道下次见面绝杀会不会怒到杀了我.....“我会让人跟你朋友说的，走吧！”
　　见我仍在犹豫，冽风微微一笑，唤到，“飞羽！”只见一阵白光过后，一只漂亮的白色狮鹫傲然站立在了我的眼前。那狮鹫地体毛仍如幼时见到的一般，除了喙和爪子漆黑如墨外，全身上下通体雪白。
　　“哇！！它长这么大了！！”真是太帅了！“想不想骑？”
　　“想！！”我不假思索的点头答应。
　　“那要不要跟我走？”
　　“要！！”
　　乘着飞羽飞向了湛蓝地天空，看着那从身边急速掠过的云彩，又看看在地上地那如芝麻般大小地黑点，我兴奋地直拍手，太好玩了，如果黑白能快点飞就好了！！...咦？黑白呢？“冽风，快回去，黑白还在那里呢！！”
　　“你是说你的小独角兽？”
　　“嗯，快回去啦！”我焦急地说道。
　　“如果是它地话，你不用担心，正好好地跟在后面呢！”
　　啊？我转头望去，在被风吹得凌乱的发隙中，我清楚得看到黑白正迈开四条跑拼命地踏空追赶着我们。原来我家的黑白已经能够飞，喔，应该是说踏空行走了啊？！呜好感动，那感觉就像是自己的孩子突然长大了那般。
　　一路欣赏着空中的美景，享受着风吹抚在脸上的感觉，着实让人相当舒畅！只是...为什么我总会觉得自己像是只被大灰狼用棒棒糖拐骗的小狐狸呢？嗯...一定是错觉，像我这么精明，怎么会被拐呢！！
　　终于，在冽风的示意下，飞羽缓缓下降停了下来，不多时，黑白也气喘吁吁地降了下来，看来是因为还小，不太能承受这个长时间的奔跑，“主人，你是不是不要黑白了？”黑白四脚刚一着地，就满带委曲地看着我。
　　“乖乖！”我摸摸它的头，“黑白不是已经过来了嘛，我怎么会不要你呢！”不过，刚刚看见飞羽实在太兴奋了，差点就真得把它给忘记了。怀着愧疚的心，我从戒指中取果精给它，果然，黑白一见果精，一下子就把刚刚的委屈全忘了，开开心心地啃了起来。
　　我们现在所在的地方是一大片绿色的草地，而在不远处则有着一处看上去并不是茂密的树林，嗯...虽然风景还不错，但...怎么看都不觉得有什么好玩的啊？！我疑惑地看着冽风，只见他神秘地笑了笑，一句话也不说的拉起我的手就往前走去......
　　跟着他一直从草地走到树林，又在树林中七转八弯的走了N久。此时，我真后悔，竟然会跟着他到这里来...呜好酸啊！！我最讨厌徒步旅行了！！





    网友上传章节 第一百章　伟大的“科研”精神
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:44 本章字数:2530

　　我已经不清楚在这片林子里走了多久了，更不知道走了多远的路，只知道在这样绕来绕去之后，我早就没有了距离感了，也完完全全弄不清自己在哪。说真得，我可是很少有这种感觉的，毕竟拜我那超强的记忆力所赐，只要走过一次的路就绝对不会忘记，可是，这次不知怎的，偏偏越走越迷糊......
　　而黑白那小家伙则更是没走多远就喊走不动了，主动要求回到宠物空间睡觉。说实话，我还真羡慕它耶，走不动了还有宠物空间可以待，哪像我，再累都待继续走。
　　虽说感觉有些莫名，但问问身边的那家伙，他却又无论如何都不肯告诉我要带我去哪儿，害我不得不开始怀疑他是不是要把我给卖了？毕竟再怎么说，我也是九尾狐，应该会比较值钱吧？
　　......就在我胡思乱想的当口，冽风终于停下了脚步，连带着被他一直拉着的我也终于可以停了下来。
　　“前面就是了！”冽风伸手指着树林的前方，我顺着他所指的望去，那里仍然除了树什么都没有，我奇怪的转头望向冽风，他轻轻一笑道，“你往前走几步看看！”
　　走几步会有什么不同？我心中边想边照着他的话往前走去，大约走了十几步后，突觉眼前一片开阔，明明刚刚还在眼前的树林不知怎的就不见了，只有一湖泊在不远的前方，那湖泊并不算大，其周围则被无数的树木所环绕着。
　　我加快脚步往湖跑去，那湖相当清澈。而且看上去还金光闪闪的，好奇之下，我定睛一看。这才知那正闪着金光的并不是湖水，而是那湖中地鱼。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.那鱼大约只有手掌般大，身上的鳞片正泛着金光，那金光使得整个湖都随着一闪一闪，煞是迷人。
　　“这里怎样？”不知不觉间冽风已经来到我身后。
　　“真漂亮！”看在湖那么漂亮的份上，害我走这么地路就不跟他计较了。只是...“为什么不让飞羽直接飞过来呢？”停在那么远，不会是故意要我多走路吧？
　　“这里的树林其实是一处阵形，从空中是没有办法过来！”
　　阵形？？原来如此，难怪我会搞不清楚方向啊......
　　我蹲下身，鞠着一些水闻了闻，这水有一些莫名地香气，令人感觉相当舒畅。而喝在口中的感觉又是如此的香甜。
　　“你怎么会知道这里的？”我随口问道。
　　“无意中走入那片林子，却发现怎么都走不出来了，等我走出来之后就发现这里的！”冽风在我身旁坐下。看着湖说道。
　　听他说地那么轻松，但我想真得要从这个阵式中走出来应该没那么容易吧？除非...“你会阵法？”
　　“哈哈，本来是不会的。但走出来之后就会了！”
　　原来如此，他真是太厉害些了吧？！
　　“喜欢这里吗？”
　　“嗯！”我点点头。索性脱下轻云。将脚浸入湖中，湖水凉凉的。让人从心中感到一阵舒畅。
　　而冽风则站起身，在周围砍了些树枝并搬了过来，说是要烤鱼给我吃，有东西吃当然好罗，更何况湖中的鱼长得如此惹眼，我早就觊觎多时了，现在既然有人愿意烤给我吃，我当然赶忙鼓掌以示鼓励和支持。
　　不一会儿，香喷喷的烤鱼便好了，咬在口中，方感这鱼实在是如它外貌般美味之极。
　　系统音：“玩家绯雪食用息鱼，体质
　　啊？我愣愣地看着手中的鱼，加体质？
　　“只有吃第一条时才会有效，以后的就像普通鱼一样！”
　　咦？他怎么知道我正在想这个？系统提示音应该只有我听到啊！这家伙有时，喔，不，应该是经常让人难以捉摸，似乎什么事都瞒不过他一样。这不，我只不过稍稍瞥了他一眼就被逮个正着，“又在胡思乱想什么？”
　　谁胡思乱想啦，我这不好好在吃鱼吗？...对了，这鱼即然本身就有这种功效，那么我的“药膳术”用上去会不会又产生什么有趣的东西呢？想着，我忙将手上地那半条鱼啃完，开始着手我的“研究”了。
　　虽说我比较怕麻烦，但如果真对什么事有十足兴趣的话，可就完全不顾不上什么麻烦不麻烦地，真一动起手来，任谁都叫不下来。
　　而且，我更有一种感觉，那就是如果只是为了这些鱼的话，应该不会用到这么大地阵式来保护吧？说不定这附近还是什么东西，而鱼只是一种伪装。报着这种信念，我便开始寻找起来。
　　我寻找地方法很简单，对任何我觉得奇怪的东西使用“鉴定术”，如果真地有好东西的话，我那半吊子的“鉴定术”是绝对看不出名字来的，而只是一般的花花草草的话，在我的“鉴定术”就会原形毕露。
　　就这样绕着湖走了两圈，没有办法鉴定出来的只有一样东西：一种长得很奇怪的菌类。
　　我小心地想将它采下，可即使我现在的“采集术”已经到了中级也接连失败了好几次，方才完整的采下一朵，细细打量着，那菌菇伞面颇大，整体上呈淡红色，伞面上还有一点一点的黑色斑纹。......照理说，长成这样的菌菇应该是有毒吧？“你已经玩了半天了，玩出什么明堂来没有？”
　　“谁在玩啊！没见我正努力做研究吗？”我瞪了那从始至终就坐在那儿看着我的人一眼，虽说我人生80%以上的时间都在玩，但难免也会有认认真真的时候的啊！
　　“那研究得怎么样了？”
　　“不告诉你！！”我朝他做了个鬼脸后，又继续观察着手上那奇怪的菇......怎么看怎么觉得它应该有毒，不知道能不能放进鱼汤一起煮呢？煮了以后又会不会吃死人呢？真是伤脑筋啊！！
　　不过，科学研究就应该有种舍己的精神才是，身为一个研究者又怎么能向未知的事物屈服呢？！想到这里，我双眼一闭，二话不说，拿起那菇就放进嘴中，“绯雪！！”只听冽风惊呼，但却已然慢了一步，我早就一口咬下，紧接着眼前一黑，就什么也都不知道了......





    网友上传章节 第一百零一章　毒术
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:47 本章字数:2599

　　不知过了多久，只听耳边传来了系统音：
　　系统音：“玩家绯雪特殊地点死亡，原地复活，等级下降2级，当前等级为18级。一小时内，各项属性降至原先状态之
　　啊果然死啦？！不过，可能是死得太快的缘故，都没什么感觉。而且，看来运气也不算太糟糕，只不过掉了2级而已，果然真掉级的话，我那山贼首领就白打了！（玩家死亡一次随机降1-3级）
　　悠悠睁开眼睛，进入眼帘得就是那貌似已经愤怒到极点的冽风，只见他板着张臭脸，正狠狠地瞪着我。
　　头还微微有些痛，我用手边揉着头，边慢慢从地上爬了起来，偷偷瞥了他一眼，仍然是这种愤怒的表情，老实说，他这样子让我不由得有些害怕，只得吐吐舌头，低着头，不敢去看他。
　　“你什么不好玩，要去玩这个，你不知道有毒吗？”过了半晌冽风终于开了口。
　　“知道。”看那菇的样子就猜到十有八九会有毒。不是说，越毒的东西长得也就越鲜艳嘛？
　　“知道还去吃！！”
　　“那只是猜的啊！不吃又怎么知道是不是真得有毒？毒性又有多强呢？”
　　本来就是嘛，凡事要弄清楚的话，都需要自己亲自尝试才可以。想当年我为了研制“爱神”，将学园的实验室炸毁三次，最严重的一次甚至把自己都给炸进了医院1个月，而当时照成的伤疤在现代这种医疗环境下也整整过了1年才完全消去。到最后，为了怕我造成更大的损失。理事长还专门在学园地最偏僻处为我专门造了个实验室，害得我以后每次去实验室时都要绕好长的路。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.而现在只不过只一个菇而已啦，犯得着那么激动嘛？！
　　对了。我的菇呢？我左顾右盼地寻找着刚吃下一半地菇，这一找之下。恰巧被我发现正扔在不远处，我忙跳起来，向它扑去......
　　咦？扑不了？
　　我再扑！
　　怎么还是动不了，我疑惑地转头一看，才发现自己的正被身边地冽风紧紧拉着。“你拉着我干嘛？！快放开我啦！”
　　“你又要干什么？”
　　“去拿......”糟了，我好像完全忘记他还在生气这回事了......我忙低下头装作在反省的样子，这一招对晨晨很管用，不知道对他行不行得通......想想也奇怪，我没事那么怕他干嘛？要知道从小到大，我除了晨晨外还真没怕过别的什么人呢......
　　我偷偷瞄了他一眼，此时，他正露出一种无奈的笑意。OK，危机解除。我冲他呵呵一笑，站起身来，目标仍然是那被咬了一口的菇。这次他终于没再拉着我。只是轻轻叹了一口气，随着我一起走了过去。
　　我拿起那菇。再次使用“鉴定术”。可能是因为我吃过地关系吧，在“鉴定术”下。清清楚楚地显示出了属性：
　　被狐狸咬过一口的冥菇：剧毒。
　　这不，吃一口还是有价值的不是吗？冥菇......听名字就挺毒的，用来做毒药应该会很不错......
　　想到这里，我赶忙往采到冥菇的地方跑去，细细采下了两朵后，取出戒指中的天尧，将它们放了进去，并默默使用起炼丹术，大约过了五分钟后：
　　系统音：“玩家绯雪炼制新型毒药成功，请命名！”
　　又要命名啊，真麻烦。嗯...“小毒1号！”
　　系统音：“命名小毒号是否确认？”
　　“确认！”
　　系统音：“玩家绯雪领悟毒术，声望上升
　　系统公告：“某玩家成功炼制灵级毒丹小毒号，属性：20分钟内各属性降至原有状态30。”
　　哇像很厉害的样子耶！我从天尧中倒出毒药，只有一颗，呈黑红色，看上去就知道应该是挺毒的东西。
　　“你是不是又准备吞下一颗试试？”
　　啊？他怎么知道？...此时的我就像是正在做坏事而被抓到地孩子一般，都不敢抬头看它，只得在他监视的目光下乖乖把药放进戒指中。
　　放妥毒丹后，我立马又采起冥菇来，虽说一开始兴致还是挺高的，但没多久就不耐烦了，毕竟一直弯腰也挺累地，于是，在采了大约30几朵后，我就正式宣布罢工不干了！
　　“不玩了？”“嗯！”我随意的拍拍手，将手上沾着地泥土拍去，玩了这半天，我也饿了，这才记起了本来目地，说起来也奇怪，我本来是要煮鱼的啊，怎么会扯到冥菇地问题上去？还莫名其妙地死了一次......
　　让冽风抓了鱼，我自己则四处找寻了一些用得上的草药，又取了湖中漂浮着的巨大的不知明叶子随意做成了一个锅，盛了些湖水后，将草药和鱼一起放进其中煮着。
　　随着带有轻爽草药味的香气传来的同时，系统音在耳边响起：
　　系统音：“玩家绯雪创建新菜式，请命名......”
　　“草药炖息鱼。”
　　系统音：“命名草药炖息鱼是否确定？”
　　确定，我默念道。
　　注视着那美味的鱼汤，我迫不及待地拿着冽风用树枝凿成的粗陋的小勺品尝了起来。
　　嗯鲜！
　　系统音：“玩家绯雪食用药膳草药炖息鱼，力量+5。”
　　力量啊？对我来说这可真是最没用的属性了.....不管了，喝汤要紧，拿起同样用树叶做成的碗的，替冽风也盛了一碗后，捧着自己的份，躲在一边满足地喝着。嗯...不愧是我做的，太美味了！！
　　“加力量？”
　　“啊？”我望向冽风，只见他正一脸不可置信的望着手中的鱼汤，“是啊，怎么了？”
　　他轻轻一笑，摇摇头没有再说什么。
　　坐在湖边正享受着悠闲的午后时光的我在不轻易下瞄到了寒魄下摆的花纹，“冽风，你的天雷让我看看！”
　　冽风应了一声，取下天雷递了给我，我费了好大的劲拿过天雷，又取出冰晶，细细对照起上面的花纹来.....





    网友上传章节 第一百零二章 真正的历史?
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:49 本章字数:2464

　　我将天雷、冰晶并排放在草地上，同时拉开寒魄的下摆，比对着上面的花纹。虽然冰晶上在杖头处的纹路很模糊，甚至看不出画的究竟是什么，但与天雷、寒魄一样，它也是祺所制造，我索性也将其一并拿出比对，“冽风，你看，这上面的图案像不像？”
　　听我这么一说，冽风也靠了过来，和我一起细细研看着上面的花纹。“冽风，你觉得这些花纹像什么？”半晌之后，我抬头问他。
　　“你说呢？”冽风不答反问我。
　　“你考我？”
　　“一起说，看看我们想的是不是一样！”
　　我用手比着
　　“文字！”两人很有默契的异口同声道。
　　我轻轻一笑，其实乍一眼来看，这上面的图案并不是我所料想的完全相同。可细细看来，却能发现有一些图纹在两件或三件物品上都出现过，而更多的则是形似。如果以这样来说的话，这很有可能是一组文字，用以来描述什么。而冽风，看来他与我所想的一样。“不知道是什么文字？”
　　“可能游戏中的一种古文吧，等回城后找个学者来问一下。”我点点头，正准备将冰晶放回戒指之时，三样东西突然同时发出“嗡嗡”的声音。我望向冽风，只见他冲我摇摇头，示意我将冰晶放下。没有犹豫的，我将冰晶放回了地上，想了想又脱下寒魄与它们放在一起，全部弄妥后，冽风便急忙拉着我往后退了几步。
　　地上的三件物品各自有白雾浮现。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.三股白雾缓缓凝成一股，慢慢的祺的形象再次显现出来......
　　“吾名为祺，此乃吾之思念体。吾倾注全副心力于吾所制之物，故将吾之思念亦残留于上。”
　　啊？怎么又是这个啊？！我皱皱眉。正想上前去把冰晶拿起时，冽风拉住了我，刚想回头询问他，思念体那边又再度传来了声音：
　　“见吾之思念体者请为吾达成心愿，去寻求那真正地历史......”
　　真正的历史？我和冽风对望一眼。不知道这意味着什么？难道现在我们所知道的并不是真正地历史，或者还有什么隐情不成？
　　指望着祺的思念体能够再透露些情况给我们，但那之后，思念体依旧反反复复地重复这两句话：
　　“吾名为祺，此乃吾之思念体，吾倾注全副心力于吾所制之物，故将吾之思念亦残留于上。见吾之思念体者请为吾达成心愿，去寻求那真正地历史......”
　　又过了5分钟，见祺的思念体不会再有其他的话要说了。我才去拿回了冰晶，当冰晶放回戒指的那一刻，思念体也瞬时消逝了......
　　“好奇怪喔......”我望着冽风。“祺要我们寻找真正的历史干嘛？而且，到目前为止这应该也不算任务吧？”
　　我曾把小谷中祺思念体地事告诉过冽风。所以他对此事并不陌生。他稍稍沉思了一会儿道，“你对异界的历史知道多少？”
　　呃？我微微有些迟疑。“一点点。”除了狐狸妈妈告诉我的那些外，我还真没去好好研究过异界的历史。“只是有关三族大战和雪狐族的那些。”
　　“嗯…我知道的也不多，都只是断断续续从任务中得知的。也许...被异界五族所广泛认可的历史其实只是一种虚构的历史。”
　　“虚构地历史......”我默默念着这几个字，确实，如果祺所说的是事实的话，那么也许在我们所知晓地这段历史中隐藏着什么不可告人之处，故而被“人”以层层伪装给包裹起来了......
　　这一切，说不定与祺有着什么联系。其实...究竟从何开始，总觉得在我身边所发生的事都或多或少与祺有所关联呢？“冽风，我们是不是要回去了？”
　　“你想回去了？”
　　我摇摇头，“不想，总觉得这处地方没这么单纯。”
　　冽风略有所思地一笑，“怎么说？”
　　“不知道，只是觉得如果仅仅为了这些鱼和冥菇，应该没有必要摆出这么大地一个阵型。”我们从树林外边一路走进来，大约用了2小时的时间，可见这个阵型有多大，这些鱼和菇虽说应该挺珍贵地，但...也不值得这样做吧？
　　“我和你所想一样，所以带你过来，玩玩解迷游戏。”解迷？”我两眼一亮，“好啊，我喜欢！”本来还以为冽风说的“好玩的地方”指的就是那湖呢，原来他真正所指的是这个游戏啊怎么玩？”
　　“看谁先找到这里隐藏的秘密就是谁赢，而输的人必须答应赢的人一个事，如何？”
　　“好！”
　　“先声明，是不是真得有秘密不得而知，你要是现在反悔的话还来得及。”冽风嘴角掠过一丝笑意，“可不要没过多久就不耐烦，吵着不玩了！”
　　“你太小看我了！我才没那么容易就放弃呢！不信我们拉勾！”我说着向他伸出小指。冽风见此状，不由莞然一笑，在看上去有些无奈地摇了摇头后，他才伸出手来。
　　与冽风分头在这四处找寻着，这里就像是处被树林围绕着的幽境，树林中央的就是那湖，此外也只有遍地的青草和野花，实在找不出有什么怪异的地方。
　　我在走了两圈后，有些无聊地坐回湖边，双手撑着头，看着身边围绕着的树林，说觉得有种说不上来的感觉......
　　回想着刚刚随冽风进来时所走过的路细，我随手捡起根树枝在地上轻轻画着。虽说在阵中行走时，距离感和方向感有些迟钝，但凭着我那超强的记忆力，仍能回忆出大致的前行路线，如笔直、转弯、倒退等......就这样，边回忆边画，渐渐在地面上呈现出一种奇怪的图形。
　　那图形乍看之下，可能只是简章、粗略的线条，但当我将这些本来画得有些模糊、曲折的细条，再加以整理一下后，地面上出现的竟然是......





    网友上传章节 第一百零三章　黑白
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:51 本章字数:2481

　　地面上（嫌麻烦的我把周围的草都拔了些，露出了原本的泥土地，正好够画。），简单的线条浅浅地勾勒出了一匹小小独角兽的图形，虽说只有半身，但那颈部的鬃毛和额上的独角仍是清晰可见，只不过，这独角兽和黑白他们都不同，它的背部似乎长着如翅膀般的东西。那东西小小的，而且线条到了一半就断了，所以仍没有办法辨明那是否真是翅膀，或者是什么其他的图案，“独角兽？”我口中不自觉地喃喃念道。
　　“发现什么了？”
　　“不告诉你！！”我忙扑过去遮住图形，“我们现在是竞争者，不准偷看！”
　　“是吗？那我也不告诉你我刚刚找到了什么！”冽风像在故意逗我般轻轻一笑
　　啊？！
　　“你自己说的，公平竞争。”
　　呜作自受......“不告诉就不告诉！”我冲他做个鬼脸，先挥手把他赶开，再转过头来慢慢研看我所绘的图形。
　　为什么这里会出现独角兽呢？而且还是以如此方式来显现出来的。我想除了我这种超强记忆力外，应该没有人能够发现这一点了。那么，把独角兽以这种形式安排在这里究竟有何意义呢？
　　对了，如果以我进入此地的方位来重新排列这个图形的话......
　　想到这里，我忙按照记忆中进入游戏的方向重新选定了位置，并以1：100的比例重画了这张路线图，如此一来，我突然发现独角兽的角所指的方向是竟是湖边地一棵树。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.那棵树有着淡紫色的叶子。很早以前我就对它相当感兴趣，而围绕着它转了几圈，采了几片叶子。但并没有发现有什么不同啊......
　　再一次走到树边，更仔细地打量着那棵树。来来往往看了N遍，真得没什么不同啊！树还是树，怎么看都不会变出其他东西来。难道，我一开始就弄错了？再看看冽风，他正在湖的另一边。蹲坐在地上不知道正在看着什么。真好奇啊想过去看一下啊
　　“主人，主人！”宠物空间中传出了黑白地声音，“黑白睡醒了，要出来！”
　　这家伙还真自由耶，想睡就睡，想出来就出来，真是羡慕它的好命，哪像我，还得在这里为未知地迷题伤脑筋。我轻叹口气。将黑白放了出来。
　　黑白刚一出现，就一脸迷茫地看着这里，过了半晌它眯着眼睛。兴奋地望着我道，“主人。黑白好喜欢这里！”
　　“乖。自己玩去！”我拍拍它的头，继续绕着那棵树走。黑白扭头看了我会儿。也跟着我开始绕起了圈圈。
　　就这样不知道绕了多久，我无意中的回头，竟发现黑白额上的角正在发亮，忽亮忽暗，而它自己却仍没有自觉得继续跟着我，“黑白，别动。”
　　“嗯？”听我的话，黑白虽不明所以，但仍乖乖地站着一动也不动，我蹲下身，伸出手来摸摸黑白地角。只是手才刚刚靠近，就不由地缩了回来，原来那周围竟是格外的烫，像是有什么东西在燃烧一般。再看看自己的手，虽然并没有碰到多少，但仍被烧得微微发红，而生命值也在瞬时掉了近一半左右。
　　“主人？”黑白不解地望着我。还没等我有所反应，它好像突然间变得很疲惫那样，没有精神说，“主人，黑白好困，想睡觉了，我们等一下再......”越说它的声音越低，眼睛更是不知不觉地就闭了起来，并缓缓倒地像是熟睡一般。
　　“黑白？！”我急忙想去把它抱起来，可是却不知有什么透明无形的东西挡在我手前，使得我无法更靠近半步。
　　站在原地，我眼睁睁地看着从黑白那独角中弥漫出一层薄薄地白雾将黑白包裹了起来，白雾升起后，黑色的雾又不甘示弱地追了上来，那两种雾像是在争斗般盘旋在一起，但，奇怪的是，它们并未如预想那样相互交融，反而犹如泾渭分明般清晰可辨。只是，慢慢地...它们像是要凝结起来那样将黑白包裹地紧紧的......
　　不多时，黑、白两雾就结成了一个黑白色相间的椭圆形物体。没错，那是蛋，和之前我所拥有地黑白的宠物蛋一样，不过却比那时要稍稍大了一些。
　　此时，那挡住我的透明屏障终于消失了，我忙不迭跑过去捧起那个蛋......呜不容易才等到黑白孵出来，怎么又变成蛋了？系统混蛋，还我黑白！！呜
　　这里发生地事虽说只有短短数十秒，可是在湖对岸的冽风似乎也已看到了，他匆匆赶了过来，“怎么了？”
　　“黑白没了呜我哭丧着脸望着手上捧着地宠物蛋。呜我不想重新孵起啊，而且既使孵出地仍然是独角兽我也不想要，我只要黑白啦！！
　　冽风从我手中拿过宠物蛋，几秒之后，他笑着又将蛋放回我手中，“你先看看属性！”
　　我嘟着嘴，垂头丧气地查看起属性：
　　黑白（混沌之独角兽）：进化中......
　　“进化？”
　　“看来是这里的什么东西触发了它地进化！”
　　......难道那个图形是这个意思？这棵树或者这里的环境能够诱使独角兽进化？可是...这里和独角兽又有什么关系呢？不管怎样，“冽风，你看，连我的黑白都进化了，这次应该是我赢了！”
　　冽风冲我摆摆手，“这里真正的秘密可不在这里！”
　　“你找到了？”不会吧...我找了半天，又是计算又是画画的，最后又“牺牲”了黑白，才发现这个，他不会真得找到什么了吧？？
　　“当然！”冽风信心满满地说。
　　“快告诉我！”此时我的眼睛一定正散发着闪闪亮光，并且还眨巴眨巴地望着他，“告诉我啦
　　“等天黑你就知道了！”
　　......真郁闷，还要天黑啊......“不能现在说吗？”
　　冽风神秘地笑笑，“天机不可泄露！”





    网友上传章节 第一百零四章　暗道
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:54 本章字数:2579

　　坐在湖边，随意地与冽风聊着天，等待黑夜的来临。不知不觉间，天慢慢黑了，当第一缕月光照耀到这片宁静之处时，冽风终于在我的满心期待下站了起来，“走吧。”
　　“好！”我说着便以最快的速度从地上爬了起来，随着他一路而去，直到湖的另一边，“这里有什么啊？”我边打量着，边有些奇怪的问。
　　这里只有一块很大的石头，那块石头大约有我半个人般高，长得虽有些奇形怪状，但看上去并没有什么奇怪的地方啊。
　　冽风将好奇地围着石头四处转的我拉到了一边，并指了指月亮，“你挡住月光了。”
　　月光？我抬头望着天空，《异界》中的月色相当之皎洁，在现实中根本很难见到，银色的月光散在这里，犹如是在仙境一般......
　　“快看，开始了！”
　　呃？我顺着他的指示望去，不知何时，月光已然照在那块石头上，而奇妙的事就在我眼皮底下发生了，只见那石头在月光下慢慢旋转着，那速度非常非常缓慢，如果不是眼睛一眨不眨地紧紧盯住的话，恐怕都没有办法发现。
　　随着石头的慢慢转动，湖水像裂开般缓缓分到两边，渐渐地在中央留下了大约一米左右的泥泞地，那场景犹如《旧约》中以色列人被埃及人追赶时，梅瑟（通常翻译为摩西）所行的奇迹一般。
　　顺着那湖道远远望去，在尽头隐隐约约间似乎有一个通道，“冽风，你看，那里好像可以进去！”
　　“过去看看。”说着冽风拉着我向湖走去。.1*6*K小说网更新最快.直到走近。才发觉那湖比我所设想的要深，这也就意味着湖水褪去处的湖底陆地距离岸面也相当高，估算一下大约有5。米左右，而随着湖底地势的倾斜。似乎越往里也就越
　　冽风轻巧地从岸上跃下，又顺手将我扶了下去。沿着过道一路走着，大约走到三分之二处，只听后面传来“呼呼”地声音，转头一看。我不由地愣住了，原来湖水从我们刚刚进来的地方开始慢慢地合拢起来......
　　“走！”冽风拉着还留在原地发愣地我往前跑去，可是，似乎我们跑得越快，湖水追得也就越紧，很快那溅洒的水花已然将我地衣服弄得半湿。
　　......终于在湖水追上我们的前一刻终于安然抵达了通道尽头，望着已近在咫尺地湖水，容不得我们再多半点犹豫，赶忙闪入了那看上去黑幽幽的入
　　本来还担心湖水会一直灌进来。可是，却并没有，那入口似乎有什么屏障似的将湖水挡在了外面。
　　“冽风。你说我们要不要庆祝一下？”我靠在通道的墙上，边喘着气边说道。
　　“庆祝什么？”冽风含笑地着我。
　　“那还用说。当然是庆祝我们还活着罗种情况下还能活下来。你说我们的运气是不是很好？！”我望了望四周，又是一团黑。这时候如果有黑白就好了，还能借它地闪电用一下。
　　“这么看来是很好，那要怎么庆祝？”
　　“嗯...我很想说可乐、炸鸡，可是这里没有耶......”我有些苦恼的想着，戒指里还有什么好吃的东西呢？貌似除了垃圾之外，也就没别的了......对了，我从戒指中摸索出了“真是奇怪”递给冽风，“我们用这个庆祝吧？！不过，这东西太苦了，我可不吃！”
　　“太苦了所以就给我吃？”黑暗中，看不出他的表情，但听他的语气却显得有些古怪，似乎随时都会忍不住笑出来一样。
　　“不管！反正给你了，你不吃也得吃！”说着我将药往他手上一塞，就先行往前走去。
　　可还没等我走上几步就突然一脚踏空，“呀正当我以为自己会一路摔下去时，冽风从后面紧紧拉住了手臂，使我得以稳住身体。
　　原来我踏空的是一阶台阶，可是那台阶会延伸到何处就很难预测了，也就是说如果刚刚真得摔下去的话，也许会直接摔到异界的另一边也说不定。
　　“别乱跑。”冽风扶着我说，“先上来再说。”
　　听话地走到上面地平地后，冽风取出了火折，在火光的下，视野终于清晰了不少，这才发现这通道内有着两条路，一条就是我刚刚差点摔下去的阶梯，而另一条则是紧碍着阶梯却一路沿伸下去地直路，那路很窄，大概只能容一人通行。
　　“往哪走？”
　　“嗯......”我非常仔细、认真地想了一会儿，“用点点点！”想我和晨晨有什么事不能决定时都是用这个办法的，说起来还挺好用。
　　呃？冽风明显愣了一下，“什么？”
　　“就是点点点啊！”我边说边闭上眼睛对那两条路开始点着，“点、点、点，点、到、谁、就、是、谁！”睁开眼一看，此时我地手正指在阶梯处，“知道了，我们走楼梯！”说着，我就抢先往阶梯处走去。
　　可能是怕我再摔跤，冽风在笑着摇了摇头后，也拿着火折跟了过来，并走在我地前面替我照着脚下的路。
　　这里地阶梯十分陡峭，而且宽宽窄窄，高高低低不一，就好像是天然形成的一般。虽然约莫只有山寨暗室的一半长，但走下来时却用了近双倍的时间。
　　一路而下，无惊无险，害得我连警惕心都快完全消失了。想来这两天，我是不是和地道很有缘呢？怎么三天两头地老往地道跑？
　　在燃完两个火折后，我们终于再度脚踏实地，可是这一踏地，就惹来了意想不到的麻烦......
　　这不，我这第二只脚才刚刚着地，只听“轰两声巨响，从上方猛然掉下块厚重的石板，将来时的路彻底挡住了，尤为惊险的是，如果不是冽风在前面拉我一把的话，恐怕我就会生生地被压在了下面，变成狐狸干了......
　　即便如此，仅仅是那巨石砸下后飞溅起来的那些小石粒，就把我打到只剩一半血了。不过，冽风伤得更重，巨石压下时，为了护着我，他的右臂似乎被重重蹭了一下，在掉在地上的火折那幽暗的火光中，可以看到他的右手手臂正鲜血直流，甚至连身上那银白色的铠甲也被血渍染红了一片。
　　我愣愣地看着，刹那间，脑中空白一片......





    网友上传章节 第一百零五章 紊乱的思绪
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:56 本章字数:2715

　　我愣愣地看着他，已然不知道该如何反应。而此时冽风却什么也没说，只是在侧耳倾听了一下后，便猛然拉着我往里跑。随着我们的脚步，只听身后“啪啪”直响，无数石块从上方掉落下来，甚至有些大石块掉下的地方距离我们只有厘米计数，我想如果冽风的反应稍稍再慢一些的话，我们肯定就死在这里了。
　　我们跑了近五分钟，直至进入了一条长廊后，才不再有巨石落下，又稍待了一会儿，在确认了安全之后，冽风这才放开我，并取出火折，“没事吧？”
　　......听见他的声音，我才像突然回过神来般，赶忙施展着“冰雪的抚慰”替他疗着伤，心中顿时有种很莫名的感觉，我狠狠甩了甩头，希望能将这种奇怪的感觉甩掉......“放心吧，没事的。”
　　我沉默着，不知道该说什么，只是一直默默地替他疗着伤。虽说像“冰雪的抚慰”这类的治疗技能可以补充失掉的生命值，可是如果伤得太重的话，就有可能使得受伤的部分如同真实般行动不变。所以现在冽风的手也是这样，虽说没有生命危险，但似乎短期内都将无法动弹了。“现在这副样子可不像你喔冽风轻轻笑道。
　　我深呼吸了几下，闭上眼睛清理着思绪，直到完全回复过来之时，我才看着他，并露出我最惯常的笑容，“你还有力气笑啊，看来伤得并不是很严重嘛！”
　　冽风笑着拍拍我的头。“好了，我们走吧。”
　　来时的路已经被无数大大小小的石头给挡住了，于是我们就索性继续往里走去。在走过一条寂静幽暗地长廊后，只觉眼睛忽然一亮。便进入了一个犹如洞穴般的地方。
　　之所以称其为洞穴，是因为它四周都是由陡峭的石壁构成，看不出丝毫人工打磨过地痕迹。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.其实一路而来，我早已有这种感觉，总觉得这里无论是阶梯、廊道还是大的空间都好像是天然形成一般。不过。论光线，这里比之前好得太多了，石壁上，上百颗如拳头般大小地夜明珠正闪发着朦胧的光茫，使得视野顿时清晰了很多。
　　那个洞穴（估且就称洞穴吧）相当宽敞，在夜明珠的光茫下可以看见地上有一个巨大的魔法阵，那魔法阵几乎遍及了整个空间，就连刚刚才踏出长廊的我们也已然在那魔法阵地范围内。在魔法阵的中央，只有一个雕像。除此之外，洞穴里什么也没有。
　　那雕像正面对着我们，虽然光线暗淡。但一眼望去，我想那应该就是一匹独角兽。而且是匹有着两只大大翅膀的独角兽。
　　出于好奇。我急急地跑了过去，而冽风当然只有紧紧跟在我身后的份了。
　　一直跑到近处。此时，我更肯定那是确实是匹有着翅膀的独角兽，不仅如此，它的形态和我之前所画的线条图很像，虽然那时画得只是半身。
　　那雕像应该是等身高的，制作的栩栩如生，就好像随时都会活过来和我说话一般……
　　“冽风，你看，这是我们进来时地路线，和它很像吧？”说着，我将路线图又重新画了一遍。只是没有工具，这里也不是泥地，没有办法直接画，所以不得不直接用手指在他手中边画边向他描述着，也亏得他记性和理解能力还不错，我只画了一遍，他就知道了。
　　“嗯，真得很像。”冽风看着那匹独角兽说道。
　　我拍拍它的头，感叹着，“黑白什么时候能长到它这么大就好了这样我以后就可以不用走了，直接趴在它身上就行，那是多么美好的未......
　　“你们从何而来？”
　　“啊突然想起地声音让我不由吓了一大跳，但没过多久，便满心欢喜地拉着冽风，兴奋地道，“你看，雕像会说话耶！！太好玩了！”边说我边准备冲上去摸它，可是却被冽风拦住了。
　　“你们从何而来，为何唤醒我的睡眠？”虽不知雕像为什么会发出声音，可随着它声音地再度响起，灼热地火焰之气自它身上冒了出来，并迅速向我们袭来......
　　知道我的属性最耐不住地就是炎热，冽风忙挥动天雷，借此驱散我身边的火气，并拉着我直往后而去。不过，由于他的右手受了伤，根本无法动弹，但天雷又属于双手重剑，只靠左手根本难以维持。故而不多时，便继不上力来。不过，此刻，我们已然离开了火焰的危险范围，虽然仍很热，但还是能够忍受。
　　“我们无意中踏入此地，不想冒犯。”冽风望着它，不亢不卑地说道。
　　“无意？”
　　“确实。”
　　“......此地乃独角兽之圣地，不是尔等世俗之人所能来的。”独角兽圣地？听起来好像是很伟大的地方
　　“无论你们有意无意，即闯入此地，就以死来赎罪吧。”说着雕像四周再度散发出灼热的炎气，可还没等我们作出反应，炎气却比出现时更为突然的消失了，只听雕像以异常诧异的语气问道，“独角兽？”
　　呃？
　　“为何你身边会有独角兽？而且还是光暗相合的独角兽！”
　　黑白？“我为什么不能有独角兽？”我反问道。
　　......刹那间周围一片寂静......
　　过了良久，“即有独角兽认你为主，你必是一个心地纯洁的少女，这也许就是上神的意思吧...少女，你是否愿意接受考验？”
　　“什么考验？”我好奇地问。
　　“我会将你传异空间，如果你能安然返回，那就证明你确为上神所指派于我族的，自此之后，我族将奉你为圣女。”
　　嗯...我歪着头，认真思考着，虽然“独角兽圣女”这名号听起来不错，可是，还要接受考验啊.....“不要，太麻烦了！”而且，说不定当了圣女后还会有更麻烦的事等着我，到时候想逃可就来不及了，还是早早拒绝的比较好。
　　“那你们将不得离开此地。”
　　不至于吧？如果真得不能离开的话，那不就是BUG？可是，以上次死亡的经验来看，即使在这里自杀应该也会原地复活吧？也就是说，我们确实没有办法回去，除非...等级归零？（若玩家等级归零，将自动返回新手村。）“那...也就是说，我除了答应别无他法了？”
　　“确实。”
　　我叹了口气，“好啦，我答应就是了，快点开始吧！”
　　雕像额前的角发出一道螺旋型的金色光茫，随着那光茫，在我身前不远处出现了一个黑色的空洞，看上去就如宇宙黑洞般......





    网友上传章节 第一百零六章　独角兽的灭亡
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:46:58 本章字数:2534

　　随着那个黑色空洞的显现，耳边系统音也跟着响起：
　　系统音：“玩家绯雪接受特殊任务独角兽圣女，完成条件：从异空间平安归来；失败条件：等级归零。”
　　回不来就等级归零？这考验也太过份了吧？至少让人有点选择啊！我边心中抱怨着，边嘟着嘴，皱着眉往那可恶的黑洞走去。
　　“等一下！”冽风拉住了我，“我和你一起去。”
　　“这也可以？”
　　“它并没说过不可以。”
　　说得也是，而且那黑洞里看上去奇奇怪怪的，有些什么东西也不知道，让我一个人进去，还真得会觉得有些无聊。再说了，如果要做什么麻烦的任务的话，就可以全推给他了。呵呵，这个主意不错。
　　“走吧。我微微一笑，率先走了过去，而对于我们两人的行动，雕像并没有做出任何阻止。待走到那“黑洞”前，正准备跨入，耳边的系统音又一次响起：
　　系统音：“此乃试炼地，同组不得有等级超过19级者，请解除组队！”
　　啊就是说，如果我没有死刚刚那次的话，我也进不去？.....果然东西不能乱吃啊，我现在真是万分后悔！（确实，如果进入圣地的人超过19级或身上没有独角兽相伴，那就无法唤醒雕像，自然无法开启这个任务。不过，会得到其他离开此地的提示。）
　　“我自己去吧苦着脸向冽风说道，并叹了一口气，眼睛一闭。跨入了黑洞.....
　　只觉天旋地转，仿佛整个人被颠来倒去了几次后，才把我扔在了不知是什么的地方。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.此时我才睁开眼。可是...老实说，在这种情况下。睁眼和闭眼根本就没什么不同，在这里根本什么也看不见，除了黑暗还黑暗，无止无尽的黑暗。
　　我拿出冽风给我的火折点上，可是还是没有任何用处。火光刚刚出现即被无尽地黑暗给吞噬了，就好像从未出现过一般。
　　将火折放回戒指中，我慢慢爬了起来，此时才发现自己并不是在地面上，那感觉就如同飘浮着一般，只觉得脚下虚虚地，没有那种脚踏实地的感觉。
　　按着直觉，随意地选了一个地方走着，可无论怎么走。都有一种无法脱离此地的感觉。不多久，我便放弃了这种无意义地探索行为，而是再度坐了下去。
　　要离开这里。任务才算完成，可是...要怎么才能离开这里呢？总觉得这里根本就是无边无际的。无论怎么走都没有办法走到尽头。更别说是离开呢。
　　唉，真无聊。用手撑着头，我算是对这无止无尽地黑暗感到厌烦了，如果走不出去该怎么办？难道要一直自杀直到零级？这也太令人郁闷了吧？！
　　我静下心来整理着线索：无论是阵法的路线图、黑白的突然进化、地下空间中的雕像，还是现在自己所做的这个任务，说到底都与独角兽有着千丝万缕地联系。那么，这个任务是不是也要靠独角兽才能完成？想着，我从戒指中将黑白的宠物蛋拿了出来。
　　果然，如我所想像般，宠物蛋一拿出来，周围的黑色便急速消散，取而代之的是一片茂密的丛林地，而我正身处于这丛林的某处。而远处，可以看到有一条溪流。
　　我用手搀扶着身边的树，以便从地上起来，可是，手却抓了个空，这时，我才知道，原来现在所处的场景并不是真实的，而是那种像3D幻灯片般，只有视觉上地图像，而没有具体的存在感。
　　沿着路往溪流那边走去，即然知道这一切只是影像，那我就更没顾忌了，见树撞树，见花踩花，硬是选了条最近的路。
　　溪流旁地场景就像是在“动物世界”里经常所看见的一般：一群动物围在溪旁或喝着水，或休憩着。只不过，此时，这些动物都换成了独角兽，大概有三，四十只。第一次看到这么多数量地独角兽，我连眼睛都快瞪出来了。
　　只不过这里地氛围看上去有些奇怪......
　　“你还是快走吧！”站在溪旁，那头身形最为高大的独角兽以一种混厚地嗓音说道，“时间不多了！”
　　“但是...我不能抛弃族人离开。”站在它下首的那头独角兽说着。
　　“你身怀黑、白双子，它们将为独角兽一族带来希望“你留在这里，只会与我们一同面临死亡，这样一来，我们独角兽一族就会真正毁灭了。”大独角兽微微闭着双目，语带悲哀地道。
　　“王
　　“即使没有这场天劫，以我们独角兽数目，也存不过100年。现在只希望那对黑、白双子能够重新振兴我们一族。你快走吧，时间不多了......”
　　那只独角兽漂亮的眼眸中滴下了两颗清泪，终于它抬起头来，悲呜一声后撒腿而去......
　　这情形让我想起了小独，它曾说过，当年它的母亲生下黑白双子，为保护它们兄弟而离开的。可是，说不定根本就不是这样的，而是如刚刚所显现在我面前的是为了全族的希望而不得不远离族人的。
　　就在我想着这个问题的时候，场景忽然变得极为扭曲，在我头昏目眩了好会儿后，才发现我仍站在原地，只不过此时，天色变得极为阴暗，空中传来轰轰巨响……
　　片刻之后，一团团大小不一的火球从空中飞逝而来，纷纷落在我所处的这片丛林中。虽然明知道这只是幻觉伤不到我，可是眼见它们向我砸来，我也不由感到害怕。
　　丛林中哀呜四起，只见独角兽们被火球追赶着在丛林里四处逃散，随着那些火球的砸落，它们一个接一个倒在了地上，并立刻被烧成黑焦一片。在这些火球的肆虐下，树林很快被烧了起来，近处远处，无论在哪儿，能看见的只有火光。
　　那情形，就犹如地狱般……
　　这就是独角兽的灭亡？可是...这究竟是为什么？到底是为了什么，它们竟会遭遇到如此悲惨的事？不知不觉间，只觉得鼻子一酸，眼泪不受控制地掉了下来。
　　系统音：“玩家绯雪完成任务独角兽圣女。”





    网友上传章节 第一百零七章　系列任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:01 本章字数:2452

　　系统音：“玩家绯雪完成任务独角兽圣女。”
　　这就完成了？未免也太简单了些吧？听到这突然响起的系统音，我心中不免暗暗嘀咕着，总觉得这件事应该没这么简单。这不，还没等几秒，系统音又一次在耳边响起：
　　系统音：“玩家绯雪顺利开启系列任务独角兽。”
　　......系列任务？那是什么？好像从来都没有听说过......
　　伴随着我的诧异，此时响起的却是系统公告：
　　系统公告：“某玩家开启系列任务，系统将在三小时后开始更新，更新时间为二十四小时，请玩家尽快下线，如为您带来不便，我们深感抱歉。”
　　......貌似这次系统更新是我引来的？
　　正这样想着，突然眼前又变得一团黑暗，同时又感觉到有一种强大的推力将我猛然往后推去，不多时，只觉眼前一亮，背部一痛，这才发现自己已经被扔了出来。天哪！！竟然用扔的？差点任务没死，反而被摔死了，这未免也太悲惨了吧？我揉着被摔得痛痛的背，怎么都爬不起来。
　　“没事吧？！”冽风将我扶起，关切地问道，突然，他神色一变，“你哭过了？出什么事了？”
　　啊？下意识地用手摸上脸颊，果然湿湿地还有眼泪沾在上面......“没事。”我笑笑，“只是刚刚看了一场悲惨的实况转播。”我早已经忘了除了在妈妈坟前外，有多久没有流过泪，这次竟然不知不觉间就...呵，这感觉还真是奇怪啊......
　　“少女。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.从今日开始，我族将遵您为圣女，请您振兴独角兽一族吧。”雕像的声音打断了我的思绪。使其重新转回到了游戏中来。
　　“振兴？要怎么做？”老实说，自从知道这是个系列任务后。我就彻底放弃了尽早解脱这个奢望。而且，即使只是为了小独和黑白，我也希望能够为它们做些什么。
　　“首先，希望您能寻回我王的角。”
　　独角兽王地角？“可以在哪里找到？”
　　“很遗憾，我不知道......”
　　......我彻底无言了。异界那么大，要怎么找啊？而且说不定根本就不在这个大陆上，那不就更不知道何年何月才能找到？（《异界》分5个大陆，各大陆间的通行目前还未开通。）
　　想来，目前我所有的线索就只有刚刚看见地那场景，既然独角兽是在那里灭族的，那是不是应该去那里找呢？只是...那里又是哪里啊？想着想着，我不由又苦笑了起来。这真是自讨苦吃啊！
　　系统音：“玩家绯雪接受系列任务独角兽之一，独角兽王之角。是否寻求协助？”
　　协助？进游戏那么久。任务也更是做了不知道多少了，还从没听说过有“协助”一说，这是怎么回事？“冽风。你知不知道什么叫协助？”
　　“协助？”看到冽风地表情，似乎连他也没有听说过有这一说。
　　我将现在的情况向冽风解释了一下。并按照他的建议选了“是”。大约5秒之后：
　　系统音：“玩家冽风同意协助。系列任务独角兽将由两人共同完成。”
　　疑惑的向冽风望去，只见他笑笑说。“看来这个协助应该就是向周围的玩家提出共同完成任务地邀请。”
　　冽风猜的没错，协助是系列任务所特有的一个功能，玩家在接受系列任务的第一系列时，可以同时向离他最近的10个玩家或同组的玩家发出共同完成任务的邀请，但当第一个人同意接受邀请后，其他的邀请就自动作废。而此刻由于他们正处于特殊地点，所以这个邀请也就只发给了冽风一人。
　　我了然的点点头，说起来，我还正担心这个任务该怎么完成呢，有冽风帮忙地话应该就方便多了吧？反正从这几次来看，似乎我无论到哪儿，他都能找到。他既然能找到我，应该也能找到独角兽王的角吧？
　　不过，不管怎么说，这个系列任务看来会很长，有人和我一起做的话，应该就不会那么无聊了。“那找到角之后该怎么做？”
　　“到时，您自然会知道该怎么做......”
　　真神秘耶...“嗯有什么事吗？”
　　“还有一样东西，要交托给您。”说着，那雕像额前地角发出红色的光茫，不久便凝成一条如火焰般地射线照射在地上，顿时地面上燃起熊熊烈火，那火一直持续了很久，随着那火焰地燃烧，只见其中似乎正有什么东西开始慢慢成形......
　　渐渐地，火焰开始消散，待其完全褪去，我才发现在那原本空无一物之处竟出现了一个如火般艳红的宠物
　　“少女，请以烈炎之火沐浴此蛋，它将会成为您地助力。”
　　......烈炎之火？“我是寒属性的雪狐耶，你让我用烈炎之火？”那我不化了才怪呢！
　　“虽然微弱，但您身上却有着烈火的能源。”
　　火的能源？...那一定就是冰火丹带来的了。想着，我走上前捧起了那颗宠物蛋，虽然那蛋的温度异常高，但奇怪是居然没有感受到它的任何危胁，而心中莫名的有一种感觉，那就是它绝对不会伤害到我。顺手查看那蛋的属性：是问号啊？稍稍弄点别得来看看好不好啊？！亏我还很期待地想知道这到底是什么宠物呢......撇撇嘴，带着满腹的疑惑和不满，将宠物蛋放进了戒指中。“我们现在可以离开了吗？要怎么做呢？”
　　“您可以通过意念来决定来到或离开此地。也可以带同他人，但每次只限一人。”
　　嗯，我点点头，拉着冽风，心中暗暗念到“离去”，只觉周围一阵扭曲，待视野清晰时才发现此刻已然回到了外界，但却不是刚刚的那个湖，而是在不知道是什么地方的野外。“这里是哪里啊？”





    网友上传章节 第一百零八章　初入陨落城
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:03 本章字数:2497

　　“这里是哪里啊？”看着这陌生的景色，我敢肯定这是我从来都没有来过的地方。
　　冽风随意地四处看了看后道，“似乎是在陨落城的附近。”
　　“陨落城？”这名字好奇怪，“为什么会取这种名字啊？”
　　“大城市里你只到过凤与吧？”冽风不答反问道。
　　我点点头，一直以来我都是在凤与城附近闲晃的，虽说各种小村庄去过不少，但到还真没去过别的城市。
　　“走吧，趁还有些时间，我带你去逛逛夜市。”
　　“夜市？？”听见这两个字，我眼睛不由得就亮了，长这么大我还从来没去过什么夜市呢，不知道会是什么样子......“好要去玩！！快走，快走！”兴高采烈地拉着冽风，心中真希望能够立刻就飞过去。
　　当然，说飞其实也没错啦，虽然不是自己飞，但毕竟我们乘着的是飞羽，一样是用飞的。飞羽的速度着实很快，才不过5，6分钟，我们便抵达了目的地---陨落城。
　　趁着它缓缓下降之际，我粗略地打量起了这座城市的外观来。虽说，比起凤与城来，它绝对说不上什么宏伟、壮阔，但整个城市都给人以一种典雅的感觉。
　　“好热闹啊那么晚了也有这么多人？”看着城市外那些等待入城的以及摆着摊正不知在销售着什么的玩家，我不由感慨道。
　　“冽风，为什么连城外都有人在摆摊呢？”虽说这里离城门很近，不在野兽的攻击范围内，但摆了这么一大溜的摊子。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.还是会让人觉得有些奇怪，“这...不会就是你说的夜市吧？”
　　“当然不是，夜市在城里。而这里主要是在卖衣服地。”
　　喔好还好，要不我该多失望啊知道我心目中的夜市可是很“神圣”的地方。怎么看都应该与面前这副虽然热闹，但总体上仍觉得有些乱糟糟地样子对不上吧为什么在这里卖衣服啊？”
　　“陨落城有一条不成文的规矩，凡要进入城中地人必须身着普通服饰。”冽风边说边拿出肉，喂起飞羽来。“所以不知道从什么时候开始，城门口及城内的传送阵附近就多了不少兜售这些休闲服饰的玩家了。”
　　“休闲服饰......”就我倒是知道。就是那些虽然很漂亮，但却没有任何属性的服装，比如儒衫、儒裙之类的，“他们在这里卖赚得了钱吗？”我有些好奇地问。只是做转手买卖的话，那应该赚不了多少吧？！毕竟如果价格比商店内高出太多的话，玩家大可以不买，直接进城。反正这个规矩也只是不成文的而已。真得不穿，也不见得会有人会把你硬赶出来，最多只是与周围不协调罢了。
　　冽风轻轻一笑说。“这些人大多自己或朋友正在练裁缝的生活职业。裁缝在到达中级以前制作出来的东西是没属性的，所以对于他们来说这里是最好的销售这些东西的地方。如果不把这些东西给卖掉换些钱地话，恐怕普通人将很难维持这笔练习费用。”冽风知道我对这些东西几乎处于半知不解的状态。故而解释得相当详细。
　　我了然的点点头，暗想原来练生活职业这么麻烦啊？想来我地那些个生活技能都是在钥村处理那些兔子时升到中级的。还真没体会过他们那种艰辛地修炼生涯。不然地话。照我这懒劲，大概没有一个能突破“入门”的。
　　好奇地往那些摊位张望过去。虽然都弄得很简陋（城外不属于系统默认的摆摊范围，所以不能开启摆摊模式），但各式各样的东西倒还真不少，一时间眼睛都看花了。
　　“去选一件衣服我们入城吧。”
　　“但是......”
　　“原来是冽风帮主大驾光临，有失远迎，还请恕罪则个。”突然出现的几个人打断了我尚未出口的话。
　　我忍不住噗嗤一笑，其实不能怪我啦，要怪就怪那人说话怪里怪气，或者应该是说他太容易进入角色了？暗暗向冽风做了个鬼脸，不去理会那正紧紧盯着我的几个人，而是从冽风手中拿过肉块，把飞羽拉到一边努力与它“培养”感情。
　　虽然并不知道冽风正与他们谈论着什么，但总觉得气氛不是怎么好，这不，才不过过了一会儿，貌似就要开打了。
　　冽风还是一如往常般意定神闲，但那边的五人已经纷纷拿出武器，摆出了攻击的架式。五对一？太赖皮了吧？！
　　我拍拍飞羽的头（在我的刻意的修好下，它已经不会动不动就啄我，不过，还是有些爱理不理的。），穿过围观的人群（连游戏里都有这么多人喜欢凑热闹，一会儿功夫就围了这么多人回到冽风身边，随手取出冰晶，握在手中。因为我的缘故，冽风的右手还处于完全不能动弹的状态，只靠一只左手的话，他的实力应该会打一个很大的折扣，而且...一只手也没办法如常使用天雷。
　　“你先在旁边玩一会儿，等我把这里的事解决完了再入城。”冽风笑着拍拍我的头说。也不知道从什么时候开始，拍我的头好像已经成为他的习惯了。玩？我就只会玩吗？不过，看样子应该不需要我帮忙...想着我放回了冰晶。据这几天的认识，我知道冽风不是一个喜欢硬逞强的人，他即然认为不需要我的帮助，那就说明，他一个人足以应付。
　　退回了人群中，静静等待冽风早点把事情解决了，然后就可以进城看夜市。夜市耶，我现在满脑子都是夜市，除了这两个字之外，什么东西都装不下了。
　　“绯雪！”不知为何，看见冽风神色焦急向我跑了过来，疑惑中，只觉背后微微一痛，便被冽风拉入了怀中，“太不要脸了，连女孩子都偷袭。”冽风的声音不响，但语气相当冷，认识这么久以来，还是第一次见他这样。
　　不过，我的警慎性还真差，冽风站那么远都知道有人在偷袭我，可我，直到被人刺了一刀后都还胡里胡涂的。如果不是冽风及时拉我一把的话，恐怕我也早就回复活阵去了。
　　不好意思地笑笑，并吞下了冽风塞在我口中的补血药，现在即便是冽风让我住手都不可能了......





    网友上传章节 第一百零九章　夜市
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:06 本章字数:2476

　　按着记忆，往人群中找去，多亏刚刚下意识地往后撇过一眼了，总算还是让我给找到了，可是......我觉得很奇怪耶，为什么他都不走，反而一直待在这里呢？
　　不过，不管怎样，他如果真走的话，那我可就伤脑筋了，我拿出冰晶，微微一笑，“用偷袭的都杀不了我这个小法师，你也太没用了吧？！”随着我的前行，围观的人自然而然地让开了一条路，只听各种议论之声不断于耳。
　　“听说这次是暗之无双在找冽风的麻烦的。那白色狮鹫实在太惹眼了，明眼人一看就知道是冽风来了。”
　　“不过，他们就这几个人就想阻击冽风？太高估自己了吧？”
　　“说不定他们人手还没到齐呢，毕竟谁能料想到冽风会在这种时候到这里来呀。”
　　“难怪会偷袭人家MM，原来是想拖延时间啊。”
　　“不止是拖延时间吧，我看更多的是为了扰乱冽风的心神，你没看到他刚刚那慌张的样子吗？！”
　　不去理会这些那纷纷的讨论之声，我一路穿过人群，来到那人身边，对着他左看右看，...貌似他确实无法动弹，而不是故意站在这里不走，“给你两个选择：1.我现在就用手上的冰晶一下下敲死你，2.等你能动了的时候，我堂堂正正打一场。选吧。”
　　虽说一开始不甘让人偷袭，但后来想想即然他的职业是刺客，那本来就是用来偷袭人的，不然也说不过去吧？仇当然要报。可是我可不想占人便宜。.1*6*K小说网更新最快.
　　“快点选啦，你不会连话都不能说了吧？”我可不想他选1，不然真用冰晶敲的话。恐怕直到我累死了，他都还没死呢。那我不是太亏了？“对了，有谁知道他为什么不能动啊？”疑惑之下，我只得向旁边的围观人群询问。
　　“刺客如果偷袭失败会陷入僵化状态3分钟。”一个好心地战士回答了我的问题。
　　喔点点头，貌似3分钟快到了，所以我决定再等一会儿......
　　“看见没有。太厉害了，才多少时间啊，居然连杀了5人！”
　　“而且还只用了左手，太令人不敢置信了，即使冽风的等级比他们高，应该也高不了多少吧？！”
　　“还好开了录影，我现在就下线把它传到论坛上！”中有不少人都开启了“录影”，这段“录影”被传到论坛之后，瞬时便引发了不小地议论。不过，这已经是后话了。
　　听见这些讨论声，我向冽风那里望去。果然不知什么时候已经分出了胜负，呜居然没看到。太可惜了
　　而此时。那刺客的僵化状态似乎已经褪去，一撇之下。发现猎物要逃跑地我，忙举起冰晶，“狐王之怒”直接就扔了上去，“喂，你太赖皮了吧？！说好等你能动了再打的，居然给我逃？！”(旁：好像没人跟你说好吧？）
　　那刺客什么也没说，而是用右手套着的那类似爪的东西向我袭来，他的速度很快，寒光一闪，那爪便已经近在眼前了。
　　看着那抵在我喉地爪，奇怪的是它并没有划下去，而是直接停在那里，“刚刚为什么不杀我？”
　　“我可没有习惯去杀一个不会还手的人，即使在游戏也一样。”无所谓地撇撇嘴，顺便又打了个哈欠。
　　“你现在死在这里的话，会不会为刚刚没杀了我而后悔？”那人冷哼一下，我只感觉喉咙处微微一痛，温热的血液顺着脖子流了下来。
　　“后悔？那太麻烦了。不过，你等下也许会后悔，没有一下子杀了我......”此时，默默的吟唱已经结束，“裂冰之箭”随着呼喊，晶莹透明的冰箭在任何人都意想不到的角落突然出现，并直刺他的背部。
　　“裂冰之箭”与我所拥有地其他任何技能都不同，它没有所谓的施放距离，而是完全按照我的意念来进行控制地。所以，虽说吟唱的时间比较长，但却十分好用。
　　利用他中箭后那一瞬地诧异，我险险地逃离了那手爪地挟持，望着那在“裂冰之箭”下陷入冰冻状态的人，我轻轻一笑，“你刺我一刀，我还你一箭，互不相欠
　　向后望去，冽风已然来到我地身后，只是一直静静看着，没有出手。对于他的这份理解，我回报以甜甜一笑，“走吧，我们再不入城就要更新了
　　他无奈地拉过我，在替我的脖子敷上药后，才任由我在那些摊位前转悠。
　　大致看了一下之后，我选了件白底，裙摆上印有粉红色花瓣的汉服，由于是在玩家处买卖，所以不得不接受了由冽风替我付账。
　　换好装，一进入城市，我就被眼前所见的给吸引住了，不由地发出感慨，“哇，这里好漂亮耶！！”确实如此，这座城市家家户户门前都挂着大大的灯笼，而此时，这些灯笼已全被点燃了，以至整个城市都被照耀得红彤彤的，着实迷人。
　　冽风笑笑，拉着我继续往里走，待走到城市中央的广场后，我才明白刚刚冽风口中的夜市到底是什么。
　　原来在这里，有着各式各样的摊位，但与凤与城的不同，这些摊位都被整齐的排列成了各种图案，而每一个摊位上除了商品之外，还摆放着最少5、6只的蜡烛。
　　从冽风口中，我也得知了这里除了玩家摊位外，也有NPC的摊位，所以基本上吃、穿、用、玩等各式各样的东西都可以在这里淘到，甚至还有许多对于我来说只在网络的图片中见到过的简易游乐设施，比如套圈圈、掷飞镖、捞金鱼什么的，这里也有。
　　只不过，可能是马上就要系统更新的缘故，很多玩家已经收完摊，准备离开了，所以论风味来说还是差了一筹。
　　看到这情景，我不免有些失望，不知不觉间，连耳朵和尾巴都无精打采地低垂了下来，“好可惜啊收摊了
　　“等更新完了，我再带你来逛。”
　　我点点头，在大略看了看后，我们便急急地找客栈投宿，这不，刚安顿下来，就被系统给踢了下去。





    网友上传章节 第一百十章　入学考试
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:08 本章字数:2584

　　“总算下来啦？！”刚拿下头环，便见晨晨在身旁似笑非笑地看着我，“你还真行耶，果真不到最后一刻就不下来？！”
　　“我不是故意的，只是被一些事给缠住了啦。”低着头，弱弱地申辩着。
　　“被缠住了？！你自己的身体自己不知道吗？难道还想继续住院？！”晨晨瞪着我怒道。
　　经验告诉我，这种时候还是不要回嘴会比较好，所以我乖乖地低着头，努力装作在反省的样子。可是...好困啊知不觉中就......
　　“瓴！！”
　　“啊？”睡眼朦胧中，“天亮啦？”
　　“亮什么亮，你有没有在听我说？”
　　......糟了，好像越来越惹她生气了......我忙擦了擦嘴角那还未干透的口水，端端正正的坐好，“对不起啦，以后再也不会了，别生气了好不好
　　晨晨盯着我看了好一会儿，微叹道，“如果我不陪着你的话，你自己一个人该怎么办说着，她从柜子里拿出药来，递给我，“先把药吃了，还有些事要跟你说呢。”
　　乖乖吞下药丸，“那个...有什么事啊？”
　　“你父亲中午时来过电话，你大概在特殊地点，听不到提示，所以我接了。”
　　“他说什么？”我轻轻问道。
　　“你妹妹明天要来学园参加考试，他让你去看看。”
　　我点点头，看向窗外，此时，只有几扇窗户还透着淡淡的灯光。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.“晨晨，明天陪我去吧。”
　　诺图学园是一所以培育青年才俊而闻名于世界的女子学园，从幼稚园到研究所。从商店到银行，这里就如同一所小型的城市般与世隔绝。
　　学园每年都有一次统一的对外考试。所有试图要进入诺图地人都需经过这场考试。所以每年这个时候不知有多多少少的人涌来学院，为的就是那蓼蓼无几地入学名额。此外，除了每年这一次的统一考试外，诺图还设有非常设性考试，这是为某些特殊人才准备地。只有在某方面有特殊天份的人才有资格申请。
　　我和晨晨都是通过统一的幼稚园入学考试而来到这里的，那时，我们都不过只有3岁。自那以后，我们就被划入了同一寝室，一直到现在，已经快17年了，所以，对于我来说，她可以算是这个世界上与我最亲近的人了。
　　今天就是一年一度入学考试地确认日。所有有志入学的人都必须通过今天的身份确认，以及自明天开始连续4天的考试。而这几日连同每年的文化祭和体育祭，则是学园少数对外界开放的几天。不过。虽说是对外开放，但其实开放的也只不过是学园极小一部分的教学区。其他地方则仍是处于封闭状态。
　　和晨晨一起。我们来到了高中部艺术教学区，此区将作为今年考试的考场对外开放5天。而此时。诺大地教学区已然被“塞”得满满当当，当然其中只有一部分是考生，更多的是陪同而来的。
　　望着前方，我不由得退缩了。
　　“瓴？”
　　“晨晨，我不想去......”我靠着晨晨，有些无力地说。
　　“那我们回去？”
　　我静默片刻，还是摇了摇头，随即又咬了咬下唇，才往内走去。其实，如果能不去地话，我根本就不会来这里，而晨晨也知道这一点，所以在刻意提醒着我。
　　一向宁静的校园，此刻变得喧闹异常，虽说只是一个小小地教学区，但已令人相当得不习惯了。在拥挤地人群中穿梭，寻找着那我并不愿意见到的身影。
　　“瓴，在那里。”
　　随着晨晨地指示望去，那场景还真让人哭笑不得，看来那小姐还真把这里当作是她家的花园，竟然连“茶室”都带来了。
　　他们占据着校园的一角，一顶白色的精致而又巨大的遮阳伞竖立在那里，而那位维家二小姐，则坐在伞下悠然自得地品着茶。
　　有些无奈地笑了笑，还是被晨晨拉着走了过去。
　　“沁瓴小姐。”说话的是陪同她前来的几人中的一个，也就是我父亲目前最得力的助手陈伟生。他大约40几岁，看上去很普通，但我知道他绝不普通，不然不会坐到今天的位置。今天会让他陪同前来，看来对这场考试他们还是相当重视的。
　　“我叫瓴儿，请别叫错了。”呵，维沁瓴...这个名字我好像已经十几年没用过了，自我知道我爸妈死亡真相的那日起，我就将自己改名为维瓴儿，当然，借着晨晨那杰出的黑客技巧，甚至在法律上也将自己完完全全的更了名...瓴儿，记忆中，妈妈经常这样唤我......
　　陈伟生看上去很犹豫，似乎正在考虑该如何称呼我。
　　“喂，瓴，爸爸说你有办法让我入学？”一身名牌的大小姐坐在一旁，低头摆弄着手腕的镯子，高傲地犹如世间的一切都是为她而存在的那般。
　　“我可没这个能耐。”我轻轻一笑，“不过，你说不定可以指望父亲有别的门路。”
　　“瓴，你......”“有空说这些话的话，还不如快些和我去办手续。”说着，我自顾自地拉着晨晨就走。只听她冷哼一声，这才不甘愿地跟了上来。学园的入学考试手续相当繁琐，有身份确认、指纹登记、科目确认等等一长串的事要做，如果全由他们自己弄的话，恐怕得用上整整一天。而现在只用了两个多小时就完全搞定了。“这是准考证和临时通行证，考试从明天上午9点开始，连续四天。”说着，我将准考证和通行证递给了他们，“还有其他的事吗？”
　　“关于明天考试科目的事，不知道瓴小姐......”陈伟生欲言又止道，他跟了父亲那么久，或多或少都了解一些我们家族的事，所以可能不知该如何开口。不过，我却很明白他想说什么。
　　只是，说来说去为得都是这个，真是令人心中厌烦。“这件事，我已经跟父亲说过了，对于沁紫能不能入学，我实在是无能为力。所以，如果没有什么其他事的话，我先走了。”说完，我便拉着晨晨赶紧逃离了这处令人有些窒息的地方。
　　（又是新的一月了，不知道可不可以得到些推荐票...）





    网友上传章节 第一百十一章　讨厌的晋职任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:11 本章字数:2960

　　不知从什么时候养成的习惯，每当我心情不好时，便会待在实验室中，这次也一样，除了当中上过一次《异界》，告诉冽风我有事，暂时不能上线外。整整四天，我和晨晨两人都没有踏出实验室半步。
　　此时，看着计算机上的“拒绝程式”正常地运行到了最后一步，我不由松了一口气，随即兴奋地抱着晨晨又叫又跳，“太棒了，晨晨，我成功了！！”这串程序可以说是我心血来潮才偷偷加上的，这近一个月以来，一直都卡在那里，这次总算能让我突破瓶颈，运行到最后一步，此时的心情，简直难以形容。
　　将这串程序与之前的实验成果进行重组，我深深地呼吸了几次，果断地按下了手边的“ENTER”，如果此次的试运行也能成功的话，就可以正式以“爱神”来实验了......不过，看样子，没有6，7天应该是不会有结果的。
　　不知道这一觉睡了多久，只知道迷迷糊糊间看见外面似乎暗了又亮了，亮了又暗了......反正是一直睡到实在不想睡了，我才爬了起来，又在晨晨的“命令”下好好地吃了一顿后，这才上线。
　　坐在客栈的房间里，实在不知道现在应该干什么，总觉得在疯狂地忙了几天后，人都变懒了（旁：你本来就很懒，根本连动都不想动。只是偏偏现在又不困，怎么都睡不着，无聊之下，只得玩起了“个人属性”界面。
　　玩着玩着，只听一连串“嘀嘀嘀”。这突然响起的声音在这安静的房间中显得极为刺耳，更是把我吓了一大跳。
　　“吓死人偿不偿命啊？！”我嘟囔着拍了拍胸口，便满腹疑惑地去查看这声音从何而来。这才发现原来在不知不觉之下，我居然打开了留言信箱。而那一串串的留言提示音估计都是那些不知道已经积累了多久的留言带来地。随意的翻看下，果然最早的都可以追朔到20几天前了，而最前面地十几条则是最近几天的：（以日期时间从近到远）
　　“绯雪，独角兽王地角有消息了，我先去看看。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.冽风”
　　“你快回来吧。狐狸，不然绝杀没人欺负，就会来找我了。赤羽玖炎”
　　“好闷啊，狐狸，你快回来啦！黑街绝杀”
　　“绯雪小姐，看到后请联络我。风云绝天”
　　“绯雪，我现在在凤与，你上线的话联络我一下。迷失”
　　“狐狸，让你等我们的。你给我死到哪儿去了？！黑街绝杀”
　　边看边删，直到我删得实在觉得无趣了，这才在打了一个大大的哈欠后。离开了客栈。
　　白天的陨落城与夜间相比，虽然没了那份神秘。但却显得更为优雅。尤其是在街头，无论是玩家还是NPC。无论是什么种族地，都只是穿着普通的服装，这就更使得整个城市让人觉得相当宁静、安逸。
　　悠闲地甩着尾巴，在街头晃悠着，可晃着晃着，我就觉得无聊了，正想找点什么事情做时，却突然被人从身后紧紧抱住，“狐狸，我好想你啊！”
　　转头一看，“啊猫，你怎么会在这里？”“不只我，绝杀他们也来了！”说着，玖炎指指后面，果然绝杀和缥缈正站在不远处，缥缈还是一如既往的微笑着，可绝杀却正狠狠地瞪着我，让我心中不由一寒。
　　“死哪去了？狐狸！！”果不其然，绝杀一上来对着我的头就是狠狠地一下，“让你在村子等我们的呢？！一会儿工夫就没人了，这也就算了，居然还不知从哪里找来个人跟我们说，你有事先走了，让我们不要等你，什么意思啊你是？！”
　　摸了摸被打痛的头，心中暗暗思量道，早知道就叫冽风不要找人告诉她们，索性让她们当我失踪了可能还好一点吧？“对了，你们怎么会知道我在这里的？”
　　“谁会知道你在这里啊？！我又不是算命的！”
　　“那你们？”“刚巧路过这里，就看见你在前面晃玖炎回答道。
　　喔就好，如果她们也像冽风那样，无论我跑到哪儿都能找到我的话，那我不就惨透了？“你们也是到这里来玩地吗？”
　　“玩？！你以为每个都像你啊，成天只知道玩！”郁闷，又是一下，再这样下去非得被打笨了不可。
　　“那你们干什么来的？“还不是我那个晋职任务，麻烦死了。”玖炎难得地抱怨着，“从昨天接到任务开始到今天，不停地打听才找到些线索，所以我们就跑到这里来了。”
　　“晋职任务？...那是什么？”不是只有就职任务吗？什么时候又多出个晋职任务来了啊？
　　绝杀满脸疑惑地看着我，“不会吧？你连晋职任务都不知道啊？！你玩《异界》多久啦？”
　　“不知道就不知道罗，这有什么了不起的啊！”我无所谓地耸耸肩，并不觉得这有什么奇怪的。
　　“废话！你这当然没有什么了不起地！！连晋职任务都不知道，我看全异界除了你应该也就没别人了。”看着那理都不理她，自顾自地正玩着玖炎尾巴地我，绝杀的怒火又涌了上来，“狐狸！！有到底有没有在听啊。”
　　“当然有，你继续说我随口回答了一声，便继续玩起玖炎尾巴来，嗯炎地尾巴柔柔软软的，手感真不错耶，比隔壁寝室养得那只猫摸上去顺滑多了
　　“啊不管了，小玖，你跟她说！”
　　玖炎答应了一声，说道，“玩家等级到25级时，就能上职业中心接晋级任务，通过完成任务，才算是真正就职。否则只会一直停留在见习，那样的话，很多职业技能也就不能学了。”
　　“喔，是吗？”我随手打开属性面板，果然上面赫然显示的是：法师（见习）。真奇怪了，居然以前都没发现.....“对了，猫猫，你已经25级啦？好厉害啊！！”
　　“当然罗，从那天分别后，我们一直在练级，整整6天啊！！好不容易才从20升到25。其实比起就职任务来，晋职任务简单多了。这不，绝杀和缥缈都做完了，就我，光线索就找了这么久......”
　　“是什么任务啊？有这么麻烦吗？”我的好奇心一下子就被吊了起来。
　　“那个老头要我去帮他偷一样东西，偷到了才给我晋级。好不容易打听到这里有人可能知道那东西的下落，便立马赶了过来......”
　　“别说了，快去找那人吧，不然天又要黑了，狐狸，你也一起来。”
　　嗯...“好我爽快的答应了，这份爽快，让在场的三个人瞪大了六只眼睛看着我，三张脸上布满了不可置信。
　　“我怀疑...《异界》是不是要终止运营了？”
　　“我看是狐狸发烧了。”说着，绝杀还似模似样的用手搭上我的额头。
　　“这只狐狸可能是假的，说不定是什么人装扮的。”缥缈拿着手杖沉吟道，“嗯...索性我把她变回原形瞧瞧，这样真狐狸假狐狸，一看就知道。”
　　“好主意，小缥，快点！！快点！！”绝杀惟恐天下不乱般扇风点火道。
　　......我明明只是无聊，想找点东西玩玩罢了，应该没招谁惹谁吧？





    网友上传章节 第一百十二章　大叔？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:14 本章字数:2846

　　陨落城是亚加大陆最为典雅、优美的城市，不仅如此，它似乎有着一种神奇的魅力，可以使所有来到这里的人心情得以平和。可是，就是在这样一个美好的地方却不知从何时起便弥漫着一种难以言喻的诡异氛围。而这份诡异正来自于那不知为何而蹲在大街正中央的四个人......她们已经不顾周围人的侧目在这里蹲了将近一个小时了，而且似乎还有继续蹲下去的趋势。
　　“喂，小玖，你到底问清楚了没有？我们已经在这里等了很久啦，怎么到现在连一只蚂蚁都没看到啊？”
　　“蚂蚁有，我刚刚还看见跑过去7只我打了个哈欠，继续报告道，“这一个小时以来，共有1172只蚂蚁从这条路爬过去，其中有126只不幸被绝杀踩死了！”实在是太无聊了，连数蚂蚁我都数厌了，早知道就不跟她们来了......
　　“你闭嘴，谁在跟你说蚂蚁的事啊？！”绝杀瞪了我一眼道。
　　“明明就是你在说看不到蚂蚁的......”我小小声地嘟囔着，“我只是好心提醒你而已
　　“......算了，我跟你没法沟通......”
　　“别吵，看，来了！”玖炎盗贼职业的远视技能可以使她拥有比我们更为敏锐的视觉，她的这一发现，立刻就打断了我们这毫无营养的对话。急急忙忙地站起来，想看看这个让我们等了一个多小时的究竟是何方神圣。可是...可能是蹲太久，又站得太急的缘故，只觉双腿一麻，不由自主地就朝着旁边的缥缈身上倒去。两人顿时摔作一团。
　　“你们两个在干什么？人都已经过来了！”
　　“知道了啦呜好痛啊不起来了......我索性一屁股坐在地上，揉着自己那可怜地脚，根本来不及去搭理她们所谓的目标。.1^6^K^小说网更新最快.
　　“你还好吧？”不知不觉中。一只手伸到了我面前，疑惑地向手的主人望去.....“啊叔。你怎么会在这里？”在这个地方，在毫无预兆之下，见到了路医师，着实令我欣喜异常，“大叔。你不是在那什么什么村子吗？怎么到这儿来了？”
　　“咦？狐狸，你们认识？”
　　一个点头，一个摇头......点头地是我，而那摇头的则是路医师。
　　我疑惑地望向他，“大叔？！你傻啦？怎么连我都不认识了？”
　　“我应该认识你吗？”那人嘴角掠过一丝笑意，就像是突然发现了什么很有趣地东西一样。
　　咦？听他的口气...“难道...你不是大叔？”我歪着头，睁大眼睛，对着他是左看右看......那一头火红色的一直垂到脚踝的长发以及那几乎找不出一丝瑕疵的容貌，怎么看都是路医师啊。可是...看上去。他又不像是在耍我，到底是怎么回事啊？“你确定你真地不是路医师？”
　　“当然，再怎么样我都不至于连自己是谁都搞不清。好了。你是要继续坐在那里还是起来？”
　　此时，我才留意到那只已经伸在我面前许久的手。忙搀扶着他爬了起来。可是。我仍然不死心，继续对着他左看右看。甚至还绕着他走了几圈......怎么看都是大叔啊！不仅容貌一样，甚至连表情、动作，以及整个人给我的感觉都是几乎一样。我不得不又再次怀疑，他是不是故意耍我......
　　“喂，狐狸，你到底认不认识他啊？”
　　“不知道......”貌似我也搞不清了，一般而言即使是双胞胎，给人的感觉也会不同，可是，眼前这个人......
　　“......算了，问你也没用，走开些，我来！”说着，绝杀把我往旁边推开了些，直接与那不知是不是路医师的男子面对面，“互瞪”着。只是，那男子比她要高很多，所以貌似瞪得比较辛苦。
　　男子环抱着双手，嘴角微微上翘着，那庸懒的感觉简直和路医师一模一样，“你们找我有事？”
　　“其实我们也不知道找的是不是你。”
　　“喔？”男子饶有兴致地看着我们，“怎么说？”
　　“那个...小玖，你自己过来问！”绝杀说着把玖炎往她这儿一拉，“快问啦！”
　　“其实，我们要找一个身上带着紫环佩的人，有人告诉我们这里有一个很有名的占星师可以帮我们找到些线索。”玖炎顿了顿说，“而那个占星师占卜出来地结果就是说，今天下午会有一个有着火红色头发的男子路过这里，答案就在这个男子身上，所以......”
　　“所以你们就一直在这里等着？”男子接过了玖炎的话。
　　“嗯。”玖炎点点头。
　　“紫环佩......”男子沉吟了半晌，“我确实知道在谁身上。”
　　“谁？！”玖炎三人忍不住激动地心情，异口同声的问道。不过，此时地我，却总觉得这一场景有些似曾相识......而且，心中更是有种不详地预感.....
　　“告诉你们可以，只不过......”
　　“我不答应！！”急急地打断他的话，却不料惹来了绝杀等人地侧目。但，现在我可管不了那么多了，眼看当初第一次见路大叔时的事情就要重演，我又怎么能重蹈覆辙？“还想骗我啊？！你明明就是大叔！！”
　　“喔？怎么说？”看不出他的表情有任何变化，还是如刚刚一般用那种促狭的笑容注视着我。
　　......“你连说的话都与路大叔一模一样，你还不承认？“哈哈，果然是只有趣的小狐狸他伸出手来拉拉我的耳朵，“难怪洛会这么喜欢你
　　呃？“你......”
　　“别吵，狐狸，闪一边去！”绝杀把我往旁边一撞，硬生生的使我把这想说的话给吞了回去，后来想想如果当时就把话说完的话，可能之后就会省了不少麻烦了。
　　“快告诉我们里可以找到带着紫环佩的人！”
　　“嗯...本来是想让你们请我吃一顿的，但看来这只狐狸似乎不太愿意......”男子若有所思道，“这样吧，你们替我从城主府里拿一样东西出来，我就告诉你们。”
　　绝杀沉默了半刻，突然就跑到已识相地躲在一边的我这里，我忙把缥缈往前一堆，挡在了她面前，没办法之下，她只得隔着缥缈向我吼道，“笨狐狸，都怪你插什么嘴，现在可好，任务变得更麻烦了！！”
　　......那是你们没吃过苦头，想我当初被路大叔耍得多惨啊？！现在只不过正当防卫而已......只是，这人到底是不是路大叔啊？
　　“你要我们拿什么？”
　　“嗯...我想想......这样吧，就城主的那只兔子好了。”
　　啊？几人面面相觑，心中不约而同的想着同一件事：这到底是什么怪任务啊？





    网友上传章节 第一百十三章　呜~~被卖了啦~~~
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:17 本章字数:2735

　　诺大的陨落城城主府门前，不知何时来了两个衣着奇怪的女子，她们各自穿着一件大大的黑色斗篷，而那斗篷附带的帽子则恰好遮住了她们的脸。就是这种怪异的打扮使得她们显得与周围格格不入，尤其是在这个城市中，路上的玩家几乎都穿着鲜艳、华丽的服饰，她们的样子就更显得极为突兀。
　　“小绝，我总觉得好像别人都在看我们。”
　　“那是你的错觉
　　“是吗......”
　　“你不想想，我们不穿这样，万一被人认出来怎么办？到时候被全城通缉不就完了？”
　　“那我们被通缉怎么办？”宽大斗篷中传出轻轻的报怨声，与此同时一只小小的黑色猫脑袋钻了出来，可还没等她来得及透几口气，就又被一只大手塞了回去，“闭嘴，这可是你的任务耶，你不冒险谁冒？”
　　“这不是我的任务，我不想冒险，也不想被通缉，更不想坐牢。”顺势我也把小小的狐狸脑袋钻了出来，努力的做着最后的坚持。
　　“别吵，要不是你，我们用得着来城主府偷兔子吗？”
　　“......”闻言我只得乖乖地缩回头，同时在心中默默地为自己那未知的命运祈祷。
　　“你们两个等下按计划行事，听到没？”说完，绝杀和缥缈两人便踏上了城主府前那大大的台阶。只不过刚走了一步，便被拦了下来。
　　“什么人？！这里是城主府，闲杂人等不得入内！！”
　　“是这样的，我们听说城主大人喜欢一些比较少见的宠物，所以我们特意找了两只。不知道城主大人是否愿意收下。.1*6*K小说网更新最快.”
　　“这样啊......是什么东西，先拿出来看看！”
　　“好咧说着，绝杀和缥缈便把我和玖炎拎了出来。“怎么样？外面绝对少见。”
　　“确实...等一下，我先去报告城主。”说着。其中一个守卫转身进了门。
　　绝杀偷偷向缥缈摆出了个胜利的手势，而我...只觉得突然之间似乎连太阳都不亮。
　　片刻之后，“城主大人让你们把这两只留下，这是赏银！”说着，守卫把一袋东西递给了绝杀。只见绝杀在接过这袋东西后，突然一愣，顿时又欣喜异常，随即只听她喃喃道，“没想到这两个家伙居然这么值钱啊，早知道就早点把她们给卖了。”.....没想到到最后我果然还是被卖了啊？！
　　根据我们打听回来地情报，陨落城的城主是现今人族族长的女儿，也就是人族地公主，只不过。似乎由于她是妾室所生，所以被打发到这个距离主城极为遥远的地方。
　　“城主大人随着守卫地声音，正站在窗台向外了望的女子转过身来。那是一个20岁上下的长得非常清秀的女子，她那一头水蓝色的长发。以及那件素雅地宫装。将她整个人称得极为娇柔，“就是这两只？”她的声音很轻快。使人感觉非常悦耳，“放这儿吧。”
　　“是！”守卫答应了一声后便把我们放在了地上，转身离去。
　　总算是成功混进来了，我暗暗松了第一口气。说来，都怪那酒店伙记啦，本来只是向他打听一些关于城主所饲养的那只兔子的事，谁料他居然告诉我们城主最喜欢饲养一些珍奇的宠物。于是乎，在缥缈那一句“珍奇动物？还有比我们这里的两只更珍奇的吗？”话下。她们就决定把我们给卖进来了，美其名曰：担当重任，勇于牺牲。但我却总觉得在说这句话时，绝杀的眼睛里透露出两个大大的“$$”。不仅如此，还听到她和缥缈偷偷地说，“不知道城主会花多少钱买她们啊？”......就这样，我们便承担起了这个艰巨的任务，来到了这里。
　　“九尾狐...还有这是猫又？”不知何时，城主已来到我们面前，用她那美目注视着我们，只见她微微点头，“果然是少见啊...得帮你们起个名字才行...这样吧，你叫哈哈，你就叫嘿嘿，没问题吧？”
　　......哈哈？这...这叫什么名字啊？我无力地望向玖炎，而此时，她也正非常有默契的以一种哀怨地眼神望着我，看上去她也不喜欢“嘿嘿”这个名字。
　　“城主，晚餐准备好了！”
　　“知道了，哈哈，嘿嘿，我带你们吃饭去，等一下再介绍个新朋友给你们喔
　　被抱着来到餐厅，看到那一桌的精致菜肴，我突然觉得这次被卖地实在是太好了！烟熏乳鸽、法式烤肠、奶汁烤菜、香炸明虾球、奶烤三文鱼、水果色拉、香草冰淇淋、蓝莓起司......简直是应有尽有啊。
　　早知道有这么多好吃地东西，让我被卖几次都心甘情愿啊！！说起来，我可是自今天上线后都没来得及吃上一点东西呢，饥饿值早就超过70了，于是，二话不说，我立马跳上餐桌，准备好好饱餐一顿，什么任务不任务，兔子不兔子的，我才不管呢！“吱！！！！”说兔子，兔子就到。这不，我才刚跳上桌，还没来得稍稍品一下眼前地美食时，便被那在餐桌上大嚼大咽，正吃得不亦乐乎的东西给吓了一大跳，“吱吱！！”（兔子啊！！没办法，为了不暴露身份，只能以“吱！”来代替人类的语言了。）没错，那家伙正是兔子，虽然它那肥肥的身形怎么看都已没了兔子的纤细，但那长长的耳朵还是向人们证明了它是只兔子。
　　虽然兔子是没什么啦，更何况兔子还是我们这次任务的行动对象，可是...自在钥村面对了这么多兔子之后，我现在看见兔子就有些毛骨悚然。
　　“嘻嘻，你怎么自己先吃了呢说着城主便抱起了它，此时我才发现这只兔子实着不寻常，别看它长着两只长长的耳朵，可是，它的鼻子却怎么看都是只猪鼻子。
　　嘻嘻...哈哈...嘿嘿......这叫什么啊？？
　　“嘻嘻，跟你介绍两个新朋友喔，哈哈和嘿嘿，以后你们要好好相处才行，不可以打架喔，知不知道。”城主抚摸着兔子的脑袋，温柔地说。
　　看到她那么疼爱这只兔子（虽然不知道这是不是兔子，但还是叫它兔子吧，想想等一下要想办法把它偷走，我心中就不由地涌起一种罪恶感......都怪那不知道是不是路大叔的大叔，什么不好偷，干嘛非让我们偷兔子啊？
　　酒足饭饱后，城主便将我们留在庭院中，自行办公去了，看着空无一人的庭院，玖炎偷偷向我打了个眼色，我明白她是叫我可以行动了。
　　虽然很想趁机抱着兔子就跑，可无奈此时“幻变”的冷却时间还没到，不得已只得让玖炎先去望风，同时耐心地等待着时机。却不料此时，异常奇怪的事就在我们眼前发生了......





    网友上传章节 第一百十四章　偷人还是偷兔子？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:19 本章字数:2820

　　“哇
　　一直以来都格外宁静、优雅的城主府庭院，此时不知为何传来了异常吵杂之声，引得府内人人侧目。
　　“轻点，你们想引来守卫吗？”
　　“你...你......”我颤抖地举起前爪，指着眼前的那个有着削肩短发的可爱女孩，已然语无论次起来。我的诧异不是毫无理由的，要知道这个女孩在不久以前还是一只在跟我们抢东西吃的怪兔子，可谁料，转眼之前，就......
　　“跟你们说别吵了，把守卫引来就算了，如果把城主引来，我们就全完蛋了，听懂了没有？！”说着，她警惕的看了看四周。
　　“你究竟是谁啊？”
　　“跟你们一样啊。”女孩舒展了下身体，“当兔子当了好几天了，身体都快麻了
　　“你是玩家？”
　　“当然。”
　　“那你怎么会在这里？”重要的是怎么会变成城主的宠物？
　　“这里东西好吃啊！......你们也是为这个来的吧？”
　　......顿时，我和玖炎就像被雷打过一般，傻傻地站在那儿一动不动，完全不知道该说什么好了。不过，说实在的，这里的东西确实很好吃耶，如果每天都有这么多好吃的东西可以吃的话，那么，即使当宠物也......不行不行，我怎么能那么轻易的被食物所诱惑，甘心当宠物呢？想着我用力摇了摇头。“当然不是！我们是来...对了，猫猫，难道我要偷的是......”
　　“不会吧？竟然会有NPC让我们偷玩家？这叫怎么回事啊？”玖炎皱了皱猫脸。又举起那软软的猫爪子拍了拍脑袋，“是系统出问题了。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.还是我出问题了？”
　　“你们不是来吃东西的，那是来干什么地？”
　　“来偷你！”
　　“偷我？”女孩莫名地用手指指着自己的脸，“干嘛偷我？”
　　“谁让你没事跑来当城主的宠物啊？！害得我们要来偷你。”
　　女孩一脸茫然，“我在这里吃东西，碍着你们什么事了？”
　　我无力地摇了摇头。努力想使自己能够清醒些，一直以来我都以为自己已经是《异界》中最混地玩家了，没想到居然能在这里遇上个比我有过之而无不及的。我已经不知道此刻应该是感动还是佩服了。
　　“到底是......”“谁在那里？”守卫地声音打断了我们的谈话，那女孩以极快的速度将身体一缩，躲在了亭子后面。
　　“喵呜玖炎走上前几步，冲着守卫叫唤着，“喵
　　“原来是城主新养的猫啊那守卫了然的点点头，跟他旁边那个说，“没事了。我们去那里吧
　　“好！”
　　？？听着声音，我从后面探头出来，那人...果然是迷失耶。他怎么也在这里？我看看玖炎，而她也正以不解地眼神望着我。
　　看见我的迷失先是一愣。随即微微一笑。又趁另一名守卫不注意的时候，向我们轻轻点了点头。便与他一起离开了。
　　“迷失怎么会在这儿？”这个城主府还真怪耶，有一个当守卫的玩家，还有一个当宠物的玩家。不过，当守卫倒也没什么啦，在凤与城时就曾看到过有官府在招收玩家担任守卫、捕快什么的。只是...当宠物就有点.....可偏偏那个“宠物”还没什么自觉，眼见守卫走远了，她拍了拍身上的尘土便从亭子下钻了出来，边钻还边喃喃道，“真麻烦，怎么幻变的时间还没到啊？！早知道刚刚就不变回来了，差点被逮到
　　--b看样子她当宠还真当上瘾了？！
　　“狐狸，再不快点，等城主来了就遭了
　　“喔我答应了一声，“你跟我们一起走吧？”
　　“去哪？”
　　“拿你交任务啊！”
　　“......不去！！我在这里过得好好的，干嘛要跟你们一起去啊？！”女孩坚定地摇了摇头，一口回绝我们。
　　“拜托啦不跟我们去，我任务就完成不了啦！！”玖炎跳到亭子的石桌上，以求能与她“面对面”交流。
　　“对啊，大不了，等她的任务完成以后，你再回来不就行了，照样可以大吃大喝
　　女孩似乎有些犹豫。抓住时机，我们继续游说道，“你现在天天待在这里，城主天天能看见你，说不定会日久生厌，还不如失踪一会儿，让她急一下下，到时候说不定她会更加重视你呢，到时候山珍海味，美味佳宵就一样也不会少了
　　“嗯......”女孩低头沉思了一会儿，“那你们先告诉我，到底要我去做什么？”
　　“什么都不要做，只是接了个任务，叫我们把你交给他。“把我交给他？”女孩有些疑惑，“交给谁啊？为什么要交给他？我可是玩家耶！又没受通缉...谁要抓我啊？”
　　是喔，我差点忘记了，“猫猫，你过来一下。”我伸出爪子向玖炎招了招，没办法，谁叫我跳跃力没有猫好，这石桌对现在我来说简直就像是摩天大楼一般可望而不可及。
　　“猫猫，好奇怪耶，我们要找地是不是她啊？”两只小脑袋凑在一起，认真得商讨着。
　　“嗯？”
　　“NPC让我们来偷玩家？这怎么也说不过去吧？”
　　“也是，难怪我从刚刚起就觉得有种说不上来的怪异......但他确实让我们来偷城主地兔子啊，城主地兔子不就是她吗？”说着，玖炎抬头看了看那女孩。你们是要来找城主的兔子地啊？”女孩听见了我们的说话便走到我们面前来蹲下道，“那就可能不是我了，我可不是什么兔子。”
　　“你怎么看都是兔子......”我小小声地嘟囔着。
　　“我是猪兔！！”
　　“一样啦，反正都有兔字。”
　　“你......”
　　“好啦，狐狸，先别吵。你说我们要找的兔子不是你？那是谁？”
　　“不是谁啊，就是兔子罗
　　“兔子？！”不知兴奋还是感动，不约而同地我们齐齐往她身上扑了过去，“哪里有兔子？！快说啦！！”
　　“别急啦兔子就在城主的卧室里，城主从来都没有让它出来过，我也只是有一次偶然看见的。如果，你们确实是来找兔子的话，那应该就是它了。”
　　呜来还有别的兔子啊在是太好了，我还以为这次不得不“偷人”了呢......其实我也想过，如果她实在不肯跟我们走，就让缥缈混进来，用她那奇怪的技能先把她变回原形了，再偷的。虽然那想法一瞬即逝，但现在想想，我还是觉得自己实在是太邪恶了......





    网友上传章节 第一百十五章　嘟嘟兔女王
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:22 本章字数:2663

　　跟着已幻变为猪兔的女孩（据她自己所说，她名叫穿雨靴的北。），我们一路大大方方的朝着城主的卧室进发。一路上，虽遇上了不少守卫、侍女，但现在我们的身份可是城主的宠物（汗，所有人都对我们恭恭敬敬，甚至还退到一边，静候我们通过。小北似乎已经去这种情况非常熟悉了，只见她大摇大摆地走在前面，而我们两“只”，则一边好奇地东张西望，一边紧紧跟在她身后。
　　“就是这儿了，从这条廊穿过去就是城主的卧室了们自己去吧。”
　　“你想闪？”玖炎举起她的猫掌，对着小北的兔子头就是一掌。
　　“早跟你们说了，我不去的啦小北耷拉着长耳朵，无辜地说。
　　“不去也得去！不然就拿你去交差
　　“......你们干嘛非缠着我啊？”
　　“没办法，谁让你对这里比较熟呢，不缠你缠谁啊？”其实，我还在想如果实在找不到其他兔子的话就直接拿她交差得了，当然不能就这样轻易让她给跑了。
　　“如果被城主逮到怎么办？那我不就混不下去了？”
　　“你不去的话，如果我们被逮了，也一样让你混不下去！！”
　　“这是威胁！”
　　“本来就是威胁，你去不去？”玖炎举起猫爪，时刻准备着，如果她再拒绝的话，那就免不了一顿猫猫拳侍候了。
　　“去就去吧，那先说好。有什么事的话你们自己担着，别把我拖下水！”
　　“好啦罗嗦，快走啦！”
　　“早晚被你们给害死。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”小北嘟囔了一下。不甘不愿的领头走去。
　　当然，我们非常默契地齐齐忽略了她这句话。
　　城主的卧室没有想象中奢华。反而相当简洁、淡雅。而我们这次地目标----兔子则就被关在房间角落的一个笼子里。这让我不由感到很奇怪，明明我们三“只”假宠物都能自由自在的在城主府到处晃，怎么真正地宠物却被关了起来呢？
　　迈开脚，趴嗒叭嗒走了上去，近近的观察起那只兔子来。虽说我旁边地那只长着猪鼻子的兔子已经够奇怪了。可是还是没有眼前这只奇怪。
　　从外表来看，它与别的兔子没什么区别，只不过是更白了些，更娇小了些而已。只是...它头上戴着的那个大大的、镶着红宝石地金色王冠，以及身上穿着的那件华丽的白色蕾丝裙是什么东西？
　　城主有这种癖好吗？不由自主地，我将头转向了小北，难道她也......不由地，我脑中幻想起了戴着王冠、穿着蕾丝裙的猪兔模样来......这种幻想只让我感觉到身上有一股说不上来的寒意。
　　“啪！”可怜我小小的脑袋被小北那有力的后腿给狠狠踹了一下，“别乱想。我才没有那样子呢！”
　　“是吗......”说起来，我还是不太相信呢，“你确定？！”
　　“当然！！不准再乱想。听见没？！”
　　吐了吐舌头，决定不理她。继续往兔子看去。而此时，那只兔子也正一直看着我们。它的眼神很是奇怪，像是在祈求着什么，这种眼神让我不得不怀疑，它是不是也是玩家？“猫猫，你来开锁！”我用前爪指着那大大的金锁说道。
　　“不会！”玖炎毫不迟疑地回答我。
　　“你是盗贼耶，连开锁都不会？那还当什么当啊！！”
　　“你管我，有本事你弄本开锁术地书给我。”
　　“好啦，别再吵了，你们非得把城主吵来才甘心？”
　　“......那你说怎么办吧。”
　　“笨啊！虽然不会技能但还有最原始的方法可以用呢！”说着，玖炎幻变为人，同时，又不知从哪取出一把匕首，对着那锁割去，嘴里还喃喃自语道，“为了我身为盗贼的尊严，我今天非把你给弄开不可！！”
　　正当她割锁割得正欢之时，悠悠地声音从笼中传了出来，“你们是来搭救我地勇者？”
　　“啊被突然出传的声音吓了一跳地玖炎差点把匕首直接往自己地手上割去，而失声大叫在此时也显得理所当然。至于小北，此刻她也在极度惊讶之中，以至忘了要提醒我们要保持安静。
　　“你，你......”举起爪子，再度颤抖着指向笼子。一天之内受到这么多惊吓，不知道对心脏有没有害。
　　“你们是来救我的吗？”兔子地声音是一种非常柔美的女声，我想如果只听声音的话，一定会认为它是一个绝无仅有的美女。
　　“你究竟是谁？”这种情况，让我不得不开始疑惑它是不是和小北一样也是过来混吃骗喝的玩家。
　　“我叫嘟嘟。”兔子直视着我的眼睛说，“是异界大陆中所有兔子的女
　　嘟嘟？.....兔子女王？这不就是？......我突然想起了那个已经被我扔到九霄云外的奇怪任务----拯救嘟嘟兔女王，当初要救的不会就是它吧？可是，这个任务不是已经交给迷失了，怎么.....对了，迷失也在城主府，难道他也是为了这件事来的？“那个...你怎么会在这里的？”我记得当初村长告诉我它是在钥村的啊，怎么突然跑了这么远？而且，如果没有记错的话，那个任务是去治病，怎么变成救兔了？
　　嘟嘟侧着头哀叹道：“还不是被这里的城主给带来的。想我当日身患重疾，亏得一位冒险者相救才得以康复，可谁料兔算不如天算，偶然的一次出门踏青竟使得我陷入如此险地，唉唉说着，嘟嘟用它那前爪抚着长耳朵，那样子让人看得似乎会从心中涌起一种难言的怜惜。
　　“猫猫，你还愣干嘛？！快割啊！！”举起前爪拍了一下那正愣愣地拿着匕首，有些不知道该做什么的玖炎。还是我比较英明，继续维持着狐狸状，不用亲自动手，只要“监工”就可以了，“动作快点，你是猫耶，又不是乌龟，慢吞吞的干嘛？！”
　　玖炎白了我一眼，“有本事你来啊！”说归说，她还是加快了手中的动作。可能也是因为这锁并不怎么坚固的原因吧，没多久，终于被顽强的玖炎给弄断了，只听她沾沾自喜道，“怎么样？我这个盗贼没白当吧？”
　　......盗贼开锁都是用割的，而不是撬的？这好像还是第一次听说。现在顾不得多想，玖炎赶紧打开笼门，抱起嘟嘟，我们便开始准备逃亡。





    网友上传章节 第一百十六章　逃离
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:24 本章字数:2620

　　“唉现在这样真不可爱柔美话语不合时机的响起，使得我们顿时冷汗直流。弱弱地往后撇去，果然，城主不知什么时候已经来到了这里。她正慵懒地倚靠在门边优雅地摆弄着手指，而唇角则带着一种极为迷人的笑容。
　　但与之前不同，此时的她让我们感受到一种难以言喻的压力，在这种压力下，我们不由地一步步往后退去，直至撞到那笼子上才不得已停了下来。
　　城主微笑着缓缓走了过来，神色间似乎带着一种极度的惋惜，微叹道，“猫咪多可爱啊，为什么要变成现在这种样子呢？”随即，那迷人的笑容瞬间褪去，眉目中显露出来的是一种杀意，“即然你不肯乖乖听话，那就不要怪我了！”
　　这种看似突然的转变让我全身上下凉意更盛，甚至无法控制地四腿微微颤抖。料想当初独自面对山贼首领时都没这种情况，便可知这城主的等级至少比他要高出不知道多少，至少是现在的我们绝对没办法应付的。
　　“都怪你们啦，我说了我不来的。”小北缩在最后小小声地抱怨着。
　　“有空说这些的话，还不如想想该怎么逃。”再说了，我也不是自己想来的啊，还不是无奈地被人卖进来的！！
　　“你觉得我们逃得了吗？”
　　“逃不了也得逃啊，不然你说还有什么办法？！”
　　“你......”
　　“别吵了，你们两个！现在是吵架的时候吗？！”玖炎举起手，一人头上就是一下。随即她将嘟嘟往我们身边一放，向着城主迎了上去。眼见玖炎准备动手。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.无奈之下，我也只得在轻叹一声后“幻变”为人紧紧跟了上去。
　　见状，城主微微摇了摇头。嘴角轻轻上扬，“咦？怎么小狐狸你也突然不听话了？”她优雅地举起左手。在我们所有人都还没反应过来之际，轻轻一挥，顿时，只觉天旋地转，便重重地倒在了地上。果然等级差距不是那么容易就能弥补的。
　　摸摸痛痛的背，勉强从地上爬起来，可还没站稳，便又在一阵力的压迫下重重地摔了出去。不过，这一次也让我明白了，她并不想那么快杀了我们，更多地应该是想象猫捉老鼠般戏耍一下。不然的话，以她的等级，刚刚那下。我们应该没有人能活得了。
　　反正打也打不过，逃也逃不了，还不如干干脆脆地复活重生去呢。没事干嘛还要自找苦头呢？！想明白之后，我也就索性不起来了。在懒懒地打了个哈欠后。便席地而坐，摆明了一副“本小姐不想跟你玩”的架式。此时已悠闲地只差没有直接拿出包瓜子嗑了。
　　“嗯然还是狐狸比较乖，亏我没白疼你来，让我抱抱见我这样，城主不仅没有生气，反而看上去似乎相当欣喜，让人不觉有些疑惑：她究竟在想什么。
　　正当我思索之际，城主又不知为何眉目一挑，露出淡淡冷笑，“嗯还是算了吧，你们那么不听话，难免以后会逃跑，如此一来，我不就太伤脑筋了？即然如此......”她顿了顿，似乎在注意着我们地反应，不久便冷哼道，“你们现在就死吧！”
　　随着她的双手飞舞，房间中顿时变得光暗难辨，在空间的一次次扭曲下，只见地上竟凭空出现了一个大大的圆形魔法阵......
　　好奇怪喔，这个技能看上去很厉害耶，可是我们几个明明一点杀伤力都没有，她随便一挥手就能把我们送去复活阵的，犯得着用这么大地法术吗？
　　正当我疑惑不解之时，那个魔法阵突然爆裂开来，发出耀眼夺目的光茫，而整个房间的扭曲似乎也越来越严重。更为令人不解的是，城主居然像被定住一般一动不动仍然维持着刚刚双手扬起的动作，不仅如此，还像受到攻击般头上持续冒出红色的“-500”。
　　“绯雪，快过来！！”
　　啊？此时，我才注意到在房间中央刚刚那个魔法阵的地方在它爆裂开后，竟然出现了一个黑黑的犹如黑洞般的空间，而声音正是从黑洞另一头传来地。
　　来不及多想，我立即抱起嘟嘟，和玖炎，小北她们就直接往黑洞冲去。
　　“往哪儿跑！！”疯狂般地喊声从身后传来，只觉一种重重的气旋往背后推来，只咫尸之遥，此刻的我已顺利闪入黑洞中，而那强大地压力则刚好被生生地挡在了外面。
　　“没事吧？”只不足1，2秒，便觉突然由暗转亮，同时，被刚刚气流带到而不自觉得往前顷倒的身体被安稳地扶住了。
　　站稳身子后，我笑着看向迷失，“你怎么知道我们在里面？”
　　“我这个守卫可不是白当地
　　“装神秘！”我轻轻一笑。
　　“这个等下再说吧，先离开这里，我担心那城主可能会根据魔力源找到这里来。”
　　与绝杀她们会合后，我们便一同来到了和大叔约定地地方，看到我们把嘟嘟带了出来，他满意地点了点头，并且在一瞬间，眼神中似乎显露出了什么。
　　“这下可以告诉我们人在哪了吧？”
　　“可以他淡淡一笑，“不过，还有件事要你们做。”
　　“你太赖了吧？！”玖炎终于忍不住了。
　　“很简单，只要你们把嘟嘟送回家就可以了。”
　　“啊？送哪啊？”
　　“这只狐狸应该知道吧？”
　　眼见注意的目光都转向了我，我只得点点头，“我知道，在钥村，我会送它回去地啦没办法，到目前为止，除了使用我的“狐之妖魅”外，还没有其他方法可以回到新手村，所以，想推也推不掉。
　　“这就行了，拥有紫环佩的人就在这座城市中，就是天雨楼的首席花魁柳烟然。”男子眼中闪过一丝促狭，虽只是一瞬间，但却被我捕捉到了。
　　“花魁？！”
　　面对我们的疑问，男子并没有回答，而是在沉吟了一会儿，道，“你们能把嘟嘟救出，可谓功德一件，这些小玩意儿就算送给你们的。”他将不知什么东西塞在了我的手中后，便突然消失在我们的眼前，如果不是此时手中还握着那温热的东西，我甚至要怀疑他是不是真的出现过。
　　“是什么啊？快让我看看。”
　　我答应了一声后，慢慢摊开手掌......





    网友上传章节 第一百十七章　文珠
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:27 本章字数:2887

　　我缓缓摊开手，在手掌心的是六颗只有弹珠般大小的透明珠子，看上去，那些珠子相当玲珑剔透，散发着淡淡的红色光茫。而更奇怪的是它们上面各自显示着小小的“字”样，分别是：爆、隐、焰、守、复、魔，“这是什么？”我看着这些珠子，疑惑地问道。
　　“可能是文珠。”迷失拿起一颗珠子细细看过之后，略加思索道。
　　“文珠？有什么用啊？”
　　“据说可以将施术者的法术以文字的形式储存起来，供自己或他人使用，而使用者在使用时则不需消耗自己的法力值。更重要的是，目前在异界还没有听说过出现类似的东西。”
　　“哇不就是有市无价？！”绝杀抢过一颗珠子，两眼顿时散发出光茫，只听她喃喃自语，“不知拿去拍卖可以卖多少？”
　　“拍卖？”我撇了绝杀一眼，“才不要呢，我要留着。”
　　“留什么留，当然是拍卖更能发挥它们的价值啊！别忘了，你自己还背着一屁股债呢！”
　　听到“债”这个字，我忍不住稍稍犹豫了下，但又迅速坚持主张，“不管，反正它们那么可爱，我才不要卖呢！”放在身上无聊时还可以当弹珠玩，卖了不就太可惜了？
　　“卖！”
　　“留着！”
　　“别吵了！”缥缈拿着法杖对着我们的头一人一下，“既然有6颗，那就一人一颗，想卖想留，随你们便。”
　　“哼！”和绝杀对哼一下。我们便开始了分赃。选来选去，我还是挑了一颗“焰”的，而等我们全选完之后。剩下的“隐”就理所当然地分给了迷失。话虽如此，但那一颗最后还是到了我的手上。不管怎么说，即使当弹珠玩至少也需要两颗吧？
　　“那我们现在......”猛然间突然觉得胸口很痛，这疼痛令我不由地曲起了身体，顿时，呼吸也变得相当急促。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.
　　“绯雪！”迷失扶着我。担心地问，“怎么了？”“我......”还没等我把话说完，只觉眼前一黑，等回过神来时，已然被踢下了线。
　　捂着胸口，我艰难地喘着气，不由地嘴角扬起一丝苦笑。就是因为知道当系统检测到玩家身体不适宜继续游戏时就会被强行要求下线，所以从一开始玩地时候我就赖着晨晨替我改了下头环，使得普通的小病小痛不会那么轻易地被系统发觉...不然的话说不定我从一开始就根本不能登陆游戏。
　　可是。既使这样，现在也...唉，无力地摇了摇头。这段时间身体状况都还不错。再加上有晨晨盯着我吃药，害得我都快将这种疼痛地感觉忘记了。
　　“瓴！！”晨晨焦急地扯下头环。跑到我跟前扶着我。并快速地从桌上抓过药瓶，将药丸塞进了我口中。“来，先伏在桌上。”
　　我闭上眼，缓缓地调整着呼吸，片刻之后，我抬起头来向她微微一笑，不过，这此时的笑容应该充满着苦涩与无力，“别担心了，看，我已经没事了。”
　　“脸色这么差，还说没事。要不去医院吧？”
　　“不要！！”我赶忙摇头，真去医院地话，那没一、两个星期绝对不会放我出来的，我才不要在那么无聊的地方待那么久呢。
　　晨晨看着我好一会儿，终于轻叹道，“既然如此，从今天开始，10点之前必须下线。”
　　“啊要啦，这不管游戏的事啦我拉着晨晨的手，可怜兮兮地望着她，“再说还有一个星期就开学了，到时候也没那么长时间可以玩了啦“再吵以后就不准玩！”晨晨地语气丝毫没有商量的余地，“你我还不知道，开学后你真得会乖乖去上课？！”不出任何反驳的话，谁让她这么了解我呢。
　　“这不就行了，乖乖地先去睡一下吧。”
　　“可是...现在才9点耶
　　“你还想玩啊？！”
　　弱弱地低下头，任由晨晨将我扶上床。老实说，我现在连站都站不稳，恐怕真得登陆的话也会被再次踢下来，“对了，晨晨，你还上线吗？”
　　“不了，我陪你。怎么了？”
　　“刚刚突然被踢下线，所以......”刚刚下线前的情况那么奇怪，不知道迷失他们会不会担心，“你替我跟我几个同伴说一声吧，嗯...直接私聊一个叫迷失就可以了。”
　　“好，等你睡着了，我就去。”晨晨将监测器在我身上连上后，便关上了灯（她知道我有个坏习惯，房间有灯光的话是很难睡着的）。
　　可能是身体实在太过疲惫，不多时，便沉沉地睡着了。
　　在使用监测器仔细检查了一次，确定我已无大碍后，晨晨才允许我上线。此时，已经是第二天的中午时分了。
　　睁开眼望了望四周，记得没错的话，昨天明明是在大街上被踢下去地，可是...这里怎么看都应该是在室内吧？难道是，他们把我搬去客栈了？
　　疑惑地走出房间，越走越觉得这里怎么看都不像是客栈，反而比较像是私人住宅，虽然不大，但却相当整洁。“绯雪，你上来啦。”刚走进前厅，便见到了正坐在那儿看着书的迷失，一见我出来，他将手中的书放在一边，眼神中难掩担忧，“没事了吧？”
　　呃？昨天明明是让晨晨跟他们说我是因为突然有急事才下线地，怎么他？而且，看他这样子...不会一直都在等我吧？
　　“虽然后来你的朋友私聊我说你有事下线，但你那样子怎么看都不像是正常下线，而且......”迷失停顿了一下，似乎在犹豫着什么，只见他欲言又止了几次，最终还是开口问道，“你是不是身体不舒服？”
　　我轻轻一笑，“老毛病了，休息一下就好。对了，这里是哪儿？”知道迷失为什么犹豫，但对于这个话题我确实不太想说，毕竟这病并不是天生地，..如果可以地话，我并不想去多想这件事。
　　知道我不想说，迷失没有再继续问下去，“这是擎天盟在陨落城的据点之一，我暂时借住在这里。”
　　啊？一个帮派地据点才那么小？
　　“《异界》到目前还有正式的帮派成立，所以说是据点，这里其实也只不过是私人住宅，兼作联络之用。”看出我的疑惑，迷失耐心地向我解释道。
　　喔住宅都买了啊，真奢侈耶那，绝杀她们呢？任务做完了没？”
　　“嗯，昨天硬拉着去帮她们做任务，偷到东西后便连夜赶回凤与了。”看迷失这一脸无奈，我能猜到他应该被她们整得很惨，“只是......”
　　“什么？”
　　“总觉得玖炎的这个任务有些奇怪，似乎太容易了，而且就昨天看来不对劲的地方有一堆，可是，她们似乎太兴奋了......”迷失笑着摇了摇头。
　　“算了，随她们去吧，我们现在回钥村？！”
　　**求一下推荐票





    网友上传章节 第一百十八章　毁
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:29 本章字数:2822

　　看着眼前的场景，不知道该用什么词语来表达此时的心情。自出了传送阵后，我就一直站在原地，许久没有动弹。
　　这里所有的东西都像是被什么肆虐过一般，剩下的除了废墟什么也没有。看着那已只余下半截的屋墙、顺着小屋的墙角垂落下来的房梁、地上四散着的砖瓦、犹如被烈焰焚烧过一般的枯树残骸，被弄得一团乱的田地，以及地上躺着的几具尸体，我再也无法控制自己，大叫着跑了出去，“村长！！”
　　慌乱地在尸体中寻找着，害怕找到那几张熟悉的面容，虽说这只是一个游戏，但相处了几天，我实没有办法将他们仅仅视作一条数据。
　　“冷静些，绯雪。”
　　“为什么会变成这样？”我望着迷失，直感觉眼眶一阵温热。
　　“我离开时还是好好的......不管怎样，先看看还有没有活着的人。”
　　我点点，同迷失一起搜寻着，只是......无论心中满怀有多大的希望，此刻所面对的仍是如地狱般的惨况。尤其是看着那一张张熟悉的身影出现在眼前，再也抑制不住的泪水从眼角流了下来。
　　“绯雪。”迷失轻扶着我的肩膀，安慰着。
　　“我想帮他们做一个墓。”我咬了咬下唇，深呼吸了几下。
　　“嗯。”
　　照理说NPC死亡后的尸体会变系统刷新，但是他们的尸体却留了下来，刚刚由于情况发生地太突然，心情杂乱下，一时之间根本没有想这么多。可是。现在冷静下来后才发现事情并没有那么简单。看着那刚刚立好的墓碑，我轻叹了一声：“迷失，你说这些尸体是？”
　　“你是说尸体还在？”
　　我点点头。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.“NPC死后不是应该被刷新吗？”
　　迷失沉吟了会儿道：“如果说NPC死后还有尸体留存着，那就代表应该与什么任务有关。而且。钥村本身就属于新手村，系统应该不会随意让它遭到什么人的屠杀。”
　　“那我们......”
　　“请等一下！”从一开始就被我们扔在一边地嘟嘟，几乎已经让人忘了它的存在的嘟嘟，此刻却不知从什么地方跳了出来，嘴里还叼着不知什么东西。
　　“怎么了？”
　　“这个东西是你们地吗？”它将口中的东西放在地上。看着我们说，“我是从那里地破房子里找出来的。”
　　我疑惑捡起来，那是一封信，信封上写着：绯雪亲启。
　　打开信封，内中只有薄薄的一张纸：
　　“绯雪：
　　愿上神护佑，此信能到你手中。
　　见到此信时，钥村可能已不复于世。
　　自那日你告知小谷异状之后，我已知此事即将发生，故而早早使迷失离去。以免同遭此劫。此事已与村中所有人商量，大家都决定誓死也要留在此处，所以你无须为我们伤心。我们是甘愿付死，以成全天意。
　　此事自三千年前便已注定。当年祺曾留下两则预言。一为血魔；二则为异界。血魔之事你已知，此处业已不用多说。只为第二则预言。祺曾说：待血魔净化，会有一女将开启异界失落的历史。界时幽谷将化为地狱，钥村也将不复存在。
　　初悉此事，我也心存疑惑，不知失落的历史与钥村何干，直到血魔净化后，在收藏已无邪气地血魔时，无意中寻获了一本祺所遗留下来的古籍，故而才了解一切。或许钥村从一开始就是为了守住封印而存在的，只是此刻这个封印将被揭开，钥村就成了阻碍......之后，当你告知小谷的剧变时，我即知钥村的灭亡已迫在眉睫了。
　　既已知在劫难逃，我们决定成全天意。因为我们不能离开此处，祺的后裔注定要与她一样为了这段历史死于此处。
　　但幸运的是，最后能让我们遇见了你，因为你，使得我们整个村子在最后还能感受到这难得的欢乐。当然，还有迷失，因为他，终于可以使得混沌骑士不会随着我的死亡而从这个世上消失。
　　绯雪，只愿你能寻获异界真正地历史，到那一日，一切也许会重新来过。
　　亚弗”
　　用手轻捂着嘴，原来这一切的灾难都是我带来的？是啊，如果当初我没有一时心血来潮来到这里，或者我没有净化了血魔，这一切也许就不会发生了。
　　对，这都是我地错......我......
　　“别想那么多了，这不管你的事。”
　　“但是......”
　　“这是系统早就决定好地事，即使你当初没有开启这个任务，也会由别人开启啊！”
　　我知道他是在安慰我，毕竟在刚刚看见村长他们地尸体时，他眼神中流露出的哀伤是不能掩饰地，他在这里住的时间比我久得多，与村里人的关系应该也很好吧。
　　虽说这是游戏，但总能使人不知不觉下将他们视为真人。想到这里，我不由开始怀疑人工智能做得如此出色究竟是好事还是坏事。
　　“绯雪，你看，这里写着：到那一日，一切也许会重新来过。”
　　呃？“你是说？不，不可能的，这个游戏做的如此真实，又怎能允许死去的人重生呢？”
　　“没试过怎么知道不可能？”
　　是啊，我应该不是这么容易下结论的人，今天是怎么了，思维就像是慢了半拍一般。其实只要数据没有被完全抹去，要使其恢复到原有状态并不是一件困难的事，如果愿意的话，我也能办到，只要先让晨晨潜入主系统就行。退一万步来说，即使已完全被抹杀，也并不代表再也不能恢复......
　　而且，即然是最后留给我的信，那么村长就应该不会写下什么无用的东西，他在最后留下这样一句话，应该会有他的用意在其中，“重新来过”指的是什么呢？他们真得能复活吗？......虽然此时并不知道，但迷失说得对，“没试过怎么知道不可能。”
　　呵，即然已经留下了这个线索，那就顺着这条线索走吧，如此多愁善感可不是我的性格。
　　想明白之后，我终于再度展开笑容，“虽然只有一丝希望，那也够了。”很少会那么用心地想去做一件事，但此时却不同了，我想要找到那个真正的历史，即使那不能使他们复活，我也想知道他们究竟是为何而死。
　　“我想在这里找一下，有没有关祺的东西。”
　　“好，我们一起。”
　　经过一翻找寻，能找到的就只有被村长收藏着的那净化后的血魔，以及上次他曾给我看过的祺的手记。这也不由令我十分疑惑：为何这里关于祺的东西竟是如此之少。





    网友上传章节 第一百十九章　玩啊玩啊玩出火了
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:32 本章字数:2556

　　看着手中拿着的那一本泛黄的笔记，这是刚刚在搜寻时从村长家的废墟中发现的。其实这样一本脏脏的，毫不起眼的本子一开始已经被我忽略了，可是不知为何，身体像是被什么东西控制一般，让我拾起了它。
　　轻轻拍掉上面的灰尘，略微翻了一下。这是一本手记本，可奇怪的是上面的字并不是汉字（《异界》中通行的字体是汉字），而是......“古希腊文？”我轻声嘀咕着，“真奇怪，居然会在这里用古希腊文！难道游戏公司指望考古学家来玩吗？”
　　好奇之下，我慢慢地译读着，“光暗相合即成混沌，混沌骑士乃......”咦？混沌骑士？见到这几个字，我忙抬头叫着迷失。
　　“怎么了，绯雪？”同样在废墟中搜寻着线索的迷失听见我的呼喊，踩着地上的碎砖乱瓦艰难地走了过来。
　　“你看这个！”我将手上的笔记扔给迷失后，道，“这上面写着混沌骑士的事
　　迷失接过笔记翻了几页后，满脸疑惑：“这是？”
　　“喔，是古希腊文，我正好有选修，所以知道些。”诺图学园的选修课包括的范围异常广泛，几乎什么都有。而这个古希腊文则是在晨晨莫名其妙地突然对古希腊的历史感兴趣后硬拖着我一起去学的，“我看到上面有写混沌骑士就叫你过来了有点不好意思地吐吐舌头，只看到“混沌骑士”四个字就把迷失叫了过来，如果根本与混沌骑士无关的话，那就太丢脸了。
　　迷失淡淡一笑，“没事。反正那里也已经都搜寻完了，并没有什么值得留意的事。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.”
　　笑着从他手中接过笔记，往碎石堆坐下。仔仔细细地研读了起来，大约在看了两、三页后。我差不多已能肯定原先的想法，“确实是关于混沌骑士的，这个字迹应该是村长地，看起来像是他所记录的某种修炼方法或技能，可能因为我不是这个职业的关系吧。看了半天都有看没有懂，真奇怪耶
　　其实在《异界》中，与本职业无关之人也可以查看职业地技能书或修炼书，只是不会起到任何作用，而且受到系统限制，任何人都不可能通过阅读其他职业的技能书而学会什么，反而思绪像是被遮蔽一般，只能处于不甚了了地状态。
　　“算了，不管了。迷失。你先坐下啦，我慢慢翻译给你听。”我拍拍身旁的石头道。
　　话音刚落，只听系统音响起：
　　系统音：“玩家绯雪领悟翻译术古希腊语）。奖励声望，1000。”
　　啊？翻译术？这游戏在搞什么东东啊？而且还明明白白提示我是古希腊语。也就是说在游戏中还会出来不同的语种？那个......《异界》的开发公司和语言学校有没有什么关系啊？！是不是受到什么语言学校的委托通过这个来帮他们招揽生意？
　　“绯雪？”
　　“嗯。等下一喔拿着笔记，疑惑地在心中默念“翻译术”。“术”字刚落，只见我手掌泛起淡淡金色光茫，那光茫慢慢覆盖在那本笔记上。
　　随着光茫，笔记地页面一张张缓缓地、有节奏地翻动着，那情形看上去就像是有个隐形人在帮忙翻着一般。终于，在翻到了最后一张后，笔记缓慢合上，光茫也随之完全消失。
　　此刻再看像笔记，它已与之前的样子有了很大的不同，变得相当整洁。与其说是笔记，还不如说是一本书比较妥贴些。书面上则以楷体端端正正地写了大大三个字“凝魂枪”。随手将笔记递给迷失，“你看，我多了个翻译术耶
　　他接过笔记，随意地翻动着，不知不觉间，他的动作似乎渐渐缓了下来，像是在仔细阅读那般一张张地极其缓慢的翻着。
　　“迷失？”疑惑中我轻轻呼喊着他。可是他并无任何反应，反而是系统音在耳边响起：
　　系统音：“玩家迷失技能学习中，请勿打扰。”技能学习？难怪他看上去怪怪的......
　　打开盖子，将天尧斜放在一边，接着又取出两颗文珠远远的放在另一边。一切弄妥后，我审示了下成果，满意地点了点头。
　　使出“幻变”再度变回狐狸状的我，此刻正压低着腰，伸出前爪，对着前方的文珠轻轻一推！！那颗文珠便应势往前“滴溜溜”地滚去。只是，可能力气很弱地缘故吧，没多远便渐渐停了下来。
　　见此状，我又对准了下一颗，瞄准位置，继续推！只听一声轻脆地“叮”，两颗文珠轻轻地撞在了一起，在后一颗的推力下，第一颗又往前滚动了些许。
　　“好棒耶对于这个自己发明的游戏，我感到相当满意，不由得四脚趴趴蹬地。正因为如此，我忽略了刚刚两颗珠子碰撞时那一闪而逝地火花。
　　我保证一开始时我确实有乖乖等着，只不过没多久就实在觉得太无聊了，才会......看，我有反省过喔以，现在可以安心玩了
　　继续摆弄着那两颗珠子，就像玩弹珠般，我的目地就是用一颗将另一颗给推进天尧里。虽然，以人形来玩是很简单啦，可是，现在是狐狸状，视线和力度就免不了难控制了些。
　　于是乎虽说我相当努力，但那珠子却总是越滚越偏，十次中只有一次才会正正撞在另一颗珠子上，而且微微地力道也只能带动它往前滚那么一滚。更令狐狸郁闷的是，即使两颗近在咫尺，也会相互错失，就像这次一样。
　　于是，不耐烦之下，我举起爪子朝着两颗不听话地文珠重重地扫了过去，可是......
　　只见两颗文珠重重的撞击在了一起，可是不知为何缘故，一瞬间，其中一颗猛然爆裂开来，顿时引发了满天的火光，“哇，着火了！！”
　　呜干我的事啦，我只是玩弹珠而已，怎么会玩到失火呢？
　　对了，要救火，可是...呜“幻变”的冷却时间还没到耶，要怎么救啊？！而且现在的问题不是救火，而应该是救狐狸吧？再不救的话，我就烧成烤狐狸了
　　看着那貌似是被我引起的火、看着那越烧越猛的火，看着那已将我包围的火，我现在着实是欲哭无泪。呜反省了啦，谁来救我出去？我保证以后一定当一只乖狐狸，再也不玩弹珠了呜狐狸啊





    网友上传章节 第一百二十章　焰儿
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:34 本章字数:2585

　　看着眼前那越烧越猛的大火，看着自己在烈焰地炙烤下已所剩不多的生命值（其实那火并没有直接烧到我，相反离我还有不小的距离，可是，那炎气恰恰是我最不能忍受的），看着因持续使用“冰雪的抚慰”而已消耗到底的魔法值（已经不纯粹当作补血用了，反而更多的是当冷气在用，我知道这次真得是在劫难逃了.....使用了靠最后那一丝魔法值使出来的“冰雪的抚慰”后，我无精打采地往地上一趴，静静地等待着死亡的来临。可是等来的不是死亡，而是不知从哪儿冒出来的一颗比我现在的身形要大上好几圈的...蛋？
　　对，是蛋，而且这蛋看上去似乎眼熟的很...对了，这不就是上次那个雕像给我的？当时滴过血后我就直接塞戒指里了，根本懒得理它。这时候它突然冒出来干嘛？
　　而且...狐形状态是没有办法使用空间戒指的耶，它又是怎么出来的？
　　百般疑惑之下，我也只顾紧紧盯着它看......
　　蛋冒出来后就围着我身边跳啊跳，好像与我相当亲热一般，可是还没跳上两圈，便直直地往火焰中冲去......
　　“呀！！”我不由惊叫出来，它不会是想变烤蛋吧？可我现在不饿啊......
　　“......少女，请以烈炎之火沐浴此蛋......”独角兽雕像的话语突然在脑中冒出，对了，烈炎之火！！
　　再次望向那蛋，只见它不仅没有被煮熟。反而正疯狂地吸食着周围的火焰，那火焰先是渐渐淡去，可不多久又像是不甘就此消失一般再度冒起。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.并急速地往蛋上覆盖了上来，但无论如何覆盖。它的能量都像是被蛋吸收一般很快就渐渐淡去。
　　火焰仍是不服输，再次窜起，又再次被蛋慢慢消化。就这样一来二去的，也不知过了多久，火焰看似越来越猛。可却越来越集中。而那蛋也变得越来越鲜艳，那血一般地艳红似毫不输一旁的火焰。直到此时，我才奇怪地发现自己居然还活着。原来早在不知不觉中，那围绕着我的炙热地炎气已经消失不见了，虽说火还在那处烧，但却一点也感觉不到它的热气了，甚至身上还能偶而感觉到有冷风吹过，一阵凉飕飕地。
　　看着自己，虽然漂亮的白色长毛已然被熏得黑乎乎的。甚至满头满身还布满了黑乎乎的灰，但...终于还是捡回一条小命了真是太我感动了，以至于就连尾巴也不由控制的摇啊摇
　　只是。眼前这场蛋焰之战似乎短时期内都分不出胜负，见此情形。我只得懒懒地打了个哈欠。往地上一趴...睡觉去了。（虽然有灯光会睡不着，但阳光则无所谓猛烈地震动。生生地将在睡梦中的我给惊醒，睡眼朦胧地望着四周，正莫名时，地面又一次猛烈的震动，终于使我彻彻底底醒了过来，“地震？貌似我今天似乎很倒霉，又是火灾又是地......”还没喃咕完，再一次的震动便来临，将刚刚才站稳身子的我给再次摔在地上。
　　乖乖趴在地上，等候地震的离去，无聊之下，只得再次关注蛋焰大战，貌似蛋已经占了上峰，火焰已无刚才般猛烈，甚至有慢慢褪去的趋势......
　　终于，火焰完全褪去了，伴随着一阵剧烈的山摇地动，焰红的宠物蛋蛋壳片片破裂开来，从蛋中慢慢地走出一只如火般焰红地......小猫？
　　猫？搞了这么半天我还以为会出来个多凶猛的东西，原来是只猫？......啊是太好了，亏我还担了半天的心，还怕出来个什么不好玩地东西呢，没想到居然是猫咪嗯...还是猫咪好，看它长得多可爱，小小的身体（比我现在地体形还小，只有成人地一个巴掌大，我可是有一个半呢，小小的脸，小小地耳朵，额上小小的角，而且全身还红红的散发着犹如火焰般的光茫，真是太漂亮了！！
　　兴奋地向它招招手，喔，应该是招招爪。
　　小猫歪头看了我一会儿，便一溜烟得跑了过来，开心地往我身上直蹭，嘴里还不停地发出“喵喵”的声音，过了一会儿，它似乎光蹭还不过瘾，只见它伸出小小的粉红色舌头二话不说便往我脸上直舔，弄得我满脸口水。
　　“好痒我咯咯笑道，“别舔了啦
　　“系统音：玩家绯雪获得宠物：（种类不明），请为宠物命名......”
　　种类不明？什么意思？虽然出生方式怪了些、毛色怪了些、额头上也莫名的多了一个小小的尖角，但怎么看都是一只猫啊
　　看着它如火焰一般的毛色，我毫不犹豫地说道，“焰儿！”
　　“系统音：您将宠物：（种类不明）取名为焰儿，是否确认？”
　　“确认。”靠着焰儿，肯定地回答道。
　　再次弱弱地望着那已然被火焰肆虐了一番的周遭，心中暗暗乞求系统能尽快让它恢复吧，千万别让人发现是我做的，要知道我可是这个异界上最乖的狐狸了，怎么可能做坏事呢？对，绝对不是我，打死都不承认。
　　“喵喵不知什么时候已经溜到远处去的焰儿突然冲着我喵喵直叫，边叫爪子一边好像还在地上扒着什么东西。
　　“焰儿？怎么了？”疑惑地跑到它身边，这才发现它正翻的原来就是刚刚我玩的文珠。真厉害，我都快把这事忘了，它居然还有本事从这么乱的地方找出来。
　　不过...此时这两颗中只有一颗“隐”还是完整的，而另一颗“焰”则已然完全碎裂开来，不仅如此，此刻的它上面根本看不出有任何东西。我伸出爪子随意地拨了几下，果然什么都没有，原先的“焰”字已然消失地一干二净，只余下那因爆裂而产生的尖尖的锐面，差点将我的爪子给划伤。
　　“焰”即火焰？也就是说这场火果然是这颗文珠的力量？
　　嗯...如果像迷失所说的，这颗珠子里的能力都是施术者自身加进去的，那么究竟会是什么人有这么强的火焰之力？那个长得很像大叔的到底是谁呢？竟然将这么“危险”的东西当玩具给我们玩，差点就烧死我了......（明明是你自己要用来当玩具的，还怪别人-
　　不过现在也只有一颗了，以后想玩都不能玩了，唉着那仅余的一颗珠子，心中不由地感觉非常郁闷。早知道那几颗就不给绝杀她们，我自己留着玩了......





    网友上传章节 第一百二十一章　兔子城
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:37 本章字数:2753

　　幻为人形后，我便抛下这一片已经烧得令人有些无言的环境，像作贼似的抱着焰儿往村子潜去，刚走到村门口，便见迷失急急地从里面跑了出来，看见我，他明显松了一口气，“要不要紧？怎么弄成这样？”
　　我打着哈哈，刚刚还在祈祷让系统快刷新以免暴露我的罪证，现在又怎么能够主动坦白呢！“出去晃了一圈技能学完了？”说着我拍了拍罪证----头上、身上那黑色的灰，郁闷了，怎么都弄不干净，难道非要等到刷新才行？！
　　“对不起，没想到要花那么多时间。”
　　“是什么技能？厉不厉害？”我好奇地问。
　　“是仙级的。”
　　“仙级？”我皱了皱眉，“那是什么东西？”什么时候技能也分起等级来了？真奇怪“这次更新之后，每项技能都有了相应了等级，除了普通的在职业所就能学会的技能是无等级的之外，其他的则被分为人、地、天、灵、仙、神。”
　　哇这个都要划等级啊，貌似很麻烦耶，“那你这个是仙...级的？”这么说的话应该是很害的技能吧？！
　　“嗯，只是现在还没办法使用。“喔急啦，反正总有一天可以用的了，你看，我的宠物耶！”我献宝似的把焰儿举了起来，“刚刚孵出来的，可爱不？”
　　“嗯。”迷失笑着伸手想摸摸焰儿，可是焰儿二话不说转头就咬，那凶猛的样子和刚刚甜甜依偎着我时完完全全像两只猫
　　“乖乖。不可以凶喔我拍拍焰儿的头，它轻轻舔了我一下后，又听话地靠在我身上。
　　“你们忙完了吗？”娇柔的声音从脚边传来。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.正是那已被忽略了很久地嘟嘟，只见它正抬着头。用它那漂亮的大眼睛注视着我们，“你们可以送我回家了吗？”
　　对喔，来钥村本来是为了送嘟嘟，谁知一来二去的，倒把它地事给忘得一干二净了。我不好意思地暗暗吐了吐舌头，忙笑咪咪地问，“你家在
　　“我知道。”回答我的不是嘟嘟，而是迷失，“现在就去吗？”
　　我用力点点头，“走吧！！”
　　从钥村出去，郁闷地翻过两座山，可是还没有到嘟嘟地家。这么远的距离，让我不由对迷失的努力感到钦佩。真不知道他当时是怎么找到这里来的，“还没到吗？”我无力地问。
　　“就在前面。”迷失手指前方道。
　　“前面？”我疑惑地看着前面，那里除了草原。根本什么也没有，“你骗我！”
　　“前面有屏障。过了屏障就是兔子城了。”
　　“是吗？”我半信半疑地继续往前走。一步、两步、三步......我边走边轻轻数着，待走到第十二步时。就像变魔术般，一个小小的“兔子城”赫然出现在了眼前。
　　不远处是一个矮矮地但却非常雅致的城门，城门口那四个身着铠甲，手持短剑的兔子侍卫正尽职地站着岗，虽说它们看上去像是努力在保持着严肃，可那样子却让我不由地想发笑，“这里好好玩耶是怎么找来的啊？”“我在钥村那会儿，除了被村长派出去修炼，就在找这里。几乎把钥村的范围都走遍了，才在非常偶然的情况下发现了的。”
　　我了然的点点头，听上去似乎很辛苦，幸好当时我逃得比较早。
　　看见我们这些突如其来的入侵者出现，城门口地兔子侍卫似乎觉得相当诧异，甚至有些惊骇，但随即便兴奋异常，因为它们看见了迷失手中的嘟嘟。
　　“女王！！”边叫它们边快速跳了过来，当跳到我们身边时，它们非常警惕地望着我们，“你们要把女王怎么样？”随即它们又像是想起什么来，欢喜地在原地蹦着神秘地“”字形，“你就是上次来医治女王的吧？谢谢你这次把女王送回来
　　迷失放下嘟嘟，嘟嘟真不愧是女王，刚一落地，就先正了正王冠，又理了理衣裙，优雅地向我们道过谢后，便望向她地那些个下属，庄重而又得体地道，“有贵客到来，还不快快准备
　　“不用了，我们不进......”
　　“不要啦，我要进去看看见迷失想要拒绝，我忙开口反对。好难得才来一次兔子城的，如果不看一下就走地话，我晚上肯定会连觉都睡不着。
　　“嗯，好，那就去看看吧。”迷失轻笑道。
　　“耶我举起双手欢呼。
　　虽然很想一起进去，但不管怎么看迷失这身形确实进不去，如果硬要闯进去地话，说不定会把那漂亮的兔子城给弄垮地，所以后来他还是只得在城门口等着。而幻变后的我则带着焰儿和嘟嘟一同入了城。真不愧是“兔子城”耶，刚进城门，我就不由这般想着。这里的街道整齐还干净，街道两边则整整齐齐地排列着蘑菇形的小房子。而得知女王回来的消息后，满城的兔子们都围了过来夹道欢呼，看到这场景，我那来得极为莫名的兔子恐惧症似乎有再度复发的趋势。
　　一路走到王宫，说是王宫，看来却是一个比较大的蘑菇，而且是白白的、胖胖的，看上去似乎很好吃的那种。
　　嘟嘟站王宫前的平台上举起前爪，发表起致民辞来，“这次我能平安回来，多亏了两位勇士相救，在此我再次向他们表示感谢。此外，这在失落在外，我也想了很多，首先我们兔子......”不愧是女王，说话非常有号召力，每说上几句便会引来民众的欢呼，只是，这些个致辞听得我相当无聊，于是我溜到一边自顾自地与焰儿玩耍起来。
　　终于，嘟嘟似乎忙完了，它把我们引入它的王宫后，便让两只兔子抬来一包很大的东西，当然这个大是针对我们此刻的体形而言的，“这是送给你们的礼物，感谢你们两次搭救与我。”
　　系统音：“玩家绯雪、迷失完成爱心使者任务拯救嘟嘟兔女王，爱心使者加一心
　　什么意思？莫名地打开个人属性，只见称号：爱心使者后面果然多了个大大的心型符号。这东西有什么用呢？我心中不由感觉非常奇怪。我摇摇头，暂时先把心神转移到眼前的事来。
　　此时，它们打开那包东西，里面有着一本泛黄的本子及一对小小的耳环。那本本子貌似脏脏的，先不管。此刻吸引我眼珠的是那对耳环，那耳环上是一个非常漂亮的兔子头，而上面充当兔子眼睛的则是一种亮丽的红宝石，“好可爱耶，这是要送我的吗？”
　　嘟嘟用力点了点头，“这是我最喜欢的一对胸针，希望你能够收下。”
　　胸针？
　　......默
　　......也是喔，这个尺寸当耳环对它来说确实太大了些......





    网友上传章节 第一百二十二章　残卷
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:39 本章字数:2794

　　“还有这本东西。”嘟嘟两只前脚搭在那本薄薄地本子上说，“这是族中代代相传下来，说是要交托给有缘人，在此就一并送与你了。”
　　听它这么一说，我才把注意力从那对“胸针”上回了过来，那本本子，看上去十分古旧，页面不仅泛黄，而有还有脱落、破裂的迹象。书的封面上以暗红的字迹写了几个字：冰之女神的叹息（残）。
　　？先不论这名字，残？这是什么意思？莫名之下，我搭上前爪查看着：
　　冰之女神的叹息（残）：七卷本之三，集齐七卷本即可获得完成版技能，“冰之女神的叹息”。
　　......七卷？天知道什么时候能够收集到了.....
　　美美地吃了一餐兔子国盛产的白白果之后，我便返回城外与迷失会合，并取出了嘟嘟送我的“胸针”和那本技能书给他看。
　　“这应该是爱心任务的奖励吧。”迷失拿着那本技能书，略加思索道，“我曾在论坛上询问过爱心任务的事，后来一个在诺兰大陆的人回了贴，据他说他们的爱心任务已经做到了第三重。说是当第一次任务完成后，会根据参与任务人的职业，随机送上一本适合其中一个的技能书残本，而之后每完成一重便会再得到一本残本。”
　　“也就是说要做完七次这种奇怪的任务才可以得到完本？！”天哪！那我非疯不可
　　“至少应该是这样吧。”你！”听到需要这么麻烦，我忙将那残本往迷失手上一塞。
　　迷失有些茫然地看着手上的残本，“这个技能是适合你的。”
　　“要我再做六次这么奇怪的任务才能拿到完整本地话，我还是不要算了。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.”
　　“不要紧，到时你嫌麻烦的话。我来做就可以了。”迷失轻轻一笑，“所以，这本还是你拿着。听名字应该是很不错的技能，而且需要这么麻烦才能得到全本。无论怎么想应该也差不到哪儿去吧。”
　　“冰雪女神地叹息”......虽说这名字听上去是不错啦，可是，比获得强大的技能，我倒宁愿选择悠闲度日。
　　“快放好吧，反正以后有什么任务还不知道。这些事以后再说吧。...嗯？好不好？”
　　我想了想，终于还是点点头，将书放回了戒指中。而那对“胸针”也没什么疑问地戴到了我的耳朵上，不过说起来那确实是对耳环，我想只有嘟嘟才会把它们当胸针使用......
　　嘟嘟兔女王的荣耀：耳环（银），召唤兔子侍卫两只，每日限使用一次。
　　--b老实说，这个耳环的属性让我非常汗颜，......召唤兔子侍卫？难怪嘟嘟说这是它最喜欢的“胸针”。原来戴着它就等于多带了两个侍卫啊......那个...我应该用不到吧？！
　　抱着焰儿，与迷失一同经由钥村地传送阵返回了凤与城，看着那赖在我手上。时不时抬头与我亲热地蹭蹭脸的小焰儿，我突然想起了一件非常重要的事。“对了。迷失，你能不能联络到风云绝天？”
　　“可以啊。怎么了？”
　　“帮我联络一下他，我找他有事
　　“好，等一下。”说着，迷失打开了联络器，片刻之后，他关掉了通讯器，转头对我说，“他正好要来凤与，现在在路上，应该不久就能到。要不，我们先找个地方等他一会儿？”
　　迷失话音刚落，前面不远处的转角突然闪出了一个人影，毫不停留地又往另一条小路闪了进去，而在他之后，则跟着一大队的守卫。这些都不奇怪，奇怪的事，虽然跑得太急，看不清脸，但从那两条尾巴看来，分明就是玖炎。
　　......我愣愣地看着，半晌之后，才不敢确信地转向迷失，“这是...玖炎？”
　　“好像是她。”她们不是回来交任务的？现在又在玩什么啊？”
　　“这不是玩，是逃命！！”不知什么时候又从我身后闪了出来的玖炎，恰好听到了我这句不负责任嘀咕，她硬是不顾那一帮追在她身后的侍卫，冲到我身边大吼一声。随后，便不加停留地继续往前跑。
　　“请问，这是？”我跑到附近地店家，随意抓来一个伙记，指着街上那队吊在玖炎身后侍卫询问着。
　　“喔啊，客官你是刚到凤与城吧？这件事从昨晚开始就闹得满城沸沸扬扬了。”
　　我微微皱了皱眉，“是怎么回事啊？”
　　伙记左右看了看，装着很神秘的样子，轻声说道，“听说她们偷了一块精灵族公主随身携带的、非常名贵地玉佩。”
　　“然后呢？”看他这样，我的好奇心不由地被完全调动了起来。
　　“后来，当然是英明地兰大人感觉到她们身上有着与自身不符地强大灵力，才得以将她们给揪出来。”伙记说着，两眼冒出了钦佩的光茫。
　　“兰大人又是谁啊？”
　　“不会吧？！你连兰大人都不知道？”伙记惊讶地看着我，“兰大人这么英明神武，驰名异界，你竟然会不知道？”
　　“不知道啊。”
　　伙记以一种鄙视地眼光看了我半天，随即在大大地叹了口气后，便向我甩甩手，一脸不愿再与我沟通的样子，与刚刚热络的样子简直就像两个人，这让我不由得很是郁闷......那个兰大人到底是谁啊？
　　不过，目前情况看起来，虽然还是很莫名，但貌似这四个人正在被追捕，而且似乎已经被追了不少时间了。
　　“迷失，似乎被你说中了，她们惹上麻烦了。”
　　“因为那玉佩？”
　　嗯，我点点头，照那伙计所说，她们似乎是一块玉佩才惹来的麻烦，那么多半就是那紫环佩引来的。“应该是，具体的还得问过她们才知道。”
　　一阵喧哗声过，大街上，玖炎再一次以飞般的速度跑了过来，老实说，我对她的速度真是非常佩服，竟然追了几圈都没被这些个守卫追上。不过也是，那些个守卫穿着这么重的铠甲，那速度不受影响才怪呢。嗯...照这种情形来推论的话，可以得出一个结论：当守卫根本就不应该穿铠甲！
　　“死狐狸！！你在旁边看什么看，还不快想办法来救我！！”再一次绕过这里的玖炎，看见正在一旁闲闲地啃着糖我，终于忍不住大吼起来。
　　我还在想呢，她干嘛别的地方不跑，偏老爱往这儿跑，原来是在打我的主意啊......“唉。”我轻轻叹了口气，拿出冰晶便准备往前。
　　迷失拦下我，“我去就可以了，你先到这里等我。”说着他又快快的告诉了我一个地址**求一下推荐票未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第一百二十三章　前因后果
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:42 本章字数:2675

　　依照迷失告诉我的地址，来到了间小小的木屋子。与在陨落城的屋子差不多，那间屋子从表面看来完全算得上是又破又旧，许久都没人居住的空房子。但拿出迷失给我的钥匙进屋，里面却是非常整洁，像是时不时有人在打扫一般。
　　看这样子，这里应该也是私人住宅，这令我非常不解，为什么系统喜欢卖这种贫民窟似的房子给人呢？
　　把焰儿放在地上，让它随意去玩耍，郁闷地看看时间，离晨晨给我的限制时已不远了，希望他们能尽快回来，不然的话，那我肯定会先被揪下去。
　　不过，幸好，才不过等了半小时左右，迷失便带着玖炎回来了，而且两人看上去精神都不错，没有什么受伤的迹象。只不过，迷失衣服的胸口处却出现了一个小小的圆形状物体，而且那物体的颜色已非常鲜红，我知道这是《异界》中红名的标志。
　　“迷失？你怎么红名啦？”我瞪大双眼，一眨不眨地紧紧盯着他。
　　“杀了那么多守卫，不红才怪呢玖炎往旁边的椅子上一坐，无力地靠在椅背上。
　　“守卫至少都是50级以上的，你怎么杀的啊？”杀、两个还不算什么，但要杀到现在名字鲜红，就……
　　“好像是用他上次那奇怪的技能。对不对，迷失？”
　　“真得吗？那技能那么厉害？”
　　“还好吧。”迷失轻轻一笑，“虽然很强力，但代价更是不小。”
　　喔…很好奇耶，很想知道耶，怎么办？怎么办？我勉强压抑住这强烈地好奇心。“迷失，你这红名要多久才能退啊？”
　　“嗯迷失低头看了看属性，“单混时间的话需要102个小时。.1^6^K^小说网更新最快.”
　　啊102个小时？！”四天多？！
　　“嗯。是啊，所以等一下我去用声望去洗掉些。再出城刷怪。”迷失毫不在意地笑笑，似乎红名对他来说并不算什么。
　　《异界》中洗红名的方式有三种，一是干等，等着时间过去，红名也就会渐渐被洗掉。不过这个办法比较无聊。二是用声望洗，可在《异界》中声望的作用不小，可却很难获得，所以一般人也很少愿意这样做。三是靠杀怪来洗，这也是大多数人会选择的方法，可是这种状态下杀怪也是比较危险地，因为一旦死亡不仅身上的东西会大量丢失，而且等级也是固定下降3级。当然这三种方法可以结合起来使用。另，如果红名期间死亡的话。红名时间也会相应消除些。
　　“对了，猫猫，你们是怎么弄成这样地啊？”靠在椅背上。喝着茶，顺便闲闲地问着玖炎。
　　“别提了。还不是那玉佩惹来的！”玖炎忿忿地拍了下桌子。总觉得她和绝杀她们待一起的时间久了，脾气也变得暴燥了不少。
　　根据玖炎所说的。她们拿着偷来的紫环佩，信心满满地跑去职业所将它交给了发给玖炎任务的老头，然后安份（绯：这两个字用得我很是怀疑地坐在一边等待着晋职。可是，在等了十几分钟后，出现地却并不是那老头，而是一队NPC卫兵。
　　那些守卫以偷窃精灵王公主玉佩之名，二话不说就要对她们实施逮捕。而无论她们据理力争、不屈不挠、顽强抵抗都得不到任何据她说是理性的回应。
　　于是，绝杀、缥缈和小北三人在当场就被守卫给逮捕了，而玖炎则凭着她“幻变”后得以飞行的能力及超高的敏捷，硬是从那么多人中间给逃了出来。
　　而她逃出来后，却发现几乎全城的守卫NPC都在追捕她，不得以之下，她昨天在好不容易找到地方躲好后，一摆脱“战斗状态”便立刻下了线。
　　“可是，今天我一上线，就发现他们还在追我，你说我惨不惨？”玖炎的两只猫耳朵高高竖着，看上去似乎很是恼怒，“还有你，狐狸，明明已经看到我被追得那么惨，居然还跑到一边的摊子里买糖吃……我…你…”玖炎颤抖着手指指着我，半天说不出一句完整的话来。
　　原来激动之下，会说不出话是真的啊！“别急，别急，喝口茶，慢慢说。”说着我笑咪咪地把茶端到她手中，“那么绝杀她们被抓进去了？”
　　“是啊，真不知怎么搞地。现在我都已经是满城通缉的通缉犯了玖炎轻轻皱了皱眉，又无奈地摇了摇头，“想我那么良好的记录，居然毁在了这里。”
　　“什么良好地记录啊？”我好奇地凑过头去问。
　　“当然是我那偷窃记录罗！！想我偷了这么多次都没被抓，如果这次因为这种莫名的理由被抓地话，我身为盗贼地尊严该往哪儿摆？”玖炎握起拳头，义愤填膺地道。
　　只听一声闷闷地“吧嗒”，我重重地摔在了地上……没错，我绝对是被她这所谓的“盗贼理论”给吓到地。摸了摸被摔痛的屁股，拉着迷失伸过来的手，慢悠悠地从地上爬了起来。
　　“怎么？连坐都坐不住啊？”玖炎疑惑地皱着眉，望着我。
　　“我……”话刚说到一半，只听耳边“嘟嘟”的外界提示音不停响起，一看之下，才发现已然快10点，想想晨晨发怒的样子，我是怎么都不敢超过1点1秒的，于是忙急急地向迷失问道，“风云绝天还没来吗？”
　　“应该快到了，怎么了？”
　　“还有2分钟我就得下线了，你帮我联系下他，替我道个歉。如果他明天有空的话再约时间。”明明约好别人，却得先走，心中不免有些过意不去。好，你那么急？”
　　“嗯，再不下线会挨骂的，我走了
　　“等下，狐狸……”
　　虽然听到玖炎在叫唤，可是此刻已经在口中默念了下线，所以也就来不及回应她。
　　刚拿下头环，就见到站在我身边的晨晨，对于我这么听话的按时下线，她看上去还算满意，“很准时，一秒都不差。”
　　我低头看了看电脑上的时间，果然正不差丝毫地停留在了10点。
　　“晨晨，能不能再上去会儿啊？”我可怜兮兮地望着晨晨。
　　“不行！”晨晨递过药和水，绝不容反驳地回答道。
　　“但我和人约好了，他正在半路上，我就这样随便下线……”我做着最后的努力，虽然明知是绝对没有什么用的。
　　“以后看时间快到了，就别约人了。”
　　果然……我认命地叹了口气，不敢再反驳她。不然的话，说不定游戏时间又会被强制缩减了……





    网友上传章节 第一百二十四章　争执
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:44 本章字数:2671

　　第二天，特意一早就爬起来的我，看着还在熟睡中的晨晨，轻轻地、摄手摄脚地挪到了电脑前，以最快的速度带上头环，眼前白光一闪----成功上线
　　还是在昨天下线的地方，我安稳靠在椅子上，不过，看样子，屋里似乎多了不少人，小小的前厅因而让人感到有些拥挤。
　　“你上来啦
　　我点点头，迷失胸前那块红色的圆形物体还没有消失，但看上去已经比昨天好多了，只有还有一些淡淡的红色而已。
　　“狐狸，你总算上来了玖炎不知从什么地方闪了出来，二话不说，直接无力地趴在我身上，“你知不知道，我快累死了
　　我看着她，样子果然很是疲惫，耳朵也无力地搭了下来，尾巴更是无精打采地垂着，“你干什么坏事去了？”
　　“去你的！”玖炎的精神似乎一下子就恢复了，“我是被这群人拖着去刷怪整一晚上啊只听她越说越无力，到最后，她的声音甚至已经可以用呻吟来形容了。
　　我朝她撇撇嘴，转头看向迷失，“这几个是？”屋里除了迷失，玖炎，风云绝天外，还有两男一女，是从未见过的。
　　“绯雪小组，他们都是我们擎天盟里的。”回答我的是坐在一边的风云绝天。
　　我疑惑地盯着他们一个一个看过去，心中对这些人没事围在这里的举动感觉有些纳闷，但继而想到昨天自己那先溜的行为，不由弱弱地问道：“嗯…你们不会是在等我吧？”
　　“是啊，你昨天下线后不久他们就来了。等你到现在了，当然间中还拖着我去刷了一晚上的怪。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.所以，我现在要睡一会儿。有事再叫我。”玖炎打了哈欠后，便找了个角落的椅子猫着睡觉去了。
　　晕。他们难道都不懂什么叫做“时间地机会成本”吗？都耗在这里等我？如果我今天不来的话，难道他们要等我一天？……嗯？好像不太对，似乎是我在找他吧……被求的等求人地？这事似乎有点颠倒耶呃你跑一趟真不好意思耶没办法，谁叫我现在有求于人，要保持必要的礼貌才行。
　　“不。不，难得绯雪小姐会找我，这不算什么。”风云绝天现在说话地口气和神态真的是与他先前给我的印象完全不符，让我有些疑惑是不是两个人。
　　“绯雪小姐？”听我半天不吭一声，风云绝天有些疑惑地叫着我。
　　“喔，对了，我是想问你一个地方。就是…”我思索着该怎么说比较好，“你记不记得有打过一只黑色的小狼？”
　　“黑色的小狼？”风云绝天似乎对我这问题有些莫名。
　　“嗯…大概就是在游戏刚公测1个星期左右地时候，一只混身黑色。就这么大的狼。”我用手比划着耀恢的大小，努力想唤醒他的记忆。
　　没错，我找风云绝天只是为了一件事。就是找到寐姐姐居住的那山和湖，当时是被她直接扔到凤与城来的。连那里是在东南西北哪一边都还不知道。所以除了那时候在那座山遇见过的风云绝天他们外。我还真想不到还有什么办法可以找到那里的。
　　而这么急着找寐姐姐还是没办法啦，每个玩家的宠物空间只有两个位置。用来放置骑兽和宠物地。本来倒还没什么，可现在有了焰儿，而另一个位又被庆麟占着，这么一来我的黑白不就没地方待了？所以，得尽快把庆麟的事给解决了才行。
　　“你想起来了没有啊？”拜托，才不过过了几个星期耶，不至于想不起来吧？“确实有这么回事，可是，绯雪小姐是怎么知道地？”风云绝天此刻的表情已不能简单地用疑惑来形容，有诧异、有莫名、甚至还有些许地警惕。
　　“嗯…这个问题很难说清啦。”我挠挠头，不知该怎么说，难道告诉他们我被大雕从天上丢了下来，饿昏在路上后被傲飒救了，才会看见他们伤耀恢地事？这太丢脸了吧……“先别管这个啦我打着哈哈，“能不能告诉我那是在哪里？”
　　“嗯？”
　　“就是你打小黑狼的地方啊，那是哪里啊？”
　　风云绝天看起来有些犹豫，“绯雪小姐是要去那儿做任务？”
　　虽然不知他为什么这么问我，但我还是老实地点了点头。
　　其实从我刚刚问他耀恢的事开始，屋里的气氛便变得有些怪怪的，现在更是静默到连针掉在地上都听得见。这让我越发感觉不解，我只是问路而已啊……难道这次系统更新后在《异界》就不能问路了？
　　“绝天，关于那里？”不知为何迷失似乎也有些欲言又止。
　　“好吧，不过，用说的话可能说不太清，不如我带绯雪小姐一……”风云绝天像下了很大的决心般说道。可是，他还没说完，就立刻遭到了旁边那三人的反对。
　　“盟主，不可以！”很有默契的，三人异口同声。
　　“不要紧，我相信绯雪小姐。”风云绝天不容置疑的向他们摆摆手。
　　“但是，她可是那个冽风的……”那个精灵族男的似乎想说什么，但他看了看其他人后便硬是把话给咽下去。而这半截又听得我非常郁闷，什么叫“她是冽风的”？我虽然是狐狸，但我可不是谁的宠物啊，真是让莫名其妙。
　　虽然只半句，但风云绝天在听到后却明显静默，“绯雪小姐能不能告诉我你要做的是什么任务？”
　　“你能不能先告诉我，为什么不能告诉我？”晕了，我到底在说什么啊，这样绕来绕去的，弄得我自己都糊里糊涂的。“这……”
　　“你真不知道？”回答我的是风云绝天带来的三人中唯一的女性，看起来她也是妖族的，不过从她那绕在身上的青绿色的花藤来看，应该是属于植物系的。她先是以一种惊讶的眼神看着我，但不多时，那眼神便转为轻蔑，“我看你是装的吧？是在替冽风套消息吧？别当我们都那么好骗！你……”“碧莎，你别太过份！”迷失狠狠地瞪了她一眼，而那被称为碧莎的女子虽然没有再说下去，但却愤愤地盯着我。
　　莫名啊，莫名……我今天到底有说错什么话呢？
　　“绝天，就算是我问你的，你能不能把那里告我？”迷失收起了一惯温柔地笑容，认真得看着风云绝天道。
　　“等下，你们，这到底……”话还没说完，耳朵“嘟嘟”声又是不断，糟了，被晨晨揪到现行了，“我有事先下去会儿，等下再说说着，我急急忙忙便下了线。





    网友上传章节 第一百二十五章　任性的焰儿
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:46 本章字数:2588

　　被晨晨狠狠训了一顿后，美美的吃着她买来的早餐，顺口就提起了刚刚的事，并皱着眉问道，“晨晨，是不是这次更新后就不能问路了？”为什么他们一个个表情都那么奇怪呢？
　　头上被轻轻拍了一下，“如果真这样的话，《异界》还经营得下去吗？”晨晨嘴角轻轻上扬，露出淡然的笑容，“应该是这个地方与他们的利益有关吧“嗯？难道《异界》的地图不是对所有人开放的？”我塞了满口的肉松，口齿模糊地问。
　　“嗯，有些地方并不是所有人都能找到的，所以也就有可能被一些发现者视为私人地域，为了利益，当然不可能随意透露给他人。”晨晨随意抽出了张纸巾给我，“这种情况下，也只有你还会傻傻地追着问。”……也是喔，就像那个独角兽之地或者兔子城，并不是所有人都能找得到的。没有一定的机缘巧合，要发现根本就不可能。
　　难怪刚刚几个人的态度都那么奇怪，这下惨了，如果他真告诉我的话，那就必定等于欠了他们一个人情，而如果不告诉我的话，我又该怎么找寐的居处呢？难道去问傲飒？可问题是我傲飒住哪我就更不知道……
　　“好了，那你决定怎么办？”晨晨用手轻倚着头轻笑着问。
　　我想了会儿，随意地将那已被我撕成一条条的纸巾揉成了团，放在手中轻抛着，“管他呢，该怎么就怎么罗
　　唉，寐姐姐的清雅居所。居然被当做利益的争夺之地，只希望他们多多少少安分些，不然的话。以寐地脾气，可能由他们好受的了。
　　对了。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.寐姐姐是神兽，如果她的居处是以一定地屏障遮蔽起来的话，那是不是代表憬凤也一样？……晕了，如果真这样地话，那我何年何月才能找到他啊？！
　　“傻呼呼地想什么呢？纸巾都快被你咬烂了！！”
　　啊？我下意识地去看看手上的纸巾。虽然明显被我揉捏地已经完全看不出是什么东西了，可，根本没有咬过啦……我朝她撇撇嘴，假装生气地哼了一声，借此顺理成章地便把这一书桌的早餐“副产品”全扔了给她，自己则迅速戴上头环，溜回游戏去了。
　　“绯雪小姐，不知你准备什么时候去？”眼前白光刚闪过，还来不及看清周遭。便听见风云绝天的声音。
　　刚刚听晨晨说了那些话，着实令我心中郁闷不少。我自己只是为了玩才进《异界》的，基本上还真没考虑过连游戏中都有这么多利益纠纷。真是令人心情不爽啊！！
　　“怎么了，绯雪？”可能瞧出我有些不对劲。只听迷失柔声问道。
　　“我……”才不过说了一个字。便听到耳边不断传出“喵喵”地声音，这突然传出的猫叫声让我不由愣了一下。才猛然醒悟是焰儿的声音。便赶紧将它从宠物空间里放了出来。
　　可能是焰儿的毛色和样子比较显眼吧，才刚一出来，几乎屋中所有人的眼神都聚集到了它身上。当然迷失除外，他昨天便已见过焰儿。
　　焰儿似乎憋了一肚子的火，刚一出来，便弓着背，瞪大眼睛，冲着我“呜”低吼着。虽说它现在应该是努力想表现出愤怒，可是它偏偏又只有这么一丁点儿大，这副样子于其说是发怒，还不如说是扮可爱，使我忍不住噗嗤笑了出来，并笑呵呵地伸出手去准备抱它。
　　可谁料，我这一笑引得它更为火大，只见它狠狠盯着我那伸出去的手片刻，二话不说，猛然用它那还没长出牙的嘴冲着我手，不对，应该说手指，谁叫它现在嘴这么小，想直接咬手都咬不了。反正，就是冲着我那手指就是一口，丝毫不留情。
　　“焰儿，放手，喔，不，快放嘴啦！！”虽说它还没牙，但这样被咬着还是多多少少有些痛。
　　焰儿白了我一眼，继续用力咬。
　　“乖焰儿，等下带你去吃大餐好不好？”我讨好地用另一只手来摸它，可是它却把头别在一旁，连正眼都没给我一个，当然嘴还是毫不放松地继续咬着。
　　“焰儿，乖乖啦，我以后再也不把你关进去了，好不好？快松口啦焰儿最乖了低声下气地求着它，可它还是不理，不仅不理，而且还闹得更厉害，只见它边咬着边咬还边用力甩着头或索性直接往外拖。“坏焰儿，你再咬，我就把你关起来，再也不让你出来了！！”即然软得不行，那就来硬的，虽然我实在狠不下心对它凶。可事实证明，有时宠物还是得稍稍管管地，不然一不小心就会让它爬到你头上去。
　　这不，我下稍稍凶了这么一下下，焰儿就不甘不愿的松下了口，随后便一直歪着脑袋看着我，也不知道它在想什么。反正看了一会儿后，它便慢慢地挪到我脚边蹭啊蹭，并以一种非常柔美、可爱的声音“喵喵”叫着，搭起两只前脚赖着我要我抱。
　　我郁闷地看着自己那满是口水，还布着红印地手指，现在没长牙都咬这么凶，等哪天它长大了是不是就会整个儿把我给吞下去了？！
　　“喵呜见我只顾着手指不理它，焰儿又发出了那低低的呜叫声。一听这声音，我便知道事情不妙，忙抱起它放在怀里抚着，生怕再惹急了它。
　　不过总算它现在乖多了，和我蹭了蹭脸后又轻轻舔了我一下，便直接依在我上。安静地像是一只温顺地猫。
　　它就像黑白一样任性，不，比黑白更任性，毕竟黑白最多也只是会跟我抱怨不想待宠物空间，哪像它动不动就咬人，看来，我以后地日子会很辛苦了……
　　一时间，我只顾着想像今天的日子会如何凄惨，没有留意到那从焰儿一出现便紧盯它，而之后焰儿和我闹脾气时更是诧异地微张着嘴，两眼甚至眨都不眨地紧紧盯着我们地几个人。
　　“绯雪小姐，你…你这是？”
　　“宠物啊笨哪，这明明一看就知道啦，“焰儿这样子怎么都不应该会是骑兽吧……”
　　“是啊，是宠物。”风云绝天有些尴尬地笑笑，随即便有些不可置信地问道，“它是不是就是现在稳居宠物排行榜第一的那个种类未知的焰
　　“不知道。”我轻轻抚着焰儿，此时的它乖得实在不行，甜甜地偎着，偶而还会抬头舔我一下。“没事看那个榜干嘛？！”我理所当然地回答道。
　　话音刚落，只听“啪啪啪”数声，房间里倒成一片。





    网友上传章节 第一百二十六章　不想陪你们玩了
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:49 本章字数:2624

　　自将焰儿的属性展示给他们看后，屋中便陷入一片静默之中，除了我怀中的焰儿时不时地“喵一声，没有人发出任何声音。这种氛围令我越发觉得心中不舒服。
　　我喜欢的是轻松、愉快的地方，这里实在是怎么样都不附，而且……我到这里是来玩游戏的，又不是来陪他们发呆加郁闷的。
　　又轻轻叹了口气，五分钟里面这已经是第五次，再这样下去，今天一整天的心情都会被群家伙给破坏了！！
　　看着窝在房间角落的椅子上睡觉的玖炎，不由羡慕起她的好命还能有觉睡。不像我，被逼着陪他们大眼瞪小眼。而怀中的焰儿则更好命了，不知道什么时候已经扒着我睡得只差没流口水。
　　终于，在我第六口气叹出来前，风云绝天开口了，还是刚刚那句话，“不知绯雪小姐准备什么时候去？”
　　呃？…喔，对了，光顾着焰儿，我都快忘了这个一开始的目的了，我稍稍想一下，终于咬咬牙道：“我想还是算了吧……”看着风云绝天略显惊讶的眼神，我轻轻一笑解释说，“我原先只以为那是处普通地图，但貌似不是，既然如此…那就算了。我会另想办法的。”
　　风云绝天带来的那三个人此时正以一种不可置信的眼神望着我，也许在他们看来，我从一开始就是在明知顾问，而现在则更是在欲擒故纵，这不，那个叫碧莎的女子此时的眼神只能用两个字来形容----不屑。
　　我无所谓地撇撇嘴，即然已经决定了。那就不用再看别人脸色了。于是我抱着焰儿站起身来，轻手轻脚地来到玖炎身边，轻轻揪起她的耳朵。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.大吼一声，“猫猫！！”
　　“啊玖炎大叫一声睁开眼睛。下意识地四处张望着，发现我笑咪咪地站在她身边时，她气鼓鼓地伸出手朝我的脸颊重重一捏，“狐狸，你找死啊？！”
　　“我是问你要不要跟我一起走。你那么凶干嘛？！”我低着头，嘟着嘴，硬是在眼眶中挤出两滴眼泪，一脸委曲地说，“谁让你睡那么熟，怎么叫都叫不醒啊此时我地表情，我想即使是刚刚将那一幕从头看到低的人都会觉得错的是玖炎，而不是我。更别提刚刚睡醒地玖炎了，此刻她正傻呼呼的。像完全弄不清楚情况般望着我。
　　“好了没？我们走吧我趁她还没弄明白时拉了拉她地衣袖示意着。
　　玖炎揉了揉眼睛，又打了个哈欠道，“要走了？你们事情谈完了？”
　　嗯笑着冲她点点头。“所以我们现在要办正事去了！”
　　“正事？你会有什么正事？”玖炎边忙着整理耳朵、尾巴上的毛边随意地问着，连正眼都没给我一个。
　　……默
　　“我难得也会有正事的好不好？！”我皱着眉。气呼呼地反驳道。
　　“那好。什么正事？”
　　“救你们啊
　　“我们？”
　　“废话！”我伸出食指点了两下她的额头道，“不把这件事弄清楚的话。难道你们想永远被通缉？”虽然不知道非红名状态被官府捉拿状态会在多久之后失效，但貌似短期也不太可能。
　　而且…如果这本来就是与她地任务有关联，作为任务一环的话，那应该是除非正确完成任务，不然不会消失的。所以，目前能做的事也就只有尽快弄清楚情况了。
　　玖炎愣愣地看了我半晌，有点不敢相信地摸摸我的额头，“狐狸，你没发烧吧？还是感染了什么疯狐病？”
　　“去你的，你到底去不去啊？”
　　其实我才没这么勤劳，可是，万一绝杀出狱知道我没有想办法去救她们的话，非得把我给杀了不可。毕竟再怎么系统总不可能关她们太久的，所以为了以后的安全考虑，还是乖乖参与救援吧。
　　最重要地是，我得找个借口从这令人郁闷不已的地方逃出来才行，这里有个充分的理由摆在我面前，不用才怪呢！
　　“当然得去，这可是我地任务耶玖炎肯定的点点头，可随即脸又垮了下来，“我怎么去啊？满城都在抓我
　　“笨呢！你妖族放着是干什么地？”
　　玖炎眼睛一亮，“你是说？”
　　我嘴角微微上扬，向她眨了眨眼。便将注意力重新放回风云绝天他们，淡淡笑道，“你们也听到了，我和玖炎还得去救朋友，所以要先告辞了。”“关于那里？”风云绝天又一次问道。
　　“我会想办法自己找地。”
　　“是嘛……那好，如果需要我帮忙的话，尽可以联系我。”风云绝天非常地自信满满，他似乎认准我决对不可能找到一般。
　　迷失很长时间都只是看着我们，不知在想什么。而此时见我们要离开，他站起身来，露出一丝优雅地笑容道：“我和你们一起去吧。”
　　可还没等我回答，风云绝天便以有事要商量为由把他给留了下来。再加上此刻迷失地红名状态仍没有解除，实在不适宜在陪着我们在城中到处乱晃。于是，最终还是只有我和玖炎走了出来。
　　我狠狠瞪了一眼那破屋子，心中暗暗发誓以后再也不来这里了……真没想到擎天盟的人除了会抢东西外，更会郁闷人。
　　带着幻变后的玖炎，我们一同来到职业所，这当中其实还有段插曲：玖炎刚幻变结束时，前一秒还在我怀里呼呼大睡的焰儿，像突然被惊醒般东张西望，最后发现在安坐在地上的黑猫猫又状玖炎。
　　这下它可火了，根本拦不住地便从我手中跳了下去，冲着玖炎又是“呜”又是咬，怎么都拦不住。
　　更何况，它的体形只不过才玖炎的猫脑袋一般大小，偏偏它眼睛中还进了沙子，以致泪眼旺旺，所以怎么看都像是玖炎在欺负它一般。
　　虽然最后，总算硬是把它抱在了怀里，可它还是时不时地低头冲着玖炎吼，真不知道这小小的家伙怎么脾气这么大在想想，还是黑白好啊就这样，我们一人两兽（“啪绯：别打我啦，我说错了还不行，是两兽一人。玖：*#&*#这还不一样！！！）顺利地通过了城中的层层检查来到了职业所，并找到了那位负责替玖炎办理晋职任务的“老头”。
　　老头？也许是吧，虽然怎么看，眼前的人已经白发苍苍、皱纹满布了。可是…总有些不太对劲的感觉在心中缠绕……





    网友上传章节 第一百二十七章　紫环佩的真相
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:51 本章字数:2746

　　这里是就职所三楼最最角落的一间房间，与其他房间不同，这里显得犹为简陋，甚至应该说肮脏不堪。而与整个就职所的整洁、庄重则更显得格格不入，给人一种突然之间换了个空间的感觉。
　　此刻就在这个房间的办公桌后面，正坐着一个犹如风烛残年般的老人，他萎靡地低着头，使得额上那一道道深深地皱纹显得额外刺眼。但不知为何，看到他总让我有种不太协调的感觉……
　　此时，距我们进入房间已经快五分钟了，这期间他都没有发出任何声音，害得我也不得不陪着他玩深沉。终于，他抬起了头，以他那犹如可以发出光茫般有神的眼睛注视着我们。
　　片刻后，他清了清嗓子，发出了一种非常沙哑并且模糊地声音：“你不是盗贼，为何来此？”
　　“我不是。”我指了指脚边的玖炎，为了避免他老眼昏花看不清，玖炎也配合地跳上了桌子，“可她是！”
　　老人静默地看了我们片刻，突然发出一声冷哼，令人不觉身上寒意阵阵，“你还敢来此处？”
　　“我为什么不敢来？！”玖炎毫不示弱地回瞪着他道，“你说，这是不是你的阴谋？”“阴谋？”
　　“我交给你的是紫环佩，可是你却自行调了包，硬是把罪名加在了我的身上。”
　　出乎意料地老人闻言突然发出了不绝地笑声，在这窄小的房间中，他的笑声显得犹为震耳，“很有想象力的推论啊，可是…有人会相信吗？”
　　拉了拉似乎还有话想说的玖炎地尾巴。向她打了个眼色后，我便笑呵呵地看着凌乱的办公桌后的老人，随着他表情变得越来越莫名。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.我便笑得越来越灿烂，见时间差不多了。我右手在他眼前轻轻一挥，“狐之妖魅”发动，随即标志成功地提示音便在耳边响起。
　　这也是几次使用下来得到的一点点心得啦，“狐之妖魅”地成功率是由魅力决定的，但魅力并不是仅仅由系统扫描决定的那些。同时也受自身的表情、动作的影响，虽然这个影响并不是很大。但…寥胜于无。
　　“您好我轻轻一笑，发出最柔美地声音。
　　他稍稍愣了愣，突然热络地站了起来，用手拍了拍椅子上那积得厚厚地灰尘，“来，坐坐，别客气，我去倒茶
　　看着他手上拿着的那个已经看不出是黄、黑还是白的茶杯。我急忙摇头道：“不用了，其实是有事想麻烦您啦
　　“什么事？”听了我所说的，他放下了手中的杯子。坐在了一旁的椅子上。
　　“首先，你是女子吧？而且年龄远远比现在看上去要小得多。”我同样保持着淡淡地笑容。抚摸着怀中的焰儿。似乎在说的是一件无关紧要的事。
　　他，喔。应该是她微微一愣，便发出了年青女子独有地轻快笑声，“呵呵，你怎么知道？”此时，她的声音已无方才的影子，而是非常充满活力并且可人，“这么久了，你还是第一个发现这件事地，我的易容术应该很不错啊
　　“你刚刚低着头时，后颈处地皮肤非常光滑，证明你并不像外表看上去那么老。此外，你身上有一股幽香，那一般不是男人会用地味道。”其实，怎么说呢，除了这些外，还有一些不是很明显的破绽，我想这可能是系统刻意安排地吧，果然我话音刚落，便听到她悠悠地叹了口气。
　　“怎么了？”我问道。
　　“你不是盗贼实在是太可惜了，不然我就可以将易容术传授给你了。”她边说边摇了摇头，一副相当惋惜的神态。
　　看来，辩识出她易容的真相应该开启学习“易容术”的钥匙，当然前提必须是盗贼，不然她也不会发出如此感慨。“那你不如教她吧。”我指了指玖炎，“不过这个不急，我只想问有关紫环佩的事我心中暗暗有些焦急，“狐之妖魅”可是有时间限制的，再这样下去，真得要超过使用时间了，到时候轻者被她赶出去，重者我们两个可能就直接进牢里同绝杀她们一起玩去了。
　　她似乎有些犹豫，见此状，我装出一副极为可怜的样子拉着她的衣服拜托着，“你就告诉我啦，好不好？”
　　终于，在我的契而不舍的百般恳求下，她终于像下了很大的决心般重重点了点头道，“其实这件事并不能怪我，这是上头的主意。”“上头？”
　　“紫环佩其实正是精灵公主所有，她在凤与游玩时弄掉了王室的玉佩，后来查明是我们盗贼联盟中某位高层人员因为无聊所以就顺手牵羊给拿走了，虽然他交出了玉佩，当精灵公主却希望我们能找到犯人，所以……”
　　“就找了她们当替罪羊？一开始让她们偷紫环佩时你们就存了这份心思？”
　　她点了点头，“我们故意找人将玉佩卖于天雨楼的柳烟然，并发出任务要人去偷。其实也并不是针对她了，只是……”
　　“只是我运气不好，恰好这时候来接任务？”玖炎气鼓鼓地瞪着她，貌似随时都会冲上去，用她那锋利的爪子狠狠给她一爪似的。
　　“是啊女子老实地点了点头，“不过你们还真不赖耶，居然能够自己找到柳如烟，本来还想派一个人去提供你们些线索呢说到后来女子的语气甚至带了一点点钦佩。
　　从她话中听来，那个大叔应该不是他们派去的，那他到底是谁呢？为什么和路大叔如此相象？
　　见她这样玖炎气得连胡子都竖了起来，可是却冲不上去，因为被我拉住了尾巴，“别吵，让我问啦！”说着我又转向那女子，“那现在有没有什么办法可以救救她们啊？”
　　“没有！”女子想都不想就摇了摇头。
　　……默
　　沉默片刻后，玖炎终于爆发了出来：“你太不负责任了！！”
　　“真得没有办法了吗？拜托，你帮我们想想吧。”我继续拉着她的衣角，装出无比可怜的神态和语气。如果这是做为任务一部份的话，应该不会没有转还的余地吧？
　　果然，她沉吟了片刻回答道，“应该只有一个办法？”
　　“什么？”我和玖炎异口同声地齐齐问道。
　　“向精灵公主承认这是我们内部人员所为这是绝对不可能的，并不是我不愿，而是凤与城丢不起这个脸。所以……”
　　“那要怎样？”见她又开始犹豫了，我忙不迭地追问着。“让精灵公主自愿不再追究此事。”她顿了顿说，“据闻，精灵公主非常想要传说中出现在南方海边的某种珍珠，所以，你们如果得到这个并将她献于公主的话，她应该就不会再去怪责玉佩之事。”
　　珍珠啊……





    网友上传章节 第一百二十八章　夜之枫桦（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:54 本章字数:2505

　　从凤与城出发，我们坐着马车，一路往南而行。还好逮捕令只限于城内，于是一出城，玖炎便得以幻变回人形了。
　　虽说马车也属于传送工具的一种，并且可以缩短实际路程，可即便如此，我们也乘了整整半个小时才到达目的地。也幸亏路上有焰儿给我玩，不然这一路下来非让我无聊死不可。
　　马车直接到达了临海的一个小渔村，这也是我有生以来第一次亲眼看到渔村是什么样的，以前最多只在网络上看过照片或视频而已。所以我非常好奇地东张西望着，只见村子中散落着十几间小小的显得极为简陋地木屋，空地上随意地搭出几块晾晒鱼干的地方，妇女们则三五成群在一旁修补着渔网，孩子们穿着单薄的衣服胡乱地四处奔路嬉闹，而空气中更是弥漫着浓重的鱼腥味。
　　只是不知为何，这样一个小村子竟会引来这么多玩家，这种人潮涌挤的场景基本上我也只有在新手村才看到过。
　　“猫猫。”我用手肘轻轻撞了下身旁的玖炎，小小声地询问道，“怎么这里有这么多人啊？都是来买鱼吃的？”虽说，我认为自己的声音很小，可是这里的人口密度实在是太高了，于是我话音刚落，就受到了前后左右多方鄙视，只是这种鄙视并没多久便变为了另一种眼神，看得我心中着实毛毛的。
　　“走啦玖炎皱了皱眉，不知为何拉着我试图从人群中挤出去，可是越挤身边的人似乎就越多，让我不由很是郁闷。
　　此时，只听见有些许声音：“……冽……”。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.突然之间周围陷入一片寂静。慢慢地大多数人便悄然离去，但还有一些人仍站在一旁观望着。
　　见人散去，我终于松了口气。安心地随意张望着，可是这种随意地转头却令我恰好与一个人双目对视……
　　在那一刹那。我心中不知为何突然涌现出一种说不出来的奇异感觉，仿佛他是个与我极为亲密之人。我不知道为什么会有这种感觉，更不知道他究竟是谁。
　　……只是极为莫名的，我竟感觉他非常亲切、熟悉，就好像我们已经认识了很久很久一般…….
　　“……狐…狐狸…狸…”
　　“狐狸！！！”突然耳边一阵吼声将我的注意力收了回来。转头看去，玖炎正怒怒地看着我，“你总算醒啦？叫了你半天，一点反应都没有，到底在干什么啊？！”
　　“我……”我话还没说完，只见那人向我走近了过来，他看上去年纪似乎与我差不多大，有着极其精致地容貌，虽说一般而言容貌好看的男生会让人觉得有些脂粉气。但是他那健康的小麦色肌肤却使他看上去完全没有这种感觉。他地笑容很灿烂，就如同阳光般给以将人深深吸引。
　　“你好他向我露出一种异常耀眼的笑容，我从不知道原来有人可以笑得这么好看。“我叫夜之枫桦，你呢？”他以他那明亮地双眸注视着我。令我感觉相当的温暖。自妈妈死后，我就再也没有这种感觉了。于是我不自觉地回答了他：“绯雪。嗯…我们…有见过吗？”我疑惑地问道，但随即又自己摇了摇头，“不，我不记得见过你。”
　　系统音：“玩家夜之枫桦向你提出了好友申请，是否确认。”
　　听着耳边着突如其来的系统音，我轻轻一笑，不加犹豫的默念：“确认。”
　　“你们不会也是到这里来守Bos的？”彼此间异常地熟悉使得我们无须多余的寒暄。
　　“Boss？才不是呢。”我微微皱着眉，反问道，“这里聚了这么多人都是来打Boss？”这群人都吃饱了没事干了？全涌到这里来打
　　“嗯，应该都是吧。”他撇了撇嘴，这个动作就像是我经常做的那样，“好像有人在这里打boss打到件暗金器，于是就一群人都涌了过来。实在是……”
　　“太闲了！！”只是嘴里随意喃喃地一句话没想到居然与他形成了异口同声，如此的默契使得我们忍不住相视而笑。
　　好不容易忍住了笑，他又随口问道：“那你们是来？”
　　“找珍珠。”我有些无奈地叹了口气，本来在就职所还没多大感觉，可是现在来这里一看，要从这么大的地方找一颗小小的，而且还是传说中的珍珠，让我不由感觉到“大海捞针”这个成语就是专门为我造的。
　　“珍珠啊……”听我这么一说，夜之枫桦略微沉吟，“是不是海边一种蚌所产的？”
　　“蚌？”
　　“这里地海边有一种非常独特的蚌，叫做黑颉，据说它会产一种与它名字极为不同的粉白地珍珠，不过好像获得的概率并不是很高。你们要找地是不是这个？”
　　“不知道耶…可能吧……”我不肯定地说着。其实这不能怪我啦，谁叫我们当时还来不及问珍珠的具体情况时，“狐之妖魅”地冷却时间就到了，于是我们不得不在那女盗贼的怒瞪下飞也似的溜了出去，就生怕她一怒之下叫来守卫的话，我们就全完了。
　　所以，在这种情况下，我们对所要找珍珠除了知道是产于这附近的之外，就基本什么也不知道了。就连要找的究竟是珍珠，还是只是名字叫“珍珠”的其他东西都不知道。
　　看着我这无奈地表情，夜之枫桦忍不住又笑了出来，又伸出手来捏捏我的鼻子：“哈哈，原来你比看上去还要迷糊啊
　　很奇怪，我并没有躲开他的手，甚至就连丝毫不快都没有，就好像这种亲昵是天经地义一般，这种感觉对我来说实在是太难以置信了。
　　突然我眼睛的余光瞄到了一个正气鼓鼓向我们走来的人，见到他向我打着的手势，我微微一愣，不觉嘴角一扬，轻笑着，“别说我啦，看起来你也没比我好到哪里去
　　听我这么一说，夜之枫桦不由转过头去，在见到那个人的一瞬间，他脸上的笑容不觉僵了一下，只听到他以异常轻细地声音喃喃道：“怎么又被他给找到了啊……”
　　老实说，如果不是刚刚看到那人向我打手势的话，我还真以为正做了什么坏事正在被人通缉呢。





    网友上传章节 第一百二十九章　夜之枫桦（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:56 本章字数:2515

　　看着那正往这里来那个男子，夜之枫桦的表情极为古怪，片刻之后，只见他的眼睛“滴溜”转了几下，唇边闪过一丝灿烂地笑容，就这样笑呵呵地迎了上去：“嗨
　　“嗨什么嗨！”手拿轻薄长剑的冷默剑客面无表情地用他手中的剑柄往夜之枫桦头上重重打了一下，冷冷地说道：“你倒挺会溜的？”
　　夜之枫桦没躲没避笑容依旧地挨了那一下，又不紧不慢地打了个哈欠说道：“我可不想陪你们一直待在那里浪费时间，简直无聊死了
　　“无聊？”
　　“废话！”夜之枫桦以一种“你很笨”的眼神撇了他一眼，“傻傻地等在那里，等着那个一天才刷新一次的boss大驾光临，正常人谁会这么做啊？！”话音刚落，他便看了看四周，很认真地说，“当然这里的这群人除外，他们本来就不正常。”
　　听了他的话，那男子似乎被气得说不出话来了，而我则咯咯一笑，调侃道：“原来你是来打Boss的啊？”亏他刚刚还义正言辞地说那些打Bos的人都太闲了呢。
　　他正了正神色，以很严肃地表情看着我说道：“绯雪，你说错了，不是我来打boss，而是我很凄惨地被这群人拖出来守候蹲点，更惨地是我已经蹲了两天了，连一根boss毛都没看到，真是极端浪费时间的行动。”他边说表情也随之变化着，话到后来，他更是露出一种极其无辜的神态看着我。引得我不觉又咯咯笑了起来。
　　“别废话了，跟我回去，Boss快刷了！”那男子终于忍不住上前来扯他。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.可是他却仍不紧不忙地说道：“刷就刷好了，反正刷完这次还有下次的，安啦。这么急干嘛？！所谓人生五十年，如果像你们这样整天东奔西跑。忙于俗事，那不是亏大了。”
　　“你……”男子用手轻揉着头，一副痛苦的表情，却半天说不上一句话来。
　　玖炎用手肘轻撞了我一下，低声笑道：“狐狸。你看到他那样总算能体会到我们几个平日有多辛苦了吧？”
　　我有些莫名地看着她，似乎完全扯不上关系啊……
　　“别装着什么都不知道，那个叫夜之枫桦地，那性子简直像是跟你同个模子里刻出般，”玖炎嘴角向那男子撇了撇说道，“看来他身边的那些人应该也会很辛苦才是。”
　　“是吗……”我不置可否地喃喃道。
　　此时，夜之枫桦正无奈地被那男子拖拉着往前走去，虽说是走，但看起来他似乎并没怎么使力。只是被拉一下才往前挪两步，不仅如此，脸上还带着一种慵慵懒懒地笑容。见我望着他。他冲我无奈地耸了耸肩，又双眉一挑做出了一个非常古怪地表情。引得我不觉又“噗嗤”笑了出来。这一笑就再也难以忍住了，直到笑得肚子微微发痛都停不下来。
　　笑着笑着。我转着看向玖炎道：“猫猫，我们一起过去看看热闹吧？”说着，我便拉着玖炎跟随他们而去。见我们跟着去，夜之枫桦终于从那半瘫痪人士变为了可独立行走的自由人。这番变化让那过来拖人地男子着实目瞪口呆了半天，并且还听他低着嘀咕着：“奇怪，真是奇怪啊……”而这一嘀咕也将他那原本冷默的形象完全破坏了。
　　一路闲聊着走去，在相互介绍中，我知道了那男子名叫莫逸，是魔族剑士。就这样走了约莫十来分钟地路程，便来到一片海滩。这也是我第一次如此近距离地看到海，可是除了闻到一丝海水的气味外，其他根本什么都看不到。虽然这般情形早就料到，但仍使我不由地叹了好大一口气。
　　“我说吧，”夜之枫桦轻拍着我的肩膀说，“在这里除了人之后，根本没想指望看到什么。Boss嘛…那就更不用提了。”他停顿了一下，悠然轻叹了一声，“想我被他们拉来了两天，连Boss究竟长什么样都不知道。两天啊这样白白浪费，想我余生还会有多少个两天。”他边说边轻轻摇了摇头，那种神态使得凡是看见的人都会从心中为他感觉不值。
　　“你还有脸说，这两天只要稍稍没盯住你，你就会不知道往哪儿溜去了，要不是一直忙着找你，会到现在连Boss面都没看着吗？”莫逸冷冷地看着他，那眼神似乎能将水结成冰来。可是他却好像丝毫没感受到这种寒意，依旧笑容满面道：“我可没让你们来找我喔，这可怪不了我
　　“……”可怜的莫逸已经气到说不出一句话来，只是狠狠地瞪着他，不停喘着气，似乎是在强压心中地怒火一般。
　　“对了，夜，为什么大家都围在这里啊？难道可以肯定Boss是在这儿刷吗？”
　　“若论范围就广了多了，但它出现比较多的也就这么五、六个点，每个点都有不少人守着。”
　　原来是这样啊，虽说一直有听人说蹲点打Boss的事，但进《异界》这么久了，倒还是第一次看到，看着这么多“热情”的群众，我心中不由奈闷，口中低声嘟囔道：“为了个暗金器犯得着这样没日没夜地守着吗？太浪费生命了吧
　　“哈哈，很难得有人会和我想法一致耶，”夜之枫桦哈哈笑着，又转头看向莫逸道，“喂，你还不快收回上次说的话！还说什么除了我之外不会再有人这么说了。这不，绯雪也这样认为啊
　　莫逸郁闷地摇了摇头，直接无视他。其实我并不知道，此时《异界》几个大陆中出现的暗金器除了我身上寒魄和冽风手上的天雷外，唯一的一件就是从这里的Boss身上刮来地，而目前武器和装备排行榜上金器仍是屈指可数的，至于银器也相当稀少，甚至榜上有一大半以上都是些属性较好的铁器。不过，即使知道我也不会就此改变我地想法，在我看来像他们这样傻傻地占位等Bos刷新实在是太无聊的举动。
　　跟着莫逸一同来到了他们蹲点地方，除了他和夜之枫桦外团队中还有两位男子，见到我们来到，他们向着莫逸调侃道：“这次速度倒挺快嘛，还以为把他给拖过来还得花上一段时间呢。”
　　莫逸席地一坐，淡淡地说道：“这次有人跟着一起来，他似乎安份了不少。”
　　听他这话，那些人似乎才留意到了我和玖炎地存在……





    网友上传章节 第一百三十章　突然出现的庞然大物
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:47:58 本章字数:2713

　　在那里的两个人，他们的注意力从一开始便全部集中在夜之枫桦身上，直到莫逸提起，他们这才发现到我和玖炎两人的存在，忙热络地迎了上来。
　　其中一个有着尖尖长长耳朵的精灵族男子更是以一种像看见什么怪物似的眼神对着我们绕着圈子般看，嘴里不时还发出“啧啧”的声音。那副样子实在有损于精灵一族在世人眼中高贵、优雅的形象。
　　“真没想到，夜居然会主动去找人搭讪，难怪这次这么快就被莫逸抓到了。”他“啧”了半后，终于发出了一句人类的语言，“嗯来我们家夜的眼光还真不错耶，这下我总算安心了
　　“安心什么？”条件反射性地问了一句
　　听到我问了，他露出一种很诡异的笑容凑到我和玖炎跟前小小声说道：“其实我们夜长得还算过得去吧？”
　　过得去？我下意识得看了看夜之枫桦，心中不由想到如果他这样的叫过得去……那这世界上大约有98%以上的是属于过不去那一类的了……
　　“但……”不知为何，他突然抓住了我的手，“小姐，能不能告诉我你的姓名、地址、电话、星座、生……”他还没说完，便被笑容满面的夜之枫桦猛然一拉，并顺势往旁边猛得一堆，可怜地某精灵便不受自己控制地头向下将整张脸陷入了海滩地沙子中。夜之枫桦则像什么事也没发生过一般笑咪咪地走了过来，而他行进的路线则基本保持在那非常无辜地趴在地上的“沙人”身上。
　　“绯雪，玖炎，过来这里坐夜之枫桦毫不顾忌地拉着我继续往那可怜的“沙人”身上踩回去，并狠狠踹了一脚正霸占着通风最好的位置地莫逸。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.不顾他杀人式的眼神，硬是用脚把他的位置抢了过来，“来。这里空气好，坐吧说着。他便从戒指出掏出一大堆零食扔在地上，并蹲在我们面前展露出灿烂地笑容道：“慢慢吃，吃完我这里还有
　　不知为何，周围陷入一片寂静，片刻之后。另一位身着法袍地看上去很是消瘦男子以惊讶无比的口吻说道：“世界未日快到了吗？夜居然会主动把自己地零食给别人？”
　　“是啊……想当初我的饥饿值升到93，只差一口气就快死了的时候，一旁的他居然只顾自己咬着薯片，最后在我无比期盼的目光下扔了个空袋子给我。当时，知不知道，我连自杀地心都有了，这实在是太凄惨了……”那个知什么时候从沙堆中爬起来的“沙人”边控述边不停地用手抹着眼睛，就像随时都会哭出来一般。
　　“你比我好多了，想当初他手上恰好有一颗我就职任务需要的若果。可是……他居然在白了我一眼后便当着我的面把珠果当甜品吃了，我，我……”说到这里。他不由停顿下来，整着自己的呼吸又继续说。“害得我不得不多花了5天才找到另一颗交任务……这样的夜居然会把自己吃的东西给别人？”
　　“还有呢。上次……”
　　虽然那两个人不停地在那边控诉着，可是当事人却一点自觉也没有继续笑咪咪地跟我们哈拉着。好像他们在说的人跟他一点关系都没有。倒是我和玖炎，听着听着便不自觉得噗嗤一下笑了出来。
　　待相互介绍后，我知道了那个可怜的“沙人”叫影无极，是暗系弓箭手；而那个瘦瘦地男子则是牧师天暮。
　　“别吵了，boss快到时间刷新了，你们不想再多等一天吧？”莫逸看了看天色，冷冷的开了口。
　　“你们知道刷新时间？”我抱着薯片，闲闲地问。因为曾听晨晨说过《异界》Boss的刷新基本上是没有固定时间，所以觉得有些奇怪。
　　夜之枫桦又打开一包肉干，塞在我手上说：“这在Boss很别地不同，很有时间观念的，等下你就知道了
　　有时间观念地Boss？好像很不可思议耶……
　　“别赖着了，起来！！”莫逸上前报复性地狠狠踢他一脚，可是却被夜之枫桦灵活地避开了，并且还被回了一个“你是傻瓜”的眼神，不过最终还是不甘不愿地站了起来，笑咪咪地问：“今天守哪里？”
　　正说着，突然在高空中出现一个庞然大物，它地出现瞬时将天空的亮光给完全遮蔽，使得明朗的中午时分看起来已像是日落一般，似乎到处都是阴暗一片。
　　“这是什么？！”莫逸抬头看着天空，有些不敢置信，而周围的人也是如此，可是就是这么稍稍一愣，那个庞然大物就从空中洒下粒粒冰雹，直将往那些来貌似来寻它麻烦而又恰好没准备好的人的头上砸去。
　　看吧，这就是人口密度过高惹得祸，这不，只砸一砸就能砸掉一片人……
　　“夜，你们要等的就是它？”我继续抱着手上的棒棒糖边啃边问。由于我们站立的位置恰好不是它的攻击范围，所以目前还是比较安全的。而且只要危险还没到眼前，那就不用指望我或夜之枫桦会有丝毫紧张感。
　　不过…既使危险到眼前了应该也没什么差别吧……
　　“不是
　　“你怎么知道？你不是说看都没看到过它吗？”
　　“没看到过总该听说过吧…我们要打的是巨型海龟，这家伙……”夜之枫桦仰头看着天空道，“怎么看都应该是鸟兄一族的吧？”
　　“是喔我也抬着头，虽然在光线不足下，看得不是很清楚，但再怎么样也能识别得出它那两只巨大的翅膀，“有翅膀的应该不会是海龟吧……”
　　“啪！”头被重重拍了一下，玖炎怒瞪我说，“这种事谁都看得出来，还需要你们这么慎重地讨论？！”
　　“那现在能干什么？”我不满地看着她，人家好好地在研究鸟兄，居然来搞乱，太过份了。
　　“什么怎么办，快逃啊！！”说着玖炎便拉着我匆匆往旁躲去。边跑边望向那边的战况，非常明显那完全是一面倒，玩家这边根本一点反抗余地都没有，不多久便死了一片。在这种情况下，原本相互独立的几队迫于形式组合到了一起，发动法师和弓箭手等远程攻击职业同时向那怪鸟发起攻击，但基本上由于距离关系，大多数的攻击在半空中便消然而止，基本上没有什么能够伤害到它分毫。
　　而目前有飞行坐骑的玩家似乎也并不多，偶尔有几个想靠坐骑冲上去的，可只到半空便被大鸟整个给扇了下来。
　　到此尽地，玩家们大多明白无论何自己此刻根本就不是那怪鸟的对手，不约而同地纷纷选择逃亡，可是，已然晚了一步，怪鸟疯狂的扇动着翅膀，带起阵阵旋风，再加上那粒粒冰雹，使得在它攻击范围内的玩家，片刻之间已找不到一个站立着的人。





    网友上传章节 第一百三十一章　惹事生非的两人
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:01 本章字数:2643

　　突然出现的那只怪鸟几乎使在场的百余人全军覆没，除了像我们般一开始便看清形势溜之大吉的少数人外，其他人差不多都被怪鸟当作了攻击目标，一时之间在旋风冰雹的范围内地上再无站之人。
　　而那只怪鸟在肆意破坏了一通后，发出阵阵轰呜声，似乎在传达着自己胜利的喜跃，可那声音却如响雷般震得地面微微颤动。它边叫边在空中一圈圈徘徊着，之后便慢慢消失在了天空的尽头。
　　“这家伙是哪来的？”望着已经飞到了远处的怪鸟，我不由得跑上前去想再看仔细些，可是却被人拉了回去，“莫逸，你别拉我啦，我还没看清……”我刚转过头去，还没报怨完，却发现莫逸一手拉着的是我，而另一手则是……夜之枫桦。
　　“你们两个稍稍安份些可不可以？”莫逸仍然是脸上不带什么表情。
　　“安份些，听到没？”我学着莫逸的样子板着脸指着夜之枫桦说道。而极为默契是，他也恰好指着我，说着同样的话。
　　我冲着他撇撇嘴。（你学我
　　他唇角轻轻一扬。（你学我才是
　　我暗暗吐了吐舌头，做了个鬼脸。（不理你了
　　他表情古怪地挑了挑眉。（赖皮！）
　　我皱了皱眉。（谁赖皮啦？！）
　　他耸了耸肩。（你！）
　　我……正想做出动作反击时，尾巴被人拉了一拉，转头过去，玖炎一脸疲惫地看着我：“你们玩够……”她说着说着，表情变得越来越紧张、越来越诧异。下意识地向着她视线地方向望去，看来已到了涨潮时分，原有的海滩有一半已被海水盖没。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.不仅如此。海里的波涛翻涌地很是厉害，那溅起的水花甚至如我般远远站立一旁的都能被淋到。
　　“来了！”莫逸轻轻说了一句。便拿起剑往海滩边跑去，而另几个人相应地也跟了上去，只有夜之枫桦，依然笑容满面地站在原地，似乎那一切都与他无关似地。
　　“你不过去吗？”我轻抚着睡熟了地焰儿。伸长脖子张望着那边的情形，顺口问道。
　　他并没有直接回答我的问题，反而向看穿了我地心思般道：“那我们看热闹去
　　跟着来到海滩边，此时，那个引得波涛翻滚的大家伙已然出现，貌似是寐姐姐她远亲，一只有着重重龟甲地大海龟。海龟伸出它圆圆地脑袋，扫视了下周围后，便当什么人都不存在般。慢悠悠、慢悠悠地往沙滩上挪来……
　　不用怀疑，莫逸及本来还围在这里那一堆人的目标应该就是它没错了。正当莫逸他们拿起武器准备发起攻击时，不速之客也出现了。不过。有不速之客也是当然的，毕竟除我们以外还有三十人躲过了那怪鸟的攻击。只是。那些人的态度实在是......
　　“它是我们傲然世家地。识相的就给我走！”其中一个战士从五人队伍中走了出来，十分傲慢地冲着我们和另外几人说道。
　　……我心中涌起两个字：讨厌！
　　其实本来这里就还有不少人。大家从一开始就知道各自的目标一致，也都等了这么久了，根本不存在谁抢推的问题。但是，那种嚣张的态度，让我很是不爽，“傲然世家？”我微微歪着头，脸上挂着一抹非常可爱的微笑。
　　他看着我显然愣住了，好半晌才点了点头。
　　“是吗？”我语带诧异，眼睛无辜地眨了几下，“你确定不是叫作傲、慢、世、家？”我生怕他耳背，刻意一个字一个字地说，使得他能够听得清楚些。
　　“你……”
　　“嗯…我也觉得叫傲慢世家比较妥贴些，…不如你们回去商量商量改一下吧夜之枫桦表情严肃地用手托着下巴，让不知道的人还以为他正很认真地思考这个问题。
　　“是啊，是啊，别碍在这里了，快回去好好考虑考虑吧……”我很配合地伸出两只手来甩着，就像是在赶苍蝇一般。
　　那个战士的脸白一阵、黑一阵，让我觉得无比有趣，满心期盼他能再多换几种颜色来玩玩
　　“轰！”数十颗如拳头大的石头从那战士身后飞了出来，毫无悬念地往我这边砸了过来，我运动神经一向都比较差啦，所以只能眼睁睁地看那些个石头飞过来，一时间连“躲”字怎么写都忘了“小心啦夜之枫桦轻轻拉了我一下，调侃道，“你真是笨笨耶，连这个也躲不过随着他地声音，那些个石块纷纷落在了我的脚边，扬起了满天的沙石，谁叫这里是海滩呢，什么都不多，就这些个沙子多。
　　“最后再问一声，走不走？！”那个放出石块地法师走上前来，冷冷地注视着在场的其他人，“我数到三，再不走地话，你们就自找死路，夜之枫桦笑呵呵地抢在他抢头数道，“三到了…”他用手搭着头，状似很苦恼道，“可我们还是不想走耶，怎么办呢？”
　　“噗嗤我刚笑出来就后悔了，真是得，难得培养起这种氛围，怎么能随便笑出来呢，嗯装严肃才行过，咦？什么时候变得只有我们和那群小白两方人啦？其他人都哪儿去了？
　　我郁闷地看着当场，本来还有二、三十人地地方，像是突然被清了场一样，只有他们那里的5人，及我们这里地6人而已。
　　“咦？人都跑哪儿去了？”我疑惑极了，怎么就一会儿的功夫人都不见了呢？
　　“他们比你们识相！”那个法师冷冷地道，“与我们傲然世家作对是什么下场，现在就让你们知道！！”说着，他举起了法杖，而我们这边的也纷纷掏出了武器，一场混战就此展开。
　　我轻抚着焰儿，优哉游哉地看着他们，反正动手也有莫逸他们在场，应该也用不着我。而且，我有自知之明，我一动手，只会越帮越慢。
　　像我一般悠哉还有夜之枫桦，就连玖炎也拖莫名地拖入战圈了。
　　看着那边刀来箭（箭枝）往，火光十色，我们俩个“挑起”事端之人则像没事人般坐在一旁。
　　我抱着焰儿、啃着鸡腿，偶尔也欢呼一下替他们助助兴，省得因为没有观众捧场，让他们觉得无聊。看，多伟大的一件工作啊，……可是…偏偏就有人，喔不，是有龟见不得我如此悠哉，这不，明明我惹都没惹它，而且根本想都没过要惹它，它就自己找上门来了……
　　***刚下课到家，所以今天更新时间晚了些...





    网友上传章节 第一百三十二章　海龟老兄
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:04 本章字数:2489

　　我坐在沙滩上（腿上躺着焰儿），有滋有味地啃着鸡腿，偶尔又用油腻腻的手为他们的精采表演鼓鼓掌、顺便欢呼一下。可是…沙滩就有这么一点不好----沙子太多了，他们这么一打更是扬起了满天的沙尘，使得视线都受阻了。于是，为了能够看得更清楚些，我非常勤快地站了起来，往前走了几步。
　　嗯…虽然比刚刚好些了，可是，好像还不太清楚耶，我再走前些……
　　一步、两步、三步……
　　……事实证明，走路时得时刻注意四周情况才行，这不，我一个没留意，就好巧不巧地踩在了正在海滩边散步的海龟老兄那硬硬的龟壳上，害我被绊了好大一跤，整个人都趴在了龟老兄身上，虽然手脚乱蹬，可是却怎么都没办法爬起来，这副狼狈地样子引得不远处的夜之枫桦哈哈大笑。
　　我瞪…不对，我现在可没空瞪，先爬起来要紧，可是，无论我怎么努力，此刻的状态实在是让我爬不起来。此时，海龟老兄似乎感觉到有只不安份的狐狸正赖在它背甲上作怪。只见它硬是伸长了脖子将头转了过来，以一种极为轻蔑地眼神白了我一眼，又张大了它那大大嘴巴……正当我愣愣地以为它会将我一口吞下时，它的嘴中突然冒出了白色的气体，那气体以飞一般地速度向我袭来，并将我整个人笼罩了进去……
　　可是那雾气却并没有令我有任何不适，反而觉得冰冰凉凉挺舒服，正奇怪之际，终于被人给拉了起来，不用怀疑。那人当然就是夜之枫桦，毕竟除了他这个闲人外，目前还没有什么人有空来理我。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.
　　也不能说他们几个对Boss不关心啦。只是在那种情势下，只要有一方稍稍想往Boss这儿来一步。立即就会被另一方尽全力牵制。而现在除了他们外，原本在这里的人根本就是死得死、跑得跑，除了地上那还未被刷新掉的尸体外，根本连个鬼影子都看不见。
　　“没死吧？”应该还活着
　　……这叫什么对话啊……
　　可能见自己刚刚的攻击没起作用，海龟老兄有些郁闷。它狠狠地瞪着我，大口一张，一枝晶莹地如箭般的东西从它口中向我直直射了过来，正在我们两人只顾大眼瞪小眼来不及反应之际，那只箭已然到了眼前。
　　那箭在我咫尺之前突然散开，又变为了白色地雾，将我整个儿给包裹了起来……
　　如同刚刚一样，身上没有丝毫不适地感觉，待雾气散开。我依旧如没事人般站在原地。不过，这次我特意还留意了下空间戒指上的生命值显示----在雾气罩在我身上那一刹那，生命值往下降了1。但过不了多久便自动回复了（因为我傻傻地站着，连躲都没躲。属性回复地比较快）。“-1”？不会吧？先不提它是boss级的人物。即便是普普通通地小怪，以我这弱得甚至可以不计的防御力也不可能只是象征性地减1啊……
　　“确实是减1耶。海龟老兄今天生病了吗？”夜之枫桦不知从哪掏一张白色地不知是什么的皮毛和一枝漂亮的红色羽毛笔，正在那里忙不停地不知道在记录着什么，“刚刚和现在都只是1耶奇怪
　　……莫非他把我当人体实验品了？或者是在写什么《海龟老兄的观察日记》？
　　海龟见到两次攻击都对我不起作用，不由地恼了，它迈动它那沉重地身体以很快（当然这个快是相对于它体形而言的）爬了过来，那样子似乎有要一“甲”将我压扁地趋势。
　　为了自身生命安全，我举起冰晶，一个“狐王之怒”就往它身上扔了过去……
　　小小的冰屑朝着它那大大的脑袋打了上去……“-
　　对于我胆敢攻击它这件事，海龟顿然火了，大口一张，一颗颗比我那可怜的冰屑大得多的冰粒直直地往我头上砸了过来。……可是，在刚刚碰到我身体时，那冰粒便不知为何全数化为了冰水，而我的生命值也是同刚刚般象征性地减了1。
　　哈哈，你打完了，那就该换我了裂冰之箭！！”
　　冰箭如脱弦的箭般向它射去，它不躲也不避（体形太重了，躲不了），冰箭直直地落在它背甲上，被磕成了粒粒冰块……“-1”
　　就这样，一来二往了好几下，开头我还玩得挺开心的。可是，打来打去都好几次了，谁都是“-1”，它杀不了我，我当然也斩不了它，只是…这…这未免也太无聊了吧？！
　　“龟老兄，你自己玩吧，我不陪你了！！”说着，我头也不回得往焰儿处走，
　　而此时焰儿似乎已经睡饱了，它打了个可爱的哈欠，眯着眼睛左看右看，好像注意到了在不远处地我，立刻欢快地跑了过来。可没跑几步，它就突然停住了脚步，似乎是发现了不远处那巨大的海龟，可是，它的身体才这么一点大，也许对它来说，那只是一座不知名地、突然冒出来地大山。
　　它站在那儿歪着头好奇地看了半天，便蹑手蹑脚地走了上去，只见它像下了极大的决心般，小心地伸出小爪子轻轻地碰了一下海龟地尾巴，立刻便像“风”一般迅速溜回我地身边，非常兴奋地冲着我“喵那样子看上去就像经历了什么非常新奇有趣的事一般。
　　它就像是在玩冒险游戏，又轻手轻脚地走了上去，这次它可能胆子大了些，直接跑到海龟地前脚处，举起爪子，就像是在盖章般，“叭”得一下往海龟的前脚处拍去，一拍完便又“咻一下跑了回来，“喵喵开心地冲着我叫。
　　好像很有趣耶继续看着它，这次它胆子更大了，索性直接去拍海龟的大脑袋，而且是两只爪子“叭叭”两下，像是在打鼓一样非常用力地拍着。
　　……这小家伙……
　　这次如果那大海龟再不发怒的话，那就不叫海龟，叫死龟了……
　　这不，它那两颗圆圆黑黑的眼珠里散发出了强烈的怒火，紧紧瞪着焰儿。可是，那笨焰儿仍一点自觉也没有，一只猫玩得欢快极了。见那大海龟正瞪着它，它似乎非常生气，冲着它“呜喵地凶着，然后又继续玩着人家的脑袋……





    网友上传章节 第一百三十三章　歼灭
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:06 本章字数:2466

　　不知道为什么，在作者专区内看不到22号之后的贴子，也就因为如此没法加精了...翎已经发短信询问了，待解决后便帮大家补
　　眼见那海龟已然发怒，可我家的笨焰儿却依然不知道害怕怎么写，继续把人家的脑袋当鼓玩，两只爪子拍啊拍的，玩得不亦乐乎。
　　“焰儿回来！！”边喊我边快速向它了跑过去，一把将它抱起。可那小笨蛋，居然还怒怒地冲着我吼……“笨焰儿，你看看人家多大，你才多大啊，当心被海龟老兄一口把你给吞下去！”
　　……我甩了甩头，郁闷地看着海龟，它是不是能量不足啦？！这次怎么不是喷冰，反而喷冰水了，弄得我混身湿湿搭搭的难受死了……其实我倒还好，照样是“-1”，只是怀里的焰儿被这么一喷，生命值顿时下降了一大半，要不是刚刚恰好用手遮挡住它，使它并没有淋到多少冰水的话，恐怕现在就直接回宠物空间复活疗伤去了。
　　边带着它四处跑窜，边使用“冰雪的抚慰”替它疗着伤不跑不行啊，虽然它的攻击对我没什么效，但目前看来焰儿可是抵不住的，再来下的话，说不定就没这次这么好运了得庆幸地是海龟老兄那笨拙的身材，即使我运动神经再差也还是能跑得过它的。
　　可是，在那边那群打得还没分出胜负的家伙们就没这么幸运了，可能是我跑的方向不太对，那海龟的冰雾攻击基本上都被他们给承受去了……
　　“死狐狸，你没看见我们正忙着吗？不帮忙就算了。.1*6*K小说网更新最快.居然还捣乱！！”被冰冷地雾气冻得瑟瑟发抖地玖炎努力地想吼，可是声音怎么听都是弱弱的……
　　“绯雪大小姐，拜托。你让这位龟老兄转个头行不？我快冻死了身上罩着一层薄冰，看上去晶晶亮的影无极“诚恳”地哀求着。
　　“那个…绯雪。你能不能安份地和夜一边玩去？”莫逸往口中塞了一颗药，着实无奈地说。而另一方地人的话就没那么好听了，简直是极尽辱骂之能事，让我不得不在有生之年第一次确切地体会到“骂”这个字怎么
　　我一向随性惯了，再加上他们骂地话。我有一大半以上根本不明白是什么意思，只是听口气和看表情猜到是在骂人而已。所以并没有怎么理会，继续抱着焰儿东躲西藏。可是…本来悠闲坐在一旁笑咪咪地看着我狼狈的样子，顺便又用他手中的羽毛不知正在记着什么的夜之枫桦突然站了起来。虽然依旧满脸笑容，可是，那笑容却令人感觉到有一种说不出的寒意。
　　不知何时，夜之枫桦手中多了一张明黄色长方形地如纸般的东西，他将手指放中口中轻轻一咬，那鲜红色的血便顺着手指缓缓流淌下来……
　　他用那流着血的手指在那明黄色的纸片上挥动着。似乎正在写着什么，随即左手一扬，那纸片便顺势而去。随即缓缓地飘落在了地上。
　　在那纸片触到地面的瞬间，那里突然出现了一个半径约一米的黑色圆形区域。区域内黑色烟雾犹如被煮沸地液体般剧烈沸腾着。而隐隐约约中，仿佛有什么东西正通过那黑色的区域来到这个世间……
　　约莫十秒之后。黑色的烟雾已然完全消失，而在那儿却赫然出现了一只有着三个头地生物。它全身漆黑如墨，长着一条龙尾，而在它身上和背上则盘旋着一条条令望者毛骨悚然的蛇，那些蛇在它身上蠕动着，长长的信子随着“滋滋”声从它们地口中吐出。
　　那生物的三个巨头犹如犬首，但却看上去比可爱地狗狗凶猛多了，只见它正同时扬起它那三个头，裂开它大嘴，发出持续而沉重地“嗷嗷之声。而那口中露出地尖锐的白牙及那三对血红色地眼睛，使看到的人不由心中暗暗战颤。
　　这是…冥府看门犬…刻耳柏洛斯？哇！！太厉害了，居然能在这里看见传说中的生物，实在是太令人感动了
　　不过，在场的其他人似乎并不觉得小刻的出现会令他们感动，尤其是傲然世家那一伙，因为自它出现后便毫不停留着向着他们冲去。
　　他们应该是属于那种配合默契、又有着不少集体作战经验的团体，虽说一开始有些混乱，但不久便恢复了秩序，趁着小刻还没来到跟前，远程攻击便一个个招呼上去。...可是这些个攻击就好像打在绵花上一般根本没有多大反应。
　　随着夜之枫桦的指示，它如闪电一般迅猛地扑了上去，张开它那长着长长獠牙的巨口毫不停留地向着刚刚辱骂最凶的战士脖子上咬去。那牙齿刚一接触到皮肤，肌肤就像是被什么腐蚀性液体侵蚀般慢慢融化，随着那战士的惨烈地叫声，他从颈部开始的肌肤慢慢显露出了里面的白骨……
　　随着他倒在地上，傲然世家还余下的四人似乎有些不知所措，虽说在游戏中死个几次并算不了什么，但如此死法应该并不常见，一时之间无从反应也是理所当然的。只是很显然小刻并不知道什么叫作等待，它瞪着它那如血般艳红的六眼，张开那三张血盘大口，立刻便向着第二个目标攻击而去。而莫逸一方当然也不是奉行什么“公平”较量的人，眼见那四人忙于应付小刻，他们相互交换了个眼神，便十分默契地齐齐攻击而去。
　　......战况是一面倒的，不多时，这片海滩上便又多了四具尸体。
　　眼见那五人倒地，夜之枫桦没有让小刻继续攻击那只大海龟，随着他笑呵呵地轻轻挥一挥手，小刻立时便如烟雾般缓缓消失在了当场，只是免不了的，他遭到了已然将目标对准海龟的莫逸几人的强烈BS，“夜！！你故意的！！”影无极狠狠地咬着牙说。
　　“没是时间到了而已夜之枫桦毫无说服力地随口说道。
　　“听你瞎掰！！”异口同声之杰作，看来他确实毫无信用可言，根本没人相信他……
　　不过，现在也没人有空理他，所有人的注意力全放在了那只大海龟身上，可是，那只大海龟根本就不理别人，硬是追着我不放，像我跟它有着什么深仇大恨似的。看着待在一边继续做着“笔记”的夜之枫桦，我着实郁闷极了，明明他比我还闲，为什么就偏偏盯上我呢？





    网友上传章节 第一百三十四章　战利品
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:08 本章字数:2494

　　此时的情况着实奇怪，我抱着焰儿在前面不停地逃，大海龟则边喷着冰气边紧紧在我身后追着，而且有越追越紧的势头，让人真想不明白到底是它爬得太快，还是我逃得太慢。而那只大海龟身后则跟着莫逸他们四个，可是，无论他们对着那海龟发动怎样的攻击，它根本就理都不理他们，更别提乖乖站立在原地陪他们打了。于是，这里便形成了这样一副光景，在满沙滩的尸体之上，一长串人（当中还夹了只海龟）在那里进行着环海滩长跑运动……
　　只是，可能是一直被颠着的关系，被我抱在怀里的焰儿此时已经相当不满，嘴里不停地发出“呜呜”声。又跑了没几步，它似乎已然怒火中烧，挣扎着便从我怀中跳了下去，只是一个没跳稳，便狠狠摔了一跤，摔得它那火红色的毛上到处都粘满了沙石，看上去好生狼狈，不仅如此，随着它的抬头，甚至可以看到它的眼眶中充满了泪水，看来这一跤摔得着实不轻。
　　心痛地弯腰想将它抱起，可是它却一下就甩开我的手，反而又站前了几步，只见它额上的角发光淡淡地红色光茫，转瞬之前，一颗小小的如乒乓球般大小的正猛烈燃烧着的火球从它那额角中窜出，以飞一般的速度向着大海龟直冲而去，在半空中划出了一个漂亮的抛物线。
　　火球准准地打在了海龟的脑袋上，顿时“-300”的红色字样便从它头上冒了出来。
　　“喵喵眼见自己的杰作，焰儿炫耀般地转头冲着我直叫唤。不过，我也没想到它虽然个子小小的，但却也挺厉害地。像我刚刚打死打活的，只能打掉它“1”，而它一来就“300”。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.这实在太伤我信心了
　　大海龟的嘴渐渐鼓了起来，眼见情况不妙。我忙挡在焰儿身前，将它护在怀里。果然，刚抱着焰儿，便感觉到一阵寒冷地气体向我背后袭来，生命值毫无悬念同样减了
　　“绯雪。你能不能待在那儿别动！！”
　　呃？我刚想从趴着状态爬起来，便听见莫逸的声音，他地话从表面上听来应该是请求句，可是，他那语气却明显地带着命令的成分，而且不知是不是我多疑，我总觉得听上去有另一层含义在里面“你再敢乱跑的话，我们就把你打趴下！”所以，为了我的生命安全。我选择了乖乖不动。当然我怀中的焰儿就没我那么乖了，它时不时地揪准机会把头从我手臂中伸出，给那海龟一火球。
　　随着背后感受到地那一阵阵冷意。我这才恍然，原来他们是让我待在这儿替他们抗海龟啊
　　呜也太过份了吧！这世界上哪有让虚弱的法师抗怪的道理啊？！
　　屠杀很快就结束了。说是屠杀其实根本没错。那海龟老兄不知为什么只盯着我打，对他们根本理都不理。所以他们打得异常轻松自在，甚至还在那里聊着毫无意义的天，丝毫看不出有任何紧张感。
　　海龟老兄共留给我们两次装备，一把精致地银色匕首，以及一只如冰般晶莹的箭枝。自见到那箭枝开始，影无极就异常感动地捧着它呆然站在那里，直到被天暮狠狠地踹了一脚后，这才不甘不愿地去为海龟老兄分起尸来。
　　而此时，其他几人也没停着，因为他们正紧张而忙碌着收拾着其他的战利品----那些人“惨死”在此处的玩家们所暴出的物品。只不过在对付傲然世家及海龟时费了不少功夫，所以基本上已经被系统刷新了，只有傲然世家那伙人的东西还没过刷新时间，安分地留在了原地等待着我们拾取。
　　只不过，无论在何种繁忙地时刻，仍有人是闲得令人实在看不过去地。
　　“绯雪，你们能不能过来帮下忙？”
　　想到刚刚他们用我当盾牌，我二话不说便摇了摇头，顺便精力充沛地冲着他们吼了一声：“疗伤！！”同时从戒指中取出刚刚夜之枫桦给我的果子，狠狠咬了一口…嗯甜啊“夜…你…算了，你慢慢休息吧……”看着夜之枫桦那一脸笑容，天暮非常认命地叹了口气，加快速度捡拾着东西。我觉得他应该是认识到与其叫夜还不如自己捡会来得快些呢……
　　除了傲然世家慷慨地留给了我们不少东西外，那只海龟老兄也不小气，几块体积庞大的龟肉、完整地龟甲，以及一颗冰蓝色的内丹很快便被熟练地影无极整齐地摆放在了沙滩上。
　　“夜，你地龟甲，拿好了莫逸、影无极和天暮三天协力将龟甲搬给了夜之枫桦，并帮他一起把它塞进戒指中。
　　“你要龟甲干嘛？炼药吗？”见他们那么费力的样子，我不由地问道。
　　“我晋职任务要
　　“原来你们不是来打装备地啊？！”
　　“即使是为了他自己的晋职，他还等得不耐烦，三天两头地往外溜。如果纯粹暴boss的话，他怎么肯来？！”
　　……默，原来他比我还懒啊……
　　“对了，绯雪，这个给你！”莫逸说着将那颗冰蓝色的内丹递给了我，“你应该是冰法吧，这颗内丹对你应该有帮助
　　我点点头，将内丹放入口中，随着内丹的下咽，只听耳边系统音传来：
　　系统音：“玩家绯雪冰系位阶高于冰龟，内丹服用无效！！”
　　这什么意思？
　　“怎么了？”
　　我疑惑地将刚刚的系统音告知了他们，并问道，“什么叫冰系位阶啊？”
　　众人均冲着我摇摇头，莫逸开口道：“我还没见过玩家拥有属性的，所以……不过，我猜这个可能和刚刚那海龟攻击你无效有关。其实刚刚就觉得挺奇怪了，既使你是冰法，也不可能使得一个50级Boss级怪的攻击对你毫无作用。”
　　“但我的攻击对它也没用啊
　　“它冰系法术免疫！”
　　……赖皮！！难怪我怎么打都无效！！“那我是不是也免疫啊？”
　　“玩家应该没有这一说吧，而且…你的属性板里有没有写
　　我郁闷地摇了摇头，算了，不管了，反正以后总会知道的……





    网友上传章节 第一百三十五章　休憩一下
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:10 本章字数:2566

　　也不知道出什么问题了，从22号开始对贴子就没法加精，而问题到现在都还没解决...所以，对各位很报歉。等什么时候可以加了，我会尽量从前面开始补希望大家能够继续支持，谢谢:D
　　我望着地上他们几个收集来的战利品不由地为傲然世家的“慷慨”表示由衷地赞叹，真没想到他们竟然如此“大方”，“送”了我们这么多东西啊
　　“这次他们要哭死了！”天暮手中拿着刚得到的薄剑，无比猖狂地笑道，“两件，居然有两件是挂在排行榜上东西，这次他们不哭才怪呢！”
　　“你这个祭祀没事拿剑干嘛？！”影无极板着脸对天暮说道，又趁他一时没反应过来的当口一把夺过了薄剑。薄剑到手，他立时原形毕露，那样子几乎连口水都快流出来了。
　　“那你这个弓箭手拿剑干嘛？！快给我！”慢了一拍才反应过来的天暮第一时间过来抢夺着薄剑，可是却又怎能抢过早有准备的影无极呢？！没多久，两人便打作了一团。
　　可能对于这个情形早已习以为常，莫逸只是独自整理着（指望夜之枫桦帮忙是不可能的），连个眼角都没留给他们。只不过，此时，连向来冷冷的莫逸脸上也挂上了一种胜利者的笑容，“绯雪、玖炎，这些东西先放我这儿，回去后再分，可以吗？”见我和玖炎都没什么意见，他将东西全收进戒指后便一人给了天暮他们一脚，“走啦。或者你们准备等他们带人过来继续打吗？”
　　虽说复活阵一般只安置在大城市中，但从距离此处最近的大城市乘坐马车赶来，最多也只需要半小时。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.而我们已经在此耽搁了不少时间，难保不会再度成为他人的靶子。
　　再说除了傲然世家外。还有不少一开始便无辜丧于被怪鸟之下的玩家，而此时已经能见到有人陆陆续续地来了。
　　为了避免不必要的麻烦，我们没有再耽搁地乘坐马车来到了离渔村最近地城市----洛霞城，这也是亚加大陆的主城之一。
　　而当我们前脚刚离开，傲然世家便带了一大群人浩浩荡荡地返回了海滩。当然他们并没有找到我们。如此一来，发了疯了某人便将怨气发泄到了其他玩家的身上，不少玩家都受到了牵连，被他们打伤甚至打死。
　　于是，本来风评就颇差地傲然世家在经过这次事件后更是被大部分的普通玩家厌恶到了极点。但是，却也受到了另一些喜欢恶意杀戮之人地欢迎，这之后的几天里他们竟也借此招到了不少有实力的玩家。
　　不过这一切都是之后影无极在论坛上看到后告诉我们的，此时的我仍陷入在刚抵达洛霞城地那种激动中不能平复。
　　或许游戏公司刻意在不同的城市中营造出不同的风格，凤与城的庄严、陨落城的典雅。以及此时洛霞城的…怪异……
　　对应该是说怪异，洛霞城没有如其他城市般拥有整洁宽敞的大道，它的街道最多只能容两辆马车并行。而且还七转八弯，经常会在非常莫名的地方道路就突然中止了。然后不得不另寻出路。据说这种道路布置就连生活在这里地NPC都会时常迷路，更别提玩家了。
　　不仅如此。城市的墙上、地上，经常会有各种图案，那些图案就犹如壁画般色彩炫丽，使人移不开眼睛。而那些图案具体画着什么，却令人无论如何都说不上来……
　　而此时，我们几人已来到了洛霞城中据说（据夜之枫桦说）餐点最好吃的一家酒楼---望霞楼。
　　“这些东西我想拿去拍卖，所得我们几个平分，你们看怎样？”大包厢中，莫逸将刚刚得到地战利品全数摊在桌上，询问着我和玖炎的意见。
　　“无所谓啊我抱着焰儿哄着它玩，顺便抬起头来发表下意见，“不过，听无极他们说这把剑应该不错，你不用吗？”刚刚在路上就听他们说了，这次得到地那把薄剑是武器排行榜上第三位地银器单手剑，应该比莫逸手中那把看上去就不太起眼的要有用得多吧？为什么他不要呢？
　　“这些是共同得来地，理应平分，而我无法拿出足以购买这把剑的钱。所以，还是放拍卖行比较好些。”
　　“是因为我和玖炎的关系吧？如果只有你们几个的话，你肯定想都不会想的就拿去了！”可能是我说的太直白令他微微有些愣住了，但我没有理他，仍然自顾自地说道，“既然如此，那你现在也不用考虑这么多啦！我和玖炎根本就不会在意这么多的能用的就拿去用，都不要的再拿去卖不就行了？是不是猫猫？”其实这种人就是死心眼，明明什么也没有事，就偏偏要考虑这么多。
　　见玖炎也是一副无所谓的样子，莫逸这才没坚持，将剑收回了自己的戒指，而这么一来，余下的东西就好分多了。
　　海龟掉下的匕首给了玖炎，那透明晶莹地箭枝则给了垂涎了它半天的影无极。至于傲然世家“给”我们的其他东西，在坐的几人都用不上，所以一致决定拿去拍卖。
　　难得不用写欠条就有饭吃，我当然饱饱的大吃了一顿，同时也把怀里的焰儿喂得饱饱。这小伙家的饭量实着是它体形的两倍，令我不由地为它这么能吃感慨不已：现在虽然还小，这点饭量还不算什么，但如果它的饭量随体形的增大而正比例增长的话，那我以后决对会被它吃垮的。
　　酒足饭饱后，一行人便浩浩荡荡的来到了拍卖行，也幸亏暮逸和夜之枫桦都是“出生”在洛霞城（玩家到达10级离开新手村后，便会直接进入几座系统主城之一，这就是所谓的“出生”），所以对道路还算比较熟悉，可尽管如此，仍是走了不少冤枉路才到达目的地，走得我无比BS洛霞城的道路设计者
　　拍卖行比我想像中要大的多，但却冷冷清清地没有什么人。货架上更是空出了一大片，看上去生意并不怎么好。待询问过老板后，我才知道，主要是由于现在游戏才刚开始不久，玩家手上根本没有什么好货色，本来也就卖不了多少钱，而拍卖行又得收取10%，所以现阶段玩家都不太乐意选择此种方式，宁愿直接公开叫卖，这样可能还会多赚一些。
　　不过，即便如此，我们还是决定把东西都扔这儿了，毕竟这里的几个人都没什么耐性出去摆摊或者叫卖，再者这里有不少是属于“赃物”，直接拿出去卖，不是在自找麻烦？！





    网友上传章节 第一百三十六章　珍珠的困惑
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:13 本章字数:2501

　　《异界》中的大型拍卖行，除了举行常规的大、小型拍卖会外，还可以根据卖方的要求进行适时竞价，也就是在规定的时间，如一天或两天内，商品的价格会通过标签直接标在商品上，如果有玩家对于商品感兴趣，则可以直接在原标价上加价，并在标签上写下自己的价格。后来者如果对此商品同样感兴趣，也可以在前者出价的基础上再次加价，并写下自己的价格，以此类推。到规定时间结束时，最后一个出价的将会得到商品。
　　我们所采用的就是这种方式，据莫逸所说，由于现在拍卖行商品较少，常规的拍卖会的拍卖品相应也少，同时质量也不高，引不来多少买家。所以，还是以这种方式比较可能卖到好价钱，而且手续也比较简单。
　　可即便如此，整个手续仍是比我想象中要繁琐得多…先要办理会员证，接着拍卖行又要审查商品，然后双方还要共同确定起拍价，同时有些价值不高的商品也得确定一口成交价。听得我是昏头转向，所以，没多久，我就趴在夜之枫桦的肩膀上沉沉地睡着了。正所谓能者多劳，那么懒者就索性多睡吧……
　　总之待我睡醒后，所有的一切他们都已处置完毕了，东西也正式上架，等待买家竞价。
　　“天亮了吗？”我眯着朦胧地眼睛，几乎是无意识的问道。
　　“不急，再睡一会儿吧……”温柔宠溺的声音在耳朵响起。
　　“喔…”迷迷糊糊地准备再继续睡时才猛然醒悟这里不是宿舍，而是在游戏中，于是我忙睁开眼睛，此时。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.我还在如睡前一般在拍卖行中，但除了这个肩膀一直被我当枕头靠的夜之枫桦外，其他人都已经…不见了？！“咦？他们呢？”
　　“先走了
　　啊？！“我…我睡了多少？”我弱弱地问道。“你们怎么都不叫我？”
　　“反正也没什么事，多睡一会儿不要紧。”夜之枫桦随意地运动了下手臂。看来被我睡了这么久已经有些麻了。从他先前那样，还真看不出来，他耐心居然这么好，动都不动地让我睡了那么久……还有就是…我竟然睡得这么熟……
　　我一向都是很容易惊醒的。除了有晨晨身边外，我即使睡觉也只是浅眠。外界发生什么基本上我都知晓，可是…刚刚却睡得这么熟，明明和他只是今天刚认识，可是那种安全感，和那莫名的熟悉感……到底是什么呢？
　　“怎么了？”夜之枫桦笑着捏捏我脸颊，“怎么只是睡了一觉就睡得傻呼呼了？”
　　“你才傻呼呼呢！”我暗暗吐了吐舌头，决定把这些弄不清地事全部抛一边，“他们人呢？”
　　他唇角轻轻上扬，带起一抹好看的弧度：“陪玖炎打珍珠去了。刚走没多久…怎么？要和他们会合？”“才不要呢！”我不假思索地摇摇头，“我要在城里探险！要不要一起去？”
　　他没有回答我，反而笑着将手递了我。我并没有多想便很自然地握住了他的手，仿佛这一切都是天经地义般……
　　虽然一下午。我们两人都在洛霞城里逛啊逛地。但也只不过走了整座城市的一半左右，除了这道路奇怪。经常会绕来绕去绕不出来外，我手上这份还未完成地地图也是我们逛得慢的主要原因之一。
　　至于为什么会想到画地图，说来说去还是怪夜之枫桦，本来我们逛得好好的，他突然就塞了一张白色的不知名软皮和一只羽毛笔给我，然后又用了一串糖葫芦当诱饵，使得我莫名其妙地便成了业余地图绘制师。
　　而焰儿则到了他的手中，也不知他用得是什么方法，那任性之极地焰儿对他居然一点也不凶，而且看上去感情还非常好……据我猜测，可能是我睡着那会儿，小焰儿已经被他贿赂过了。
　　总之我们就这样边走边画，一直到了天色明显灰暗时，才来到了刚刚那家酒楼与玖炎他们会合，此时，他们几人已然达到，可是看精神似乎都很萎靡，玖炎更是无精打采地趴在了桌上。
　　“怎么了？”看他们这样，我第一反应就是他们是不是被什么人找麻烦了？或者那傲然世家一伙又找上他们了？
　　“好难打啊玖炎无力地抬起头，呻吟着，“怎么这么难打啊？？”
　　“什么啊？”我被弄得有些莫名其妙，随即便反应过来，“你是说珍珠？”
　　玖炎忙不迭地点点头，“我们一下午，只要带蚌字头或长得像蚌的东西都打过了，乱七八糟的蚌肉倒带回来一堆，可是怎么也找不到珍珠啊
　　“那…黑颉呢？你们打过没？”
　　莫逸点点头道，“一开始我们的目标就是它们，可是，打了很久我们打到的只有这种东西。”说着莫逸将四、五粒如小指指甲般大小的珠子放在桌上，虽说那些珠子乍一看与珍珠没有两样，可是拿在手上细看的话，即使是外行人也能发现它没有珍珠的那种细腻，而且毫无生气。用鉴定术望去，则赫然两个字：未成熟的珍珠。“所以后来才去打别地蚌，可是依然没什么收获。”
　　“未成熟的珍珠？”我诧异拿起来仔细看着，随即又十分可惜地摇了摇头，“唉，长得太不像，不然说不定还能拿去冒充看看……”
　　……全场一片寂静，就好像我说了什么极奇怪异地话一样。
　　半晌后，玖炎不知拿了什么东西重重拍了我下头，“笨狐狸，这是交给NPC的东西耶，你以为只要长得像就能过关啊？！”她停顿了下，又用一种极细地声音喃喃道，“真这样地话就好了，我早就想办法自己磨一颗了……”
　　“其实这也不是不可以……”夜之枫桦突然插进来的一句话打破了周围地寂静。
　　“怎么说？”事关玖炎地任务，她急急地就凑了上去。
　　“游戏中有一种辅助职业叫做伪造师。”
　　“伪造…师？”有这种职业吗？…专门用来骗人的？
　　“对了！！”影无极突然非常兴奋地右手握拳敲打了下左手掌心，“夜不说地话，我都已经忘了，既然打不到真的，我们就索性伪造吧





    网友上传章节 第一百三十七　伪造师
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:15 本章字数:2588

　　“伪造师？”玖炎喃喃地念着这三个字，片刻后她抬起头来道，“上哪儿才能找到啊？是NPC还是…玩家？”
　　“当然是…玩家罗影无极意有所指地笑道，“而且是你们认识的人…”
　　“我们认识的？”玖炎说着将目光往他们几个人脸上一个个扫去，直到最后终于将不确信的目标停格到了笑容满面的夜之枫桦脸上，弱弱地问，“不会是…夜吧？”见到其他几人冲着她点点头，她如同崩溃般趴在桌上，无力地说道，“我还是乖乖打珍珠去吧……”
　　影无极似乎非常了解玖炎现在近乎绝望地心情，开口安慰道，“放心吧，即然这是夜主动提出的，这说明他对这个还挺有兴趣的他顿了顿又说，“如果不是这样的话，我们几个早忘了他还是伪造师呢…听影无极这么一说，玖炎又以充满着希望的眼神望向夜之枫桦。此时夜之枫桦已经拿起来那“未成熟的珍珠”，似乎正很专心地研看着。见此状，玖炎似乎安心了些，随后又道：“夜，你有见过真正的黑颉珍珠长什么样？”
　　“没！”他回答地非常理所当然。
　　……“那你怎么伪啊？！”看着他那副吊儿锒铛的样子，玖炎不由吼道，“即使造假也应该看到正版才能造吧？”
　　“你们的珍珠交给谁？”夜之枫桦不答反问。
　　“精灵国公主。”
　　“她见过黑颉珍珠吗？”
　　“嗯…应该没有。”玖炎乖乖地陪着他玩一问一答的游戏，“听说这珍珠是精灵公主一直想要而没有得到。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”
　　“那不就行了夜之枫桦两手一摊微微一笑道，“既然她不知道，那不管我们弄成什么像都没关系，不是吗？”
　　……我突然觉得他的辅助职业不应该是伪造师。而应该是欺诈师比较妥贴些……
　　“你是说瞎弄？”玖炎微微皱着眉。
　　夜之枫桦冲他摆摆手，“这可不是瞎弄，既然黑颉珍珠属于传说中的东西。那当然是要做出符合它声名的样子才行。而且，即然精灵公主没见过。那只要做得与其他常见得珍珠不同，就难保她不上当。更何况……”他从桌上拿起一颗“未成熟地珍珠”道，“我们还有这货真价实从黑颉身上弄来的东西，做出来的东西也不能完全说是假地，不是吗？”
　　虽然他那不紧不忙的态度很惹人嫌。但却不知为何言语间似乎有一种莫名地说服力，听得玖炎也不由得点了点头，立刻就决定赌一次试试，据她自己所说：大不了也就去牢里逛一圈而已，反正跟现在也没什么区别。
　　即然这样决定了，夜之枫桦便又取出一块白色的软皮在上面忙不迭地写啊写，半晌之后，他将软皮摊在了桌上，“这些东西你们替我准备一下吧。”我好奇地抢先取过软皮。想看看伪造珍珠需要什么东西，只见软皮上以非常公正的楷体写着：
　　“精火珠、芪蜂胶、树脂……”为了使在坐在其他人也能第一时间知道，我难得勤劳地当了回朗颂员。轻轻读着，可…越读到后来。就越是感觉不太对头。“玲珑糕、棉花糖、翡翠虾饺、炸鸡翅……”
　　我还没念完，手中的软皮便被一旁实在听不下去的莫逸抢走了。“这些东西都是有用地？”
　　“当然！”夜之枫桦回答地理直气壮。
　　“前面的还好说，无论如何我都会替你找回来的。但是…”莫逸甩着手上软皮道，“你能不能告诉我后面的那几项到底有是什么用？”
　　夜之枫桦毫不犹豫地回答道：“吃！”莫逸狠狠地把软皮往桌上一甩，似乎想借此来分化自己的怒火，可是当他看见那丝毫没有“犯罪感”，依然笑得非常欠扁的某人时，突然发觉自己这气生得实在是太不值得了，于是他无奈地摇了摇头，“那上面写着的2是什么意思？”原来那张软皮上除正经八百要用的东西外，所以的吃食全部都写上了2。“笨呢！”夜之枫桦回了给他一个BS地目光，“当然是每样来两份啊！绯雪也要吃啊
　　……居然有吃的东西也不忘了我在是太感动了！！
　　虽说我一个人在一旁感动着，但其他人着实已经再也说不出话了，不，准确地说不是说不出，而是不想说，生怕再说下去会被他给活生生气死，到时就太吃亏了。
　　于是，他们一个个地分别离了席，认命地去张罗着他开出的单子。
　　夜之枫桦需要东西其实都并不难找，这里又是系统主城之一，那些个东西在杂货店里基本上都能买地到。只是，那些个点心实着费了他们一番力气，因为他不仅开出了点心名，甚至连什么东西到哪家店买都“体贴”地替他们列得清清楚楚，所以基本上待这些东西都买齐，这些“可怜”的人已经快跑完了大半个洛霞城了。
　　“喏，都在这儿了，还不快动手？！”莫逸把手上那包东西往桌了一扔说道。
　　“别急啦，慢慢来夜之枫桦仍然是这副不紧不慢地样子，让一旁已然急得快抓狂地玖炎恨不得冲上去揍他一顿。
　　终于，在大家地万分期盼下，他终于动手了……
　　只见他慢悠悠地从戒指中取出一只只有手掌大小如三足鼎般的器物，并将随手将三颗火精球和树脂和芪蜂胶等等物品全数放入鼎中。火精球是《异界》中比较常用地储火物，一般一颗只有指甲盖大小，但所储存的火量却足够烤熟一只鸭子。
　　火精球放入鼎后便开始剧烈燃烧，见火候到了，夜之枫桦便将“未成熟的珍珠”放入一颗在内，同时将闪着淡淡银光的双手轻搭在了鼎上……
　　半晌之后，他放开了鼎，在众人BS的目光下边心满意足地边啃着鸡翅边等待着火焰的燃尽。终于，在那些个点心全落肚后，火也烧完了……
　　这时，他才小心地的探手入鼎，将那颗珍珠取了出来，珍珠一经出世，周围顿时陷入片寂静，一个个都像呆掉般紧紧地盯着他拿着珍珠的手。
　　此时，他手上的珍珠已与之前大大不同，不仅体积比原先大了不止一圈，而且非常的圆润光滑，与之前那不规则的圆看上去根本是两回事。除此外，那珍珠如同上好的白玉般白净、细腻，有着仿佛从内里透出的光茫，而那光茫看上去耀眼而不刺眼......“这…这就是伪造术？”





    网友上传章节 第一百三十八章　越狱
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:17 本章字数:2485

　　“这…这就是伪造术？太厉害了吧？”玖炎拿着夜之枫桦递给她的完成品，不敢置信在放在手掌心上拨弄着，“这怎么看…都比真得还真啊！！如果拿到市场上去卖的话价钱肯定很不错
　　是啊，这样的珍珠，即使现实世界中最名贵的也鲜有比得上它的，说是伪造的简直是难以相信。从玖炎手上接过珍珠，在鉴定术下，赫然显示：A级黑颉珠。
　　“黑颉珠？”我诧异极了，伪造术除了改变物品的外表难道还可以改变它的属性？但…如果真这样的话还叫伪造吗？不就变成和真品没什么区别了？
　　“你知道灰姑娘的故事吗？”夜之枫桦突然冒出这么一句话来，使我不由地有些疑惑，但随即便明白过来，“你是说这和灰姑娘一样？那么…不会也是只能到半夜吧？”
　　夜之枫桦轻轻一笑：“这种东西的话…我目前的技能级别大概可以维持三天。”(伪造术伪造出来的物品质量及维持的时间取决于伪造术的等级。)
　　“三天？！”听到有这么一说，玖炎忙插进来问道，“那么三天后就会变回原状？”
　　“是啊以才说和灰姑娘一样啊夜之枫桦还是这么不慌不忙的样子，似乎完全没有体会到玖炎此时的心情。
　　“三天啊……”玖炎无力地又趴在了桌上，低声嘟囔着，看上去似乎有些犹豫，“三天之后一变回原状的话我就惨了…不受通缉才怪呢…”
　　“那也总比你现在完不成晋职任务一直吊在那里要强吧？再说了…反正你现在已经被通缉了，再坏也坏不到哪里去了我顿了顿又道。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.“难不成你真要去找那个天知道能不能找到的黑颉珠？嗯…其实你要找得话我也不反对啦，反正别拖我去就行了！”
　　“死狐狸！我还以为你真是在安慰我呢，搞了半天最后一句才是重点啊？！”玖炎似乎反应过来了。猛得抬起头狠狠地瞪着我道。
　　我很老实地朝她点了点头。瞬时只听重重的“啪！”一声，玖炎仿佛虚脱般头朝下半个人倒在了桌子上。
　　我刚想再说什么。突然耳边“嘟嘟”的提醒音又响了起来，看来是晨晨在催我下线了。我哀怨地叹了口气，无奈地在向他们说了“byeby”后，便快速地就下了线。
　　“晨晨我用手撑着头，倚在桌上。“今天遇见一个很奇怪地人。”
　　“奇怪？”晨晨皱了皱她那小巧的鼻子，“你遇见的人没有一个不奇怪地，除了我。”
　　“好了，别发傻了，快说吧
　　我气鼓鼓地冲着她撇了一眼，还是乖乖地把夜之枫桦的事告诉了她，“晨晨，这种感觉真得从来都没有过。我们两个从小一起长大地，一直以来你都是我最重要和最亲近的人。可是今天见到夜的时候，突然觉得好像他才是我在这个世界上最最亲密的人……这种感觉，我实在说不太清…”
　　晨晨静静地听着。待我说完后她才道：“你真得以前没有见过他？”
　　我仔细想了一下，还是肯定地摇了摇头。在3岁以前。我几乎都独自待在那所大房子里，除了那个我所谓的未婚夫。和父亲地几个子女外，根本没有见过其他什么同龄人。而3岁以后，我基本上都是在图洛渡过的，图洛是女校，根本不可能去认识什么与我同龄的男生。所以…即使我的记忆有什么偏差，他也不太可能是我认识的人，而且…自妈妈和外公去世后，除了晨晨，这个世界上我已经没有任何亲人了……晨晨静默了片刻，轻轻揉了揉我的头道：“别想那么多了，早些睡吧。”
　　我点了点头，爬回了自己床上，就在快睡着时我隐约看到晨晨又回到了电脑前。当时我确实非常天真地以为她只是继续回去游戏而已。一直到不久之后，我才知道，原来这一天，就在我睡着时，晨晨忙碌了许久，不仅如此，还与某人达成不平等条约……（关于这件事，我会在适当的时候放出番外
　　“狐狸，你看！”刚上线还没坐稳便被玖炎一把从身后抱住，只见她炫耀般地在我眼前挥动一条链子。
　　好奇地接过手，那是一根有着泪滴型吊坠，吊坠上镶着一块紫红色的宝石。整根项链用一条银色的链子串起，看上去极为优雅。“这是？”
　　“奖励玖炎看上去很兴奋，“我昨晚把珍珠拿去给精灵公主后，她不仅赦免了上次玉佩地事，还把这东西送了给我
　　“她没看出来是假的？”
　　“当然玖炎点点头，“没想到夜还真厉害耶，精灵公主竟然一点都没看出来，而且还喜欢得像什么似的捧在手上论跟她说什么，她除了点头外没有其他地反应说到这里，她像突然想起什么来般轻声嘀咕着，“惨了，我居然忘了问她要金库钥匙了，这下亏大了……我怎么这么不小心，看来我这盗贼真是白当了……”
　　……没白当，现在还能想到这些，我倒觉得她这盗贼当得很称职……
　　“那绝杀她们呢？应该也出来了吧？在哪呢……”说着我东张西望起来，但没多久便发现问题了：如果绝杀她们出来的话，现在这里哪会这么安静呢？“难道…绝杀她们还没放出来？”应该不会啊，说起来玖炎才是“主犯”，现在连她地罪都赦了，没道理再关着三个“从犯”吧？
　　“她们啊…”提到绝杀她们，玖炎脸上不自觉得又郁闷起来，“越狱了…”
　　“越狱？”我惊呼道。关她们地地方是系统监狱耶，哪能这么好越啊？！
　　“嗯，其实我们昨天刚到凤与时，就听到城里传得沸沸扬扬的。听说是她们不知道用什么东西把牢给炸开了，然后趁着一片混乱大摇大摆地从牢里逃了出去。”说到这里，玖炎微微皱眉思索着，“系统监狱应该不会那么容易就被玩家破坏啊，况且小绝她们都只不过25级而已……如果连她们也能炸开监狱地话，那不就破坏系统平衡了？”
　　嗯，玖炎说的也是，监狱本来就是主要用来惩罚红名的，如果连25级的玩家都能轻易炸开逃狱的话，那这监狱设置了还有什么用呢……难道？





    网友上传章节 第一百三十九章　通缉令
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:20 本章字数:2687

　　连才25级的玩家就能轻易炸开监狱越狱，这明显是破坏系统平衡的bu，这点连我这种游戏中的菜鸟都看得出来，游戏公司不可能不知道。除非…除非这是游戏本身就允许的，也就是说只有通过某种特殊的东西可以达到这种效果，还不是普通的技能或物品就可以轻易达成的，想到这里，我看向玖炎道：“上次的文珠你们还在吗“文珠？”玖炎有些疑惑，“在啊…怎么了？”
　　“那爆的那颗在谁手上？”
　　“嗯…好像是小北吧…你是说，用这个炸的？”
　　我点点头，想我那颗“焰”有这么大的威力，用“爆”的话应该可以炸开监狱吧？而且“爆”珠只有一颗，也不会因此而造成系统失衡。
　　“这东西有那么厉害吗？”玖炎还是一副难以置信的样子，其实也不怪她，我当时也没想到小小的一颗珠子居然有这么大的威力，差点把我的小命都给搭上了……最后还弄出来一个焰儿，现在想来，焰儿脾气会那么坏说不定就是这珠子的错，吸了满肚子的火，脾气不爆才怪呢…咦，对了，焰儿呢？
　　想想它昨天那副凶样，我忙打开宠物空间，可是…发现里面只有庆麟一个，焰儿并不在……
　　“在里面睡觉呢。”玖炎随手指了指里面的房间说道，又低咕着，“真不知道你养的到底是什么东西……”
　　“焰儿当然是猫啊！”
　　“你傻啊！哪有红色的又长角的猫啊？！”
　　“你才傻呢，你自己都还不是长着两条尾巴和翅膀啊？！”我回了她一个“你真没见识”的眼神。
　　我干脆不理她，直接往里间走去。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.一眼看过去，就见焰儿那小家伙一只猫霸着一大张床，睡得像什么似地。“它怎么出来的？”
　　“你昨天压根没把它收进去。”玖炎揉揉头道，“昨天你一走。这家伙…唉，你说是猫就是猫吧，反正它昨天就像野猫一样，玩疯了，谁都管不了它。你看看这房间。被它抓成什么样了？”她顿了顿，又道：“别人的宠物下线后都会自动回宠物空间，就你这只猫，不仅大摇大摆地在外面瞎晃，而且更是已经是无法无天到极点了！！”
　　房间里，窗帘、桌布、床单，只要是有布的地方，几乎都被撕成了一条条地……郁闷了，这个系统怎么都不刷新呢？而且。就像玖炎所说的，主人下线后宠物不是应该自动回宠物空间的吗？
　　“不管怎样，我要下线了。你自己玩去吧玖炎不顾我正陷入疑惑，突然就冒出这么句话来。
　　啊？“你现在就要下线吗？”不是才天亮吗？这么早就睡觉去啦？！
　　“我已经连着3天没有下线了。昨天晚上又和莫逸他们通宵做任务。你没看见他们都走了吗？如是不是等你的话，我早下了…好啦。不说了，走了！”说着，只见一阵白光，玖炎的身体慢慢靠墙滑落了下来。原来这就是下线后地状态啊，我心中暗道。
　　抱着还在熟睡中的焰儿，我坐车返回了凤与城，刚一入城门，沸沸扬扬的议论声便不绝于耳，谈论的东西其实很简单，就是有关于昨天监狱爆炸的事。
　　想我一开始还津津有味地听着他们各种的讨论，但说来说去就这么些东西，没多久就听烦了，只是有些纳闷，那些说的人怎么都说不厌呢？不仅如此，甚至还越传就越离谱，反正听到的最新的一个版本就是说她们三个其实是著名地黑客，黑了《异界》主系统后，偷A了许多禁级的法术、武器或其他东西什么的，所以才能那么轻易把监狱给炸了……
　　咦？这是……路过城主府时，不经易地突然看见布告栏上好像贴了什么东西，而且还引来许多玩家驻足观看，一时好奇，我也凑了上去，可是看到了却是……
　　布告栏上贴了一张大大地海报，海报的最上方以非常清晰地字体写着大大地“WANTERED”字样。在字样下方，贴着三张大大地照片，不用仔细看也知道是绝杀、缥缈和小北地。照片下写着“LIVE金”。（注，1金等于5万RMB）而最后的署名则赫然是“凤与城城主”。
　　不用怀疑，这分明就是一张通缉海报……本来交给精灵公主珍珠后，紫环佩地事可以算是暂时了结了，可是，她们却偏偏在这时候炸了监狱…
　　不过，等夜的伪造术时间一过，精灵公主的珍珠一恢复原样，她们照样会被通缉的啦，只不过是早三天晚三天而已，应该不算什么吧？！看着这通缉海报，我心中毫无责任的乱想着。
　　就这样边走边想，很快的我便来到了我的目的地：路医师的那所破房子。
　　那屋子还是一如既往般破，不仅上次被我砸坏的门歪歪地斜在了一边，连原本还好好的窗子也不知怎的坏了两扇，看来越来越有往危房演化的趋势了。
　　“大叔！！你在不在啊？”我隔着门呼喊着，这次不敢敲门了，怕再一敲，大叔家就彻底与“门”这类物件说byeby了。“大叔，你不在的话就告诉我一声啦！！”
　　正当我叫得有些无聊的时候，门口出现一道熟悉的红色身影，他正打着哈欠睡眼朦胧的望着我：“又是你啊，狐狸，大清早的来找我干嘛？”
　　“大叔！！”我兴奋地拉着他，“你从疫村回来啦
　　路医师白了我一眼，似乎不屑回答我的问题。不过，我没有理会，继续拉着他的衣摆甩啊甩。这时我突然注意到了他那宽大的袍子内侧居然有一个很大的口袋，于是我不顾他那黑着的脸，把睡熟的焰儿往他口袋里一塞…嗯下双手轻松多了。
　　“……”看着被我装进他衣服口袋睡觉的焰儿，路医师有些哭笑不得，“小狐狸，你来找我不会就为了寄存东西吧？”
　　“当然不是，我可是有很重要的事找你
　　“你也会有重要的事？我怎么看不出来呢？”路医师笑着调侃道，“喔知道了，你是无聊想找人玩吧？”
　　“才不是呢！！我找你是想问寐姐姐的事！”
　　“寐？”
　　我点点头，只是突然想起路医师好像认识寐姐姐，我才会不辞辛劳的从洛霞城回到凤与城。
　　“你怎么知道我认识？”路医师饶有兴致的看着我。
　　“你别不承认喔上次为了傲飒的事，我有提到寐姐姐的，当时你明明说你知道的！”我毫不避让地紧紧盯着他，没办法，谁叫他现在是我唯一的指望呢…不然的话，难道真得要我走遍亚加大陆去找吗？那也太惨了些吧……





    网友上传章节 第一百四十章　灵水
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:22 本章字数:2581

　　召唤下推荐票
　　看着眼前的路医师，我突然很想知道《异界》中有没有“读心术”之类的技能，如果有的话我一定不惜任何代价去学，因为这在面对路医师时最有用了。会“读心术”的话，我就不会像现在这样忐忑不安地去等待他的反应，生怕他又会想着法的来捉弄我。
　　就这样胡思乱想地等了半会儿，路医师终于开口了：“我确实知道寐殿下。”
　　“太好了！”我忍不住击了下掌，“那你知不知道寐姐姐住哪
　　“不知道。”这次回答地相当干脆，丝毫不加以考虑。
　　“……”被突然从天堂打下地狱的感觉应该就是这样吧，反正我是愣了半晌才弱弱地问，“你不是说知道的吗？”知道并不表示我知道她住哪儿啊……”
　　……也是喔…唉，都怪我一时没反应过来，还千里迢迢地跑回来，太亏了……
　　“况且，我也只见过她一次而已，那时我还只是一株草呢，哪有时间和能力去探听她住哪儿啊路医师靠在门框上，悠闲自得地说着。
　　怎么又是草……上次提到祺的时候你说是草，见到寐的时候你也是草，你到底什么时候才不是草啊……我郁闷地在心中不停嘀咕着。
　　“再说，寐殿下和憬凤大人的关系也不好，她没事也不会来访。”路医师不顾我越来越往下低地头，仍继续在那儿说着，“嗯…你身上好像有什么东西，这就是你找寐殿下的原因吗？”
　　嗯？听他这么一说。像条件反射般，我抬起低垂地头望向他：“大叔，你刚刚说什么？”
　　“你身上有神兽的灵气。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.但是却相当的虚弱。”
　　？“你…你是说庆麟？”如果说神兽地话，我身上只有庆麟。只是，她仍在昏迷当中，为什么大叔会知道呢？
　　“是麒麟？”
　　我点点头，“是庆麟，她的身体被血腥和污秽侵蚀。所以想要找到寐姐姐，用灵水来洗净。”
　　“麒麟被血腥污秽？”路医师似乎很吃惊，连门都不靠了，站直了身体难得严肃地看着我，“究竟是什么人用这种方式来伤害麒麟？”
　　坐在路医师家的客厅，我尽可能地把遇见庆麟地前因后果详详细细地向大叔描述了一遍，说得我是口干舌燥，趁机也多喝了几壶路大叔家那甜甜的清水。嗯我早就想喝了，可小气地大叔每次都只给我一杯就是如此这般。庆麟就到我这里来了
　　路医师一直都静静地听着，直到我说完，他似乎仍在沉吟着什么。过了半晌才道：“在那暗室中发现的魔法阵，你还记得是什么样吗？”
　　我略略想了下。便拿起路医师递给我的纸笔画了起来。那暗室中没有任何光线。当是是借着黑白的闪亮来照明的，所以所以看得并不是很真切。只是知道那是一个圆形地如漫画中看见过的魔法阵般的东西。
　　而且，以暗黑的颜色和腥臭的味道推断，那应该是用血画成的。于是，我将这推论告诉路医师后，又尽可能的将看到了图案画了出来。只是，在我画的过程中，路医师的眉头似乎越皱越紧了……
　　“就是这样？”
　　我点点头，本来刚看到时都没觉得，真正去将它画出来时才发现，原来这个魔法阵地正中央有一个很大的眼睛图案，而路医师就是在看见这眼睛时表情才开始变化的。
　　“你真得肯定？”路医师很谨慎地又问了一遍。
　　我仍然点点头。路医师在我印象中一直都好像是对什么都漠不关心一般，很少有见他有过这种表情，看来这次事比我想像中还要严重？所以看着路医师又陷入沉思中，我难得安份地乖乖坐在那儿，静静等待着。
　　“原来这么快……”等了半天，等来了路医师令我极为不解，以至极为郁闷地半句话。
　　“大叔！！”郁闷啊，你别说话只说一半啊，这样听得人会很难受耶。
　　“将庆麟殿下放出来让我看看。”
　　对喔…我居然忘了大叔是医师了，说不定他有办法可以救治庆麟，那我不就不用千里迢迢地去找寐了？！想到这里，我立马化哀怨为希望，迅速将庆麟放了出来。
　　庆麟还是如先前般，以原形的姿态躺在地上一动不动，看上去毫无生气。在一瞬间，连我甚至都以为她已经死了。
　　路医师来到她身边，蹲下身来细细症查着卧在地上地庆麟，时间就在这般急切地等待中飞逝。
　　终于，他转头望向我，“病得很重。”
　　“……”我也知道啊，你就不能提出什么有建设性地意见吗？
　　“需要洁净地灵水才能洗去她身上的血腥。”“大叔，这我也知道啊，不然我找寐姐姐干嘛？”我郁闷地看着他，心想他怎么老说这种世人兼知地话。
　　“灵水在何处不一定只有寐殿下知道。”路医师如此淡淡地一句话，却立即将我从颓然无助中解放了出来。
　　我扑闪着期待地双眼，饱含希望地望着他道：“大叔，莫非你也知道哪里有灵水？”路医师似乎在回忆什么般点了点头，“很久以前憬凤大人曾带我去过一个地方，那里就蕴藏着极为珍贵和洁净地灵水。”（看过番外的各位大大是不是还记得呢？寐就是因为憬凤偷了灵水才与他闹翻的
　　“真的？！在哪儿？你快告诉我啦此时，我的心情简直是激动的难以形容，只差没直接冲上去抓着他的衣领逼供了。“不用那么急啦路医师冲我摆摆手，在不知不觉中，他又回复到了前先那般懒懒的神态，唇边带着一抹意味深长地笑意看着我道，“那里并不是那么容易找，你确定要去吗？”
　　“不确定！！”我丝毫不加考虑地猛摇头，生怕他一个眼力不好便没发觉我抗拒的意愿。
　　路医师露出一种果然如此的笑容，望着我道：“那你决定怎么样呢？自己重新想办法找寐殿下？”
　　我郁闷地叹了口气，找寐是非常不现实的，我根本就连她住东南西北哪个角落都不知道；但是，灵水的话，就连大叔都说那不容易找，我又干嘛要去凑这个热闹呢，万一比找寐姐姐的居处还困难的话，那我不就亏大了？！…真是的，到底应该怎么办好呢？





    网友上传章节 第一百四十一章　不想见到的人...
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:25 本章字数:2668

　　面对这个问题，我考虑来考虑去，终于发现了一个最好的解决办法，于是我笑呵呵地望着路医师道：“大叔，要不这样，你送庆麟去灵泉
　　“……这就是你的办法？”
　　“是啊我点点头，“反正你也去过，对那里也比较熟啦，由你来送，效率肯定比我要高得多了，你说是不是？”不顾他那越来越暗的脸色，我依旧带着最“真诚”的笑容，千方百计地想要说服他，“而且，你也知道我贪玩，让我送的话，说不定会耽误到庆麟的病情。医者父母心耶难道就不会担心吗？”
　　“大叔麟可是神兽耶，神兽的安危可是关系到异界大陆兴衰的大事的……”咦？真得是这样吗？……不管了，先掰了再说，“所以啊，把这么伟大的事交给我，你难道就不会不放心吗？就算你放心，异界大陆的居民会放心吗？即使他们放心，我也不会放心啊。即使我……”
　　“停停停！！”眼见我越掰越离谱，路医师那还算好的耐心终于也到了尽头，以迅雷之势打断了我的话，“你说了半天就是不想找麻烦是不是？”
　　呵呵，他还真了解我耶
　　“不过这次你不想去也不行路医师露出一种慵懒的笑容，好整以闲地望着我，“你没有任何选择余地。当然，如果你想直接找寐殿下的话除外。”
　　“为什么啊我可怜兮兮地望着路医师。
　　“庆麟殿下和你定有契约，所以必须得由你来护送。”
　　“骗人！！”不对，说错了，我忙改口。“骗狐狸！！”
　　“不信就算了。”
　　唉，其实我也知道，在如此重要的事上大叔是绝对不会耍我的。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.可是，只要想到那未知的路途。我心中就不由地郁闷起来。
　　嗯…比起找那不知家在何方地寐姐姐，直接找灵泉的话可能会比较省力些吧……想到这里，我不由地点了点头道：“大叔，那我去还不成嘛”语气中带着难以掩饰的委屈与无奈，不知道地人肯定以为我在与什么人进行不平等交易呢。谁会想到这只不过是NPC教了我一个完成任务的方法，而我不愿去做而已。
　　“想好了？！”
　　我点点头，这还要问啊，我还有其他路可以走吗？我又叹了口气，哀怨地问道：“大叔，那你告诉我是在哪里吧……”“真得想好了？”他地笑容真是非常可恶，让我差点忍不住就一杖打上去……可能看够了我这变化多端的表情，也可能是他良心发现，终于。他不再戏耍我，而是一本正经地看着我道：“需要出海。”
　　“出海？！”
　　“嗯…那是在距离大陆的一个小岛上。那岛的位置并不在即定的航线中，也就是目前还没有任何一班船可以直接到达那儿。”
　　这很合理啊。如果有船可以到那里地话，那灵泉不就早被人破坏光了？！咦…那么就是说…“大叔。你不会让我自己开船出海吧？”
　　“是啊路医师理所当然地点点头。使得我心中仅存地一丝希望都“咻地一下就飞走了。那一刹那，我甚至在心中暗暗思量着。是不是直接去寐会比较容易些……
　　“你出了海，一直往东走，大概两天左右的航程就可以到了。”
　　“一直往东走？”我疑惑地看着他，“有没有什么航海图可以给我？”航海应该有专门的海图吧…最重要的是大海那么大，一直往东走？哪儿才是尽头啊？这种路线介绍法也太不负责任了吧。
　　“没有！”路医师果断地摇了摇头，殊料，这一摇头令我差点便从椅子上摔下来。
　　“大叔，你别耍我了，你不是去过吗？怎么会不知道航线？”
　　“那是好几千年前的事了，而且，当时是憬凤大人带我飞过去的，我怎么会知道海航的航线呢？！”路医师回答地非常理直气壮
　　“我还是去找寐姐姐吧……”我弱弱地说了一句，转身就想走。
　　“你知道寐殿下在哪儿吗？”
　　我老实地摇了摇头，是喔，灵泉至少还知道是位于东方的海岛，而寐就……讪讪地我只得又回到座位上坐好，“大叔，你就没什么其他情报可以给我了吗？”
　　路医师细想了一下道：“那是一座被紫色的雾笼罩着地小岛……对了，在那岛附近住着一只守护海兽……”说道这里，他突然一笑道，“这家伙应该会与你很合的。”
　　与我很合的海兽？这是什么跟什么啊……但，最重要地是大叔总算还是说了一个有用的信息，有着紫雾地岛…那应该不会很多吧？
　　想到这里，我收回了躺在地上地庆麟，起身准备为寻找小岛而去，可是还没等我走上几步，便又被路医师给叫住了。面对我那满脸地诧异，他只是非常无力地指了指自己衣袍内侧的口袋，这时我才恍然，原来焰儿还被我放在里面睡觉呢…差点都把它给忘了……
　　我不好意思地笑笑，伸手便拎出了焰儿，可能是昨天我离开后玩得太疯了，它竟然睡到现在连一点醒来地趋势都没有。
　　“这是……”路医师似乎是刚刚见到焰儿的全貌，一瞬间有些愣住了。
　　“猫啊
　　“猫？”路医师皱了皱眉，随即又笑得相当无奈，“你说这是猫？”
　　“这当然是猫啊，怎么了？”我相当不满地望着他。想我家焰儿怎么看都是猫，他怎么就看不明白呢？
　　路医师轻叹道：“算了，你说是猫就是猫吧……没什么事的话，你就快快去吧……”
　　直到我走出门，隐约间似乎听到路医师在低声喃喃自语道：“真可怜，您居然会被这只小狐狸当作是猫……”
　　看着那睡死了的焰儿，我想了想还是把它放回了宠物空间，不然的话一直抱在手上非累死不可。这这样……我优哉优哉地往传送阵走去：先去洛霞城，连后在转车去沿海的村镇，借一条船……就这样，我边走，边在心里暗暗计划着，虽然前程一片渺茫，但…总比之前的一片空白要好得多吧
　　“瓴？”
　　突然冒出的声音，使得我不由全身一震，恐惧感瞬时变漫延了全身。那声音我很熟悉，而那人……却令我惧怕……
　　“果然是瓴啊，没想到竟会在这里遇上你……”
　　现在虽然没有晨晨陪着我，但是……该面对的还是得面对…我用力咬着下唇，转过头去……





    网友上传章节 第一百四十二章　恐惧
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:28 本章字数:2612

　　强忍着心中的恐惧，我缓缓地转过头去……
　　如果说面对父亲我是厌恶或者憎恨的话，那面对于他，我心中更多的是怕。
　　幼时的记忆不是那么容易抹灭的，就像如果一个人在儿童期间被猫狗咬过，那么他成年后90%会异常惧怕小动物一样，所以我也一样…我怕他，非常……
　　“那女人不在你身边，你连打招呼都不会了？”
　　我知道他说的是晨晨，近几年来只要回去或去任何能见到他们的地方，晨晨都会陪在我的身边。正如他所说的，晨晨一不在，我就无法控制自己的情绪……我脸上浮现出一丝苦笑，抬起头望着他：“好久不见了…哥哥……”
　　不用怀疑，他就是父亲最宝贝也最会替他惹事的儿子，他心中的继承人----维诺然。他的五官与父亲很像，可是脸却显得相当狭长，以至破坏了他原本还算俊朗的外表，使得看去上有些不太协调。
　　“原来你还记得我啊。”他摆弄着手上那根漆黑的法杖，状若只是在与我聊家常一般。
　　“对不起，哥哥，如果没什么事的话，我先走了。”不想再面对他，如果可以的话，我宁愿逃得远远的，就像是在现实中一样。
　　“等一下！”他伸出手来拉着我，我本能地往后逃了几步，见状，他冷笑着道，“怎么？难得才见一次大哥，这么快就要走？”
　　我的深深地呼吸了几下，脑中千想万想就希望快些离开。可是…我的脚却无法挪动一步，只是继续这样站在原地……
　　“一年多没见了，你还是没变…喔。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.不，应该是变得更美了……嗯。女孩子有时真得挺奇怪，只是发色和眼睛颜色变了，看上去就连感觉都不同了……”他一步步向我靠过来，逼得我只得踉跄着一步步往后退，直到后背紧紧贴在墙上。此时，我只觉手脚发寒，甚至能够感觉到有些许汗珠从额头滴落了下来。
　　儿时记忆的片断，像电影回放般张张在脑中闪过……
　　“听爸爸说，你答应了与南家的婚事？”
　　“是吗…不过那也不要紧，反正你迟早会与南家解除婚约地，爸爸知道你想做什么，所以…你以为你会这么容易如愿？”他伸手撩起我一缕长发，放在手指上打着弯。“我说…你还是乖乖听他的话吧……”
　　我强忍心中的恐惧，用力挥开他地手，勉强使自己露出一丝笑容道：“听他的话？嫁给你？然后你就能名正言顺地继承维家？呵……你以为我是傻瓜吗？”
　　“是吗？那你就慢慢等着吧……到时候就由不得你不答应了！”
　　看见他越来越我身边靠过来。我不觉涌起一种想要呕吐的欲望，想要躲。可是身后就是墙。我已然没办法再退一步。可能由于惧怕，也可能是无助。只觉脸颊湿湿凉凉地，淡淡地血腥味很快传遍了口腔。
　　……一时间，我竟然连下线都忘得一干二净……等我回过神来时，已经被搂进一个温暖的怀抱中，听着那熟悉的声音，突然便觉得很安心，似乎无论发生什么事都已不在重要了，“没事了，别怕……”他轻轻地拍着我的背，这时我才发觉，原来在不知不觉中，我竟已怕到全身在不停地颤抖。
　　“滚开！”见此状，他十分恼怒。
　　“该走地应该是你。”冽风的声音很轻，但语气却相当冷，那隐含着的魄力，使得维诺然不得不重新慎重地打量起眼前的人来。
　　片刻后，他突然狂笑起来，那种笑饱含着某种嘲讽的意味，“瓴啊瓴，你觉得你现在这样如果让南家看见，会怎么样呢？”
　　“等我一会儿冽风在我耳朵轻轻说着并放开了环抱着我的手，拿起剑来，不做任何停顿地往他身上砍去，那剑势很急，带动着丝丝凉风在耳朵吹过。
　　他初时有些惊讶，但没有迟疑多久，便举起了法杖……只是，已然晚了一步，那举在半空中的法杖还来不及放出任何法术，就已被迫终止它的使命，在冽风的天雷下，被拦腰砍成了两断。
　　他看着那断成两截地法杖，显然有些不敢相信自己的眼睛，也许在他看来，只一个照面，短短几秒钟的时间，他手中那引以为傲地武器竟然会毁在一个竟敢坏他事的人手中，这不仅是一件极为不可思议地事，更多地对他而言应该是一种屈辱。
　　毕竟他从小到大，都没有任何人会去逆他的意。一直以来顺风顺水地人，突然遇上一个胆敢违逆他的人，而且还是能够轻易杀死他（尽管是在游戏中）的人，我想这次事应该会令他记恨很长一阵子，不仅如此，他的报复……
　　想到这里，我不觉有些担心地望向冽风，我很清楚他的手段，我现在的身体会变成这样，我此刻会对他如此恐惧……导火索仅仅是一件玩具……而这次，面对这种“屈辱”，他绝对不会善罢干休的。
　　原以为冽风会就此罢手，毕竟这是在城中，如果杀人的话，会引来守卫，而且砍断法杖已然削弱了他的狂妄之气。
　　可是出乎我意料的，冽风在看够他愤恨地表情后，再度举起了天雷，不假思索地便往他身上砍去。
　　没有法杖的法师便如同人被截去四肢般，丝毫没有任何抵抗的余地。只见随着剑光一闪，冰凉地凤与城街道上便多了一具尸体。
　　这里的喧闹，从刚刚起便已经引来了不少旁观者，眼见他倒地，很多人都倒吸了一口冷气。虽说这里不是城中的安全区，允许PK的存在，但是，在上百个最低也有50级以上boss水准的守卫的眼皮底下，公然将人杀死，这仍是不多见的。
　　一般而言，即使有着什么怨恨，在城中最多也只不过将对方打到重伤，出一口气而已。可是，冽风却丝毫没有犹豫地就直接送他回复活阵。
　　不仅如此，以维诺然的装备而言，虽然不能非常肯定他身上的法袍是什么，但从它那偶而闪过的金光来看，应该就是金器，目前游戏中金器的数量非常之稀少，总共才不过4、5件，而他能拿到金器，很显然他的等级和实力都不可能差到哪里去。
　　……可是，即便如此，只是转瞬间，他便毫无抵抗力地死在了冽风手上，甚至在整个过程中，他连还手应战的余地都没有……对于围观者而已，此时，在他们心中涌起的更多应该是震惊……





    网友上传章节 第一百四十三章　不能逃避
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:30 本章字数:2783

　　眼见他倒在那里，我心中似乎觉得突然轻松了不少，只是要真正摆脱那童年的梦魇，绝对不可能是这一天、两天的事。再次见到他时，我恐怕仍会像刚刚那般，无法调整自己的情绪。所以…也许退出游戏会好些吧……至少在图洛的话，他不可能来找我，而即便遇上他了，也有晨晨在……
　　“你，过来！”此时，不远处的冽风，单手随意地提着维诺然暴出的那件金器法袍，并向围观人随手一指。
　　“我？”冽风指着的是一个仍穿着普通的系统服、貌似等级也并不高的男法师。而他虽然相当不解，但仍是上前了几步。
　　紧接着，冽风不顾周围人的震惊和诧异，将法袍向他一抛，“这东西给你！”说完便向我这里走来，但两步后，他像想起什么来，转头望向旁观的人群，傲然道：“这东西是我给他的，如果谁想动手抢的话，那便是在和我冽风宣战。”
　　此话一出，原本以贪婪地目光望着那件法袍和幸运得到法袍少年的人，如同是被当头棒喝般，颓然地低下头。而其他人，羡慕、妒忌的目光则更盛了。
　　“没事了。”他看着我，轻柔地问道：“现在要去哪
　　我想了下，还是摇了摇头：“我要下线了。”声音很轻，轻得几乎连我自己都听不清，可是…他却听到了，他轻轻拍着我的背，柔声道：“嗯…下去休息下也好，我等你。”
　　想让他不要等，但想想以他的脾气是绝对不会听的。于是，我只得把话给咽了下去，只是微微点了点头。便立刻下线。
　　取下头环，我无力地趴在桌子上。此时，连我自己都不知道在想些什么，也许根本什么都没有想。一直到晨晨拍着我的肩膀才使我回过神，我转过头望向她，不知不觉中。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.眼泪已然湿润了眼眶……
　　“怎么了？”晨晨拉过自己地椅子坐在我身边，语气中流露着某种担忧，“应该不是身体不舒服吧？”我轻轻摇了摇头，“我见到他了……”
　　“他？”晨晨停了停道，“难道是……”
　　“嗯…”我靠在她身上，喃喃地说，“晨晨，我不想再进《异界》了……”
　　“只是为了他？”晨晨微怒。
　　“晨晨……”
　　“如果前两天你跟我说不玩游戏了，我会很开心。毕竟你最近身体也不好。但是，现在…..”晨晨抓着我的肩膀，“你想逃避到什么时候？”
　　“难道你想被这梦魇纠缠一辈子？”
　　“好了啦。你别生气了…我不逃总行了吧……”晨晨说得对，总是逃躲也不是办法。而且也没有多久可以让我逃的了…该来地总是会来。就像刚刚那样，谁又会想到在《异界》中都能遇上他。偏偏他与我在同一个大陆。又偏偏与我在同一时间出现在凤与城的同一角落……这应该就应了一句老话吧：该来地总是会来。晨晨仍是沉默不语，低头在沉思着什么，我不觉有些怕怕的，于是，弱弱地开口道：“晨晨，你还在生气啊…我说了等下就回去的……”
　　“嗯…”晨晨将头靠在我肩膀上，一本正经地说，“我在想是不是该转过你那个大陆。”
　　……说了半天，原来最不放心地就是她啊，亏她刚刚还在义正言辞地教训我呢……
　　如果刚刚冽风的出现，使我感到安心的话，那么现在，见到晨晨，原本还残留着地一丝不适也很快就烟消云散了。我看着她呵呵一笑道：“你要怎么过来啊？现在大陆间的连通还没开放，不是吗？！难道你想？”
　　“对啊，侵入主脑，将我的出生地改一下，这是很方便的事。”晨晨一脸无所谓，似乎在说的事如吃饭、睡觉般普通。
　　……我就知道她会这么说……
　　“嗯…我现在就去改！”说着晨晨站立起来，径直往电脑旁走去。我忙一把将她拉住，“别闹了啦，再说了，你会改吗？”侵入主脑对她而言根本没问题，只是…改…
　　“是喔晨晨停顿了下，“那么等我侵入后，你来改吧？”
　　“……我可不想陪你疯
　　晨晨沉吟了会儿，突然就转移了话题，“你…遇上他后直接就下线了？”
　　嗯？这么容易就放弃了？应该不可能吧…难道她又在计划什么？问你话呢！”
　　我缓缓摇摇头，有些无力地说：“没，我忘了……”想想还真丢脸耶，当时我连可以使用幻变逃跑都忘得一干二净了，更别提下线了。
　　“那么？”
　　“被人救了。”
　　“谁？”
　　“……冽风。”
　　……“那又是谁？”晨晨的语气已然有了几分不耐烦，“…我说瓴，你偏要与我玩这一问一答的游戏？”
　　我暗暗吐了吐舌头，不敢再继续玩下去，立刻乖乖地将所有的事一鼓脑的告诉她。
　　不知为何她听完后笑得很是奇怪，然后又突然蹦出来让我有些莫名地一句话：“看来这下我应该不用转大陆了……”她停了停又说，“准备什么时候回去？”
　　我轻轻一笑，“还是再等一下吧…”突然发现自己真得很胆小，竟然还是无法鼓起勇气，看到在桌上的虚拟头环，我甚至不敢再伸手去拿…但，看到晨晨那担忧的目光，我很清楚，如果我再这样迟疑地话，她都不会安
　　我深呼吸了几下，咬咬牙戴上头环，重新选择上线。此时，我突然发现，原来这比我想像中要简单的多……
　　睁开眼，还是在刚刚那条小路上，只是周围静静地，看不到半个人。这就让我不由感到很奇怪，要知道这条小路离主干道比较近，而不远处又有一个市场，我记得平时来往地人应该挺多的啊，就连刚才人也是挺多地，怎么现在突然这么安静？
　　“上来了？！”
　　……我还在想呢，这墙什么时候变得软绵绵的，原来我一直靠着的根本就不是墙啊……“你还在啊？”我暗暗吐了吐舌头，不知为何突然觉得有些不好意思。
　　“我为什么不在？”冽风的语气中带着一丝笑意。
　　“你不是红名了吗？不怕被抓啊？”我用手撑着地，想站起来，可是…却被他一把拉住，使我不得不继续维持着紧靠着他的姿势，这令我不觉有些恼，“你干什么啊？”
　　冽风似乎没有感受到我的不悦，而是伸手从背后将我轻轻搂着……
　　一时间，我只觉得脑中空白一片。
　　对于冽风，从一开始的有些讨厌，到现在…特别是他在我最无助时突然出现所带来的那种冲击，此时的感觉，我已经完全搞不清了……





    网友上传章节 第一百四十四章　原来出海也是件麻烦的事
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:33 本章字数:2740

　　“你要出海？”
　　“嗯。”我点点头，并随口问道，“你知不知道哪里可以借到船？”边问我边四处环顾，心中疑惑着的是为什么我们现在仍可以大摇大摆行走在凤与城的大街上，而没有人来抓呢？不仅如此，他…看上去似乎都没有红名。
　　“在想什么呢？”
　　心分两用的下场就是听到耳边传来的信息，还来不及经过大脑便不假思索地回答道：“想你为什么没被抓。”直到说完才发现不对，忙打着哈哈，“那个…我可不是想你被抓喔只是好奇而已。”
　　冽风轻揉了几下我的头发，“这个以后再慢慢告诉你
　　每次都这样…我不由嘟着嘴，极力以面部表情来表达我的不满。怎想到这么一来，冽风反而笑了起来，连带的，我的头发也被揉成了像乱稻草般。
　　“你别揉了啦，我头发都乱了
　　“没事，很快就会刷新。”他若无其事的说着。这样的啊？算了，还是不跟他争了，揉就揉吧，想着我又将话题转了回去，“你还没告诉我哪里可以借到船呢？”
　　“刚刚跟你说过了，只是你在发呆，没听见而已。”
　　呃？是这样吗？我歪着头细想了会儿，可是无论怎么想都毫无印象……于是，我抬头望着他，弱弱地说，“嗯…你再说一遍吧？”
　　根据冽风所说的，不是所有人都可以驾船出海的，至少需要掌握辅助技能----航海术。这技能属于特殊技能。并不是像其他辅助技能般可以在特定NPC或者通过自行领悟而学会的。而是需要完成一连串任务，并且需要有教导NPC的认可才行。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.此外，如果要像我这样进行长距离航海地话。航海术至少要达到中级才可，不然的话。很可能没施离海岸多久便直接去海底玩了。而目前能够学到航海术的还不足10人，而达到中级地，更是几乎没有。
　　另一方面，《异界》现时没有开放官方借船系统，所以要获得船一则需要花真金白银来买；只是这价钱。虽然冽风说得很轻松，但想想也知道绝不会便宜。当然不买的话，也可以自己造，只是…造船术似乎是比航海术很麻烦地技能，目前即使能找到会的人，最多也只能造出一条小木伐来…船嘛…想都不用去想了。
　　“也就是说，现在想找船出海，根本就是妄想？”听着他的话，我是越听越无力。越听越发觉我想出海是比做梦还要虚幻的一件事。
　　“只是出海玩的话，也可以走既定航线。”
　　“……我才不想出海玩呢。”我郁闷地嘟着嘴，“任务啊于是。我将那任务一五一十地告诉了他，“所以啦。我找不到寐姐姐。只能去找灵水，而找灵水就不得不出海找现在…”说到这里。我不觉轻叹道，“似乎连出海都不可能了……”
　　“船地话不是什么大问题，只是航海师……”冽风沉吟了会儿道，“这任务很急吗？”
　　我点点头，“不把庆麟送走的话，我的黑白就出不来了……”要知道，也许本来我还没那么着急，可是，当我无聊地拿出黑白的宠物蛋玩耍时，却发现在属性中多出一行字样：
　　“宠物空间不足，进化停止……”
　　这下我不急也得急了，天知道这是什么时候出现的，也许在焰儿孵出的那一刻便已出现，只是我自己没有发觉而已。
　　所以，无论如何，我都得快些处理完庆麟的事才行。再怎么说，我都舍不得黑白啊，也不知道进化时突然停会不会带来什么后遗症，如果我家的黑白不小心变异的话，那该怎么变呢……呜早知道就不答应佑麒
　　“这样吧……”
　　呃？我看向冽风，“怎么？”
　　“我们先乘船到既定航线上最东面地岛，然后，用飞羽慢慢找。”
　　从天上找啊……这好像是个好办法。只是…“什么叫我们？你和我一起去吗？”
　　“当然，如果我不去的话，说不定你只要一会儿工夫就能玩到海里去
　　“……”无语啊！
　　“走吧。”他不等我的回应便拉起我，直接往传送阵而去。
　　这人怎么还是这么霸道啊……
　　虽然这么想着，可我心中并无什么不悦，反而很是期待接下来地旅程----又是坐船，又是天上飞。听上去似乎会很有趣耶，至少比我一个人乏味地寻找要好玩得多了
　　而此时，连我自己都没有发觉，我竟然已经将维诺然的事忘得一干二净，能够在这么短地时间内恢复常态，这在以前根本很难想像，如果是晨晨看到地话，一定也会很吃惊的……
　　“等一下没走上几步，我突然想起了一件事，忙停下脚步，“我要先去一个地方。”说着，我便掉头往另一个方向走去，冽风虽有些莫名，但可能已经习惯了我这种想到什么就什么地个性，只是笑了笑便随我而去。当然，他想不跟我去也不太可能，谁叫他一直都拉着我呢，这就叫自作自受！
　　一路从大街绕到小道，又走了不少时间，终于在快要到达目的地的时候，突然看到前面有不少身着铠甲，或弯挂长剑，或手持长矛，一看就知道是守卫大叔的人。略微数一下，至少有十几个。
　　面对这种情况，我不由地转向冽风，语带迟疑道：“他们不会是来抓你的吧？”
　　冽风唇角微微上扬道：“你说呢？”
　　“呵，这可不管我的事，你要逃的话就趁…呀我话还没说完，便被他拉了过去。再向前走了一段路，守卫的数量似乎多了不少，但是他们的目标应该不是冽风，不然的话，也不会任由我们从他们身边走过而毫无反应。可即便如此，我仍是越走越是心惊。
　　终于，我停下了脚步，因为在不远处的一所小屋里，数十名守卫正进进出出，不仅如此，周围更是围绕着不少前来看热闹的玩家和NPC居民，而那里则正是我此行的目的地。
　　“这里不就是？”
　　“嗯。”我微微点了点头。那次和冽风送天雷回钥村净化后，村长给我们一封，让我们交给凤与城的一个儒生，那儒生所居住的正是这里。当时是冽风与我一同送信的，所以他也知道。“不知道发生什么事了？”我心中突然涌起不好的预感，瞬时，钥村的惨状在眼前回放着。
　　“你先等着，我进去看看。”说着，冽风放开我，没走几步，他又像不放心似的转过头来道，“如果有什么事的话立刻叫我，知道吗？”眼见我点了点头，他这才往人堆里而去。
　　我站在原地，望着前方，希望事情不要如我预料般糟。





    网友上传章节 第一百四十五章　断了的线索
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:35 本章字数:2626

　　看热闹也许是大多数人的天性吧，即使是NPC也不例外。这不，我才站了没多久，围观的人就骤然多了一倍。人多也就算了，可是偏偏人一多，我就在不知不觉中被挤到了墙角。如果不是在意前面所发生的，说不定我早就落跑了。
　　冽风怎么还不出来啊？三分钟内，我已经是第N次掂起脚尖往人群中张望了，可是看来看去，除了头还是头……
　　在等了五分钟后，我终于不耐烦了。看着前方的人堆，我咬咬牙便义无反顾地往里挤啊挤……
　　群众的力量还真是伟大耶，这不，才不过十几米的路，我那被冽风揉乱后好不容易才恢复柔顺的头发再度变成了如杂草般，郁闷地抚着我这乱糟糟的头发，在心中暗暗发誓一定要去弄条发带才行。眼前被守卫严密看管着的房屋果然是那儒生的家，看到这样子，我心中仅存的最后一丝侥幸也破灭了。
　　守卫们尽责地拦在门前，所有围在这边看热闹的人都被阻挡在一定范围以外。只是，在这里，根本看不清里面到底发生了什么，于是，我想着办法企图蒙进去……
　　“别再过去了！”正当我举起右手，准备使用“狐之妖魅”时，突然就被刚从里面出来的冽风给拦住了。只是…很奇怪耶，别人都被NPC拦在外面，为什么这家伙可以随意进出呢？
　　“怎么了？”我疑惑地看着他，“为什么我不能过去？”不出意外的话，使用“狐之妖魅”应该可以帮我混进去啊。
　　“人已经死了。”冽风淡淡地说道。果然……只是，钥村毁灭了以后，与它有关的NPC都会相继遇害吗？
　　“我想去看看。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.”
　　冽风拉着我摇摇头：“里面很乱。还是不要进去了。”
　　很乱？这是什么意思？
　　可能是见我太过执着，不停地踮起脚，并往里瞄啊瞄的。冽风终于无奈地告诉我说：“人不仅被杀了，而且他的两只手掌被砍了。不仅如此，他地妻儿也被人以相当残酷地手法杀了。你还是不要看比较好……”
　　啊？
　　“而且这里NPC守卫会看管得如此严密，这也是一个原因。毕竟超过一定限度的血腥是不宜让玩家们看到的，否则会造成不良影响。”冽风停顿了下又道，“…你即使使用狐之妖魅他们应该也不会让你进去。”
　　这样啊……“那你为什么能进去看？”
　　“干嘛？你这样子看着我？”感觉到他眼神地炽热。我有些不自在的回避了目光，“你不说就算了……”老实说这句话我说着并没什么气势。
　　冽风轻笑道：“我只是在凤与城担任着一些职务，所以有些特权而已。”
　　职务…大城市中招募一些玩家担任官府中相应地职务是很寻常的事，就我自己所看到的也有不少玩家把这个当作一种打工的方式，赚些零花钱。只是…能够通过这个来获得特权倒还真没见过耶。不过也是，普通的只是用来赚钱地职务，这家伙应该也不会去做吧。
　　只是现在这种情况…虽然进不去，但总得收集些情报才行吧……于是，我还是让冽风帮忙叫出个在守卫中比较高阶的队长。并使用“狐之妖魅”来套他的口风。
　　不过，这个案子可能事关重大，所以无论如何都问不出更多的东西。毕竟“狐之妖魅”的使用还是有限度的。
　　唯一知道的就是屋中的儒生及其家人都被某人或某些人以极其凶残的手法杀害了，而他地两只手腕则被砍了下来并且不明去向。
　　屋中没有遗失什么贵重物品。只是所有的书籍和书信都不知去向。如果这是普通居民的屋子倒也罢了。也许他们根本不会注意到这个情况。可是对一个儒生来说，家中没有书实在是难以想像地一件事。而他们也很是奇怪为什么别的东西不偷，偏偏只是偷书呢。
　　但当他们将这件事上报上去后，得到地指示却是不许妄动，及…严格保密。而正因为如此，有关这个事件地其他情况他打死都不肯再告诉我了。只是，听他所无意中流露出一句话来看，这件事似乎令上头的上头，也就是新上任地妖族族长相当诧异及…惊恐。
　　惊恐？有什么事可以使一族族长惊恐的呢？我不明白，而那守卫也无法透露更多的信息。
　　“他们的目的难道是我们上次交给他的信？”走在往传送阵的路上，我还是一直在想着刚才的事。
　　事情很明显，即便在那堆书中可能有比较值钱的古籍，但…怎么想也想不出信件除了本人之外，对他人还有什么价值。除非…除非他们的目的本来就是信，而偷书只是作为一种掩饰罢了。（咦？怎么写着写着变成侦探小说了？？）继而联想到钥村的事件，我怎么想这件事的导火索都应该是我们上次送来的那封信，不然，应该也不会这么恰巧吧…钥村刚刚遭难，这里也……
　　“看样子应该是。”
　　唉，我轻轻叹了口气，好不容易找到的线索又断了……这下可好，还有什么可以让我来继续这个任务的呢？
　　“别想这么多了，等时机到了，说不定就会有相应的提示出现在你面前。”冽风抚着我的头发笑道，“到时啊你想偷懒都不成了
　　我轻轻一笑，立刻便释怀了。也是喔，反正现在什么也干不了，我没事瞎伤脑筋干嘛？！这也太浪费脑细胞了。
　　“喔，对了，这东西给你。”冽风像想起什么来般停下了脚步，很快便从空间戒指中取出一个约莫三十公分的长方形包裹递了给我，“小心喔，这东西有些沉。”
　　我略带疑惑地伸手接去，“呀什么有些沉啊…明明是非常沉！与它的大小完全不成正比，幸亏有了心理准备，才没有一下子就摔落在地上。只是，这样子拿着还有些摇摇晃晃的。见状，冽风伸手替我托着盒子，“还是我拿着吧，你打开看看。”
　　我紧紧憋着气，小心翼翼地伸出手来解着布包，谁料这样子又惹得冽风哈哈大笑。
　　“笑什么笑…”我白了他一眼，便聚精会神继续着我的拆包大业。很快包裹便被我打开了，包裹中放着的是一个精致的长盒，那盒盖上有着金丝勾勒的花纹，扣着盒子的是一个只有半个指甲盖大小的圆形金锁。
　　拿着冽风递给我的小钥匙，我小心地打开盒子，在盒子中的……





    网友上传章节 第一百四十六章　意外？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:37 本章字数:2647

　　我轻轻打开那个盒子，盒子底层铺着红色的绒布，而在那绒布上放着的是一根约有三十公分长，泛着淡淡金光，呈螺旋型的…角。不仅如此，除了颜色和长短外，那角与黑白的角非常相像。“这是独角兽的？”
　　“独角兽王的。”
　　啊然知道应该是独角兽的，进而猜到可是独角兽王的，但听他亲口说出来，心中的这份震惊仍是相以掩饰的。“你，你哪找到的？”
　　我现在非常庆幸，当时能把冽风一起拉进来做这个任务，不然的话，哪能这么快就找到啊我现在，早就把这件事丢到九霄云外去了。
　　“在某间店子里发现的。”冽风说得很清描淡写，就像是在逛街时恰好发现的那般，但白痴也知道事实不可能这样简单，不然的话，只能说他运气实在太好了，随便逛逛也能被他逛到。
　　“那间店子的东西很有意思喔，下次带你去看看
　　“真得啊？！那里…是不是有什么很好玩的东西？”咦？不对…我刚刚不是还在想他怎么找到的问题吗？怎么一下子…我是不是太好哄啦？！
　　…不觉抬头看见冽风脸上的笑意，我敢肯定自己果然又被轻易地转移了注意力，想想还真郁闷
　　“拿起来试试。”
　　我应了一声后，便用两只手将角给捧了起来，在那一刹那，耳朵系统音响起：
　　系统音：“玩家绯雪完成系统任务独角兽第一环独角兽王之角。”
　　系统音刚落，另一种声音随之响起。那声音虚无缥缈，感觉就如同蒙了层薄雾般。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.
　　“少女，请携吾王之角。去吾族神殿
　　神殿？这让我怎么找啊？
　　那说话之人像是能够探知我的想法似的，我的思念刚绝。便又有声音传了来：
　　“请带同独角兽前往洛嘉森林，在那里汝能寻见汝所想的……”
　　至此，周围在无任何声响。无论怎样，这次所透露地信息好像比上次要多了些，应该不会很难找吧…
　　而且。既便很麻烦…我随手将盒子放回戒指后便转头笑呵呵地望着冽风，眼神中透露出来的意图相当明显：麻烦的事还是交给不怕麻烦地人来做吧
　　“你啊带着无限宠溺、及些许无奈，他从背后搂住了我。不过，我可没空理他，我此时全部注意力都被正在宠物空间“喵喵”叫的焰儿给吸引了过去。
　　“焰儿乖，你睡醒啦我抱着焰儿，任凭它拿它那小脸在我脸上蹭啊蹭地撒娇，顺便附赠了我满脸的口水。
　　冽风微皱起眉，有些不悦地道：“这是什么东西？”
　　“我的猫。焰儿我兴奋地向他展示着焰儿，为他们做着介绍。
　　“这是猫？”他的一把拎过焰儿，拿在手上东瞅西瞅。而焰儿也不服输地睁大眼睛瞪着他。随着它“呜之声越来越急，一团红色火焰从口中直直地往冽风脸上喷射过去。
　　在组队状态中。宠物的攻击虽然不会造成什么实质性地伤害。但疼痛是不会变的。而且…我看着他满脸黑呼呼的，真是好狼狈耶……认识这么久了。还是第一次见到他这副德性，我“噗嗤”一下就笑了出来。
　　就在我笑得昏天黑地，肚子发痛时。冽风那边似乎正在与焰儿进行着什么见不得人（焰儿本来就不是人的沟通。说是沟通，但也没发觉他们有谈心的趋势，反而无论焰儿的火怎么喷，他都只是沉着脸，紧紧瞪着它。
　　没一分钟，焰儿的气势便弱了下来，低垂着头一副可怜兮兮的样子，随后便慢慢地、小心谨慎地用头往那正拎着它的大手上靠去。
　　……这小东西，平时都没见它这么讨好我，居然给我搞叛变！！不过，冽风地忍耐力还真好耶，虽说没有什么伤害，但在50%的疼痛度（虽说疼痛度有10%-50%多个档次，但如果要维持感观度在90%以上的话，那疼痛度值必须得在50%。）下挨上焰儿这么多次火烧，居然都面不改色。这还是令我非常钦佩，毕竟耐力稍差些地人都不会这么做。
　　从他手中抱回焰儿，这任性的小笨蛋居然还怕怕地用眼睛偷瞄它，见它这样我不由得感叹，想我这个主人还真没地位耶，一点都管不住它。不过，还好，以后这小家伙总算也有怕地人了，我还差点以为它要无法无天到底了。
　　看着他满脸地黑灰，我想了一下便掂着脚尖，举手用我那长长的寒魄衣袖轻轻擦着，他似乎有些惊讶但随即便轻轻一笑任由我擦着。
　　只是…实践证明寒魄地衣料确实不适合用来充当毛巾，不然的话怎么会越擦越脏呢？已经从一开始的只有沾着一些黑灰到现在整张脸已变得黑一块白一块，简直像是京剧中的大脸谱。我暗暗吐了吐舌头，努力装作什么事都没发生一般。
　　“好了说着我缩回手，下意识地躲避着他的目光。
　　“真得好了？”他以一种难以捉摸的表情望着我说。
　　嗯…虽然现在还是大花脸，但…反正很快就能刷新，只要这段时间不要让他接近水、铜镜等物，应该就不会被揭穿吧？想到这里，我正了正神色，果断地点点头。
　　“你确定？”
　　“确定啊。”
　　“如果不是怎么办？”他一步步向我逼近，嘴角还若隐若现着一丝耐人寻味的笑意。
　　都到这个地步了，当然得坚持到底。于是，我抬头正视着他，只是他这张脸…忍住，忍住，千万不能笑出来，不然就穿帮了。我用手在腿上狠狠掐了一下，呜啊！！不过，多亏了如此，我总算能憋住笑了：“你说怎么办就怎么办！”
　　“真得？”
　　“当然！”
　　“那么…你能不能告诉我，现在在你眼睛里映出来的是什么？”
　　嗯？
　　……啊然人家说眼睛能够泄露一个人的秘密，这家伙太赖皮了，居然从我的眼睛的反射来看。“你赖皮！！”我伸出手指指着他，控诉着。
　　“我赖？”他脸上的笑意更明显了，“别忘了你刚刚所说的。”说着，他便低下头，趁我还没完全反应过来之前，飞快地在我唇上轻轻一吻。
　　一直到到达云港后，我这才回过神来，明白刚刚发生了什么事，可是…已然错过了最佳追诉时效……





    网友上传章节 第一百四十七章　海港巧遇
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:41 本章字数:2828

　　云港位于洛霞城的东南方，是一座依着天然港湾飞云湾而建立起来的海港城市。也是亚加大陆五大海港之一，只有在这五大港口才能容纳大型船只的停泊及启进航。
　　云港分为东西两部分，西部就如普通城市般有着居民区和商业区，可能是因为这里比较容易获得海中特产如贝壳、海螺、珍珠等物，并且对于小饰品的制作工艺也比较好的缘故吧，在这里，无论是店铺或者是小摊，随处都可以见到各式各样以这些东西为原料加工而成的小巧、精致的首饰或装饰品，引来不少女性玩家驻足。
　　除了这些小饰品之外，这里还随处可见各种海产，像我正棒在手上香喷喷啃着的的鱼干就是其中之一，看着怀中的焰儿，顺手也分了它几块。
　　“这里真好玩耶从街头从到街尾，不知不觉中手上就多了一大堆东西，在两只手没法腾空的状态下，焰儿已经被我给直接挂到肩膀上去。
　　“喵焰儿忙着嚼口中的鱼干，可也没忘附合一声表示同意。
　　“再过去些还要更好玩。”
　　我白了他一眼，自顾自地往前走。自刚刚回过神来起，便没再理他，权当自己只一个人般逍遥自在的逛着，可是他不但不恼，还笑得像挖到金矿一样，让人着实郁闷。
　　就这样边走边逛，很快便穿过了商业区，进入了云港的东部。那是一个靠着海湾的巨大港口，在港口中正停泊着十几艘大小不同，风格各异的船只。而不远处的陆地上。则是两艘刚刚架好龙骨地船，不少木工正围绕着它们而忙碌着。
　　港口格外热闹，聚集着不少正等待出航的玩家。听着此起彼伏的喧嚣声，我不觉对海那边地事好奇了起来。究竟是什么东西会引得这么多人趋之若骛呢？
　　咦？这是什么？
　　眼前突然出现的东西，将我地注意力立时从港口的人群身上引了过去。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.那是一串由贝壳串制而成的项链，这一路上虽然看见了不少由贝壳所制的项链、手链、吊坠之类的东西，但和它一比，就完全是一个在天。一个在地了。
　　项链所用地贝壳都只有黄豆大，无论是大小和形状都极为均一，不仅如此，所有的贝壳都呈淡淡的红色，显得格外与众不同。
　　“好漂亮也没考察这是打哪儿来的，便伸手接了过来。看上去似乎会有些份量，但掂在手上却非常轻，甚至感觉不到手上有东西，好奇特喔。
　　“这是红羽贝。”
　　“红羽贝？”好奇特的名字啊。
　　“这种贝壳是某座海岛上的特产。”
　　“真的？！那里有很多这种贝壳吗？”
　　“还有更多更漂亮的。要不要去？”声音充满了诱惑力。“要！”我毫不犹豫地回答。不过一说完就后悔了…我果然容易哄耶。一串贝壳项链就能让我把什么事情都忘了。呜悲哀了……
　　“那我们顺路去看看吧？”声音继续在诱惑着。
　　贝壳的诱惑对我果然很大啊……
　　站在港口，看着那些来来往往地人，焰儿似乎很兴奋。不停地“喵喵”叫，时不时还挣扎着想要跳下来。要不是这里实在太大。我不敢将它放下的话，恐怕现在早跑得没影了。
　　“焰儿。你说我是不是被吃定了？”
　　“喵
　　“原来你也这么想啊…”
　　“喵
　　“那你说有什么办法可以反击一下吗？”
　　“绯雪咦？！“焰儿？你什么时候会说话啦？”我疑惑地举起焰儿，随即便满心期待地哄着道，“乖焰儿，再说一句来听听
　　“喵嗯？奇怪了，怎么还是一样在叫呢？难道是我听错了？
　　“绯雪！果然是你声音中带着惊喜。
　　这次总算听明白了，原来说话的不是焰儿啊……看来我现在已经陷入极度迷糊之中，居然连他地声音都没听出来。
　　我暗暗吐了吐舌头，抬头向声音的真正主人望去，宛然一笑道：“迷失，你怎么会在这
　　当然不仅是迷失，那个风云绝天以及另外三个前天在那间屋子里看到过地人也一起来了，看样子，应该他们似乎也正准备出海，说不定上次见面时他们就在准备这件事。“真巧啊，绯雪小姐也要出海吗？”紧跟在迷失身后地风云绝天开口问道。
　　我点了点头，轻笑道：“是啊
　　“你要去哪儿？”迷失带着某种期待问道，“说不定我们同路，你是乘下一班船吗？”
　　去哪？汗，我还真不知道耶，去买船票的冽风也没回来，天知道会去哪儿……“不知道耶，可能吧…”我想了想还是老实地回答道。
　　“可能？”看来世上很少有人连自己正准备去哪都会不知道地，反正我这个答复令在场的几个人都好生疑惑，“那你是去？”
　　“我去找灵……”
　　“我们是去灵犀岛。”刚想将要去找灵水的事告诉他们，冽风便回来了，并且远远地就打断了我的话。
　　不知是不是我的错觉，冽风这乍一出现，周围的气氛似乎变得凝重了起来，在场几人的脸色看起来或多或少都有些沉重。
　　只是这人，像是完全感觉不到他人存在一般，快步走到我面前，揉了揉我的头说：“等得不耐烦了吧？再一小时左右就能起航了
　　“真得？！”还有1小时就能坐船了，真好耶到可以坐船，我立马笑得像白痴一样，不过，这可不能怪我，谁叫我活了快20年了，都还没坐过船呢原来我们要去的是灵犀岛啊？！”真丢脸，刚刚才知道要去哪儿，再这样下去，恐怕哪天被他给卖了都还不知道呢……
　　嗯…不知道坐船好不好玩，如果好玩的话，下次我去考张游艇执照来玩玩过多半晨晨不会同意，毕竟，我开车就会翻车，开直升机就会坠机，她应该不会再让我去尝试什么新玩意了……不然的话，到时候跟在我后面帮着收拾残局的铁定是她。
　　“这位应该就是冽风帮主吧？久仰！”风云绝天的声音打断了我无止尽的遐想。
　　“你好。”冽风淡淡地回答道。
　　“听你刚刚所说，你是去灵犀岛？”他这样问道令我感觉有些疑惑，听他的口气，他与冽风仅初次见面而已，以他一贯谨慎的态度，应该不会问得如此直接吧？
　　而且，就刚刚冽风打断我话的情形来看，他似乎不想让我告诉他们，我们是去找灵水，这是为什么呢？
　　……对了，灵水是圣水，应该会相当珍贵，他是怕他们会见财起意？如此说来，虽然对于迷失我是非常相信的，但风云绝天他们就…看来，我果然还是太天真…如果不是冽风正巧拦着的话，恐怕我真得会把什么都说了……





    网友上传章节 第一百四十八章　昏船了...
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:43 本章字数:2627

　　“听你刚刚所言，莫非你是要去灵犀岛？”风云绝天慎重地问道。
　　“是我们。”不知为何冽风刻意地强调着“我们”两字。
　　“不知你们是去？”
　　“我想这应该与风云帮主无关吧？”冽风仍是这般淡淡的口气，可是却散发出一种难以言喻的魄力。
　　风云绝天愣了愣，随即笑道：“是我失言了“无防，如果没有什么其他事的话，我们先告辞了。”说着，冽风拉起我便准备离开，只是，我还不想走啊……刚想表示一下抗议，风云绝天就抢先一步开口阻拦。
　　“请等一下，看来我们的目的地是一致的，不如同行吧？”
　　“咦？迷失，你们也是去灵犀岛吗？！”听他这么一说，我转而看向迷失，拍手笑道，“那太好了，人多些路上就不会无聊了！”
　　自看到冽风出现开始，迷失的脸色看去就不太好。可当听到我这句话后，他略微惊讶了一下下，便回复了一贯笑容的道：“嗯…只是，不知冽风帮主意下如何？”
　　“即然你怕无聊的话，那就跟他们同行吧。”冽风并没有直接回答他们，而是看着我，就如同我闲话般说道。这种态度引来了风云绝天和迷失身后那三人的不满，那名为碧莎的女子似乎正想站出来说些什么，可是却被风云绝天给伸手拦住了。
　　甲板应该是个欣赏海上景观的好地方，这不，才能刚出航没多久，便聚满了游客了，感觉非常热闹。
　　其实上了船之后。我才知道原来同时有两艘船的目的地都是灵犀岛，只是比起这艘来，那与我们同时出航的那艘就不仅小。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.而且简陋得多，船上更是只配置了基本地起居及生活用品。
　　哪像这里。从室内外游泳池到各式餐厅、健身房、娱乐室，简直一应俱全（毕竟要航行一天半，不能让玩家给闷坏了）。而且，为了避免与游戏的周边景观不相称，虽说船中有不少现代化的东西。但整艘船地外观设计上却是古色古风，与整个《异界》的风貌及给人地感觉极为融合。
　　站在船头甲板上，望着眼前一片蔚蓝，心情突然变得格外的好。随着船慢慢地开动，海风迎面吹来，很快便弄散了我的长发，随着我手忙脚乱地去拨弄着长发，心中也更坚定了去弄根发带的决焰儿也是第一次来到海上，兴奋劲完全不亚于我。一路上只见它东张西望地，还“喵喵叫个不停。引来不少人的注目，只是…可能是我这周围“空气”太冷了地关系。没看几眼更讪讪地转回了头。
　　不过，这“空气”冷可不是我造成了。原凶可是旁边那几个。这不。虽然一行几人都聚集在甲板上，但除了迷失还经常和我说说话。风云绝天偶尔会开开口外，另外三个就好像是在玩深沉，对我们基本是不理不睬。
　　不过，这些都不重要啦，因为现在对我来说，唯一有吸引力的就是亲爱的大海们即便在我眼前又打又杀的，我也不会正眼瞅上一下。
　　“原来出海这么有意思啊吹着海风，我不由感慨道。
　　“喵
　　“等下要不要去钓鱼？”冽风看着我，突然给出了一个令我着实心动的提议。
　　“钓鱼？好啊好啊，我要去！！”我兴奋地拉着他的衣袖问，“什么时候去？现在就去好不好？”
　　“现在不行。”
　　“啊什么啊？”失望之情，在脸上表露无疑。现在才刚出航，得到深些的海域才钓得到鱼啊。”
　　这样啊……虽然不知道要多远才算得上深，但至少应该看不到岸吧？眺望着远处那仍隐约可见的海岸，心中暗暗思量着。
　　“绯雪小姐，你会不会昏船？”风云绝天没话找话说般问道。
　　“昏船？昏船是什么？”我刚疑惑地问着，便猛然觉得头好昏啊，不仅昏，而且很涨，气也像喘不上来般，只觉得人突然间变得一丝气力也没有，只得倚靠在栏杆上。
　　这是怎么回事？不解地往空间戒指上的各项数值望去，基本都很正常啊，只有生命值在以每秒1地速度往下降，但根本算不了什么，因为回复的速度都比它快多了。咦？对了，生命值为什么会降？难道中毒了？
　　“怎么了？哪里不舒服？”
　　“我…”好难受啊，胃里像是在翻山捣海般，喉咙也酸酸的，“不要跟我说话我皱着眉，轻按着胃，心中纳闷着这是不是我刚刚吃太多了？
　　“你是不是昏船了？”疑问地句式却带着肯定的语气。
　　昏船？昏船是什么？还没来得及问出口，我便觉眼前一黑，一秒之后，便已呆然坐在了电脑前。而此时脑中仍想着一件事：昏船是什么？
　　“这次又怎么了？看样子不像是遇到什么麻烦……”非常准时地，在我下线10秒钟后，晨晨也摘下了头环。
　　“昏船了，所以被系统踢下来了。”想了10秒，总算让我弄清昏船是怎么回事了，只是现在地问题是：为什么连昏船也要踢啊？虽然它即便不踢我也忍不了多久便会主动下来。但自己下和被踢是两回事啊……
　　“你出海啦？”晨晨拖过椅子往我身边一坐，语带惊讶地问。
　　我点点头，航程大概要一天半，看来至少今天是上不去了，不如…“晨晨，程式的试运行应该快好了，陪我去看看吧说着便兴冲冲地拉着她往外跑。本来是打算晚上下线后再去地，但，早就早些，反正我也等得很心焦了
　　实验室中，程式的运行已经顺利结束了，比预想中还要成功，本来所担心的几个问题在实际运行中并没有出现，看来是最后一次的修正起了作用。
　　“成功了，晨晨！！”我拉着晨晨像疯子般在实验室中又叫又跳。也幸亏学园被我炸怕了，特意在最偏僻的地方替我设置了实验室，再加上这里的隔音效果又是绝好，不然的话，照我这般闹法，难免他们不会以为学校里无故出现了一个疯子。
　　“对了，对了，我要去找爱神了。”我手忙脚乱地收拾着东西，弄到后来，连自己想要拿什么都弄不清了。
　　“好啦，你乖乖坐着，我来理就行了。”晨晨终于受不了，我在这边边理边扔，无奈地把我拖到一旁的椅子上，顺便威胁地说了一句，“别再捣乱了，不然的话到明天我们都不能出发！”





    网友上传章节 第一百四十九章  出门遇海贼
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:45 本章字数:2650

　　走下车，眼前这幢大厦就是整个维氏财团最核心的地方，其中的运作至少可以左右整个集团50%以上的利润。而其中真正起核心作用的就是我的“爱神”，自7年前“爱神”诞生以来，经过几个大规模的整修和系统维护，它目前现在已经是整个集团无法或缺的支柱了，但即便如此，集团的一系列运作也只不过占据了它20%不到的系统容量。
　　与晨晨一同进入大厦的第42层，这一层是除了集团核心人物外不允许任何人进入的。而我能进入这里的理由并不是我姓维，而是…“爱神”需要我的定期维护。
　　在确认匣上按上掌纹，进入第一层检测区后，在此处再需通过对全身进一步检测确定身份才能真正进入，并且一次只能进入一人。虽然这种检测都是由“爱神”来负责的，即便我要让晨晨一同进去，也不要紧，但为了避免多余的麻烦，每次来晨晨都只是待在外界等着。
　　3秒钟后，我踏出了检测门……
　　“呵呵妈孩童娇嫩而愉乐的声音瞬时在耳边响了起来。
　　“晨晨，等很久了吧？”
　　听见我的声音，正在了望窗外的晨晨回过头来，露出一种如阳光般耀眼夺目的笑容：“都好了？”
　　我点点头，向她打了个胜利的手势。老实说，今天替“爱神”做的维护，虽然80%以上是为了增加它的性能。但另外20%就……
　　哈哈，“叛逆程式”，这种东西如果被学界的那些老顽固知道地话。只怕又得以“机器人三原则”为由在我耳边罗嗦半天。所以，这项实验得偷偷地进行才行，“爱神”可是最佳的对象。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.
　　只是。我当时确实未曾料到，这么一来。竟然使我原本乖巧、听话的“爱神”变成了一个比焰儿还要任性地小恶魔！！
　　“瓴？”
　　望着刚打开的电楼门，从内走出地身影，我微微一愣，随即勉强自己露出一丝笑容：“父亲。”
　　“你怎么会在这儿？果然，欧阳家的小姐也在啊
　　“你好。伯伯。”晨晨礼貌地打了声招呼，便不再多语。
　　“我来为爱神进行例行维护。”
　　“维护是在今天？”他锁着眉头，有些许疑惑。
　　“新一期的实验已经成功了，所以今天特意过来为爱神进行升级和维护。”不解释清楚的话恐怕会招来麻烦和猜忌。
　　“喔？实验已经成功了？那么爱神现在？”谈到“爱神”，即便是他也相当紧张，尤其是在听到我实验成功那一刹那的惊喜是难以掩饰地。
　　“是的。维护报告等下会放在您的桌上，其他先行不论，这次强化后，爱神的整体性能将提高“20%？！你确定？”他哈哈一笑。用力地拍了拍我的肩膀，“做的好，瓴。非常好！”
　　“谢谢，父亲。”我微微点点头道。“如果没有什么事的话。我先回学园了。”
　　会选择这时候来替“爱神”进行维护也是有理由的，明后天左右。图诺的入学考成绩便会出来了，有了这次事件在前，我想对于沁紫地考试他应该也不会太为难我，至少能让我多过几天安逸日子也好。至于维诺然，照他的脾气，被人秒这么丢脸的事应该不会跟别人说地，所以…基本上可以不用担心父亲会为这个来找我麻烦。
　　走出大厦，终于彻彻底底松了口气，我向着晨晨欣然一笑，“晨晨，难得出来一趟，我们逛街去吧？”
　　待再一次回去《异界》时，已经是第二天中午时分。而此时，我虽身处于一间极其典雅的卧室之中，但从脚底下那摇摇晃晃地感觉来看，船应该仍然漂泊于大海之上，看着正趴床上熟睡地焰儿，随手将它召回了宠物空间。
　　“希望别再昏船了，我还想钓鱼呢……”嘴里边嘟囔着，我边走出了房间的门。
　　“我敢肯定，这艘船刚被人洗劫过。”站在三楼船舱在观光平台，我不由地发出如此感慨，“唉，早知道就早些上来了，又没看到。”
　　此时地甲板上，东倒西歪地躺了不少具尸体，从正有人在收拾战利品这点来看，大战应该已经结束了，只是不知道胜得是哪一方。喔，现在不用怀疑了，胜得是我们这方，不然下面就不会有人这么精神地向我招手了。
　　“出什么事？”我飞速从楼上跑了下去，微微皱着眉，“好像我不在的时候发生了什么有趣的事
　　“确实是有趣的事喔冽风手持天雷，面带笑容的走了过来，在阳光的映称下，那份傲然的霸气显露无疑。
　　“是什么？快告诉我啊我满心期待地抬头望着他。
　　“我们遇上海贼了！”
　　“海贼？！”果然，一艘挂着骷髅旗的小帆船正在紧靠着我们的船。说是小帆船没错，因为那艘船怎么看都只能载10数人而已，看到这情况，我不觉嘟着嘴报怨道，“好小的船啊，真不好玩怪你们这么快就打完了……”
　　“再多几个的话，这艘船上就没几个人都活着回去了。”不知什么时候过来的风云绝天见我这种不负责任的态度不觉便插口道。
　　“这些人很厉害吗？”看着他身上沾满血污，样子有些狼狈，我不由疑惑地问道。
　　“最低的是5级，还有两个bos级的。”风云绝天转头看向那边的尸体叹息道，“只这十数人就害得我们折损了一半以上人，再来一次的话，恐怕就都得免费回云港了。”
　　真是这样吗？我转头望向冽风。
　　冽风轻轻一笑，揉揉我的头道：“别听他的，没那么严重。”
　　“没那么严重？！”可能是因为刚经过一场的苦斗被冽风说得如此轻松，风云绝天语气中不禁带上了一丝嘲讽，“说得真轻松，再来一拨的话，你敢确信能够挡住？或者你以为刚刚都是靠你一人挡下的？”话音刚落，他才发现有些不妥，忙尴尬地补充道，“我的意思是我们不能太轻敌，说不定在这个区域里还会有其他的海贼团，还是多留意些会比较好。”
　　冽风淡淡地应了一声，便转向我道：“来，把这个吃了。”说着，他拿出一颗小小的药丸道，“这样就不会再昏船了。我接过一口吞下后便忙不迭地问：“那是不是可以去钓鱼了？”
　　冽风还来不及回答，便听到有慌慌张张的声音传来：“不好了，又有海贼来了！！”





    网友上传章节 第一百五十章　白狮海贼团
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:48 本章字数:2660

　　“不好了，海贼来了！！”不知是谁突然叫嚷了起来，顿时周围一片喧嚣。
　　对于海贼，我可是非常感兴趣的，于是我努力掂着脚往外看去。可无论怎么看，只能隐隐约约的见到有艘船正往我们这边驰来，至于究竟是什么船那就看不清了。
　　这些人是不是有被害妄想症啊？明明还不能确定是不是海贼就那么紧张……想着我从戒指中取出了天尧，打开盖子，里面满满的装着我上船前在云港买的蜜饯，随手拿出一颗扔进嘴里，嗯道还真不错
　　随着船的驰近，巨大的骷髅旗渐渐出现在了人们眼前，不仅如此，单从规模来看，已是上一艘所远远不能比的。
　　风云绝天也真不愧是一帮之主，在真正面对时，原本的那一抹紧张早已消然不见，取而代之的是一种豪放，只见他冲着那来船哈哈一笑道：“这次即便回程，我也得多带几回去才行，不然就亏大了！！”便踏上前去。
　　在强烈好奇心的趋动下，我也快快地跑到了船头。
　　此时，原本在另一边收拾着残局的迷失，及船上尚存的其他人似乎也在心理深处那种共同抗敌的意识趋使下，不约而同的聚集了过来，约莫数一下，包括NPC船员大概不足30人。想原本刚出航时，这班船至少搭载了50余人玩家，在加上原本的NPC船员，至少也有7，80人左右。但…以现在情况看来，刚刚那场苦战，风云绝天并没有多加夸大。
　　不过。这些对我都不重要啦，我现在正期待着想去见识一下传说中的海贼船、海贼们究竟长什么样
　　那在视野范围中的是一艘三桅帆船，主帆上挂着海贼的标志：骷髅及交叉地腿骨。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.虽说所有的海贼都以此为标志。但根据海贼团的不同，骷髅旗地样式也会有相应的差别。如眼前这一艘。骷髅上加了如雄狮般地鬃毛，显得极为…嗯…对我来说应该是可爱吧……
　　整船长约15米左右，船首像是一个威风凛凛的狮子头像，两边船侧则各自并行了三门火炮。与刚刚那艘已然被歼灭的海贼船相比，怎么看都是两个等级的。光是大小就至少大出其3倍有余。
　　“这。这是白狮海贼团？”战战颤颤地声音从我身边不远处的一位NPC船员处传来。从我这边望去，他似乎害怕得双腿在微微颤抖，如果没有记错地话，当刚看到有海贼船过来时，他似乎还并没有这么害怕。
　　“白痴海贼团？那是什么东西？”我的虽然问出了在场大多数人的疑惑，但却引来了多方BS。谁叫我现在就像是在看真幻实感电影般懒懒地倚靠在栏杆上，手上更是棒着那装满蜜饯的天尧，美滋滋地吃着，丝毫不知道“紧张感”这三个字怎么写。“是白狮！！还有。谁告诉你白狮海贼团是东西的？！”那船员连怕都忘了怕了，转头向我吼着。
　　被他吼得有些莫名其妙的我可怜兮兮地撇撇嘴，嘟囔着：“他们即便不是东西。你也不用找我发火啊
　　终于有人按耐不住，朝我怒骂道：“现在是什么时候？！你到底有没有脑……”只是这种声音在冽风凌厉的眼神中越来越无力。很快便消了下去。
　　“能不能告诉我们。白狮海贼团是怎么回事？”见周围已然安静，迷失转向那船员问道。
　　“没想到我们竟然到了白狮海贼团的海界…”那船员叹息道。“从十年前起，他们便霸占了从这里开始的一大片海域，凡路过地，无论是商船、客船、私船、货船，只要上面有他们看中的东西，就得通通拿出来，不然的话，只有一个字---死！”
　　说道“死”字，在场地不少人都不觉倒吸了一口冷气。
　　他状似满意地看了看他们的表情又继续说道，“不过，他们并不是以暴虐闻名地，只要没有多余地反抗，他们一般不会多加杀戮，甚至还会留给我们到达下一个海岛所必需的食物和水。所以……”说着他用某种奇特地眼神扫视着在场的几个人，眼神传达的意思在我看来再明确不过了：你们身上有什么好东西就都拿出来吧，别在找死抵抗了，你们死了不要紧，我可不想搭上一条命！！
　　听他这么一说，不少人似乎有了妥协的意图，毕竟以上次的经验来看，硬碰硬显然不是什么明智之举。只是…明明是差不多的问题，为什么迷失问出来那船员就乖乖做答，我一问就吼我呢？太过份了，这是歧视！！
　　“嗯…为什么你们明明知道这里是白狮海贼团的领地，还要往这儿走呢？难道你们以往每次航行都会主动把客人送给他们？”我看着那越来越接近的海贼船，我随口发问道。只是这么一问，包括那船员在内，船上大多数人脸色都不太好。
　　“我们昨晚遇上风暴，所以偏离了原本的航线。”迷失说道，“据那船长和那些船员所说，原本的航线是不会遇上海贼的。”
　　喔…也是，我们现在所乘的是系统船，在还没有玩家海贼的前提下，如果连普通的航行还是如此不安全的话（连续遇上两批远远超过玩家承受实力的海贼团），在目前玩家等级普遍较低的情况下，恐怕没有人敢轻易出航。
　　只是…风暴耶！早知道昨天晚上就溜上来玩了又错了一样好东西了，呜
　　“快看，他们已经来了！”望着已然近在眼前的海贼船，有人开始不安地惊呼着，“我们该怎么办？”
　　“什么怎么办，情况明摆着了，我们根本不是他们的对手。“难道要投降？向NPC投降？”一个不服输的声音冒了出来。
　　“如果你想送死的话，请便！”
　　“你…好，那大家想怎样就怎样，互不干涉！”
　　“别吵了！”刚刚那位船员终于忍不住周围不断的吵嚷，“只要船上有一人反抗，他们会默认全员反抗……格杀勿论……”他叹了口气又轻声说道，“幸好白狮海贼团一向不会拿普通船员开刀，你们慢慢在这里商量吧，我们先回船舱了。”说着，原本还在的几个船员陆陆续续地退了去。
　　只是，这番话，像颗炸弹般，顿时使得原本还吵吵闹闹的甲板寂静一片。
　　照这情况看来，刚刚他们能胜还真是不可思议啊，先不提战力完全比不上别人，光是这般毫无团结精神，这次如果还能赢那才怪呢。
　　“冽风帮主准备怎样？”迷失突然说道。
　　冽风轻轻一笑，傲然道：“不战而降，那是不可能的！”
　　“看来这次我们想到一块去了！”





    网友上传章节 第一百五十一章　我的蜜饯盒
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:50 本章字数:2859

　　随着一根铁锚被抛到眼前，那艘船渐渐向我们靠了过来，虽然船上众人还在为是战是降争论个不休，但…似乎我身边这几位已经达成一致了。一时间，不知道是不是错觉，好像气氛也没先前那么僵了。
　　我双手一撑，坐上栏杆，两只脚随意地荡啊荡好不自在。反正对于我来说，怎么样都无所谓啦，现在看海贼才是最重要的。
　　终于在我的满心期盼下，海贼大叔们终于隆重登场了：长长头包巾，腰间挂着短刀。上身着马甲，下身及膝的篷篷裤，腰间则缠着长长的腰带。在往这里走过来的五人中有两个脸上还带着不同形状的刀疤，看上去很凶狠的样子。
　　看着他们那仍挂在腰间的短刀，我直觉他们似乎并无恶意。而冽风他们在暂时弄不清情况之前，也只是看着，并没有着急动手。
　　“我们此次前来是有事相求。”开口的是那领头的有着如蓝天般澈蓝长发男子，他约莫三十岁，面部廊括非常的深，犹如大理石雕刻出来一般，此刻他那冷俊的脸上带着一抹若有若无的笑意，“不知船上有没有船医？”
　　“船医？你们船上没有医生吗？”不像啊…海贼船不可能不带船医就到处跑的，更何况是这样一艘诺大的的海贼船。
　　“船上的几位船医相继出事，所以……”他顿了顿说，“不知船上是否有船医相借？”
　　船上有没有船医我是不知道啦，但…即便有船医应该也不会愿意去海贼船，从此踏上不归路吧？
　　“那…那我…我是船医……”被某位玩家押着出来的中年男子脸色苍白，颤抖着声音说。
　　“太好了！！”男子满脸欣喜地询问道。“那你会不会炼丹术？或者，你有没有仙级以上的炼丹炉？”
　　那船医胆怯地摇了摇头，“怎么可能…我…我只是普通的医师而已。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.怎么…怎么会有这么高级的技能和…和物件呢……”
　　男子失落之情表露无遗，遂而转向我们这边。仍带着一丝希望般道：“那有没有人懂得炼丹术或拥有仙级以上炼丹炉地？”
　　看着船上的人都默默摇了摇头，男子不觉一声叹息，随即眼神中闪过一丝杀意，那一刹间只觉身体周围的空气被紧紧挤压着一般，使人喘不过气来。
　　“那个…虽然我不是医师。但我会炼丹术眼见冽风他们也手按武器，大战一触即发，我这才举起手来说道。
　　“绯雪！”一声阻止声是出自冽风地，只有他知道我会炼丹术和有天尧的事。其实也不是我故意隐瞒谁啦，只是，在大多数地时候连我自己都忘了。
　　“绯雪？”两声疑惑声是出自迷失和风云绝天，虽然风云绝天曾在我这里买过药，但只限于药，而那颗用炼丹术炼出来的丹。他并未看见，所以，在他看来我只不过是炼药术等级比较高而已。
　　当然除了他们之外。我此话一出，几乎全船的玩家都以一种呆然的表情看着我。
　　“你真得会炼丹术？”风云绝天不敢相信的问道。“还有。排行榜上地天尧是炼丹炉？而且，在你手上？”（在物品排行榜上。只显示物品的名称及品级，而不会显示此物品具体是什么，但在物品排行榜上只有天尧是仙器，故而他如此猜到。）
　　“是啊，这有什么好奇怪的？！”
　　其实我不知道，目前在《异界》中，即使放弃一切，单单攻炼药术的玩家此该最高的也只不过刚刚达到炼药术的中级，而且基本上都是由几个大帮派花费巨资培养的，而那数目，五个大陆加起来，用十根手指就能数得完。至于炼丹术，在炼丹炉都不可得的世代（最低级的炼丹炉都至少得是灵器，可是目前整个异界就连金器都属于可望而不可得地珍惜品。），仍是属于难以想像的技能。
　　“你真得会炼丹术？”同样的话，这次是那名男子问出地，声音充满了惊喜。
　　我点点头。“那，那你能不能把炼丹炉给我看看？”男子似乎怕我会不答应般，紧接着说，“你不用担心，我只是看看，确定一下而已。”
　　我无所谓地撇撇嘴，将手上的天尧递过去，“小心喔，别把里面话梅给倒出来，不然要你赔！”
　　男子微一错愕，“我想要地是炼丹炉，不是这…这蜜饯，呃…蜜饯盒…”
　　“这就是炼丹炉天尧啊，你到底要不要，手酸死了啦
　　“……”片刻之间，原本还留存着地窃窃私语声竟完全停止了。不，不止这样，就连动作也都维持在了前一刻，似乎全部被人施了定身术一般。
　　寂静维持了1秒钟，顿时只听四面八方传来犹如崩溃般的呻吟声：“暴殄天物啊！！！”
　　那男子也在深深叹了口气之后伸手小心翼翼地接了过去，很留心地没有让里面地话梅滚出一颗，对此，我非常满意。
　　“这…这确实是仙级炼丹炉。”男子将天尧传递给同行的其他四人，那又惊又喜之色瞬时在各人脸上表露无疑，“请你无论如何得和我们回船一趟！”男子将天尧交还于我后便请求着。
　　“好啊毫不犹豫的我便答应了，我早就对海贼船好奇了，能有机会去看看实在是太幸运了然这也是我会乖乖举手承认我会炼丹术的真正原因，不然的话，谁会放着现成的热闹不看，自找麻烦呢
　　“不行！你要看海贼船的话，以后找机会带你去看，这次不许过去。”冽风沉着脸，似乎已经很不高兴了。只是…不知道为什么他连我只是想去看海贼船都知道……
　　见到有人拒绝，男子杀机又现，一时间气氛再度变得十分凝重。当然我知道，在场的除了冽风，迷失和风云绝天外，都希望我能够随那男子过去，这么一来，眼前的危机便能迎刃而解。只是…没有人敢提出来罢了。
　　“我只是去玩玩啦，很快就回来的
　　“不许！”
　　“一下下啦，我不会惹麻烦的
　　呜次索性连回答都没有，只是用他那种可以吓死人的目光瞪着我，害得我都说不出第三句话来。
　　郁闷啊从什么时候开始竟然被管得死死的了？貌似一直以来除了晨晨外，没人这样管着我啊……这下怎么办呢？
　　……望着那近在咫尺，很快便能与我做亲密接触的传说中的海贼船，却不能上去参观一下，这简直就是一种折磨。
　　对了，我脑中电光一闪，突然想到一个很好主意-^
　　于是，我趁着冽风偶而没留意的空档，立即使用“幻变”，在他一时错鄂，来不及反应的当口，发挥我们狐狸一族超强的跳跃力，毫不犹豫的便往那海贼船上跳了过去。
　　可是……实践证明，狐狸一族的跳跃力实在不乍的，要不怎么会船没跳到，反而直接跳海里去了呢？？
　　我努力扑腾着四肢，可是…苦涩的海水还是不停地往我口中灌啊灌……





    网友上传章节 第一百五十二章　海贼的回忆
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:53 本章字数:2636

　　海水不停地往我口中、鼻中灌啊灌，没多时，我便感觉身体越来越无力，神智似乎也渐渐模糊了起来。唉，真倒霉，看来这次真得要淹死了……
　　系统音：“神兽邸龟的祝福启动，玩家绯雪领悟技能水精灵的庇护。”
　　迷迷糊糊间，听到系统音在耳边响起，可已经实在没力气去留意它说的到底是什么了。只是…有空播系统音的话，我倒还宁愿它把先我给救上去……
　　这溺水的滋味还真不好受耶次如果还能活着上去的话，我保证以后都乖乖的！！（你的保证一点可信度都没有...）
　　就在此时，突然觉得有一只大手将我给拎了上来，而就在意识完全丧失的前一刻，我似乎看到了那飘浮在海水中的澈蓝色长发……在凉凉海风的吹拂下，我渐渐醒了过来，看到眼前那虽然混身湿湿嗒嗒，但仍难掩其愤怒之色的冽风，我敢肯定这次又被我给捡回了一条小命……喔，不，现在小命能不能保还很难说，说不定没过多久，我便会被这人给掐死了……
　　弱弱地往后缩了缩身，值得庆幸的是我仍维持在狐狸状态下，所以…非常轻易地便缩进了身后那木柱夹缝中。
　　“出来！”
　　我把头摇得向泼朗鼓一样，明确而果断地向他传达着我的意愿：傻瓜才出去呢。
　　“……”他不再多言，索性直接伸手来拉我，我虽然拼命地往后缩，可无奈，进深着实太浅了。容我一个狐狸身已经非常不错了，还缩，除非我有穿墙术。这样说不定可以直接缩到木板的另一头。
　　尽管我死命地赖在原地，还是没有拖过多少时间。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.很快被便怒气冲天的某人给拖了出来，至于接下来的事……唉，不提也罢。
　　可怜兮兮地趴在地上，屁股还隐隐生痛。太过份了，居然趁我不能幻化为人形。毫无抵抗能力就……虽然打得是不重啦，但…呜在太丢脸了啦！！我含怨带怒地抬头撇了他一眼，便继续将头埋在两爪之前郁闷着……
　　“那个…你们地事情处理完了吗？”
　　抬眼望去，咦？怎么是那个领头的海贼？难道？我疑惑地东张西望，这桅杆，这大旗，这些个海贼大叔……耶！太棒了！我果然还是到了海贼船，好幸福啊！！我兴奋地连郁闷都忘了，立马就跳了起来。准备好好参观参观，顺便体会一下海贼船风情。
　　可是…还没等我跑上两步，便被人一把拎了起来。刚想抗议。但…一看到那张已然面无表情的脸，我不觉缩了缩脖子。顺便也把那想说地话给咽了回去。
　　“谢谢你们的搭救。”冽风向着那男子淡然而诚恳地说。
　　“无妨。毕竟是我们有事相求。”男子顿了顿又不经意地说，“你们冒险者的水性似乎都不好。
　　听他这么一说。我才想起来，曾听晨晨提过，在《异界》中仍没有开放“水性”系统，也就是说即便玩家在现实是游泳比赛的奥运冠军，在《异界》中也不过只是一个旱鸭子而已。那么说来…我会溺水应该也不算太丢脸吧？
　　冽风淡淡一笑没有多言。
　　“嗯…不知道你们是要我做什么呢？”
　　男子的脸上露出一丝忧虑，“此事说来话长，嗯…我叫蓝洛。此次冒昧打扰主要是为了我们船长和副船长的病。”
　　病？船上地两大巨头一起生病？这好像太凑巧了些吧……
　　“嗯…其实也不算是病。”蓝洛沉吟了会儿道，“此事要从三个月前说起……那时，我们无意中得到了一张藏宝图，于是，我们按着藏宝图的线索寻去，大约行了一月左右的航程，我们找到了那座岛……那座银白色的岛。”
　　银白色？“那…是冬岛？”一年四季兼为冬季的岛屿被航海之人习惯的称之为冬岛。
　　蓝洛点头道：“确是冬岛，只是这座岛屿比之我们曾到过的寻常冬岛更要寒冷数倍，在岛上除了白色的冰雪外，几乎都看不到还有其颜色的存在。我们按照藏宝图地指示，找到了一个隐秘的山洞，可是…”说到这里，他不由摇头叹了口气。这不由使我对接下去发生的事更加好奇了。
　　“那山洞内地空间很大，这从表面一点都看不出。山洞一直延伸着下去，就这样，我们不知道走了多久，时间和距离都似乎已经模糊了起来……”
　　一直往下延伸的山洞？这令我不由想到了我们曾到过地那个独角兽圣地…当时，似乎也顺着阶梯走了不少路。难道…这种所谓地密境都喜欢埋在地底下？
　　“一直到眼前出现了一扇门，延伸才得以终止。……当我们刚看见那扇门的时候，我们真得以为在那门地另一头，就是我们所寻觅的宝藏，可谁料……”说到这里蓝洛停了下来，似乎正在回忆，又似乎连他自己都不确定是不是应该继续说下去。
　　约莫一、两分钟后，蓝洛终于又开口了，“只怪我们太过轻率，什么都没想就找开了那门，其实直到现在，我们都不相信，当时为什么竟会像鬼使神差般……唉！”他低垂着头，眼神中流露出的是一种极度懊悔之色。
　　照他这样所说，那当时他们的意识是不是正被什么东西控制着？不然的话…以这种称霸一地的海贼团应该不会为了区区宝藏就连基本的安全都忘了提防吧？而且，就此说来，莫非…“门里的难道不是宝藏？”
　　“……门打开后，里面只有一个人……”
　　人？到底是什么怪人会待在这种地方，未免也太过诡异了些吧？想着，我不觉打断了他的话，好奇地问道：“呃…是怎么样的人？”
　　听我这么一问，蓝洛稍稍愣了下，回忆道：“是一个男子，看上去大约三十五、六岁，有着一头银白色及腰的长发……”
　　银白色？进入游戏这么久了，除了我以外，无论是NPC或是玩家还真没见过有着银白色头发的人，这…只是巧合吗？我下意识地觉得这件事似乎没那么简单。
　　“他整个人就像是用冰雪雕刻出来般，远远地就能感觉到他身上散发着某种难言的寒气。在那一刹那，我甚至怀疑，他究竟是人还是…一座冰雕。”蓝洛说着说着，好像突然想起什么来般，指着我说，“对了，我记得很清楚，他和你一样有着九尾和耳朵。为什么…为什么这么明显的特征，我直到现在才想起来……”说到最后，他用手撑着头，脸上显露的是难以置信的神色。





    网友上传章节 第一百五十三章　寒气侵蚀
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:55 本章字数:2526

　　银白的头发，九尾，狐耳还有寒气……难道是…是雪狐族？不对啊，我记得狐狸妈妈明明说过，雪狐族仅存的只有我们两人，什么时候又…而且，还是出现在如此诡异的地方。
　　九尾…那不就应该是雪狐族王族的象征吗？“你有没有记错？真得是银发、九尾？”我急急地问着，“真得是这样吗？”
　　蓝洛肯定地点了点头道：“错不了，虽然不知道为什么之前会完全没留意到，但…现在回想起来，那就如同深深刻在脑中的烙印一般清晰，想忘都忘不了。”
　　九尾雪狐，那会是谁呢？不过，不管怎样，雪狐族还有幸存之人，而且还是王族，狐狸妈妈一定会很高兴的，下次回去时一定要告诉她这个好消息
　　只是…要找到回家的路还真是一件伤脑筋的事耶
　　“难道是那男子伤你们的？”见我正沉浸在幻想中，冽风代替我开口问道。
　　对了，我也想知道这点，于是，我忙将自己拉回现实，端端正正的确…呃，趴在地上。
　　“可以说是，也可以说不是吧。”蓝洛顿了顿说道，“准确地说来应该是我们被他身上的寒气所灼伤的。”“那后来呢？”我问道。
　　“我们长久以来称霸一方，即便是官府对我们也极为忌惮，可谁料，我们竟然在他面前站立不到1分钟，便完全失去意识。”说着蓝洛轻轻摇了摇头，脸上流露出的是一丝苦笑，以及失落，“他根本就不需要动手。我们便毫无招架之力…这，这就是所谓的力量吗？如同神一般，难以言喻的力量。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.”
　　“那你们后来是怎么出来的？”我发誓。我绝对不是故意要打扰他感慨地，只是我实在是太好奇了。这属于无心之举啦
　　蓝洛轻叹道：“直到我醒来时，就发现自己已经回到了船上。据当时留守的船员告知，我们几人是突然之间出现在甲板上，没有人知道我们是怎么回来的，反正就是一回神。我们就躺在那里了。”
　　“也就是说，可能是他把你们送回去地？”
　　他点了点头，表示肯定。
　　“那么…你们找我是？”貌似说了半天都没说到正题耶然让我知道了雪狐族可能还有幸存者，但…这与他们要找医师有关吗？他们不是都已经回来了？
　　“虽然我们已然返回船上，并且也已远远施离了那岛，但是，船长和副船长两人却至今都没有清醒过来。不仅如此，最近的情况似乎已经越来越糟了。”
　　“那，你们是几个人去地？你们怎么没事？”
　　“我们当时有15人一共前往。再发现在事情不对时，船长他们挡在了我们身前，所以…所以他们二人所受的寒气最重。而至于其他人。大概都昏迷了5-10天就清醒了过来。不过，据船员们所说。我们当时出现在船上时样子十分可怕。整个人就像是被封闭在冰块中般，完全冻僵了。幸好船医抢救及时。我们才得以捡回一条命来。”
　　“既然你们有船医，为什么还要四处找医师呢？”我刚问出口便想起他上我们船时曾说过，船上的几个船医都出了些事，这…这又是怎么回事呢？
　　“几位船医在为我们治疗过程中，自己被寒气所侵蚀了，他们不像我们，有着良好的身体底子，他们这么一病就…唉，也如船长般昏迷不醒。只有船医长青姚，他挨的时间久了些，也顺利地为他们开出了药方，可，但那药方一写完，他随即倒在了地上。”
　　原来如此，只是…刚写完药方就倒了，这听上去很有戏剧性
　　“我们根据这药方总算将大多数地药材全部找齐，可船上却没有一个人拥有炼丹术，而船长他们的病也已经不能再拖了。所以，无论如何，请拜托了。”说着，他站了起来，向我深深鞠了个躬，弄得我怪不好意思的。
　　“你们说大多数的药材找齐了，那剩下的呢？”“剩下的只有一味，我们无法寻得，但是青姚曾说过，这一味虽然重要，但即使找不到，以其他的药材炼丹同样对船长他们的伤势有帮助，只是，如此一来，即便醒了，也会元气大伤。”蓝洛无奈道，“虽然这并不是我们所想看到的结果，但…这也总比如现在船醒不过来，然后渐渐死去要强得多了。”
　　“那味药真得很难寻？”以他们海贼团地规模，真得需要什么，只要知道在哪儿，即便抢也应该抢得回来吧？
　　“其实那也不算是药，青姚只写了一句话----极寒之物。”蓝洛思索道，“我们虽然找到很寒性之物，无论草药、动物或者是任何可以食用之物，但无论怎么想，那都不论不上一个极字，可能，连他自己都无法确定，所要寻找的究竟是何物吧。”
　　“为什么要用极寒之物呢？船长他们中的不是寒气吗？难道不怕会使伤势加重？”
　　蓝洛不好意思地摇摇头：“我不是医师，所以对此也不太明白。只是当时听青姚所言，似乎是因为船长他们中地寒气太重，普通药物无法顺利被体内吸收，所以加入极寒之物作为引导。就因为这样才麻烦，既然是作为引导，那不就要求与我们所受的那股寒气有相似地效力，这在此世上如何才能寻得？”
　　嗯…此时，我突然想到，如果说那人真是雪狐族之人地话，以血脉而已，与他最相近的应该就是我了，如此说来地话，我身上拥有的寒气不就应该与他同脉？虽然现在看来弱得毫无危胁，但作为引导，应该会挺管用吧？
　　“请无论如何，帮我们一回吧。”蓝洛诚恳地看着我们道。
　　“好啊，我知道了，不过……”
　　“不过什么？”蓝洛急切地打断我的话说道，“无论你们开出什么条件，只要能救回船长，我们都会答应。白狮海贼团虽小，但一定会满足你们的一切要求，即使你们要的东西我们拿不出来，即便抢也会为你们抢到手。无论任何代价，哪怕是……”
　　“等一下啦，你先听我说。”居然连抢都被他说出来了，我再不发话的话，恐怕之后便是攻城掳掠了，到时，我不就成了千古罪人？“我只是想说，炼药的话至少得等我回复人形……”





    网友上传章节 第一百五十四章　我想去见他
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:48:58 本章字数:2707

　　寂静的房间中，此刻只余下我一人，看着眼前那一堆连名字都叫不上来的药材，我不禁为从何开始而犯了难。
　　想了下，我拿起了蓝洛给我的药方和从路大叔家“借”来的药书，对照着这些个药材一一辨识着。没办法，毕竟连使用的药材是什么都不知道的话，炼丹术的成功率会低很多。
　　终于，在我的鉴定术到达高级时，这项繁琐的工作也终于结束了。将所有的药材倒入天尧后，我便从戒指中取出了一个小瓶子，将它拧开，随着轻微的“滋滋”声，白色的气体瞬时便冒了出来。将手放在瓶口，很快的，那白色如雾般的气体便将我的手给笼罩了起来。
　　“嗯是很冰，不愧是大叔家的瓶子，保暖效果果然好耶我喃喃自语道。瓶子里装着的其实就是当初从映雪山取回来的雪水，路医师曾用他特制的瓶子盛了几瓶让我放在身上，没想到现在就用上了
　　这位于映雪山山顶，就连沉睡中的冰晶都能唤醒的寒水，应该会有用吧？
　　呃…没错，我只是猜的啦，应该说只是出于好奇想做个实验而已。如果不成功的话这些个药材恐怕都会被我给废了，到时候蓝洛一怒，说不定就会直接把我给扔海里去。
　　鬼鬼祟祟的确定窗外没人偷看后，便毫不犹豫地将那一小瓶大约5毫升的雪水给倒入了天尧中。紧接着，我又将手指放入口中轻轻一咬，甜甜地血腥味顿时从舌尖传来，在缓缓将血滴入天尧后，所有的准备工作正式宣告完成。
　　使用“炼丹术”之前。我偷偷谋划着，如果真被我给搞砸了的话，到时候该怎么逃的问题。呃…到时候一个人逃。冽风就不管他了，谁叫他刚刚打我屁股。.1*6*K小说网更新最快.就索性让他被那愤怒地海贼们扔进海里算了呵
　　随着“炼丹术”的发出，天尧顿时发出五彩光茫，整间房间都被照耀得五彩斑澜，不仅如此，那光茫甚至还从窗户向外渗去。使得整片天空在这光茫的照耀下，像罩了一层炫丽地薄纱般夺目，这种景观很快便惊动了船上的所有人。
　　完了，他们都聚集起来地话，我等下不是更跑不了了？真奇怪耶，上次使用的时候明明没有这种情况啊……
　　不行，现在可不是想这种事的时候，我用力甩了甩头，专心一致地继续使用“炼丹术”。
　　这种状态不知持续了多久。只是在不知不觉中，外界的一切似乎都已与我没有任何关系了一样。直到耳朵的系统音响起，才将我唤了回来。
　　系统音：“玩家绯雪顺利炼制仙级丹药寒血丹。”
　　系统音：“玩家绯雪炼丹术等级提升。现在等级为初级。
　　系统音：“玩家绯雪炼丹术等级提升，现在等级为中级。
　　寒血丹？我打开盖子。此刻地天尧中。安然躺着5颗如小小的圆形丹药，那丹药通体呈淡淡的红色。而将它放在手上，虽然感觉冰冰凉凉，但却没有什么十分迫人的寒意。
　　这样就行了吗？我边想边找开了门，门外是已然等待多时的众人，更令我意外的是，外面竟然已经能够看到落日的彩霞，记得我刚进来时，还是阳光高照的正午时分，看来，我至少待在里面有三，四个小时了。
　　“怎么样？！”蓝洛一见我便迫不及待地问着，此时，他脸上充满着的是无限地紧张与不安，也许此时的他虽然在急切的等待着答案，但却又怕等来地只是绝望的宣判。
　　我摊开手掌，掌心中那一颗颗红色地丹药立刻便将他们注意力给吸引了去。
　　“这…这就是？”
　　我点点头，“只是不知道管不管用，你们先拿去试试吧。”
　　其实早在他看到那些丹药地一刻便立即“抢”了就跑，所以说…我那句话根本就是对空气说的。
　　“无聊了吧？”
　　“还好。”我偷偷撇了他一眼，嗯，表情恢复原状了，看来已经气够了。可是，我还在生气呢！想着，我把脸一扭，决定在气消之前不理他。
　　“刚刚我问他们借来了一副钓具。”
　　呃？心理莫名地有了些许松动。
　　“现在我就要去船头钓鱼了。”
　　……不行，不行，这次可不能这样随随便便给骗过去了……
　　“有人要和我一起去吗？”看着被特意晃到眼前地钓杆，两只脚不受控制的便跟随着钓杆走了……
　　无聊地看着海面，抛下钓杆已经N久了，到现在连一点动静都没有，鱼儿是不是都睡着啦？早知道钓鱼那么无聊的话，我就不会那么轻易被骗来了。
　　“你是不是作弊把鱼都引你那儿去了？”看着他那一条条大鱼被拎上来，而我这里却毫不动静，我不觉有些愤愤不平，“肯定是，不然我不可能钓不到，你赖皮！”
　　“你连1分钟都坐不住，大概也只有那些毫无危机感的鱼才会上钓，再看看吧，说不定还真会给你遇上这么一条
　　“……”呜鱼也欺负我！！
　　“打扰你们了！”此时，即使只听声音，也知道他充满了欣喜。“他们醒了吗？”我甩掉钓杆站了起来，其实早就想甩了，只是苦无没有理由而已。
　　“还没有立即醒过来，但脸色已经好了很多了，身上也有了温度，终于不像之前那么冰冰冷冷了。”蓝洛笑道，“照这么看来，应该不久就能醒来了。”
　　“那太好了我诚心地欢喜道。太好了，只要药没出问题，我应该就不用怕被扔进海里了，也不用逃亡了，真是太好了
　　系统音：“玩家绯雪完成A级隐藏任务，海贼的祈求。”
　　“这次你帮了我们大忙，无论如何，我们都想好好感谢你，不知道有没有什么需要我们做的？”蓝洛诚恳地看着我说。
　　我想了想说：“有两件事不知道你们能不能帮忙？”“请说。”
　　“第一就是，能不能告诉我，你们看到那人的岛在哪里？”
　　“呃？”蓝洛微微有些错谔，“能不能告诉我，你为什么要知道这个？”
　　我指了指自己的尾巴，“你也看到啦，他可能与我同族，而我们一族却是在3000年前便已消亡的，目前仅存的只有我和妈妈。所以…”为了避免他不答应，我搬出一大堆理由，又故作大义凛然的道，“作为一族之长的我想知道那人是不是我的族人，以及他为什么会在这种地方。”
　　蓝洛思索了会儿道：“我知道了，那么第二次事呢？”





    网友上传章节 第一百五十五章　笼罩着紫雾的岛
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:00 本章字数:2594

　　“那第二件事呢？”
　　“嗯…该怎么说呢…”我略微思索了会儿，道，“你们在海上应该航行挺久了吧？”
　　蓝洛微微一愣，猜不透我为什么要这么问，只得点头道：“是啊。”
　　“那你们有没有见过一座被紫雾笼罩着的小岛？”
　　“紫雾的岛？”蓝洛低头细想了会儿，“如果没有记错的话，在三年前的航行中曾看到过一次。那是一座很小的岛，但在岛的四周却终日密布着淡紫色的雾，令人看不清岛上究竟有什么。当时，我们出于好奇，曾决定在岛上停靠一阵，但是，还没有靠近，便……”
　　终于有线索了，真是太好了，我们不用再肓目找了。“便什么？”
　　“在那岛的海域中有一个大型的海兽，那海兽见我们想要靠近，便立刻发起旋涡，将我们远远推了开去，这旋涡比以往遇见过的几次都怪异，它似乎并不想伤害我们，只是想让我们远离那岛而已。”蓝洛顿了顿道，“我记得当时船长说那是守护海兽，此处应该是神的领域，我们不能进
　　守护海兽，嗯…路医师也和我说过就这么回事，还说什么这海兽和我很合，难道也是只狐狸？可貌似没有成天待在海里的狐狸吧？那又会是什么呢…不管了，反正见到后总会知道的。“那，那座岛是在哪儿，你知不知道？”
　　“离这儿并不远，只是…你们不会想去吧？”
　　“是啊不然的话，我花费这么大力气问你干嘛，“拜托。告诉我们在哪儿好不好？自己找好麻烦的！”
　　“你们知不知道侵入神的领域代表什么吗？”蓝洛看着我们认真说，“不被神允许而擅自侵入，将会遭受到神罚。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.为了你们的安全。这件事我不能答应！”
　　虽然明知蓝洛是好心，但…如果他不告诉我们地话。那绝对会找死的其实我们也是奉神的旨意而去地！你看说着，我将庆麟从宠物空间放了出来，一起出来的还有，咬着庆麟地鬃毛玩耍的焰儿，汗。难怪都没听到它叫我的声音，原来是在里面找到更好玩的，自己不想出来了呀……
　　“这是…麒麟。”看到庆麟的那一刹那，蓝洛整个人都愣住了，对于异界大陆地神兽，无论是谁、无何种身份，对于神兽，其景仰之心是没有任何不同的，当然极少数别有居心的人除外。
　　“你也看到了。庆麟的身体被无故破坏成这样，实在是令人痛心。”说道这儿，我还特意举起袖子往脸上擦啊擦。“所以，我们……”
　　“喵突然传来的猫叫声将我好不容易培养起来的气氛全破坏了。愤愤地朝它看去。这只笨蛋，居然在庆麟的身上兴奋地玩起了障碍跑……
　　“拜托。庆麟再怎么说都是神兽耶，你给些面子给她吧。”我嘟囔着一把拎起焰儿，往它头上轻轻一拍便扔给了一旁的冽风。
　　“那个，那个，反正我们一定要去到那座岛，才能救治庆麟啦如果这样再不答应的话，我就天天缠在你身边，缠死你！！
　　蓝洛思索了好一会儿，终于下定决心点头道，“好吧，我们载你们过去！不过，我现在也只记得大概地位置，所以到了之后，仍需要你们自行寻找！”
　　耶！！太好了！！
　　“你难道没有其他要求了？”
　　“嗯们已经帮了我们大忙了
　　蓝洛轻笑道：“只是这样，我们心中会过意不去，不如这样…你有没有兴趣学习航海术？”
　　航海术？！我忙不迭地点头，“有啊，有啊！！”航行了约莫一天，除了被晨晨强行拖下去睡觉外，一直都跟在蓝洛身边学习着航海术。
　　就这样，在接近目的地时，我终于突破了入门达到了初级，虽然仍不能独立驾驶像“白狮号”这样的大船，但理论上小木伐已经没问题了，而这期间，那些伤者也终于清醒了过来。
　　蓝洛指着东方有些惭愧地说道：“再往前行应该就是那小岛地海域了。我们不能再过去了，所以……”
　　“我们有骑兽，可以从空中过去，这点不用担心。”冽风道。
　　蓝洛神秘的笑笑，“我这里有两样想要送给你们，这是我们海贼团一致决定地，所以请不要推辞。”说着，他拿出一个镶有蓝宝石地戒指，“这上面镶有海之石，可以使你在航海中受到海的保护。”
　　海之女神地祝福（金）：“航海术”提高一级。
　　哇，这东西我喜欢，有了它的话，那我不就可以驾驶一些小船了？我开心地收了下，兴奋地套在了手指。
　　系统音：“玩家绯雪佩戴海之女神的祝福，航海术提升到中级。”
　　“还有一样，你应该会更喜欢。”他拍了拍手，很快便有七、八个海贼费力地抬着一个被白布包裹起来的东西上来放在甲板上，那东西看上去很大，也很沉。“打开看看。”
　　我好奇地过去慢慢揭开白布，那底下的东西实着令我欣喜异常。
　　一艘可以容纳四人，并配有休息室的白色小艇。不仅如此，那小艇两侧还画了两只大大狐狸脸，一看就知道是为我特制的好可爱耶
　　“时间比较赶，所以就用我们原本的采购艇改了下，希望能够喜欢。另外，以你现在的航海术再配以海之女神的祝福应该能够顺利驾驶此艇。”
　　“喜欢喜欢，太喜欢了我转身拉着冽风的衣角笑道，“你看，你看，我有小艇了耶
　　驾驶着被我命名为“人生牺牲号”的小艇，我们与白狮海贼团正式挥手告别，虽然相处了才一天多的时间，但我发觉海贼果然如传闻航豪爽，甚至在心中兴起了一丝想要去当海贼的欲望。
　　一路上虽然被海浪卷走过两次，差点被大鱼吞了一次，不小心翻船三次，绕着原地打转了N次，但在我出色（？）的航海术的带领下，我们终于看到了那座围绕着紫雾的岛。
　　远远望去，岛似乎并不怎么大，但那时刻飘浮在上空的紫雾却使得整座岛看上去就如同仙境般迷人、神秘。
　　“就是那里了，冽风！”
　　“嗯，我们走吧
　　此时，除了成功找到岛的那份感动外，我心中想着都是那海兽





    网友上传章节 第一百五十六章　守护海兽
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:03 本章字数:2658

　　眼前的景色与想像的略有不同，并不是整片海域都覆盖着紫雾，而是只有那岛屿上空才是如此，就宛如一层薄纱般将那小小的岛笼罩在了其中，显得犹为神秘。
　　何为神秘？神秘就是可望而不可及，就像我们现在这样，明明那岛就在眼前，可是却无论如何都无法前进一步。
　　这里就像是有个限制距离一般，只要跨过了那条隐形的“线”，便会出现一个旋涡，就如蓝洛所说的一般，那旋涡并没有丝毫伤害我们的意图，只是不动声色的将我们推离了那可能是限制区域的地方，可正是如此，才使我现在格外郁闷不已。
　　在第N次被推回来后，我决定不再尝试，看看那坐在一旁正好整以瑕地望着我的冽风，我愤愤地走过去与他大眼瞪小眼。“不玩了？”在瞪了约莫一分钟后，他开口问我。
　　“我才没玩呢！”
　　他没有说话，只是指了指还待在小艇船头，伸出爪子拍打波浪的焰
　　“……明明就是焰儿在玩，我只不过是……”刚说到这儿，就见焰儿回过头来“喵喵”唤我，立时使我的辨解变得毫无可信度。没办法之下，我只得吐吐舌头，假装没看见。
　　“玩够了的话，我们就去岛上吧。”
　　“上不去啊
　　“从这里。”冽风仰望天空道，“既然海面过不去，那我们就从上面过去。”
　　“上面？你是说用飞羽？”
　　驾着飞羽升到了半空，看着澈蓝的海面，感受着冷冷的海风吹抚在耳际。在不知不觉中便已进入了方才难以逾越的限制线。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.
　　此时，我突然发现那海面在剧烈地翻滚着，波浪高高溅起又重重拍下。引起阵阵轰鸣之声。隐隐约约间能够感觉到似乎有什么东西正慢慢浮出海面。不猜也知道，那应该就是路医师及蓝洛他们所提过的守护海兽。
　　只是。这只海兽是不是体形太过庞大或者是太迟钝了，怎么浮了老半天都没浮上来啊？？亏我还伸长着脖子等着看呢。
　　飞羽地速度很快，没多久，我们便到达了岛屿的上方。
　　从这里往下看去，那紫雾并不是平均地覆盖在岛上的。而是以岛中央为中心，由深至浅向着周围呈伞状分布。直觉这中央应该有着什么东西，很有可能就是我所要找寻地灵水。
　　驾着飞羽直接便往中央处降落，随着周围能见度的降低，原本乖巧地飞羽猛得像受到了什么惊吓般发出刺耳的悲鸣声，瞬时便丝毫不听指挥地直直地往高空飞去。
　　为避免被甩下去，我紧紧地抱着它的脖子，并把焰儿收回了宠物空间。这小家伙居然也知道害怕，这次不吵也不闹。以“飞”一般的速度就逃了进去。
　　此刻在飞羽的背上就要是在玩最高级地云宵飞车一般，不，还要刺激百倍。
　　只是飞羽不愧是受过良好训练的。虽然我还想多玩会儿，可它在冽风的安抚下。却没多久就冷静了下来。飞行也变得越来越平稳，只是再也不敢靠近那紫雾。
　　不得已。我们只得在雾最浅的岛外沿登陆，可即便如此，想让它降落也花费了我们不少工夫，又是哄又是骗，还拿出大块的肉来引诱它，这才肯下去。
　　想想冽风每次哄我似乎都很容易，怎么这次哄飞羽却用了那么久呢？难道…我比它还好骗？！
　　虽然飞羽对那紫雾十分害怕，只肯停在岛的最外沿，接近海的地方，并且一停下便立刻钻回了宠物空间。可是，我们却并没有感觉在雾中有什么不同，难道这种雾并不伤害玩家？或者这里的雾还太浅？
　　“接下去，看来得步行了。”冽风看着前方说道，“别把焰儿叫出来了，也不知道这雾是不是会伤到它们。”
　　“好我无精打采地答应了一声，想想要走这么多路，我不由地便觉得好累啊。
　　咦？那是什么？海浪猛烈地打在岛上，只听到震耳的“轰轰”之声，随着海浪地越卷越高，那始作俑者也终于完全浮出了水面，将它的真面目完完整整的显示在了我们地眼前，那一瞬间，我不觉看呆了。
　　“谁允许你们从空中进来的，太过份了，亏人家防守地这么完善，你们居然耍赖！！”
　　出现在海面上地是一只伞状生物，通体呈淡紫色。从外表看去，它伞状体直径足有百余米长，而从伞状体边缘长出那些须状条带，至少也有四、五百米。而此时，它正举起一根触手，以一种奇特的声音向我们控诉着。说是奇特，也确是如此，因为那声音就像是不经过耳朵而直接进入脑中一般。
　　“章鱼！！”我指着那海中出现地生物，兴奋地拉着冽风说，“你看，你看，是章鱼耶！！原来守护海兽是章鱼啊！！”
　　“……”似乎是我眼花的关系，只觉得那正指着我们的触手似乎正微微颤抖着，片刻后，只听脑中传来一声愤怒的声音，“我不是章鱼！！”
　　“骗人！”我看着它道，“你明明有这么多脚，怎么可能不是章鱼？！”
　　“……”那触角的颤动越来越厉害，正当我开始怀疑这只章鱼是不是生病了的时候，又有声音在脑中响起，“我是水母！！你眼睛是不是有问题啊？章鱼那种丑陋的东西跟我哪里像啦？！”
　　“很像啊！你们一样都有这么多脚。”虽然没数过章鱼有多少脚，但应该差不多吧？
　　“这叫触角！你有点常识好不好？”
　　“我管你那这么多啊。”只听“啪”一下，那只水母重重的倒了下去，顺便附赠我满身的海水，看着海面，似乎越沉越深。
　　“冽风，这只章鱼好可爱耶
　　“我是水母！！”我话音刚落，它便以与体形不相符的速度迅速浮出了海面，“不准再叫我章鱼了！听懂了没？！”
　　“不叫就不叫好了我撇撇嘴便向它挥手告别，“那就这样啦，我们还有事先走了，byeby章鱼小姐！”说着，便拉着冽风往岛中央走去。
　　“……我是水母啊水母痛苦地呻吟着，约莫隔了几分钟，它突然像是想起什么来般叫道，“快回来，谁让你们过去的，回来听见没有！！”当然，这声音也是直接入脑的，只是这时我们已经远离了海岸，那声音也相应轻了不少。虽然，它的呼喊声是如此的恳切、悲哀，但我们仍非常默契地一致决定：只当没听见……





    网友上传章节 第一百五十七章　灵水潭
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:06 本章字数:2683

　　虽然我们尽可能地以直线向着岛中央行进，但仍没有多久便发觉迷失了方向。站在一片树林中，此时的能见度很低，大约只能看清前方一、两米处的东西。但即便如此，我很清楚地感觉到我们确实迷路了。
　　“果然又回到这儿了！”抚着眼前那颗树枝上的布条，我郁闷极了，“已经走了好久了，怎么就是走不出去呢。“应该是个阵法吧。”
　　“嗯？你是说和独角兽森林里的一样？”我记得当时去独角兽森林时，冽风就曾说过那外围的树林其实就是一个阵式。
　　“对，不过是个完全不同的阵。”
　　“那我们是不是走不出去啦？”我索性直接往地上一坐，靠在树上，无力道，“反正打死我都不走了，你找到路后再来叫我吧……”好无聊啊，又不能放焰儿出来玩，早知道刚刚就和那章鱼多玩会儿了。
　　冽风只得望着我无奈地笑笑，可能觉得自己找会比较快，而这里又挺安全的（毕竟走了这么走都没遇上半个怪），所以还算是放心将我一个人留在这儿，认命的自己去找寻出路。
　　仰天躺在草地上，在暖暖阳光的照射下，越来越觉得困倦异常，在懒懒地打了个哈欠后，我侧过身迷迷糊糊的就睡着了。
　　“醒醒，懒猫鼻子被轻轻捏了一下。
　　“吵死了我不耐烦地伸手甩去，轻声嘀咕着，“还有，我是狐狸，不是猫真没常识。连狐狸和猫都分不清。
　　“你再不起来的话，我就自己走罗？”
　　“好啊。”迷糊着回答了一声后，便把庆麟给扔了出来。同时继续如同在梦中般低喃着，“带她洗完了再在找我。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.”
　　其实我睡眠一直很浅。所以远远地便能感觉到他走过来，这才继续让自己迷糊下去，不然的话，即使不愿意，条件反射也会让我完全清醒过来。
　　咦？那冰冰凉凉的。正一滴滴落在脸上的是……水滴？
　　我不情愿地睁开一只眼睛……映入眼帘地正是一双大手，而从那手缝隙里缓缓滴落的则是令我脸颊顿感清凉的水滴。
　　咦？水滴？
　　我猛得坐起身来，难以置信地望着眼前……
　　山崖上，一注瀑布优雅地垂落下来，可奇怪的是，那瀑布水流地落下却没带来丝毫声音，周围还是一片宁静。瀑布的落差约有10米，水流很缓，在阳光的反射下闪闪发亮。使得乍一看上去，与其说是瀑布，倒还不如说是从山崖上垂下的巨型银布。
　　瀑布之水倾流而下。尽数灌注于下方的水潭中，溅起阵阵水花。水潭不大。可是。在它地四周却开满了淡紫色的四瓣小花，随着微风的吹抚。花朵缓缓摇摆，而那淡淡的紫雾便随着花儿的随风而动缓缓升上了天空。
　　“这，这是？”难道我梦还没醒，我伸出手狠狠一掐，“不痛耶，果然是在做梦
　　“你掐的是我的手。”冽风好笑地看着我，“你不是想知道是不是做梦？那让我替你掐一下吧。”
　　看着他被我掐得通红的手臂，我将双手往背后一藏，慌忙道：“不要，我现在已经很确定这不是梦了！”
　　“真得确定了？”
　　呃…听到这么一说，我又不觉怀疑起来……要知道当时我可是睡在树林里的耶，什么时候身旁莫名地多了一个瀑布和水潭？难道我会梦游？不可能啊，晨晨没说过我有这毛病啊…那么就是说应该是现实吧？
　　“确定了没？没确定的话就让我掐一下吧。”我向他做了个鬼脸，“确定了，我又没见过真的瀑布，哪能做这么真实地梦啊，所以，肯定是醒了耶下他找不到借口掐我了吧，哈哈！！
　　谁料，冽风听完的话之后表情变得有些奇怪，他沉默了会儿便开口问道：“你是哪儿长大地？”
　　嗯？我皱皱眉道：“你问这个干嘛？”
　　“海、瀑布、湖泊、森林、雪山……甚至是人群，无论在哪儿，无论遇上什么，你脸上都会有一种别样地惊讶与好奇。”他轻轻按着我的肩道，“让我不由得觉得你是从什么与世隔绝地地方来的一般。”
　　“……”虽然图诺每个学期都有学期旅行及春、秋、夏三假，但…自进入学园以来，我外出的时间数都数得出来，尤其5岁那年受伤以后，维家就只是每年的一次所谓的“家族聚会”才会回去。所以我外出的目的地几乎是数年不变----墓及“爱神”所在处。至于学期旅行，由于身体的关系更是从来没有参加过。而假期，除了留在学校就是去晨晨家。
　　怎么说呢，对于这个世界的了解，更多的是出于书本、相片和虚拟实境影片。虽然这里是游戏，但在这里的一切都犹如现实般栩栩如生，难免不会令我感觉惊奇。只是…这个能和冽风说吗？
　　“你还在念书吧？”
　　他的神情和语气令我不自觉得就点了点头。
　　“什么学校？”
　　“图…”我低垂着头，思虑了好一会儿，这才下定决心抬头望着他说，“图诺。”
　　冽风伸手轻揉着我的头，虽然脸上仍然挂着笑容，但却让人猜不透他正在想些什么。只是那笑，不由得让我觉得有些不好意思，左右环顾了会我便岔开话题问道：“嗯…这个瀑布是？为什么我会突然到了这里？喔，应该说怎么瀑布突然到了这里？”
　　“其实瀑布本来就在这里的。”
　　“嗯？”我有些不解，但迅速便了然道，“你是说障眼法？”
　　他点点头，“就像我刚刚说的那个阵，只要将阵眼破坏了，整个屏障就完全消失了。其实，我们早就走到了这里，只是不停地在原地绕圈圈而已。”
　　“莫非这个水潭就是灵水？”花了那么大的工夫才找到，应该不会错吧？
　　“这个的话我们试试就知道了
　　“好！”我答应了一声，便直接将庆麟抱到水潭边，看着深深的潭，我不觉犯了难。
　　难道要直接将她扔下去？她会不会淹死啊？最重要的是万一她淹死了的话，我会不会遭天谴啊？
　　为了避免这个万一，我还是蹲下身，用手勺起潭水，慢慢地往她身上倒去……
　　一分钟、二分钟、五分钟、十分钟……“我不干了啦！！”手好酸啊真是折腾人的工作！
　　于是，我的懒劲又犯了，只想一脚把她给踹下去……





    网友上传章节 第一百五十八章　佑麒再现
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:08 本章字数:3001

　　正我无聊地想直接把庆麟踹下水潭时，突然发现在潭水的持续滴洒下，庆麟那本已黯然的犄角开始有了淡淡的犹如珍珠般的光茫，这时，我才注意到，那洒在庆麟身上潭水在滴落地面的瞬间竟变成了淡黑色的，而在此过程中，她身上的皮毛也在缓慢中恢复了光泽。
　　继续往她身上泼着水，在毫无预兆下，突然有一种推力猛然将我往后推去，在空间划过一个漂亮的抛物线后，我重重地摔……咦？不痛耶……没摔？
　　“没事吧？”他轻笑道。
　　“放我下来啦！”
　　双脚着地，我二话不说赶紧往庆麟处望去：一阵金光正将她完完全全笼罩了起来，在金光下，庆麟的身体开始扭曲和模糊起来，犄角慢慢消失、四肢变幻为手脚、鬃毛变幻为金色长发，不一会儿时间，一个十岁左右的女孩便出现在了眼前。
　　她虽侧躺在地上，但脸色却十分红润，呼吸也较之前平稳了许多。
　　只是…怎么还不醒呢？不是说洁净了就可以？
　　“这是灵水，恢复的速度要比圣水慢一些。”
　　……为什么这个佑麒总喜欢像背后灵一样冒出来，把人吓得半死？有事找他总找不到人，喔，不，应该是魂。现在什么都搞定了，又冒出来了。
　　咦？“你刚刚说什么？灵水？”对了，我想起来了，当时佑麒告诉我要去找的是圣水，而这…这是灵水？晕，亏我还一直以为是一样的东西。没有去留意它呢…难怪庆麟都没醒过来。
　　“虽然此水只是灵水，但同样有洁净的功效，只是比之圣水要略逊而已。”同样没有身影。有着的只是那传入耳中地空旷、虚无的声音。
　　“那她什么时候会醒？”我蹲下身抚摸着庆麟的柔顺地金发，不免有些着急。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.
　　“嗯…因为这是灵水。所以需要比较长的时间。而且，还需要持续浸泡在其中才行，这样看来，大概需要至少一百个昼夜。”“一百天？！”不会吧，难道让我在这里待一百天？那我还宁愿自杀算了。
　　“恩…接下来只要让庆麟在这里静心疗养既可。非常感谢你们为庆麟所作地一
　　系统音：“玩家绯雪与庆麟宠物契约解除。”
　　解除？也就是说，没我的事了？耶好了，烦恼我好多天的事终于解决了么…我们是不是可以走了？
　　“呃…还有没有什么要我做的？”
　　“没有了，接下去只要让她躺在这儿，静静等待康复便行了。为了答谢你救助了庆麟，我可以代替她答应你的一个愿望，当然是要在麒麟可承受范围中地。”
　　系统音：“玩家绯雪获得任务奖励麒麟的感恩”
　　愿望啊……还像没有耶。我扭头苦思冥想半天，终于让我想起一件重要的事，也许可以顺便问问佑麒。“那个…佑麒，你是上一代的麒麟？”
　　“是的。”
　　“那你是不是知道很久很久以前的事？”
　　“上万年吧。”
　　上万年？！神兽都是以万来做计算单位的？
　　“不知你问这个是？”佑麒似乎琢磨不清我的意图，谨慎地问道。
　　晕。我刚顾着吃惊，把这件事给忘了……“我想问的是。在你所知地上万年历史中。有没有什么已经被时间给隐藏了的？”
　　“……你的意思是？”
　　“你知不知道什么叫失落地历史？”在继续绕来绕去的话，恐怕我自己都会被绕糊涂了。而且看他地样子似乎并不想提起有关历史地事，所以还是直话直说算了。
　　果然，佑麒沉默了，好半天没有发出任何声音。
　　“三族之战……”终于，在寂静了5分钟后，又传来的佑麒地声音，只不过是句无头无尾的话…喔，应该说是词语才对。
　　“你是说，这个秘密隐藏在三族之战中？或者说三族之战本身就是那份失落的历史的一部分？”
　　佑麒不答反问道：“对于那场战争，你知道什么？”
　　我想想说：“人族残暴，肆意侵占妖族和精灵族的领地，杀害那两族之人。于是，两族奋而反抗，这才导致了三族大战……”
　　“这是谁告诉你的？”
　　“嗯…是狐狸妈妈，难道不对吗？”
　　“岚霜？”
　　我点点头，“你也认识她？”
　　“我如果记得没错的话，在真正的大战开始之前，岚霜便已陷入了昏迷中……难怪她只是告诉了你这些……”
　　“可是，异界大陆的历史确实也是这样写的啊！”因为钥村的这个任务，我还特意去网上翻阅了官方关于异界的历史，而那场“三族大战”确实也和狐狸妈妈描述的没有什么出入。也就是说，如果这场战争真得存在什么问题的话，只能说，异界大陆的历史被谁有心篡改了。
　　周围又是一片寂静。
　　“那，你肯定知道真正的事是怎么回事，能不能告诉我？”我打破沉默问道。
　　“我不能再说了。”
　　“为什么？”如果不是佑麒没有身影的话，此刻我真想冲过去揪着他，好好问清楚。“……也许你可以去问泠雪。”
　　泠雪？这名字好熟啊……泠雪…“啊是说狐狸爸爸？可是他不是死了吗？”
　　“泠雪因为使用禁咒，遭到了神罚，但是当时他的灵力已经接近神兽的境界，所以让他撑到了那次神罚，也就说……”
　　“他真得还活着？！”我不觉欣喜地笑了出来，如果泠雪还活着的话，那真是没有比这更好的事，这样一来，狐狸妈妈她终于可以不用再独自一人了。但是…“既然他还活着，那为什么狐狸妈妈不知道？”
　　“岚霜在那之前很久便已陷入了昏迷，关于这一切，她当然无从得知。”
　　“……那么，他为什么不回来？”
　　佑麒悠悠叹了口气道：“禁咒和神罚已经将他的灵力尽数耗去，而他，为了保护岚霜和你，又取出了自己的雪魄精，所以，那时，虽然他逃过一劫，但却恢复了原形，一切状态与死亡无疑。也可以说，既便是当时在场之人都以为他已经去世了，只有我…因为麒麟讨厌污秽的本性这才隐约觉得他并没有死。”
　　“那他现在在
　　“不知道。当时情况一片混乱，待到稍稍安定时便已不见他的踪影。”
　　“……”我沉吟了半刻，“那你真得确定他还没死？”
　　佑麒又沉默了，许久才道，“如果我说肯定，你相不相信？”
　　感觉佑麒似乎隐瞒很多，可是他身为神兽既然如此说了，那么我只待相信这是真的，于是我点点头，肯定的回答：“我相信。”
　　“泠雪，这一天终于到了……也许，你能够重获自由了……”轻如微风般的声音响在耳边，虽然知道这是佑麒在低吟，但是，我只是沉默地倾听着。
　　关于这一切，佑麒应该将能告诉我的都说了，接下来，就得靠我自己去找寻答案了……





    网友上传章节 第一百五十九章　赖着不走的守护海兽
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:11 本章字数:2714

　　着满满一天尧的潭水，和几朵“残破的不知名紫花”，我们离开了水潭，往海岸那边行去。一路上，我都沉默地想着佑麒的话。
　　虽然佑麒并没有告诉我什么实质性的东西，但…总算让我知道所谓“失落的历史”其实与“三族大战”有关，也就是说，重重的迷雾终于被我拨开了一层，虽然只是薄薄地的一小层，但前途总算稍稍有了一丝丝亮光。
　　泠雪，看来要真正知道这一切，必须要先找到泠雪才行……
　　如果没有猜错的话，在那满是冰雪小岛上的雪狐族男子，很有可能就是泠雪，虽然不知道他为什么会去到那里，更不知道为什么几千年来他都没去找狐狸妈妈，但是…根据目前情况来判断，这个可能性真得很高。
　　好烦啊，不想了，反正到了那里一切真相就会明了。
　　“你不会想跳海吧？”手臂突然被人用力往后拉，这才使我回过神，原来不知不觉中已经走到了海滩边了，再多走两步的话就变成…自杀了……汗，好险，好险
　　望着那正无奈看着我的冽风，我朝他古怪的笑笑，外加做了个大大的鬼脸。
　　“不许走！！”猛然出现在脑中的声音，令我吓了一大跳。
　　向着声音那边远远望去，那只巨大的水母不知何时已经出现在了海面上，并且以与它体形不符的速度向着岛飘过来。
　　我轻拍着胸口，不满道，“章鱼小姐，你可不可以别突然发出声音来啊？这次会吓死人的耶看着在海面上飘啊飘的水母。我扭头问道，“咦，你不是在那一边的吗？什么时候搬家地啊？”
　　“这里比较暖……谁搬家啊？！我是来找你们的！”
　　“找我们干嘛？”
　　“呜听我这么一问。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.水母不知为何嚎啕大哭起来，那声音响亮而嘈杂。震得我脑中“嗡嗡”直响。
　　“章鱼小姐，你别哭了啦我双手捂着耳朵，虽然明知那声音并不是从耳中传来的，可是，总觉得这样会好受些。“你别哭了好不好，你再哭我也要哭了啦呜
　　“呜不是章鱼啦
　　……“不行，我决定了，你就是章鱼！！”间，水母似乎连哭都哭不出来了。
　　“没事地话，我们走罗掰，章鱼小姐我们走了之后你再继续哭，别客气喔。”说着，我转向冽风笑道。“冽风，把飞羽叫出……”
　　“等下，你们不许走！”水母打断了我的话。又继续哭道，“呜一定会被寐殿下骂地啦。你们不能走啦
　　“寐姐姐干嘛骂你啊？”听她提寐。我不由关心起来，“喔不是你干什么坏事。惹寐姐姐生气了？“还不是你们！！”水母悲愤道，“寐殿下令我守护这里，我明明已经守了好几千年了，可是，可是你们，呜们都是坏人！！”
　　“寐殿下一定会生气的啦，不管了，你们一定要带我走！！”
　　“不要！”我丝毫不要考虑的便一口回绝。
　　“为什么？”听语气，水母似乎相当失望及沮丧，“你们把我带走吧，寐殿下生起气来很恐怖的！上次憬凤殿下过来只拿走了一点点水，我就差点变成水母皮了…这次你们更是……呜不要待在这里了啦，带我一起走吧
　　这里的水寐姐姐这么宝贝吗？那怎么办？如果被她知道我不仅把庆麟带去洗澡，还偷A了一大炉，说不定会被打屁股耶…糟了，一定要装作不知道才行，我心中暗暗打定主意，这件事打死都不承认。
　　不过这里水母，虽然看上去挺可爱地，可是…未免太大了吧，带着她肯定没有城市肯让我进去的。所以，还是…“算了，我还是不要！你实在太大了，我带不了
　　“没关系，我可以变幻水母急急地说道，那样子好像生怕我真得不要她，而在努力称述着自己的优点，“我什么都可以变喔，比如说帐篷啊，气球啊，皮划艇啊……”
　　我越听越心动，不由地眼睛都亮了起来，刚想答应下来，我突然想起一件事，声音也不由沮丧起来，“我宠物空间满了耶，不能带你了。”
　　“我是寐殿下的守护海兽，是不可以与任何人订立契约的，所以…我只是跟着你，不会占用你的宠物空间的，只要能让我待到寐殿下气消就可以了
　　“那…你能不能变成发带？”
　　乘着飞羽一路而去，虽然半空的风力仍旧很强，但这次却没有再让头发不听话的四处飘散了，原因很简单，只是用了一根漂亮地发带将我的那长发挽了起来而已。
　　那近乎透明的紫色发带在阳光中显得闪闪发亮，散发着各色光茫，乍一眼看去，就好像镶着什么细碎宝石一般，炫丽夺目。不用怀疑，这就是那位可怜地水母小姐
　　“我们去哪啊？”忍受着强烈的海风，我转头问道。
　　“灵犀岛。”
　　“去灵犀岛干嘛？”
　　“和他们约在那里碰面。”
　　“他们？”我有些疑惑，“莫非你说迷失他们？”
　　“嗯。”
　　咦？他们地感情什么时候变得那么好？明明在船上时都还冷冷淡淡地耶……真是奇怪……
　　在飞行了约2个小时之后，我们终于赶在日落前抵达了灵犀岛，并顺利的降落在港口。
　　小岛看起来应该是刚开发没多久，这里所谓地港口也只不过是个用大块石头随意搭驻起来的一个可以令船得以停靠的地方。这即便如此，依然繁忙异常，不仅停靠着两艘大型的客船，更有各式各样的人在那里来来往往，喧嚣声不绝于耳。
　　地上没有铺任何东西，只是普通的泥路，而且到处都坑坑洼洼，一脚踩上去，甚至能够留下浅浅脚印，而且走两步就会绊一跤。这不，没多久，我就成了一只泥狐狸了……不仅脚上、手上、脸上，甚至连漂亮的寒魄上都沾满了泥。而这还是有人在旁边搀着我的结果，不然的话，现在的情形可能更难想象……
　　“我怎么看都看不明白，你怎么会走成这副德性？”冽风无奈地摇摇头，笑道，“不知道的人还以为你不是用走的，而是用爬的呢……”
　　“你管我啊！”我白了他一眼，只是觉得好像还太不解气，于是，我伸出满是泥土的手，毫不犹豫地往他身上擦去，直到见他差不多同我一般也是满身黑灰，这才拍打了下手，满意地欣赏着自己的杰作……
　　“……绯雪！！”
　　我笑着吐了吐舌头，以自己都难以相信地速度向着前方逃窜而去……





    网友上传章节 第一百六十章　落跑
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:13 本章字数:2537

　　为满足玩家的基本需求，在港口附近随处可见用大型圆木匆忙赶搭出来的小商店，有些甚至拥有比比萨斜塔更大的倾斜角度，总让人觉得它便随时塌下来一般。而此时，我们就是坐在这样一间令人十分不安的小餐馆中，并且只要外面响动稍稍大一些，这里就会震上几震，顺便洒下满屋子的灰。
　　不过，这里的东西确实好吃，尤其是海产，令得焰儿趴在桌上拼命的吃，似乎连把它关进宠物空间这么久的事都忘了……呃…也有可能只是它太饿了，所以暂时不跟我计较罢了。
　　自与迷失和风云绝天等人在这里碰面之后，他们便在一旁谈了很久了，对此事丝毫不感兴趣的我只是从他们谈话中隐隐判断出他们似乎正为了什么事准备暂时合作，而就目前情况来看，这次事肯定与在这么偏僻的小岛都会有这么多人聚集有关。
　　嗯…现在看起来，他们好像谈得很专注，时机应该到了吧……想着我抱起焰儿摄手摄脚地便往门口走去，可才刚走了一步，又只得在冽风那警告性的目光下讪讪的坐了下来。真搞不懂耶，难道他有一心二用之术？怎么还有盯得我这么紧？
　　“那个…我只是站在这里看看我指指外面的阳台道。见他没有反对，我便抱着焰儿走了过去。
　　小餐馆是沿海而建的，而二楼的这边阳台刚正正好好对着海，这也是我特意选在这里吃饭的主要原因啦虽然一开始只是为落跑所作的迫不得已的准备，不过，现在看来。这项准备还是非常必要地。
　　呼吸着咸咸的海风，我探头向阳台外望去，放眼所及的是风平浪静地海面。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.偷偷斜眼望去…嗯，毫无动静。这下行了
　　“焰儿乖乖，我们要落跑罗，你先回去一下下，马上就放你出来我竖起食指，放在唇前。摆出“嘘的姿势，向焰儿轻声说道。它似乎很理解什么叫作落跑，静静地回到了宠物空间。
　　打开空间戒指，将我地“人生牺牲号”往海中一扔，看准位置翻身便从阳台跳了下去……
　　3号逃跑计划实施成功，耶
　　“掰掰看着急冲冲地跑来阳台的几人，我站在小艇上笑意满满地冲着他们直挥手
　　躺在小艇的甲板上，望着一闪闪的满天星星，虽然夜景是如此的迷人。可是我此刻地心情却十分低落。
　　“喵喵感受到拍在脸上那软软的爪子，我扭头冲着焰儿勉强一笑，“焰儿。别拍了啦，自己一边玩去！”
　　其实现在的情况也挺令人郁闷的。想我本来好好的在驾着船。明明我的“航海术”在理论上可以随心所欲的操纵这样的小艇，可是…为什么我让它往东。它偏往西；我让它转弯，它偏向前急冲；我让它行，它偏原地绕圈圈呢？
　　都亏得这样，现在我是彻底迷失方向了……没办法之下，只得改自驾驶为漂流了。
　　随它吧，想漂去哪儿就去哪儿吧…反正我是不管了！！
　　“喵喵焰儿又拍了拍我的脸。
　　“你想说什么啊？”
　　“喵喵
　　眼见焰儿愉快地拨弄我地发带，这才意识到原来它只是来玩的，根本就不是在安慰我，见它越玩越兴奋，我只感觉心情越来越灰暗，“焰儿，你还玩，你到底知不知道我们已经迷路啦？”
　　“喵果然，它对我们是不是迷路根本毫不关心，现在它的注意全放在它地新玩具----水母发带上……咦？水母？我怎么把它给忘了？
　　“喂，章鱼小姐，你在不在？”
　　“你才把我好好的绑在头发上，你说我在不在？还有，让这东西别拨我，很难受地耶，你知不知道？”这种直映入脑中地声音无论什么时候听都让我觉得好有趣。
　　“这事以后再说。我问你啊，你认不认路？”
　　“不认！”正当我失望之际，水母的声音响起，而且还是如此地认真严肃，“我没去过陆地，所以我只认海。”
　　“……”我轻叹一声，水母小姐真是太严谨了，令我都不知道该怎么接下去了，只得道，“不管你认路还是认海，反正都一样啦有，我这里有一张海图…”说着，我将蓝络给我的那张藏宝图拿了出来，并指着目的地小岛，“我想到这里，你能不能把我送过去？”
　　“你这样拿着我看不见。”
　　现在这种姿势应该很奇怪吧，我仰躺在甲板上，手上拿着一张泛黄的海图高举过头，而旁边还有一只顽皮的焰儿一会儿拍拍海图，一会儿又抓抓发带，玩得不亦乐乎。
　　“焰儿，海图不能拍耶，万一拍坏了，我们就再也回不去了，你不会想当海猫吧？乖乖的，你要玩就玩发带去好不好？！”为了保护这张珍贵的海图，我只得轻声细语地哄着这小家伙。
　　“什么叫玩发带？！你太不负责任了吧？”
　　“这个不重要啦，你知不知道我们要怎么才能到那里？”
　　……默
　　“我怎么会选择跟着你？我就知道还是跟着另一位会比较好些……”
　　“你再不说的话，我就把你扔给焰儿当玩具。”
　　“我好像已经是玩具了……”水母微叹着，转而又道，“好歹我也活了几千年了，也有不少朋友，问问它们就知道了。”
　　发带瞬时松开，以一种奇怪的姿态弹射入海中后慢慢回复了原形，喔，不，准备的说是迷你原形，它现在的大小比之前小了百倍也有余。
　　随着持续听不懂的低喃声在脑中响起，水母小姐的周围聚集了越来越多的鱼儿，它们在它身边如跳舞般一圈一圈围绕着，看上去似乎是在非常集会一般。
　　终于，鱼儿散去了，水母再度变回了发带跳到了艇上，“我知道往哪儿走了。”
　　“真得啊？！”我拍手道，“那这里就交给你了，我回船舱睡觉去了，你和焰儿玩吧说着我便站起身来返回船舱，准备下线。
　　“咪焰儿点点头，以敏捷的身手向着那在甲板上的水母发带扑了过去。
　　“等下啦呜





    网友上传章节 第一百六十一章　神秘礼物
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:16 本章字数:2811

　　“今天怎么那么乖，连催都不用催了？”
　　“你在干嘛啊？”与我因为迷路而无奈下线不同，晨晨早早的便下了线，而且看上去相当忙碌。就连刚刚和我说话时，也始终都直直的望着眼前的电脑。
　　“家里出了些事。”晨晨漫不经心的说着，“我从一大早就坐在这里了。你呢？今天怎么那么早就下来了？”我看看了时间，现在还不到8点，果然是难得的令人想哭啊，只得轻叹一声，“没办法，谁让我在海上迷了路呢说着我打了个哈欠，毫无形象的趴在桌上看着旁边的晨晨无力道，“好无聊，晨晨，陪我玩啦
　　“无聊的话就过来帮我做事。”
　　“好啊什么？”我满怀期待的望着她。
　　晨晨疑惑地看看我，毫不犹豫的说：“还是算了吧，交给你的话，我怕到时候会更忙。”
　　“……”怎么这样啊，难得我无聊想找事干的。
　　“对了，今天有你的包裹，我替你收下了。”
　　“什么？”我的包裹？谁会寄东西给我？“我最近没在网络上买过东西耶而且这个月的钱也都花光了，想买也买不起啊……（图诺对于每位学生每个月的资金用度都有严格的限制，以防止由于家庭缘故而在学生中造成的不利影响。）
　　“就在那里。”晨晨指了指房间的角落，那里摆放着一个巨大箱子，那箱子约有我半人高，用一种奶黄色带着星星的可爱包装纸包着，并扎有同色系滚银边的绸带。
　　对于这里面是什么东西。是什么人寄来的，老实说我心中没有丝毫头绪，甚至可以说会收到礼物对于我来说也是这十几年来地第一趟。在记忆中只有很久以前妈妈和外公经常会为我带来各种各样的有趣礼物。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.只是那之后……
　　“怎么了？还不拆？”晨晨放下了手上的工作，贴到我身后也是满脸好奇。
　　“我在想……”
　　“想什么？”“我在想里面装地会不会是炸弹。”
　　“开玩笑的啦哈我朝她吐吐舌头。笑着慢慢打开了包裹。宝？”箱子中地是一个大型的褐色毛绒玩具熊宝宝，“真的是泰迪熊宝宝耶我笑着一把将它从盒中拎出，它足有我半人高，很勉强的才能用手臂将它环抱住，那感觉柔柔软软的很是舒服。“是谁送来地啊，晨晨？”
　　“你都不知道了，我怎么会知道。”晨晨接过手去，细心查看了下，“这好像是今年的限量版版型，查一下的话应该查得出来。”
　　“查？”
　　“这款熊如果我没记错的话，全球只发行100只，所以一般需要提前预定才行，只要侵系统查一下就能得到资料了。”晨晨以一种充满诱惑力的眼神看着我。“怎样？要不要我来查？”
　　“这需要问我吗？”我撇撇嘴，“反正你如果想查的话，即使我说不也没用吧？而且…照一般情况来看。你即便查出来也不会告诉我。”
　　晨晨不加反对的笑笑，“你知道就好。到时别缠着我问东问西的。”
　　“你不是还有工作吗？还不快去！”我抢过熊宝宝。祥怒的将她往前一推，便倒回了自己地床。
　　仰躺在床上。看着手中的熊宝宝，虽然不知道是谁送的，但这份礼物太合我胃口了，现在只希望明天千万不要有人来跟我说这东西送错了。
　　天色越来越暗，而晨晨却仍然坐在电脑前，只是不知道此刻使她如此专注地是工作，还是我的熊宝宝……
　　从这一天开始，每天都能收到不同地礼物，几乎都是毛绒玩偶或如莉卡娃娃之类地玩具。没多久，小小的寝室就在不知不觉中变成了玩具屋。而晨晨除第一天有些惊讶外，之后就连眼角都不再留给它们，至于我，见晨晨这样，当然也就收得理所当然了。清晨上线时，我地小艇仍在海上漂啊漂，周围茫茫大海，虽然看上去与昨天并无区别，但怎么想漂了一晚上应该也不会原地不动吧？
　　“章鱼小姐，你在哪儿？”
　　“底下。”
　　底下？我探出头向着小艇下望去，只见在蔚蓝的海面下，恢复为缩小版的水母，正用触角勾着艇，努力往前行进着。“我们还有多久才到啊？”
　　“不远了。”
　　“不远了是多远？”
　　“照这个速度大概还要三天。”
　　“……三天还不远啊？！”这个水母小姐是不是活得时间太久啦，怎么连时间还距离观念都没有了？如果真得三天的话，我倒还宁愿直接自杀回大陆算了……“有没有办法可以快点到的啊？我不想再漂了啦，好无聊
　　“当然有。”
　　“那你为什么不早说？！”
　　“我以为你喜欢漂。”
　　“谁喜欢漂啊？！不管了，你有办法的话就快点带我过去啦！！快点快点，越快越好
　　水母应了一声，收回了卷着艇的触角。随即它的身形变得越来越大，没多久便恢复到了在小岛初见时那般大小。它缓缓转着身，带起圈圈波纹，而随着它转速的加快，波纹也迅速的扩展到了整片海域。波浪越来越急，带起了如阵阵狂风巨浪……
　　小艇猛烈的摇动着，那感觉就像是随时都会翻船一般，或者说那感觉就像是我会被抛出去一样。
　　待我已经被摇得天旋地转，连自己是谁都搞不清之时，隐约间只看到水母伸出触角圈住了小艇，顺着风浪，以迅雷般的速度往前方冲去……
　　“啊辽阔的海域上只听得我阵阵令人掩耳的惊呼声。
　　约莫一个小时之后，在海域恢复了平静，此时，只见有一艘画有狐狸头的小艇静静的停靠在一座布满冰雪的银白色小岛上，在那艇上只有正半死不活的趴在那儿的一个人----那是我，以及，一只正兴奋地四处乱窜的焰儿，那一抹红色在这满是银白的空间中显得极为醒目。
　　“别在我身上跳啊口中发出无力地呻吟声，“你在跳我就把你扔下去。”
　　显然我这威胁丝毫没有任何力度，它仍照跳不误，甚至跳着跳着就跳我头上来了。
　　“到了。”
　　“我知道我挣扎着想爬起来，但一动弹便觉胃里如同翻山倒海一般，这么一来就更不想动了。
　　“你怎么啦？”
　　“你不觉这速度太了吗？”我轻轻抚着胸口，想稍稍去除这种难受的感觉。也不知道这次是幸还是不幸，竟然没有让系统给踢下去，甚至连我自己受不下了想下线，都收到类似“特殊状态中，无法下线”之类的回复“你不是说要快点嘛的海程以1个小时的速度到达，能活着我已经是万幸了，还有什么好抱怨的……





    网友上传章节 第一百六十二章　泠雪
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:19 本章字数:2777

　　待到精神慢慢恢复后，我将小艇放回了空间戒指中，又把水母重新绑回头发上，这才正式踏上小岛。
　　如蓝洛所说的一般，这是一座到处都布满着冰雪的岛，岛上光秃秃的，没有任何草木生长的痕迹，一切显得是如此单调、乏味。虽曾听闻，在雪山上，满地的白雪也会灼伤人的眼睛，可是在这里却丝毫没有这种感觉，只觉得它是如此柔和而不刺眼。只不过，白茫茫的一片很容易使人迷失方向罢了。
　　随着慢慢向前行进，只感觉气温越来越低，连呼吸都化为明显的丝丝白气，这种寒冷与岛外简直不能同日而语。那机灵的焰儿也一早就自觉得爬回了宠物空间。
　　按着蓝洛给我的那张图，以及他曾告诉过我的行进路线，边寻边继续往前走着。在翻过一座低矮的山丘后，终于看到了他所说的那个如山洞般的地方。
　　拿出火折，没有任何犹豫，我便踏入其中。
　　路似乎是无尽头的，只感觉地势在慢慢往下倾斜，似乎会一直延伸到世界另一头那般。耐着性子慢慢走着，走着，走着……
　　随着不断的边走边停，似乎连耐心都到了极点，我打了个哈欠，背靠在墙上，那一瞬间甚至都想放弃再继续走下去了。只是，一旦想到来路，我便立即将往回走的冲动给抛开了。
　　“反正一样得走，还是继续往下算了我口中低喃着来自我鼓励。
　　渐渐的，前方略微透出一丝光亮…越来越亮，此刻，即便不用火折。目视也没有太大的障碍。我索性熄掉了火折继续向前，没多久，光的来源便了然了。原来从不远处开始，两侧墙壁上几乎每隔1米都镶有一颗如婴儿拳头般大小的夜明珠。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.它们纷纷散发着昏黄而柔和地光茫，将这暗然无光之处点缀着如同黄昏般。
　　只是这些东西虽然漂亮，但除了用来照明之外，应该也派不上别的用处吧？
　　边想着边继续往前，道路也是一样的倾斜。一样地坑洼，只是现在有了这些夜明珠的照明，比之前要好走得多。
　　这段路并没有沿续多少，不多时，我便看到了前方一扇巨大地门……
　　虽说早有心理准备，但在这种地方突然看见门总会令人感觉怪怪的。
　　整扇门足有我二人半之高，是双合门，以银白为底色，上面刻着许多精细的花纹。仔细看的话，那花纹分明就是……“九尾狐？”那是以简单的线条勾勒出来地九尾狐，在狐的眼睛部位。但是镶了一颗细小的红宝石…很明显，那喻意着雪狐族……
　　看来门那头的应该就是雪狐族之人了。只是…会是泠雪吗？
　　很奇怪的是。我现在突然觉得越来越冷，原来作为寒属性的雪狐族之人。无论去到任何地方，即便是刚刚在冰天雪地中随意乱走，我都不会有丝毫寒冷的感觉，喔，不，我当然能够感觉到冷，可是，那种冷只会令我觉得混身上下极为舒畅，而不是现在这般竟然已经微微有了些许颤抖。
　　我往手上哈了几口气，伸出双手用力地向着门推去，随着沉重的“喀喀”之声，门缓缓地被打开了个缝，但内中传来的寒气，却令我不由地松了手。
　　“好冷啊我边轻声抱怨，边用力搓着手。
　　“你是谁？”门内有着声音伴随着阵阵寒气传了过来。那是一种很冷然地声音，给人的感觉就如同冰雪般，“是上次海贼的同伴吗？……快回去，这里不是你该来地。”
　　“你又是谁？”我边问边继续推着门，这门极为沉重，我费尽力气也只能推开容我侧身进入的空间。
　　但即便如此，在夜明珠地照耀般同样能清晰地看见眼前地那身着单薄白色长袍的男子，一时间，我看呆了。
　　他地容貌用世间任何笔墨都没法形容，只能说精致的就犹如神最杰出的作品一般，一头银白色的长发直垂到脚踝，整个人散发着一种高贵的气质。头上的那两只尖尖的狐狸耳朵没有破坏他丝毫的容貌，身后的那九尾也是如此，只令人觉得这样才是理所当然的。
　　只是，他为什么……为什么他会被铁链锁住？
　　在我打量他的当口，他同样也在细细地观察着我，很奇怪的是我能够感觉到他心情的变化，从原本的淡然一直到现在如同烈火般的喜悦。
　　“绯雪？你是绯雪对不对？”他开口了，声音虽然还是如此优雅，但与先前的冷然相比却带着些无比的温柔，“你…你已经长这么大了……”
　　“你是？”
　　“是啊…你不认识我……”他的语气中带着一丝落漠，令我不由地觉得心中有些酸酸的。
　　“我叫泠雪。”
　　泠雪？！果然是，虽然看到他的那一刹那我便有八、九成肯定他便是泠雪，但是，在听到他亲口如此说时，却不知为何仍感觉有些难以置信。
　　“你真得是…爸爸？”我犹豫的问道。老实说“爸爸”这个词似乎只存在于书本之中，在记忆中甚至都不曾唤过，所以现在…一时间，我都想不起来这个词该怎么正确发音。
　　他看着我，轻轻点了点头，似乎连些许移开目光亦会令他觉得不舍，也或许，他希望借此来弥补那失去的几千年时光。
　　许久许久，他终于开口了，“岚霜还好吗？”
　　我略略低下头，想着狐狸妈妈…好？应该说不上吧……
　　“她是不是出什么事了？”
　　“呃…”我想着该如何开口，“…妈妈她没法幻变为人形。”
　　“是嘛…..”隐约中，我似乎看到有着一些晶莹的东西顺着他的眼角滑落下来，“她吃了不少苦……”
　　能够感受到他的苦涩，我依旧站在原地，不想去打扰他。
　　“你怎么会知道我在这里？”
　　“有一个叫蓝洛的告诉我曾在这里见过可能是雪狐族的人……”我想了想，继续说道，“后来，又听到佑麒说你还活着，所以…我猜想蓝洛他们在这里看到的会不会是你，就这样，我一路找了过来。我…我有很多事想问你……”可能是被他的情绪给感染了，不知不觉间，心中便涌起一种莫名的哀伤。
　　“佑麒？”他低喃着这个名字，随即淡淡一笑，“我也有很多话想跟你说……”
　　“好啊我咧嘴一笑，此时才觉得我们间的距离似乎太远了些，一个门外、一个门内，之间相隔了至少有十米。
　　嗯…这样谈话不太方便吧？但是泠雪现在这样也不可能出来，所以，也没得选择，我踏步侧身向门内行去。
　　“不许过来！！”见状，泠雪立即惊呼……





    网友上传章节 第一百六十三章　雪狐族族长
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:21 本章字数:2828

　　刚看到女频在进行2007年度最佳作品评选...厚着脸皮请大家可不可以动动鼠标“返回书页”，在封面下方“07女频最佳作品提名”上按一按？谢谢^-^（包月和普通用户都能投
　　祝大家平安夜快乐来！！”泠雪的突然大吼，生生打断了我想要前进的步伐，我只得呆立在原地，愣愣的看着他。
　　“我无法控制身上的寒气，你再靠近的话，会使你受伤。”
　　原来那使我越来越冷的是泠雪身上散发出来的寒气？！只是…他现在没有办法控制？为什么？以他的能力应该不会连自身的力量都控制不了啊……
　　还有那手脚上的铁链，又是什么？“你…为什么？”我指了指那锁着他的铁链说出那从刚刚就困扰着我的疑问。
　　“这事说来话长。”泠雪微微抬着头，表情极为忧伤，似乎正在追忆什么往事一般。
　　“是不是和几千年前的三族大战有关？”
　　他的表情略带疑惑，但随即便释然道：“这也是佑麒说的吗？”
　　我点点头。虽然佑麒并不是直截了当告诉我的，但从他透露的信息及我所看到的泠雪现在的状况，唯一能够得到的答案就是这样。
　　“你能不能告诉我，这究竟是怎么回事？为什么几千年来，你会独自一人在这里？为什么…连妈妈都以为你已经…死了……几千年前发生什么事？”我抬起头，望着他那如我一般的绯红色眼睛。几千年来独自一人待在这种密闭的、毫无人气的空间中，他是怎么活下来的。真是令人难以想像。
　　“你想要知道？即使那是禁忌也一样？”
　　我毫不犹豫地点点头，呵呵轻笑道：“反正雪狐族已经有禁咒了，再多样禁忌也没什么大不了的啦正听起来都差不多啦
　　“是嘛…可是我没有办法告诉你。.1*6*K小说网更新最快.”
　　啊？！对于他的答复我极为诧异。一时间连话都说不出来了，只得半张着嘴。傻傻地看着他，好半晌才觉得应该有所反应，“为，为什么啊？”
　　“因为这个。”他微微抬了抬手，带动了手腕上的链子。发出了响亮地“锵锵”声，在这个空旷之处，带起了阵阵回声。
　　我不解的看着，这与他能不能说有什么关系？
　　再次仔细看去，才发现这并不是一条普通的铁链，这上面似乎该有一些奇怪的纹路…但从那排列情况来看，似乎是某种…文字，“这不会是咒文？”
　　他轻轻点头，神色显得极为黯然：“我知道太多了。所以才会被带来此处，即然如此，又怎么能够让我将这一切传扬出去呢？！”说着。他又叹息道，“绯雪。你不要再去探究此事了…一切在几千年前便已结束了。试图探索此事的人所要面对地是难以言喻的困境以及…灾难。”
　　“但是……”
　　泠雪示意我轻声。又继续说道：“我记得三千多年前，有位女子也为此来到过这里。那是一个很奇特的女子，她说她叫祺……”
　　祺？！
　　“不知她是如何寻到此处的，但我知道她来过好几次，每次都只行进到门外，便不得不退了回去。每一次她离去，我都以为她会就将放弃，可是，她没有，一次一次……直到最后，她带来了一样东西，使她能够在打开门后依然勉强承受得住此间的寒气。”泠雪慢慢回忆着，说道，“那是一把艳红色的项链，据说是以憬凤的翎毛为引炼制而成的，就是靠了这个，我们见了面。”见吾之思念体者请为吾达成心愿，去寻求那真正的历史.....
　　此时，我脑海中不由浮现出了在独角兽森林时，祺之思念体所言地。果然…祺所寻找的那段“真正的历史”就是这段“失落地历史”……那么，祺，她到底找到了什么呢？
　　“憬凤居然会将他一向珍视的翎毛送与一位女子，光凭这一点就让我对她格外好奇了，还有她地毅力。只是，我依旧什么答案都不能给她，不，准确地说，她什么也没问。在见到我的一瞬间，她似乎已经了然了一切。我想她如此费尽心思来寻我，应该只是为了做个最后地确认吧……”
　　“那么，即然祺已经知道了一切，为什么还把这段历史称为失落的历史呢？”我疑惑道。我所说的了然，是指她已经知道了起始，至于终结，对那时的她而言依旧是个迷。”泠雪眼神中闪过一丝不舍，“可即便如此，她的生命也……”
　　“啊？！”莫非祺的死亡并不是因为血魔，而是…与此事有关？
　　“绯雪，不想再去想这件事了，让一切就到此为止吧。”
　　我不加思索地摇了摇头，“我一定会找出真相的，即使只是为了把你从这种鬼地方带出去，我也一定会找出真相。”
　　即然这种咒文使他不能提及此事，那么是不是只要我将这个迷解开了，他便能重获自由呢？如此一来，狐狸妈妈就…就不会再如此寂寞了。
　　钥村、祺，所有的一切…这次的事我不会这么容易就放弃的。即然泠雪不能告诉我，那我就去重新找寻细索。
　　泠雪意味深长的看着我，“你真的想好了？”
　　“当然突然心情似乎放松了不少，我吐吐舌头笑道，“虽然我对麻烦的事没什么兴趣，但…探索禁忌似乎很有趣即然这样，我就大度的忽视它的麻烦吧
　　闻言，他微微低下头，从他的表情中我猜测不出他在想什么…片刻，他又抬起头来，露出一种欣然的笑容道：“你已经够资格了。”
　　呃？
　　“绯雪，我正式授予你雪狐族族长之位。”
　　啊？
　　系统音：“玩家绯雪获得称号雪狐族族长。”
　　这族长有什么用啊？雪狐族无论怎么数也只剩下三只狐而已，狐爸、狐妈还有我……又没得狐可以任我来玩的，怎么觉得这族长当得我一点成就感都没有？
　　系统音：“玩家绯雪领悟雪狐族族长技狐王附身。”
　　“狐王附身？！”
　　“雪狐族族长在继位之际便会受到历代狐王的相助及保护。”
　　狐王附身（神）：使用10%的法力值及生命值召唤狐王，分别提升攻击力与防御力100%并提升雪狐族种族技能威力100%，持续时间30分钟，24小时内不得重复使用。
　　“此外，你手上有一样祺所制之物，是吗？”
　　我愣了一愣道：“有两件，法杖冰晶，还有我身上正穿着的寒魄。”说着，我将冰晶取了出来。而泠雪，在看到冰晶时，脸上浮现出了一丝怀念。
　　“冰晶…这是你取的名字？”
　　我点了点头，疑惑道：“你知道这个？”
　　泠雪怀念道：“这是祺在这里制的……”





    网友上传章节 第一百六十四章　何谓“飘”？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:24 本章字数:2721

　　泠雪看着我握在手中的冰晶，感怀道：“这是祺在这里制作成的…没想到经过了几千年，竟然到了你的手上……”
　　“在这里做的？”
　　接过我抛过去的冰晶，他淡淡一笑抚摸道：“是啊，这是祺在这里用我的寒气为媒介制作而成的，所以我能够分辨出它的灵气。只是祺似乎封住了它的大部分力量…这也是，以我现在这种难以控制的破坏性寒气，必然会使其成为一件噬人之器，这…应该是祺所不想见的。”
　　泠雪缅怀地看着冰晶，对于他而言，这几千年伴随他渡过这孤独时光的应该就是以往的回忆。不知道除了祺之外还有多少人曾在有意无意间来到过这里，但应该不会有比祺更为独特的了，难怪他会深深的记着这一切。
　　许久，他将冰晶重新抛回给我道：“虽然祺是好意，但它太弱了，没有办法好好保护你，所以我将它的寒气略微导出了一些。”
　　接过冰晶的瞬间，系统音响起。
　　系统音：“冰晶升级。”
　　冰晶（银）：智慧+50，冰系法术威力增强30%。附加技能：冰晶之魂。主人：绯雪；制造者：祺。
　　冰晶之…魂？这个名字让人感觉冰晶像是有生命一般。虽然对这个技能非常好奇，但在状态栏中，“冰晶之魂”清楚显示着：未开启。
　　不管怎样，冰晶的原本属性看来都至少提高了一倍，这应该也算是一个意外的收获吧？
　　“那个…即然三族之战的事你不能说。那么，关于祺的，能不能告诉我一些呢？”我现在对她真地是非常非常好奇。对于我而言，祺真是一个既亲近又陌生的存的。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.
　　亲近…是啊。进游戏后，似乎很多事都会与她扯上关系，包括我手上冰晶、寒魄，冽风地天雷，甚至连黑白也是。
　　“好啊是一个很奇特的女子。似乎……”
　　正当我兴然盎然地准备聆听之际，只感觉似乎越来越冷。
　　很快，手臂便似有一层冰霜包裹着一般显得极为僵硬，甚至连动弹一下小指似乎也变成一件困难的事。不仅如此，似乎能够感觉到就连血液都快被结冻了一般，而这所有的过程只是短短2，3秒而已。
　　“绯雪！你不能再待在这里了。”泠雪见状极为焦急。
　　“但是……”
　　“你的耐寒力已经到了极点了，再待下去会受伤甚至送命。我现在立刻送你出去。”
　　“我……”寒冷使我在勉勉强强中只能吐出这么一个字来。
　　“也许我们还会有再见之时，届时。我或许能够将知道的一切都告诉你。”
　　伴随着泠雪地这句话，我只感觉眼前一片黑暗，待缓过神时。已经躺在了海边那片雪原上，而此时。身体已无大碍。
　　我坐起身来。叹了口气，郁闷的低喃道：“狐狸爸爸怎么都不听人把话说完呢？！我只是想说你既然要送就索性直接送我回大陆算了。别把我扔在这里啊……”
　　转头面向那一望无际的大海，此时的心情只能用两个字来形容----无力。
　　算了吧，反正该来的它总是会来。我无奈摇了摇头，伴随着重重的叹息声唤道：“章鱼小姐，出来干活了！！”
　　在水母小姐粗暴的领航下，约莫1个小时后，可爱的小艇拖着已然只剩一层皮的我悠然停靠在了岸边。
　　拖着半死不活地身体，我挣扎着爬上了岸，再一次呼吸到泥土及青草混合而成的芬芳香味，此时的我，只想说一句话：陆地啊！！！我真是没想到居然还能活着看到你
　　呜以后再也不敢乘水母小姐拉地船的
　　在暖暖阳光地照耀下，迷迷糊糊地躺了半个小时之后，终于感觉身体舒适多了，这才重新站起身来，可是，问题又出现了……我左看右看，可无论怎么看都不知道我身处何地。
　　莫非，莫非我迷路了？
　　“章鱼小姐，这里是什么地方？”
　　“不知道，我从来没来过陆地。”
　　“那你干嘛带我来这里？”
　　“明明是你说只要到大陆就可以的啊水母地声音极为无辜。
　　“……”算了，我认命了还不成嘛！故意重重叹了口气后，我踮着脚了望着东南西北各方，可是能够看到的也就只有…呃，地平线，喔，不对还有一面是海平线。
　　往哪儿走呢？反正海肯定排除，暂时，我再也不想看到海了！至于其他三面……为了避免走冤枉路，我难得认真的仔细考虑起来，这一考虑，不由让我想起一件事来，于是，我用力打了个响指甜甜的呼唤着：“章鱼小姐
　　“又怎么了？”
　　“气球，气球，快一点啦
　　“快变气球，飘高些的话就能看到哪里有城市了看吧，我果然机灵，能够这么充分、有效的挖掘章鱼小姐的剩余价值，它现在一定非常感动，要不怎么会说不出话来了？！
　　水母再度无奈叹息，随着我银发的飘然散开，原本那只淡紫色的发带形状再度发生了变化，三分之二处就像是慢慢充气膨胀那般，很快便变成了一个小小气球化物体，随着这球囊越来越大，发带的另三分之一开始缓缓变幻为如同热气球下方的吊篮一般。
　　约莫1，2分钟的功夫，一只漂亮的紫色热气球便出现在了眼前，与普通的热气球相比，唯一的差别恐怕就是它没有加热装置，以及…会说话而已。
　　乘坐着水母气球缓缓升高，果真在高空中轻易便能发现那离这儿最近的城市。我指着那儿，说道：“章鱼小姐，往那儿飘
　　“你知不知道什么叫飘？”
　　呃？
　　“飘，又叫随风而动，现在风向不朝那儿，我怎么飘过去啊？！”
　　“啊？那怎么办“没怎么办，我们就…慢慢飘吧……”
　　“慢慢飘？”此时，我总算是缓过神来了，忙叫道，“我不飘了，快放我下去！！”晕了，照风向慢慢飘，天知道这样飘下去会去到哪儿。
　　“下去很麻烦的…至少要3个小时才行。除非你直接跳！”
　　“……”这次换我无言了。
　　“呜不要飘了，快放我下去要去城市，我不想当野狐狸！！”
　　可是无论我如何呼叫，我还是不得不距离城市越来越远、越来越远……





    网友上传章节 第一百六十五章　只是为了“杏仁豆腐”
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:26 本章字数:2627

　　金色的阳光洒在茂密的草原中，温顺的动物在林间细步，时尔有飞鸟经过，停落在四散的树上，发出悦耳的声音，这是如此一副祥和宁静的画面啊！
　　遗憾的是是这份安宁在不知不觉中便被破坏了，而始作俑者毫无疑问正那挂在树上随风摇摆的…我。
　　话说回来，我为什么会落到如此地步呢？回想起来，本来是在高空中随风飘啊飘，一直飘到水母小姐飘不动了，这才“咻----”的一下降，喔，不，准确说应该是掉了下来。
　　然后也不知道算是幸还是不幸，从这么高摔下来居然还能保住我的小命，只不过…从那时起便挂在这里了，算算时间应该也快半小时了吧……
　　试想一下，在这样一片美丽、和谐的草原中，有这么一个像是上吊般的人挂在这儿，实在是有碍观瞻啊。
　　不过，这也不能怪我，谁让那挂在寒魄上的树枝怎么弄都弄不下来呢，况且即使想脱掉，系统也不停的提示“发生错误”。想要找个人帮忙，可不知为何，这片草原居然半个多小时了都看不到有一个人经过，不得已我只得一直挂在这里，继续随风而飘……
　　天哪，谁来告诉我，我为什么会那么惨？呜
　　“怎么才几天没见，你就玩到树上去了？”正当我自怜自哀到不亦乐乎时，熟悉的声音从底下传了上来。
　　站在不远处的是那挂着一脸玩味笑容，悠然自得的望着我的夜之枫桦。“夜能在这里看见他确实令我欣喜异常，不顾现在这般古怪姿态地不便，我冲着他猛挥手。“这棵树看上去挺高的。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.你怎么爬上去的？”
　　“谁没事跑这儿来爬树啊？！”
　　“喔…那你是在这儿看风景？景色这么样？”
　　“不错耶，这片草原挺漂……谁没事跑这儿看风景啊？！”看着夜之枫桦那一脸促狭地笑容，我就知道…他是故意的！！！于是。我怒怒地别过头去不理他。
　　“等太阳下山，这里的风会很大。别待那么高了，快下来吧
　　呜是大坏蛋，亏我还那么高兴能够看见他，居然一见面就欺负我，呜
　　正当此时。只听“喀嚓”一声，那一直同我相亲相爱，怎么都不愿与我分离的树枝不知为何竟突然断掉了，在地心引力的作用下，我只有时间发出一声“呀的尖叫，便不得不闭上眼，等待着与地面进行亲密接触。
　　只是，情况总是出人意料地，在我掉下来的当口。便被夜如同事先预料那般，正正的给接了住，可惜可能是冲力过大的缘故。两人还是一同摔在了草地上，但有了这般缓冲。除了稍稍摔痛了些。损了些生命值之外，也并没有其他问题。要知道那挂着我的树足有三层楼这般高。如果直接这样摔下来的话，恐怕不死也得少半条命，哪能像现在这般能跑能笑呢。
　　此时，我才觉着那树枝断裂得似乎有些蹊跷，似乎在那一瞬间看到一阵白色的东西从眼前掠过。怀疑的看着眼前那正笑的非常可恶地脸，莫不是他又玩了什么花样？
　　“喂，不会摔傻了吧？看着那在眼前晃啊晃的手，顿时感觉非常碍眼，只想一口咬下去。
　　“好了，你们两个别玩了，还要赶路呢，不然太阳下山前恐怕都到不了。”
　　嗯？突然在耳朵响起的声音让我猛然醒悟到这里原来还有人啊
　　抬头望去，果然莫逸、影无极和天暮正站在不远处，一脸无奈地看着我们。冲着他们呵呵一笑，挥手道：“你们什么时候来的？”
　　“什么时候来地？！如果我没记错地话，我们到现在为止都没有与夜距离相差过10步以上，你现在居然问我们是什么时候来的？！”影无极如同受到极大伤害般，一脸痛苦地望着我道，“莫不是我们突然变成了透明人？”
　　我很认真得想想了，片刻后冲他点头道：“说不定真是这样耶们还是回城好好检查检查吧
　　“别闹了，快走吧。”暮逸一手一个，将我和夜之枫桦从草地上拎了起来道，“绯雪，要不要也同我们一起？”
　　“好啊笑着答应了一声，便拉着夜之枫桦伸到面前的手，随着他们一路而行。
　　路上，从莫逸口中得知了他们这次是为了任务而来。具体说来，就是前不久洛霞城的游侠会所发布了亚加大陆目前唯一一个S级的冒险团任务（异界的任务发布会考虑当然玩家的整体情况，所以即使同样是S级的任务，在不同的时期难度也是不同的。）。
　　虽然任务的级别及那金器奖励令不少冒险团非常哈，刚一发布，便有不少团抢着接，但无一例外均以失败告终，不仅如此，还受到了非常严厉的惩罚，据说不少团在这种惩罚下都不得不已解散告终。时间一长（也不过一个多星期吧），那任务渐渐的便以“变态”任务名扬亚加。
　　至于莫逸他们，原本只是想去接个B级或C级的任务来提升一下冒险团的等级，只是…某个傻瓜中的傻瓜却在他们不知道的情况下把那个S级任务给接了下来。于是乎……
　　“就因为这家伙，我们不得不千里迢迢的一路从落霞城跑了过来。”天暮指着那似乎没有感觉到自己已然遭到天怒人怨，依旧悠闲自在的某人控诉道，“你说你，平日里无论什么任务你都得三请四请才会去，这次只让你在旁边坐坐的功夫，居然给我把那个有名的变态任务给接了回来，我……”“我想要那个奖励嘛夜之枫桦回答的相当无辜。
　　看着那几人痛苦抱头呻吟的模样，我不由好奇的问：“什么奖励？”
　　夜之枫桦笑呵呵的看着我道：“风雨楼限量版甜品----杏仁豆腐两人份！”
　　“你你你……你如果想要那个金器的话还说得过去，豆腐…你还好意思说豆腐？！”看着没有丝毫愧疚感，依然笑得非常欠扁的人，影无极不停的做着深呼吸，看来正在努力抑制着自己的怒气，“绯雪，你看看他……”
　　“杏仁豆腐？”可惜的是，此时我的注意力全集中在了那杏仁豆腐上，根本没有注意到影无极那向我求援目光，只顾看着夜之枫桦，两眼发亮道，“那家店的好不好吃？”
　　“当然下分你一份！！我就知道夜最好了什么仙器、神器的，在我心里远远及不上那香甜可口、滑嫩无比杏仁豆腐！………顿时周围静默一片，只留得我和夜两人的唧唧喳喳声。





    网友上传章节 第一百六十六章　森林夜路
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:28 本章字数:2815

　　一行人在草原中行进着，莫逸他们自到达上个村子后，便没有传送阵或马车之类的联接目的地，不得已之下，他们只得靠步行一路而来。
　　不过也多亏得如此，不然的话，恐怕我直到现在都还在那棵树上挂着随风而摆呢，唉，想想就觉得悲惨……
　　只是，这段路确实漫长，想他们一路从太阳高照走到夕阳西下，却依旧在草原中走啊走的。但对我而已，这路途似乎并不像听上去那么令人烦闷，一路上都有夜陪着我玩，时间就这样在不知不觉中渡过了。
　　“照地图来看，通过前面这片森林，应该就可以到了。”莫逸指着前方那片看不到尽头的森林说道，“虽然走到现在都没有遇上怪，但前面就不同了……”
　　不知是不是由于太阳下山的缘故，前方的森林令人感觉非常不舒服，阴阴吹来的凉风，让人有一种冷到骨髓里的感觉。
　　“所以…”莫逸望着我和夜之枫桦，一脸无奈的继续道，“你们能不能稍稍谨慎些？稍稍有些危机感行不行？”
　　“不行非常默契的我们俩同时摇头，笑着对视一眼道，“那多累啊
　　“算了，莫逸，跟他们俩说只会越说越累，还是我们自己小心些算了。”
　　就这样，经过在森林外的稍稍休息及晚餐后，我们便踏入了那片名为德默的森林。
　　走了大半天，遇上的都只是一些10-20级左右的零散小怪，靠着那三人，可谓是无惊无险。
　　虽然大家都很是期望能够继续这般宛如郊游地旅程。但是天却常常并不从人愿，随着我们越来越深入，怪的等级及密集性也越来越高了。虽说此时，行进的仍相当轻松。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.但以目前地趋势来看，这份轻松应该也保持不了多久了。
　　而据莫逸所说，这片森林的怪大致都是在10-40级左右，越往后怪地密集性及等级也就随之上升，据说到目前为止。大约有60%接受此任务的冒险团都是直接就栽在这儿的。如此看来，他们这般谨慎也并不是毫无道理的。
　　夜色越来越暗，除了我和夜之枫桦两人外，他们手上都已多了一只火折。
　　我的话是刚刚突然发现不知从什么时候起焰儿那小小额角在黑夜中竟然能发出淡淡火光，有了它地照明，我当然不用多此一举再去拿什么火折了。至于夜，貌似从一开始，那三人就不指望他什么事，非常认命的轮流替他照明。以天暮的话来说就是：这个懒人如果肯自己拿火折走路的话。那肯定是世界未日来临的前兆。
　　于是乎，在这种微弱火光的带领下，我们还是继续往前行进着。
　　这一段路可就没前面这般好运了。刚走了没多久，便听到前方传来阵阵耸人的低呜声。那声音震得连我手中的焰儿都竖起了耳朵。似乎正在倾听着，喉咙里还不时发出“呜呜”的低鸣声。
　　可惜地是。我们几人中并没有什么可以充当斥候的人，如果玖炎在的话，应该会很适合，但现在，与其随便分散着让人上前打探，到还不如几人集结在一起继续共同往前要来地安全些在黑暗中，前方似乎亮着淡淡的莹光，“好像是骷髅兵。”莫逸说着看向我道，“绯雪怕不怕？”见我一听说“骷髅”两字，便一脸兴趣盎然地样子，他轻笑着继续说道，“看来我是白问了，真奇怪，居然有女孩子会对骷髅这么感兴趣。”
　　我有些不好意思地呵呵一笑，我的情况自己最清楚啦，对我来说几乎没什么会令我不感……
　　“这家伙地好奇心是寻常人的一百倍。”夜之枫桦揉着我的头笑道，“应该没什么事她会不感兴趣吧
　　我有些鄂然的望着他，为什么他竟然像是有读心术般，能如此清楚的知道我想说什么呢？这…只是巧合吗？
　　前方果然是三五成群的骷髅，他们似乎是在林子漫步一般四散游荡着，那骨头发着淡淡的莹光，就宛如鬼火一般，或者说的更确切一些，应该是像是在骨头上渡着一层夜光粉似的。
　　骷髅似乎发现了我们，纷纷围了过来，他们的速度比预想的要快得多，不知道是不是由于没有了皮肉的负担，因而才身轻步健的关系呢？
　　如先前一般，莫逸三人极为自觉得便向那些骷髅迎了上去，我和夜之枫桦的工作说起来非常简单，也就三个字---看热闹。
　　那些骷髅看去并不强，用鉴定术望去，不过25级，与在场几人的等级相当，可由于量多的关系，面对那源源不断涌来的骷髅，莫逸他们也不觉有些慌乱了起来。
　　而我们，虽然是很想偷懒，可那些骷髅却不想，这不，可能见我们俩比较好欺负吧，也可能是莫逸那边已经被围满了的关系，至少同时有十余只骷髅把目光转向了我们，随即便围了过来。
　　见状，我认命的取出冰晶，随着低吟，一阵白色的雾气迅速便向那些骷髅涌了上去……
　　只是，唉，可能是等级差的缘故吧，冰雾对那些家伙的伤害并没有预想中的那么大，令我好生郁闷。
　　骷髅们甩甩头，甩去了那身薄冰，随着那因骨骼碰撞而发出的阵阵“喀喀”声，一个个白白的身影向着我直直地便冲了过来。看着那势头，我不假思索，抱着焰儿便…逃
　　我就不明白了，明明我和夜之枫桦就站，喔，就坐在一起的，为什么那些骷髅就只找我麻烦呢？看着那继续坐在那儿啃着鸡翅，笑得非常无辜的人，我就气不打一处来。
　　为什么他就能啃鸡翅，而我就得忙着跑路呢？不公平啊，这个世界，呜的鸡翅啊
　　可能是我的诅咒生效的关系，但多半是他的已经吃饱的缘故，终于，夜之枫桦慢腾腾的从地上爬了起来，用着与上次相同的方法，随着那泛黄纸片落地，那只地狱三头犬刻耳柏洛斯再度被唤到了阳间。
　　顺着他的指示，小刻顺利的便将那些追赶我半天的骷髅给收拾了，随即又加入了莫逸他们的战圈，有了它的帮助，战况很快便呈现一面倒的趋势，不多久，望着满地的白骨，三人倚靠在树上轻喘着气。
　　“今天是怎么了？莫非这家伙转性了？竟然会主动过来帮忙！！”稍待休息后，影无极满脸诧异的望着夜之枫桦说道。
　　而此刻正忙着捡拾战利品的莫逸和天暮二人也停下了手中的工作，以同样的表情望着他。
　　夜之枫桦懒懒的舒展了下身体，这才不紧不忙的说道，“得快些出林子才行，不然绯雪要下线了。”
　　呃？他怎么知道？
　　“嗯，那么快赶路吧。”莫逸的话打断了我的疑问。虽然不知道那还未完的旅途有多远，但一行人的脚步却明显快了不少。
　　只是，不知为何，对于夜之枫桦没有把小刻收回去，他们都显得有些担忧……





    网友上传章节 第一百六十七章　感应
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:31 本章字数:2636

　　有了刻耳诺贝斯的开路，之后的旅途就顺利多了，只是一路上夜之枫桦虽然神态依旧，但在暗暗的火光下，总觉得他的脸色似乎越来越苍白，而且更为奇怪的事，我也莫名的突然感到很累，似乎全身的精力在以比平时更快的速度消失一般。
　　比原本设想的时间更短，我们便走出了森林，而在出森林的那一刹那，夜之枫桦一下子便倒了下去，随即小刻也化为了一阵黑色的烟雾，犹如返回地狱般消失在了眼前。
　　“夜！”看着那因突然倒下而被莫逸接着的夜之枫桦，只感觉一阵心悸，尤其在他倒下的那一刹那，我也突然有种像是全身虚脱的感觉。
　　很奇怪，类似情况在似乎时不时就会发生：有时明明前一秒钟都还很健康，一下子便会觉得自己混身无力、发冷；有时会突然感到皮肤像摔倒或割伤那样痛，但无论如何都检查不出有什么伤口；有时打从心底的深处会莫名觉得喜跃或者痛苦，而找不到任何理由。有时……
　　种种情况，从很小开始便持续着……没有任何理由。
　　这些，我只告诉过妈妈一次，可是，可是那时……我直到今日仍记得很清楚，那时她的眼神有多么悲哀及绝望，她一直抱着我哭了好久好久……
　　“夜，夜他？”
　　“不用担心，只是唤刻耳诺贝斯比较消耗精神力，所以他被系统踢下去了。”莫逸笑了笑，状似满不在乎的说道。
　　真是如此吗？照着莫逸的说法消耗的应该是真实的精神力吧，不然也不会被踢下去，最多是在游戏中陷入昏迷或不能动弹地局面。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.
　　会被系统踢下线一般而言只有一个理由----玩家的身体状况不适合继续待在游戏中。
　　不过。直觉他应该没什么大碍，最多只是累一些而已，毕竟那种会伤害玩家身体的设定是不可能被通过地。按理应该不用担心了。
　　可是，我身上的这个无力和虚脱感又是怎么回事呢？
　　“绯雪。没事地，他很快就会上来，我们先继续赶路吧。”莫逸背起夜之枫桦安慰道。
　　“是啊，这家伙虽然懒了些，但却精力却充沛之极。而且还静不下来，稍微休息一会儿就回上来。”
　　“嗯我答应了一声便随着他们继续赶路。终于在距离晨晨的限定时间20分钟前，我们到达了目的地绵村。那是一所非常落泊的村子，可能因为有那一大片草原和森林的阻挡，再加上没有什么便利地交通工具，这里几乎没有什么游人来往。唯一还会不畏这长途跋涉而来的应该就只有接了那个S级任务的冒险团了，可是，自随着那任务被传扬的越来越变态，连这些人流也渐渐消失了。
　　整个村子显得极为简陋。甚至没有什么平整的道路，仅仅以泥地示人，很容易想像这里一旦下雨会是如何的光景----到处泥泞不堪。恐怕到时走不了几步，脚便会被湿泥给缠上。而难以自拔了。
　　村子很小。十几处残破的房屋，及零散的几块田地便构成了它的全部。可能因为天黑地关系，屋外几乎看不到人，甚至透过窗户也看不到有一丝烛光的痕迹，唯一照亮这里的仍只是影无极和天暮手中地火折，一切看上去安静的略显一丝诡异……
　　“喂，你即然上线了就自己走！”正当我仔细观察村子时，莫逸地声音将我地注意力拉了回来，刚一转头，但见到夜之枫桦舒舒服服的趴在莫逸地背上，笑容满面的向我直挥手。
　　“夜，你来啦
　　“你有脚的话就自己走，别赖着我！！”
　　“我没脚！”夜之枫桦想都不想便脱口而出，看情形他已经自作主张的把莫逸当作是自己的人形交通工具了。
　　“……”莫逸无言地叹了口气，便继续努力的与那赖在他背上的夜之枫桦奋斗着，可是，无论如何他都没法甩开那比膏药还粘的某人。看他的表情，似乎他正在暗暗后悔，一开始便应该直接用拖的，而不是背……
　　“算了，别争了，反正也背了那么久再背一下也无访啦。”影无极笑呵呵的居中调停着，看这样子也没什么诚意，也许对他们而言，只要被夜之枫桦捉弄的不是自己，那别人怎么样都无关紧要，不仅可以当作消遣，更重要的是可以暂时分散夜之枫桦的注意力使自己能够逃过几劫。
　　只是，他这种“事不关己，天下太平”的精神毫无悬念的换来了莫逸一个恶狠狠的白眼。
　　影无极有些心虚的笑笑，随即他眼珠一珠，便像找到什么开脱的理由般说道：“天都黑了，我们不是该决定一下是找地方借宿还是回森林刷怪呢？”
　　他会这么说也不是没理由的，毕竟照现在的情形看来，大半夜的去找任务人最有可情的情况就是被人扫地出门。
　　“先找个地方吧，即使我们不用，但绯雪还是得找个地方下线才行。”
　　“我不用啦我笑着摆摆手，“我有帐篷喔
　　“账篷？！”几人的表情都很诧异，《异界》中虽然有帐篷供玩家野外露宿，但那是属于高价品，其价格相当于在城内买间小破房子的十分之一，所以就目前看来，拥有的人仍只是少数中的少数。
　　只是，我的帐篷比较与众不同而已，这一点在莫逸他们看过之后也是一致公认的。
　　此时，水母小姐幻化而成的帐篷静静的立在村外不远处的安全区里，浅紫色的圆形顶账篷显得淡雅而简洁。虽然自带了水母小姐以后就没遇上什么好事，但是，这次应该不会这么倒霉了吧？要不然的话，我肯定随便找条河就把它给扔了！
　　钻进水母帐篷和夜之枫桦他们“拜拜”后，我便直接下了线。
　　“下来了。”
　　刚拿下头环，便听到晨晨熟悉的声音，与昨天一样，她仍静静坐在电脑前忙碌着，对比一下自己的不务正业，心底的最深处突然涌现出了一丝惭愧，但只是一丝，很快便消失地无影无踪了。
　　“还没解决吗？”拉过椅子靠在她身上问道，记忆中很少会有事令她整整忙碌两天的。
　　“这次比较麻烦啦晨晨毫不掩饰脸上疲倦，停下手中的工作，倚着我道，“老爸身边最亲信的那个背叛了我们。他在我出生前便跟着老爸，所以一直以来都对他非常信任，可没想到……”她微叹道，“他居然是洛德从一开始便安插进来的。”





    网友上传章节 第一百六十八章　失踪的水母小姐
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:33 本章字数:2624

　　晨晨的目光显露着淡淡的忧伤，这种表情在平日里真得很少看到，她轻轻叹了口气，说道：“我从小将他当叔叔般，老爸也非常信任他，没想到……真得完全看不出来，竟然让他这样隐藏了整整2年，德洛，呵，他居然这么沉得住气！几次与我们对抗失利都没见他打出这张王牌，原来他只是在等待最佳时机而已……”
　　“损失很大吗？”其实这句话真得是白问，损失不大的话，根本用不着晨晨在这里坐了两天。
　　果然，晨晨漫不经心的耸了耸肩道：“几笔生意泡汤，直接损失大概就几百亿吧，这倒还好，问题是帮里的不少绝密资料都被盗走了，估计已经落在了德洛他们手里，如果他们利用这些再加上他们本身实力的话，足以摧毁欧阳家。”说到这里，她停了停，展露出一种迷人而又坚毅的笑容道，“不过，我早防了一手，所有绝密的资料都加有你设计的KILL防盗程序保护，这些当然也不例外，料想他们也不可能那么快破译，所以我还有时间。”
　　我设计的？仔细想想好像确实有这么回事耶，那个用了三块巧克力骗我在这里坐了一天设计出来的东西，原来晨晨是拿去为资料加密的啊
　　“你吃过药早点去睡吧，等下可能还要把你挖起来，到时别抱怨喔
　　“你今天就不怕我添麻烦吗？”
　　晨晨看着我一本正经地说道：“这次没办法，添也只得添了，你放心，我已经仔细的计算过你加入后会增加的危机系数，应该还在可控制的范围内。”“对了。今天又有包裹送来了！”晨晨说道指了指房间的角落，那里放着一个大约只有一平方米大小以天蓝色包装纸包裹着地正方形盒子。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.不过，我没时间去理会它。急急地吃过药后，便躺回床上抓紧一分一秒的休息时间。
　　两人之间不需要任何寒暄。只要有需要我的地方，晨晨会很直接地说出来，然后至少就得忙碌个大半天，所以，即然她说了半夜会叫我。那也只得趁这个时候好好把睡眠时间给抢回来了，不然的话明天哪有精神玩游戏啊
　　睡到半夜，果然便被晨晨给摇了起来，揉着依旧朦胧地双眼，打着大大的哈欠，我在工作便在似睡非睡中展开了。说来很简单，晨晨不知侵入了谁的系统（多半是那个德洛的），为避免被发觉，便让我以最快的时间把那一堆东西给记到脑子里。
　　就这样一直忙碌到了近天明。待将我记忆中地东西全数“复制”还原后，所有的工作这才终告结束。
　　之后晨晨便爬回去补眠准备等一下继续奋斗，而我则回到了游戏。
　　《异界》中此时也刚刚迎来清晨的第一缕阳光。轻柔的微风吹抚在脸上，带来淡淡的青草味。让人不由觉得心旷神怡。
　　只是…为什么我光躺着就能看到天空呢？如果没记错的话。我应该睡在帐篷里的啊…可水母小姐去哪儿了？
　　四处打量着，虽然此地仍是昨天搭帐篷的地方。但是显然只剩我和焰儿两个了，原来应该乖乖待在这里为我遮风挡雨的水母小姐已然没有了踪迹。
　　靠不住啊连好好当次帐篷都能当没影，这只水母太靠不住了！！幸亏昨天是在安全区下地线，不然的话，恐怕几条命都丢了……
　　没功夫去理那只不知道去哪儿了的水母，我抱起焰儿，便准备返回村子，说到焰儿，真不知道这家伙怎么就这么好睡，从我昨天下线时便开始睡，一直到我上线还在睡，再这样下去，我不得不开始怀疑它到底是猫还是猪了……
　　棉村还是如昨天一般落迫，只是在清晨地阳光下却显得很有朝气，四散的田中虽然只有更为零散地三、五劳作之人，但却可以看到有不少青壮年身着简陋地皮装、背着弓箭准备外出，如此看来，这个村子应该是以打猎为生的。
　　没走几步，便看到那张迎面而来地熟悉的笑脸，立刻挥手迎了上去，“夜们那么早就来啦现在不过早晨6点多，如果不是被晨晨挖出来干活的话，我应该还在温暖的被窝里，本来还以为要自己晃一会儿呢
　　“被这家伙给挖起来的夜之枫桦打了个哈欠，懒懒的靠在莫逸身上，摆明了把他当作可移动性软垫。
　　“你们在现实中也认识？”早就有这种感觉了，只是一直没问出口。
　　“我非常倒霉的和这家伙同寝室。”
　　“你应该说幸运才是夜之枫桦收敛了笑容，状似一本正经地道，“像我这般世间独一无二之人，如果没遇上的话绝对是你此生最大的遗憾！”
　　“嗯，确实是世界独一无二之……懒人！”莫逸狠狠的瞪了那正挂在他身上傻笑的某人一眼，继续道，“遇上你的确是我的幸运，莫名其妙的就被炼就了宇宙最强的心理承受能力。”
　　“……”呃，这句话好熟悉啊，貌似晨晨也对我说过类似的耶来莫逸的生活不比晨晨好过啊
　　“你们这么早来莫非和任务有关？”
　　“是啊，那个NPC一早就会去打猎，不早点来的话，也不知道他什么时候能回来，这就麻烦了。我们边走边说吧。”
　　据莫逸所说，呃，他也是在那些任务失败的手上套来的消息，这个任务NPC是个非常麻烦的人，如果说前面的森林会拦下60%的人，那么另外30%的团队会栽在这个NPC这里。
　　其实也就是那个NPC对人爱理不理，而且脾气非常暴躁，如果一个不小心把他给得罪的话，那么…不好意思，直接领惩罚吧。
　　“就在前面了。”莫逸指着前方一所破破的看上去摇摇欲坠的茅草房。道，“希望他还没出门吧…”
　　话音刚落，便见到一位身着兽皮、背着木弓的中年大叔走了出来。
　　“是不是他啊？”
　　“不知道。我上去问问吧刚想走过去，莫逸便发现不对，转过头来对着贴在自己身上呼呼大睡的某人吼道，“滚远点，要不你自己去问！！”
　　被吵醒的夜之枫桦虽然满脸的无辜状，但还是放过了那已被他缠上半天的可怜的莫逸，转而笑呵呵的看着我道：“绯雪，要不要吃早餐？”
　　“早餐？！”
　　“从落霞城带来，都是好东西喔说着，他冲我勾勾手指，就如同在召唤小猫小狗一般。并倒出了满地的点心、零食。





    网友上传章节 第一百六十九章　任务也需魅力来支撑
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:36 本章字数:2583

　　当莫逸努力上前交涉之际，我和夜之枫桦则随意盘坐在地上享受着早餐。
　　说起来，空间戒指还真是好东西耶，里面的时间就如同静止一般，这此一来就可以很好的保持食物的原汁原味，甚至还有不少仍是热腾腾的呢，无论什么保鲜器皿都没得它来得好用
　　“你给我滚！！！”
　　当我们吃饱喝足并制造了满地的垃圾后，还没来得及好好消化一下，便猛然听到身后传来一阵震耳的怒吼声，转头望去，莫逸正黑着一张脸往这边走来，而那个NPC大叔则整张脸涨的通红，虽然没有再继续开骂，但从这表情来看，显然没有什么友善的迹象。
　　“怎么了？”
　　“看也知道，被赶回来了。”莫逸耸耸肩，顺势踢了坐在我身边的夜之枫桦一脚，“你如果还想要你的杏仁豆腐的话，就自己去吧。”
　　夜之枫桦嘴角微微上扬，带出了他独特而迷人笑容，只见他慢慢悠悠的伸了个懒腰，慢慢悠悠的从地上爬了起来，又慢慢悠悠的掸着身上的泥土……
　　眼看莫逸的脸色越来越暗，他这才优哉游哉的整理完了衣着，笑呵呵地向着那个中年猎人走去。远远的虽然不知道他们在谈论着什么，但可以看出来，面对着那一脸无害表情的夜之枫桦，猎人的怒火似乎也慢慢降了下来，至少那脸上的笑容已经越来越明显了。力值高，比较容易与NPC打交道。”面对着我的疑惑，莫逸解释道。
　　“只是。他太懒了，如果这次不是为了他那杏仁豆腐……”说道杏仁豆腐四个字，影无极不由加重了语气。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.又狠狠白了远处的某人地身影一眼，才继续道。“如果不为了那个，我看他根本就懒的动弹一下。不过，说起来，夜这家伙还真有本事耶，只要出马就没有谈不拢的NPC。”
　　“这个猎人真有这么麻烦？”看着那正与夜之枫桦谈笑风生地猎人。实在看不出有多凶恶。
　　“刚开始还好，但不知道我哪句话说错了，他突然对着我就大骂。”莫逸两手一摊，一脸的无奈与不解。刚刚去交涉地只有他一个，而他却连自己到底在哪里出问题都不知道。
　　不过，幸亏早就从其他冒险团处探知到了这个猎人大叔有多难伺候，所以一开始便决定先由莫逸一个人去试试，这样即便不成功也至少还有回旋的余地。
　　看着远处夜之枫桦炫耀般的打出了个“V”的手势，便知已顺利搞定了。我们几人这才走上前去。
　　只是一见到莫逸，那猎人的表情很明显地便僵了下来，连眼光都不向他扫过便直接落在了我身上。立马便像换了个人似的，咧嘴笑了起来。热情的招呼着。“你们远道而来，实在是太辛苦。来，坐坐！！”
　　搞定了前期工作的夜之枫桦，此时便像没事人般坐在一旁，悠闲地喝着猎人递上的茶，顺便逗逗我玩，至于那些麻烦的后期任务问题理所当然交给了同属劳工阶级的另两人。
　　“我就想呢，我们这么偏僻的村子最近怎么来了这么多人，原来都只是为了我那颗珠子啊。”猎人大叔索性将弓箭往屋前的破桌子上一扔，满脸地不耐烦，“行，谁让我和这小子谈得来呢，反正这颗珠子在我身边也没什么用，你们要就给你们吧。”
　　事情顺利的令人意想不到，原本，照莫逸所说，即便是猎人大叔没有开口赶人，但也会差遣玩家当一段免费劳动力，最后再随便找个什么理由把人给赶走……眼见自己所受到的待遇显然与别人不同，影无极和天暮两人不觉傻愣在那儿，硬是说不出一句话来。正如他们刚刚告诉我地那样，他们早就已经想好，那猎人让他们做免费劳动力时应该如何应对，可是，猎人的态度这样一变，也使他们地计划也不得不发生变化。
　　“只是，这好歹也是跟了我好几年地东西，也不能就这样白白给你们。”猎人大叔思索了片刻，才继续道，“这样吧…你们帮我做一件事，就当作交换。”
　　果然天下没有免费的午餐啊……
　　“不知要我们做什么？”
　　“我要龙血。”
　　“龙血？！”这次连原本因为被猎人极端漠视，而自觉站到一旁地莫逸都忍不住惊呼起来，更为默契的是三人都狠狠白了夜之枫桦一眼，就我看来，那眼神中传递的信息是分明是“肯定又是你没事找事惹来的麻烦。”
　　夜之枫桦则无辜的耸了耸肩，只是…如果他此时不是笑得如此讨人嫌的话可能还会有些说服力吧……
　　（其实这次真得是莫逸他们冤枉了，原来这个任务真正所要求的便是以龙血来交换“瞬移珠”，只是，前几批的冒险团都没能与猎人达到相应的友好度，所以最多只能落下个被他差遣一番再赶回去的地步。）
　　“是的，龙血，如果你们顺利带来龙血的话，我就将瞬移珠交给你们。”猎人双手环抱背靠在大树上，仿佛对他来说龙血只不过是一样微不足道的小东西，根本犯不着为它而紧张。
　　“大叔，你要的可是龙血耶，至少得告诉我们哪儿有龙吧？”面对那三人几乎可以杀死人的眼神，夜之枫桦终于懒洋洋的开了
　　面对着夜之枫桦，猎人的笑容瞬间便如阳光照耀着大地一般灿烂，立刻便提示道：“对别人来说，这龙血恐怕很难得，但对你们，应该是一件很简单的事吧
　　“简单？”三人面面相觑，最后影无极开口问道，“何以见得？”猎人大叔指着我道，“用他便成了。”
　　“我？”我疑惑了，貌似我坐在这儿没招谁惹谁吧，怎么又把主意打到我身上来啦？！
　　“不是你，是它！”
　　顺着猎人的指示望去……“焰儿？！”我诧异地呼道，“你弄错了吧，焰儿明明就是猫，要它的血干嘛？！”
　　“猫什么猫啊，谁告诉你它是猫的？”“本来就是嘛，它哪里不像猫啦？！”
　　“……”猎人无言的看着我，只见他脸上红一阵白一阵的煞是有趣，过了好一会儿，才像终于缓过气来般道，“我现在清楚的告诉你，它是龙！”
　　“我不相信！哪有龙长这样的啊？！”无论是东方龙还是西方龙都没有长成焰儿这样的啊，所以，我很明确的看着他道，“你骗人！





    网友上传章节 第一百七十章　狻猊
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:39 本章字数:2874

　　看着正在我怀中呼呼大睡的焰儿，除了混身那火焰般的毛色及额上那小小的尖角外，它分明就和普通小猫一个样，怎么看都与我映象中的龙的形象挤不上边，于是，我越发不相信，毫不示弱的看着那猎人大叔道：“你骗人！！”
　　“它真是龙。”猎人放弱了语气，似乎想借此来说服我。
　　“我才不相信呢，哪有龙长这样的啊？”
　　“龙生九子，九子各不同，准确的说，你手上的是龙的第五子，人称狻猊。”
　　系统音：“玩家绯雪之宠物焰儿，种族确定：狻猊。”
　　随着系统音的响起，手中如同突然出现了一丛火焰般，瞬时便将焰儿包裹了起来，一层一层，仿佛烈火在灼烤一般。
　　火焰看上去极为猛烈，但我却丝毫感受不到它的伤害性，完全没有烫手的感觉。
　　可是，另几个看到突然火烧而匆忙跑来的几人却无论如何都靠近不了我身边三步以内的距离。而距事后他们所说，当时我的周围连空气都炽热无比，根本连呼吸都办不到。
　　火焰并没有持续多久，很快便慢慢褪去，此时在我手中那经过火焰洗礼的焰儿虽然也如之前一般大小和模样，但是身上那焰红色的毛却赫然带上了一层火焰……
　　看来以后走夜路就不用担心了，看到这情形，我心中暗暗寻思着。
　　焰儿如同刚睡醒一般，丝毫不知在它身上发生了什么事，“哈打了个哈欠。便左右环顾着，对于睡醒后突然到了一个新环境，它显得犹为兴奋。挣扎着想从我手上跳下去。
　　但…面对着眼前这位在打我家宝贝血主意的坏蛋猎人，我又怎么能放心就这样把它放下去呢？于是。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.我不顾它的不满，更是紧紧的抱着，一脸提防的看着那猎人。
　　“怎么样？这下总相信了吧？”
　　其实在听到系统音地那一刹那，我便相信了焰儿即是他口中所说的狻猊，只是那又怎么样呢？即使它身上有龙的血脉。我也不可能将它拱手送给猎人大叔放血地，“相信就相信罗，那又怎么样？”
　　“那么……”
　　“不可能！”我毫不犹豫的说道，“我怎么都不会把焰儿给你地。”
　　“我只要一点点血而已，只要这样一小杯子就成。”猎人不知从什么地方找出了一只只有两个指节般高的小酒杯，这样比划着。
　　看着那酒杯，我就心惊啊，要知道我家焰儿可是那么的娇小玲珑，和那酒杯比起来。才不过它4个般大，放那么多血不贫血才怪呢！！想着，我坚决摇头道。“不行！绝对不行！”
　　“如果你一定要龙血的话，我们可以设法去寻找其他的龙。焰儿地主意你就不用打了。”眼见我与猎人大叔争论不休。莫逸开口道。
　　“就是说嘛，你干嘛非打焰儿的主意不可？！”我嘟着嘴。紧紧抱住焰儿，那样子就像是只要一松手，焰儿便会被人夺去一般，只是焰儿偏偏不领情，对着我张牙舞爪个不停，还时不时的发出“呜的威胁声。
　　“你们以为找一只龙那么容易？”猎人轻蔑的看了他一眼道，“以你们的实力，别说要取龙血了，恐怕连见龙一面都不可能吧？”
　　“没试过又怎么会知道呢？”
　　“行！你们去试吧，我给你们一天时间，只要你们在明天之内把龙血带来这里，我便将瞬移珠给你们。”
　　“一天？！你根本毫无诚意将珠子给我们吧？”
　　“不管怎样，我已经给了你们机会了，一天时间虽然不足以找到龙，但却足够让你们好好考虑……”
　　“不用考虑了原本一直坐在一旁的夜之枫桦突然开口，虽然还是维持着一贯的笑容，虽然语气还是如此的漫不经心，但那种坚决却显而易见地，“我们不要瞬移珠了。”
　　闻言，猎人眼神中闪过一丝杀机，随即便一直静默着，眼神缓慢从我们几人身上扫过，片刻后，他面无表情地开口道：“你们真得宁愿不要瞬移珠，也不肯用它一点点血来换？”
　　“当
　　“那么你们呢？”眼神略过夜之枫桦，放到其他人身上。
　　影无极两手一摊，一副无所谓般道：“本来就是为了这家伙杏仁豆腐来的，现在连他都不要豆腐了，我们还玩个什么？”
　　天暮则像突然解脱一样，满脸的轻松地拍手道：“太好了，总算不用为了豆腐而奋斗了，不然我以后一定会为了这次人生价值的贬低而后悔不已地
　　“我已经警告过你们，别再让我听到豆腐两个字！！”莫逸说着又狠狠瞪了那两人一眼。
　　眼见几人一个比一个奇怪，猎人顿时无言了，隔了好半晌，他又不知为了什么突然狂笑了起来，甚至让我开始怀疑是不是受了过度地刺激而发疯了。
　　“好，好！”猎人边喘着气，边费力的说道，“这样也好……”
　　呃？又怎么了？
　　“我会将瞬移珠送给你们，但有一个条件……”看着我抱着焰儿，警惕地看着他，他哈哈一笑道，“放心，我不会再打它主意，我的条件是，你们不能将它交给那要你们来取之人，你们能答应我吗？”
　　这不就意味着即使莫逸他们取到瞬移珠，任务的最终结果也是失败？
　　“你不怕我们现在假意答应你，一旦取到珠子后便反悔？”
　　猎人略有深意的淡淡一笑，“就刚刚那一幕看来，你们不是这种言而无信之人，所以，我才放心将此珠交于你们。”
　　“可是，不用来完成任务，这颗珠子应该对我们也没什么用处。”
　　“当然有用，这个你们以后便会知晓……”
　　情况怎么越变越奇怪了？貌似刚刚我们还在求珠子，怎么现在变成他硬要将珠子塞给我们了？
　　“只是…这颗珠子可能会为你们带来不小麻烦，所以，如果你们真得不愿意接受我也不会勉强。”说到最后，他的神色显得略微有些黯然。
　　“我们愿意接受！”莫逸非常痛快的答应了下来，随后望着坐在一旁满足的喝着茶的夜之枫桦道，“有东西，却完不成任务，就是让这家伙得不到豆腐。只是为了这个，即便有麻烦也无所谓。”
　　“……”看来莫逸真得被这杏仁豆腐弄得有些神智不清了……
　　朝那个罪魁祸首望去，他虽然满脸的委屈，但那目光中却暗暗闪过一丝狡诈，看来有人要倒霉了，只是可惜莫逸并没有看来，不然的话他说不定会放弃这一想法。
　　面对莫逸爽快的态度，猎人满意地点了点头，又转向我道：“幸亏你刚刚坚持，不然的话，狻猊恐怕……”
　　####焰儿长大后的样子，链接：个链接的，但输入好像太麻烦了，所以又新开了一个相册，里面只有焰儿一张图片





    网友上传章节 第一百七十一章　截然不同的旅行方式
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:41 本章字数:2573

　　那猎人大叔虽然表情一如之前，看不出有什么大的波动，但望向我们的眼神却显然多了几分真诚，“虽然不想承认，但老实说方才你们没有将这狻猊交给我，是做对了！否则的话即便性命能保住，恐怕再也不能成长到神兽的阶段，甚至连妖兽也不可能……”
　　“那你刚刚是……故意试探我们？或者，只是想骗到焰儿的血？”猎人淡淡叹息，虽然这动作与他那粗犷的形象极为不符，却更使人能够感受到他心情沉重，“对于我来说，我一生中不计一切代价都渴望得到龙血，这次也一样！不知你们相不相信，方才有那么一刹那，我甚至打算即使硬抢也要把它给抢到手，毕竟你们的实力实在是…太弱了，要杀你们根本不用费多大功夫。”
　　他方才那一抹杀机原来……没想到，他对于焰儿竟这么坚决。那么…“你现在为什么又放弃了呢？”
　　他的表情没有变化，但眼神中却闪过种种复杂的情绪，可惜的是，直到最后，他仍没有将原因告诉我们，只是说了不能将“瞬移珠”交给委托人，以及，在这段时间好好保护焰
　　据他所说由于焰儿是刚刚出生的狻猊幼兽（尤其是刚刚经过那场火焰的洗礼），现在正是它吸收天地灵气成长的最佳时机，正因为如此，如果现在受到什么严重伤害的话，对于它的成长也会带来很大的影响。
　　尤其是血液，幼兽的内丹并未修炼成功，故而所有地能量都融于血液中，也可以说幼龙的血液甚至比成年龙更为宝贵。更容不得有什么损伤。
　　“这就是你们所要的。”猎人怀中取出一个用看似脏脏地软皮包裹着的一样东西，并递给我们道，“请代我好好保存它。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.将来说不定能为你们带来意想不到地利处。”
　　包裹中的是一颗只有拇指指甲般大小的珠子，那珠子很奇怪。看上去似乎是透明的，但实际上却是白茫茫的一片。
　　瞬移珠（空间法珠）：1.可以携同一名同伴，瞬间移动到你去过地任何地方（限城、镇、村、岛），每日仅限使用三次。2.?
　　（如果玩家是通过完成任务，也就是取得龙血来得到这颗珠子的话。那么珠子将自动变为“任务物品”不可使用。）
　　问号？也就是说它还有其他的功能目前仍未能使用？
　　拿着珠子，脑海中刚浮现出“落霞城”的影像，便见珠子中白茫茫的一片缓缓扭曲起来，不多时，“落霞城”那独特的城市风貌便悄然出现在了其中。
　　系统音：“瞬移至落霞城，是否确认？”
　　不确认！！我在心中默念着，并将珠子递给了其他人，只是在拿起这颗珠子里，几人的表情都有些奇怪。几分诧异或几分怀疑交织在一起。离开了猎人家，步行离开了村子，走着走着。莫逸突然开口说道：“这珠子着实奇怪。”
　　“是啊，确实很奇怪
　　“嗯？怎么了？”我疑惑道。
　　“这颗珠子虽然挺实用。但却远远及不上一件金器的价值。为什么要开出如此高的报酬呢？”莫逸沉思道。“除非…委托人要地不是这个显而易见的功能，还是那个问号。也就是说。这个问号包含的价值至少要等于，甚至远远大于一件金器。”
　　“嗯。”天暮应道，“就像刚刚那个猎人所说地，也许那个问号将带给我们意想不到的惊喜。”
　　“想这么多干嘛？你们累不累啊？”夜之枫桦懒洋洋地打了个哈欠道，“说不定那个委托人只是无聊而已。”
　　“是啊，我也这么想地满足地咬了口手中的糖葫芦，我随口附合着，“多半是他在没事找事！”
　　……默
　　半晌，只听默契地异口同声：“除了你们俩，世界上不会再有这么无聊的人！！”
　　“这东西既然不能交给委托人，那怎么处理啊？”影无极随手抛着“瞬移珠”，就仿佛那只是颗普通的弹珠一样。
　　夜之枫桦随手捞过那被抛上天的珠子，又不知从哪儿拿出一颗白色的皮绳，串起后便往我脖子上套去，笑呵呵的打量着我道：“真可爱，这颗珠子果然还是和绯雪最配了果挂在那几个人脖子上，那恐怕就…”
　　说到这儿，他用手托着下巴，状似在想象一般，片刻后他紧紧皱着眉，摇头叹息道，“唉，这实在是太恐怖了，我简直不敢再去想了……”顿时无言，好半晌才犹如回过神来那般，纷纷抄起武器，劈头盖脑的打过去。只是，夜之枫桦可不是那么容易欺负的，只见他挂着那优雅的笑容站立原地，优雅的右手一扬，一张泛黄的纸片顺着风优雅的飘落在地上。在那纸片接触到地面的刹那便宛如被吞噬般消失的无影无踪，转瞬间，半空中出现一个巨大的黑洞……
　　伴随着从那黑洞中传来的阵阵“呀呀”声，一只巨大的鸟从洞中显出了身，那只大鸟通体漆黑，两翅宽度足有数米长，它的外貌如同雕一般，但却在前额长着粗状的墨黑色尖角，那尖角在阳光的照耀下透着丝丝光茫。夜之枫桦随手招呼了一声，大鸟便从半空伏身而下，用它那粗状的脚爪紧紧的勾住莫逸几人外衫，但却小心的并没有真正伤到他们，随即伴随着那一阵阵如婴儿般的鸣叫声，直冲蓝天。
　　“夜！！你给我等着三人阵阵怒吼声随着高度的上升而越来越显得飘然。
　　用手遮挡着阳光往空中望去，只见那大鸟正带着他们一路往南而去……
　　“搞定夜之枫桦随手打了个响指，带着他那一贯的笑容向我伸出手道，“我们走吧
　　握着他的手，再度仰头往空中望去，视线范围内的大鸟已然变得只有黑点一般大小了，此时，我也只得为这几人悲惨的命运致以最诚挚的哀悼……
　　“它要飞到哪去啊？”我随口好奇的问道。“不知道夜之枫桦不负责任的撇撇嘴，随即便望着我咧嘴一笑，“应该会把他们送到这儿吧是他们看来不喜欢这种旅行方式就是了
　　是啊，与我们通过“瞬移珠”便顺利的到达陨落城相比，他们三人的旅行恐怕就……
　　不过这些都不重要啦，因为我此刻与夜之枫桦在陨落城逛得正开心呢……####昨天发的那张焰儿的图片是不是都看不到？嗯...怎么办呢？





    网友上传章节 第一百七十二章　闲逛
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:44 本章字数:2723

　　作为一个以休闲为宗旨的城市，陨落城总给人以一种轻松的感觉，无论是上次，还是这次…喔，上次不算，想想上次来这儿的时候，我都成别人的宠物了，还轻松呢，实在是轻松得过了头了……
　　说到这儿，好像想起来一件事，绝杀她们也不知道怎么样了，还有玖炎…貌似三天的期限已经过了，那么是不是连她也一起被加入通缉的名单中了？
　　现在只希望最近都别再遇上她们了，不然的话说不定又会被一起拖下水，那就不好玩了。我已经进牢待过两次了，这种无聊的游戏还是不要玩比较好。
　　呃…似乎有些扯远了，不管怎样，陨落城满城休闲服装扮的行人，让人更感觉是在进行一场穿越时空的旅行。上次匆匆忙忙的来，又匆匆忙忙的逃跑，都没来得及好好逛一下，后来想想总觉得非常吃亏，所以这次一定要与夜一起好好逛逛才行……
　　这不，我俩手拉着手，一同游荡在陨落城的街头，随着脚步将紧握着的双手甩得半天高，就这样一路蹦蹦跳跳、嘻嘻闹闹地往前而行。
　　我真得很喜欢和夜在一起，如此的温暖和亲密，更有一种说不上来的感觉，就好像生命中最重要的东西在历经了多年后又回到了我身边一样……
　　虽然逛街逛得很开心，但使我不满的是不知不觉间，周围的人似乎也越来越多了，就好像半座城市的人都集中到了这条街一样。
　　正在对这般拥挤感到不满的我，并没有过分留意周围那约约议论之声，但。我没留意并不代表夜之枫桦也不，其实这些还是后来他告诉我的。而且…正因为此番议论，使之后他与冽风地相遇充满了戏剧性…顺便也就决定了未来我那“悲惨”的命运……
　　“真漂亮啊。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.那两个……”
　　“确实养眼，这种容貌…光一个就很难想象了。两个一起就更……”
　　“咦？这两人不就是那个贴子上的？原来确实是真人啊，我还一直在怀疑那图是不是谁没事故意做出来地……”
　　“当然是真人罗，那个狐族MM可是很有名的。”
　　“有名？怎么说？”
　　“不会吧？你真不知道？”
　　“到底怎么了？”
　　“你不觉得奇怪吗？如此绝色可以引来这么多人在这儿围观，却没什么人上前搭讪地。”
　　“这个……”
　　“那冽风你总听说过吧？“呃…这有关吗？”
　　“她是冽风的人！”
　　“啊？”
　　“那张那狐族MM图片的贴子被人发出后，冽风就曾公开警告过那些有心要打人家主意的人……还有呢。那贴子下有一条著名的回贴，你没看到吗？就是冽风发地，简简单单几个字：她是我的！”
　　“真得啊？！”
　　“你不会是刚来异界吧？”
　　“四天前新开的那次公测进来的。”
　　“难怪…老实说，不知道这件事的还真是很少呢。要不，你想呢，那个男的图片至少都能翻出十几款来，而那狐族MM的找来找去就只不过这一张，你以为是为了什么啊？而且听说那个冽风对她可是宠爱的很……”
　　“难道就因为这个，才没人敢搭讪？”“有应该会有。但肯定不会多就是了，至少像我这么普通人还是光欣赏欣赏就可以了。”
　　“那么那个男的是谁？看上去似乎很亲密。不过，如此绝美地两人在一起。光是用看的就能让人心动不已了。”
　　“这个……”
　　“咦？夜，怎么了？”正当我为着如何顺利前进而郁闷不已时。便看见夜之枫桦正低头不知想些什么。顿时感到有些疑惑。
　　夜之枫桦抬头望向我，露出一种如阳光般的笑容。可是，那笑容虽是如此灿烂，却仍掩饰不住他眼神中地那一抹诡诈，见此情形，我直觉又有人要倒霉了，只是…不知道这次又是什么人惹到他了，唉，真是可怜的人呐……
　　“别管这么多了，我们继续玩吧说着，他拉着我继续往前走着。
　　由于那拥挤地人群使得我们地行进速度明显下进，所以，不得已之下，我们只得放弃方才那走马观花般的闲逛方式，转而放慢了脚步，好好享受着悠闲逛街地乐趣。
　　真不愧是陨落城啊，各种精致的小点和精巧的工艺品比之其他城市要多的多，这不，手上渐渐增加的零食小吃也是我们的一大收获。
　　慢慢的我们逛到了城市中央的广场，与之前看过的夜市不同，白天的广场上要显得更为吵杂，各式各样的摊拉挤放在了一起，叫卖声此起彼伏。
　　而此时引起我注意的并不是这些地摊，而是在广场角落中所搭起的一个高台，那高台的周围满满当当的围着不少人，远远的看不真切那里正在做什么。
　　和夜默契的相视而笑，便一同跑了过去，并竭尽全力往人群中挤啊挤……
　　那高台上此时正站着不少人，他们或忙着布置着，或上上下下搬运着各式东西，那种忙碌让人不觉对等下会发生什么感到尤为好奇……难不成是擂台？
　　“夜？”我指了指那台上问道。等下喔，我问问说着夜之枫桦转向一边，稍稍打量了一下后，便拉了拉身边一位身着淡青色汉服的二十四、五岁左右的男子道，“大叔，上面要干嘛？”
　　“大叔？！”那男子的语气有些生气，待一转头，看见那有着天使般笑容的某人时却恍然愣住了，呆了半晌才前言不搭后语般道，“那个…拍卖…那个……”
　　“大叔，你能不能说的明白些啊？虽然我知道你很难得才能遇上像人家这般可爱无敌外加才智无双之人，但你也犯不着感动得说不出话来吧？”
　　笑容虽然迷人得令人移开不眼睛，可偏偏那话却……况且夜就有一种魅力，让对着他的人就是生不了气。
　　那男子有些尴尬地挠了挠头，这才说道：“上面等下要举行一场拍卖会，主办方是陨落城的三大帮派之一的如玉庄，虽然是私下里举行的拍卖会，但据宣传的来看，规模不会比官方拍卖场的要小，而且，据说这次至少会出售几件银器。”
　　“是啊，这次如玉庄真是大手笔了，应该是想借此做出些名堂出来。”旁边一位男子接口道，“除了如玉庄己提供的东西外，听说还召集了很多其他玩家想出售的货物，看这情形就比官方的拍卖会热闹多了。”
　　咦卖会啊像会很好玩





    网友上传章节 第一百七十三章　咦？被竞拍的是？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:46 本章字数:2638

　　这场拍卖会可以说是私下里进行的，也就是说它货物的买卖并不受官方及系统的保护，也不用像是在官方拍卖行那般交上一大笔委托费。一切靠的只是交易双方的诚信，以及主办方的实力，毕竟如果主办方实力不强，买方或卖方拿了东西就跑，或收了钱不给东西的话，那非引起一场大风波来。
　　所以，不管怎样，虽然《异界》中的帮派系统还没正式开启，但似乎大家玩这地下帮派倒还玩得挺开心的，至少也玩出了些威信来，不然怎么敢随意举办这种有些危险性的地下拍卖会呢？
　　只是，“如玉庄”……这名字听起来，总觉有些不太舒服，难道他们还真弄了一座山庄当驻地？虽然不知道以后如何，但至少现在是绝不可能的，想那好出风头的风云绝天也只才买了如贫民窟般，似乎被风一吹便会倒的房子，就知道所谓“山庄”之类的东西至少在现在只不过是梦中才会出现的东西罢了。
　　众人似乎对这场拍卖抱着极大的热情与兴趣，讨论之声不绝于耳。约莫过了十几分钟后，在在场观众在期盼的眼神下，一位身着暗黑色长衫的修长男子站立到了台上，据说他正是“如玉庄”的二庄主。
　　男子先下台下抱拳，有礼道：“这次承蒙各位光临此次拍卖会，多余的话我也不再说了，希望大家能拍到自己想要的东西！”说完便在周围在热烈的掌声中华丽的飘然下台。
　　那样子就好像是传说中的轻功一样，让我眼睛不由地闪啊闪……
　　“好玩吗？”夜之枫桦凑在我的耳朵旁，指着那飘然而下的男子道。
　　“嗯
　　“想不想玩？”
　　眨巴着眼看着旁边地人，“你也会？”
　　“别忘了我可是伪造师
　　“这个也能伪造？”
　　“当然夜之枫桦带着那邪恶的笑容说道，“等下我试给你看
　　台下我与夜说得正开心。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.台上那拍卖也热热闹闹地展开了，各种竞价声此起彼伏。与官方拍卖行不同，在这里一旦拍到自己想要的商品。必须得立刻走到一边办理交易，否则的话。一旦事后买方反悔，连找都人不到。
　　看了一阵子，除了吵杂外，似乎也没别的意思了。
　　尽管“如玉庄”在竭力维持着秩序，但有时却没什么用。尤其是当两个或更多玩家共同看上一件物品。而且各自都不愿退让时，场内的气氛更是充满了火药味。虽然价高者得，但显然，他人并不一定都服气。
　　只是，虽然各种意外状况不断，但总得来说“如玉庄”也还算组织地不错，整场拍卖还算是比较顺利的进行了下去。
　　“夜，好无聊啊们走吧对拍卖有些倦了，再加上站着脚酸。拉了拉夜之枫桦准备离去，正当此时，伴随着阵阵轻微的“嗷嗷”声台上被搬上了一个小铁笼。顿时引起台下一阵喧哗。
　　“真漂亮啊，那狼…呃…应该是狼吧？”
　　“废话。不是狼。莫非还是狗不成！”
　　“光看这外貌和毛色便知道品阶肯定不低，能收作宠物的话就好了！”
　　“这狼我绝对要了！”“你要了？！哼！你算什么啊？到谁手上还很难说呢！”
　　“的。你找碴是不是？！”
　　“想打架就来啊，别以为我怕你！”
　　真是的，怎么动不动就能打啊？！还真暴力耶过，他们说狼，到底是什么狼啊？
　　停住了正准备离开的脚步，漫不经心的往台上望去，黑色的铁笼中关着一只黑色地幼狼，那狼有着一身黑色的、异常光泽的皮毛，全身上下找不到一丝杂毛，喔，对了，额头那一小撮银色地毛发除外……
　　咦？黑狼？银毛？
　　耀恢？！
　　我忙不迭重新挤回到台边，仔仔细细地向着笼中的幼狼打量着，越看我越觉得那就是耀恢。
　　“耀恢？！”我小声唤着想确认一下。笼中地幼狼听到声音忙转动着小脑袋四下张望，随即便看到我，顿时发出了轻微地“呜呜”声，状似快哭出来了一般。
　　天哪，这小耀恢是怎么搞的？貌似比我还倒霉……
　　此时，台上之人双手微微下压，待众人稍稍平静下后便说道，“这幼狼是本次拍卖会奉给大家地大礼之一。至于这狼如何，也不用我再多嘴了，大家自有鉴定术可以查看。我唯一想说的是，我们如玉庄到目前止仍无法查知此狼的等级……”
　　此言落罢，台下又是一片哗然：
　　“果然看不到耶，这狼到底是什么来历啊？”
　　“来起来小小的，真没想到……”
　　“竟然差点看走眼了。”
　　“如玉庄应该会有中级鉴定术的人吧，不会连中级都看不出吧？”
　　“这狼究竟……”
　　（目前玩家拥有的鉴定术基本上以初级或入门为主，中级除了绯雪外，也有一些大帮派刻意出资专门训练了几个，但人数绝对是少之又少，初级鉴定术的极限是可以查看到比使用者高15级的目标物属性，而中级则是25级。）
　　台上之人闪过一丝得意的笑容，待台下议论稍告一段落后，他才继续说道：“我想大家都有疑问，这幼狼如果真如此强的话，我们是如何得来的……”
　　他停顿了下，似乎看了看下面的反应又继续说道，“其实这仅仅是运气，我们遇上这幼狼时，它不知为何陷入了昏迷，方才被我们轻易擒获。”虽然他似乎在很谦虚的陈述这件事，但那炫耀的神色却仍显而易见。
　　听着他的话，看着铁笼子里的耀恢，我不觉摇头叹息起来，并在心里不断数落着这个爱惹麻烦的小家伙。
　　耀恢啊，耀恢，真不知该怎么说你，你这个银狼族少主当得好好的，没事老爱往外跑干嘛？！你跑倒还算了，至少也得上十几、二十个小弟啊，你们银狼族又不像我们，狼应该还不少吧？怎么就让你一只狼跑出来呢？现在可好，让人给逮着了吧？
　　不过，如果真有人不小心把耀恢收了当宠物的话，应该也没什么可庆幸的吧？以傲飒的脾气，可能…说不定…绝对……不会让那人好过的。
　　“……既然大家没什么疑问了，那么稍待片刻，我们的竞拍随后便开始……”





    网友上传章节 第一百七十四章　买卖耀恢
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:48 本章字数:2756

　　“既然大家没什么疑问了，那么稍待片刻，我们的竞拍随后便开始，想提醒各位的是，本次竞拍无底价，可任意出价……”
　　无底价……到目前为止也只有刚刚被拍掉的那把银器短刀是无底价，同样在正式竞拍前，也预留出一段时间，看来是让台下众人仔细思考一下该如何出价。对“如玉庄”而言，应该也可以趁机将价格炒的更高吧。
　　无论先前如何打算的，既然让我在这儿看到了耀恢，当然也就不可能只当没看见吧，不然的话，以后说不定会被寐姐姐和傲飒打一顿……呃想就有些怕怕的。
　　再看看耀恢，虽然此刻被关在铁笼中，但总体上精神倒也算不错，只是那金色的眼眸少了些神采就是了，见我向他望去，他可怜兮兮的发出“呜呜”低鸣声，那大大的眼眶中甚至还含着晶莹而剔透水珠……
　　……嗯，怎么说呢，其实从方才便总感觉有些奇怪，可就是说不上来。现在突然知道问题出在哪里了：为什么“如玉庄”自己不留着耀恢，反而要卖给别人呢？那些个银器倒还好说，毕竟随着游戏的进行，更高阶物品也会陆续出现。
　　但宠物就不一样了，每个玩家只能拥一个宠物，而且好宠物并不是随时都能得到的。想来以耀恢的高阶（要知道他老爸可是接近神兽等阶，而他老妈也快修炼成仙兽了，有这么好的血统，耀恢能不强吗？）更不应该卖了才是啊……莫非，这其中也隐藏着什么不为人知的事不成？
　　唉。现在不是想这个时候，得想个办法把耀恢弄回来才行。“想要那只狼？”
　　“嗯我点点头。
　　话是这么说啦，但…据我所知夜与我差不多。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.身上留不住什么钱，再加上一路挥霍。基本上早已口袋空空的……拿什么去和人家拍啊？！
　　呃…即然拍不得，那么就…偷？
　　不行，我用力摇摇头，我是好孩子，可不能干坏事啊！！
　　“夜没有办法啊？”我摇着他的手。不知从什么时候开始…喔，或许是一开始吧，我便习惯于依赖着他了。
　　夜之枫桦展露出一种独特而神秘地笑容，并向我摆出了“嘘----”的姿势。虽然不知道他想要干什么，但…我就知道夜肯定有办法！
　　“好，既然大家都拿定主意了，那么我们竞拍正式开始！”台上适时响起的声音，使得众人地精神无比集中了起来，那人见效果已然达到。便继续说到，“本次竞拍的拍品是这只不知名幼狼，无起拍价。自由竞拍。现在……开始！！”
　　伴随着“开始”一词落下，底下竞拍纷纷展开：
　　“100银！”（1银为10RMB）
　　“250银！”银！！”…价格一路攀升。喊价声不绝于耳。很快价格便被叫到了10金（10金1000银1万RMB），这才稍稍缓了下来……
　　原来《异界》地有钱人还真多耶。我心中不觉感慨着。
　　至于夜，他从刚刚开始便不知在忙着什么……似乎正在写着什么东西，可是，却坏坏的用手遮住不让我看，这倒还算了，气就气在他还偏偏故意引诱我……
　　这不，刚刚还装作无意的微微抬起手，露出些小缝，可真当我想探头去看时，他就趁机捏捏我脸颊，然后又把东西掩得好好的，只留给我那依旧神秘莫测的笑容。
　　“哼！”我别过脸去故意不向他看，可是…好奇心啊，好奇心真是害死人哪！！让我不得不一次又一次地跌入他的陷阱中……“36金，现在的出价是36金，还有没有人要加的？！”台上的声音终于稍稍分散了下我的注意力，原来不知不觉中，价钱已经被炒到36金了……
　　“36金一次，36金两次，
　　“40金！！”
　　正当“成交”二字快被喊出之际，场外突然又想起了报价声，闻声望去，来者不止一人，但却都身着装备，在这四周都是休闲服的玩家中显得极为突兀。
　　再加上他们那气喘吁吁样子，应该是刚得到消息便迅速从其他地方赶来的。
　　可能那领头之人挺有名的吧，或者是什么其他理由，反正原本围着地玩家在看到他们看便自动自发的让出了一条路来。顺着那条路，几人走到台前。
　　“40金！”那领头的身着软甲地男子又重复了一声，随即他转向在台下的那“如玉庄”二庄主道，“玉庄主，怎么有此等好货也不通知一声，岂不枉顾了我们多年地交情？”
　　此话，如果不去计较那嘲讽地语气的话，说不定还真以为他们有多好地交情，可是现在……
　　从我这角度，看不清那被称为玉庄主的男子的表情，只听得他淡淡的说道：“幻影帮主大驾光临我等小摊，真是失迎，即然来了，就不用再多待了，拍卖继续吧。”
　　淡而得体的语气，使人不觉对此人有一丝好感。
　　在他的示意下，被打断的竞拍继续着……
　　“40金，还有没有人出价？”
　　“42金！”
　　“45金！”
　　或许是刚刚的打断给了人一种缓冲的时间，又或许，先前一样，又了多闻信赶来之人。多半是后者，因为此时，在这满是绚丽服饰的人堆中，不知不觉便多了不少身穿铠甲、法袍或其他装备的人。
　　价格继续一路攀高着，此时，最开心的应该就是“如玉庄”的人了，他们或许庆幸那被称为幻影的男子来的真及时，这不平白让他们可以多赚不少。“这次看来要先委屈莫逸他们一下了……”身边的夜之枫桦低语着。只是与这话不相称的是他脸上丝毫没有愧疚感，甚至还多了一丝期待的笑容。
　　不知道莫逸他们会怎么样耶……只是，他们应该正被大鸟叼着四处飞吧？又哪惹到这家伙了？
　　台上竞价声依旧，此时…伴随着夜之枫桦那微不可见的左手轻扬，天空顿时暗了下来，虽说还不到伸手不见五指的局面，但如此变化却足以使得台上台下慌乱起来……
　　那黑暗中紧紧握住我的手，带来的不仅仅是手掌的温度，更是一种难以言喻的安心。
　　暗夜并没有持续多久，仅十几秒而已，又恢复了如之前一般，众人面面相觑，显然弄不清方才究竟是怎么回事。
　　“走啦“呃？”
　　夜之枫桦向我眨了眨眼睛，带着那一抹诡计得逞的笑容，拉着我便往外挤去……
　　“呃…我们竞拍还是继续进行，刚刚的价格是……”一路上还能听到那仍继续着的竞拍声。





    网友上传章节 第一百七十五章　我猜我猜我猜猜猜
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:51 本章字数:2991

　　在激烈的竞拍声中，我们穿过了重重人群，放弃着热闹喧嚣的市中心，尽往偏僻处走着，在七拐八拐之后，我们才在一条深深的小巷停了下来。
　　不过，貌似我们应该是犯案潜逃，但，我总觉得我们两人并不像是在逃跑，反而更像是逛街，不然，我手上又会多这么些莫名其妙的东西呢？无意识地啃着手上的鸡翅，越想越觉得好像是哪里出了问题……
　　“夜……”既然安全了，我便满怀期待的看着夜之枫桦。虽然不知道他刚刚干了什么，也不知道耀恢究竟怎么了，更不知道我们是为什么逃（刚才我也说了，只是貌似犯案潜逃……但，不管怎样，夜一定都会搞定的。
　　夜之枫桦带着一脸大灰狼诱惑小白兔的笑容向我勾了勾手指：“注意看喔闻言，我立即瞪大眼睛，生怕不小心眨一眨的话便会错过什么精彩好戏。
　　此时，距离我不远处的地面上出现了一个直径一米左右的黑洞，围绕着黑洞盘旋而上的是阵阵如烟雾状的东西……
　　只几秒，更为令人诧异的事发生了，那黑洞中缓慢的伸出了一双修长的如白玉般洁白细腻的手臂，对，没错，出现的只是一双手臂而已，但那双手托举着的却正是……耀恢？！
　　“耀恢？！”我欣喜之下，便立刻跑去抱过了耀恢。它似乎还没弄清楚情况，冲着四周莫名的张望着。
　　手臂又缓慢的返回黑洞中，随即那黑洞也消失的无影无踪。
　　“夜，你是怎么把耀恢弄出来的啊？刚刚离开时，明明耀恢还在台上啊……”被拉着走时。我还刻意回头望过一眼，笼子中确实还有着一个小小地黑色东西，况且。听那不时传耳边传来的竞拍声，如果拍品被A走的话。哪还能拍得如此起劲啊？！
　　“耀恢？”夜之枫桦略歪着头，送给我大大地笑脸道，“你连这家伙的名字都取好了啊？”
　　“他本来就叫耀恢嘛……先别说这个了，快告诉我嘛他悠然自得地环抱着双手看着我，一直看到我眉头越皱越紧。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.怒得想动手打人时，这才大方的揭开迷底：“上面那个是我的式神
　　“式神？！”闻言我顿时收回了那正想一拳打出去的手，“那是什么？”
　　“不--告--诉--你”吐字清晰的四字外加大大地一个鬼脸。
　　夜是坏蛋！！最坏了！呜
　　“嗯…这样吧，告诉你一点点夜之枫桦突然大发好心的说。
　　哼！不理他。
　　“现在在那笼子里代替这家伙的是……”夜之枫桦指了指焰儿，如同故意吊人胃口般，隔了好几秒才道，“是犬神
　　“犬神？！”忽然听到的新名词使我不觉好奇心又起，就如同条件反射般问道，“那又是什么？”
　　“我的式神啊
　　“那…式神是什么？”
　　“不--告--诉--你”
　　呜什么又绕回去了？！
　　“呜呜手中耀恢的声音终于将我的注意力拉回到了他身上。“呜呜
　　“耀恢啊，你不是能幻化的吗？快变人形啊，这样我们怎么沟通啊？！”面对着一副无辜样的耀恢。听着那“呜呜”地单音节声，我越来越感到郁闷。
　　听到我的发问。耀恢立刻便用力猛摇头。那样子让我不觉有些怀疑它那细细的脖子能不能承受这么大地力量，万一断了的话……汗。我在胡思乱想什么啊，又不是在拍恐怖片。
　　“耀恢，你先别摇了我拍拍他地脑袋安抚着，“告诉我，你是不是不能幻变？”
　　耀恢点点头，眼睛中似乎还带着那一丝羞愧。
　　“也不能说话？”
　　这次，他没点头，只是不解地看着我，并发出“呜呜”声。
　　我微微一愣，随即便明白了，他能说话，只不过…只能说狼语而已，而我又偏偏听不懂狼语……反正，沟通还是存在问题的（d念轻音）。
　　唉，看来是上次受到委蛇地伤害还没完全好，也许…寐姐姐的一番苦心要白费了。
　　“傲飒不是带你回族了吗？没事又跑出来干嘛？”一时感慨之下，我竟忘了现在得用答案可以用“ys”或“n”概括的简单疑问句才行。这不，面对耀恢那看似节奏丰富，可是却半个字都听不懂的“呜呜呜，我只觉得一个头有两个般大……
　　“停停停终于，我忍不住了，直拍他的头道，“别呜了，你再呜我也不明白……能不能用些简单、明了的表达方式啊？！”
　　耀恢似懂非懂的看着我，好一会儿，他像突然想起什么来似的，用他那小小的爪子吃力的在地上抓啊抓……
　　可怜的爪子，我暗自摇头叹息着，这里可是青石地面耶，这像抓不是在自讨苦吃嘛？！
　　不过耀恢的努力终于还算是有些收获，这不，不一会儿工夫，地上便出现了道道浅浅的痕迹，只是，非常可惜……
　　我看不懂！！
　　眼见耀恢那期待的的眼神，我只得像发现甲古文的考古专家般，再次努力识别着。
　　地上只有竖直的三道呈波浪形的划痕。
　　没办法，慢慢猜吧。
　　波浪型…莫非是，“水？”甲古文中，这好像是“水”字的若干表述之一吧？
　　耀恢不停摇头。
　　果然…我怎么能指望耀恢懂甲古文呢？继续猜吧……“温泉？”记得没错的话，温泉的标志便是三条波浪形直线，下面是个缺圆。
　　还是摇头。
　　“嗯…烟？”即然不能依靠现实知识，那便直接象形吧。
　　还是摇头，但这次只摇了两下，便像想起什么来似的，微微歪着头，如同在思考一般。
　　是不是有些接近了？我心中想着……
　　烟…不会是……
　　“是火吧？”懒懒靠在一旁看着我们玩猜迷游戏的夜之枫桦也忍不住加入了进来，顺便还把我的答案给猜走了。狠狠白了他一眼后，这才看向耀恢，“是火吗？”
　　耀恢点点头。
　　“你要找火？”奇怪了，千里迢迢跑出来，只是为了找火？
　　他看着我，微微摇了摇头。
　　“……”又是点头，又是摇头的，搞什么啊？
　　嗯…是火，但找的又不单纯只是火，莫非是与火有关的东西？“与火有关…嗯…”我掰着手指慢慢数着，“烤牛排、糖炒栗子、火锅、章鱼烧、烤火鸡……喔，对了，说到烤火鸡我倒想起来了，憬凤应该也和火有关吧……”
　　我无意识的呢喃着，突然感到手掌一痛，耀恢那小子不知什么时候窜了出来，一口咬住了我。
　　“好痛啊，耀恢，快放开啦呜家伙和焰儿一样有暴力倾向有话慢慢说啦，我刚刚到底说了什么，你干嘛这么激动啊？”
　　“你刚说憬凤。”回答我的当然不是耀恢。
　　“啊？！憬凤？！”我突然明白了过来，“莫非你要找憬凤？！”





    网友上传章节 第一百七十六章　不打不相识？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:54 本章字数:2752

　　“耀恢，你要找的莫非是憬凤？”
　　听到这话，耀恢终于放开了我的手，以一种期待的表情望着我直点头。
　　“你出来傲飒知不知道？”
　　耀恢低着头，一声不吭。
　　我轻轻拍着他的头，看来应该是银狼族出了什么大事，不然的话以傲飒的谨慎应该不会就此让无法幻变的耀恢独自出族，憬凤…为什么一定要找憬凤呢？“憬凤啊…我也想找他啊，可是，天知道他游荡到哪儿去了，大叔都不肯告诉我……”我轻声嘀咕着。
　　可是耀恢却突然抬起头，用前脚搭在我腿上不停地扯着我的衣服，嘴里还不时发出“呜呜声。
　　“别扯啊，我只有这么一件休闲服，你扯坏我就没得穿啦我心痛的看着我那身汉服……唉，果然没有装备来得结实，没几下就硬生生被扯出了一条条丝……“好耀恢，你有话用说的行不行啊，别再扯了再这样下去，我都快哭出来了，呜
　　“对了，难道你知道憬凤在哪儿？”只顾着我的衣服，差点把这事给忽略了，难怪怎么说他都不肯停下魔爪。果然，我话音刚落，他便停下了动作，直直的看着我。不过，我现在比他还要兴奋，天知道我找憬凤已经找了多久了，连根翎毛都没找着，现在终于能够有机会知道他的下落，不兴奋那才怪呢！！于是乎，我一把抱起耀恢，急急的问着，“快告诉我。憬凤在哪儿？”
　　耀恢侧着脑袋，似乎对我这突如其来的反应尤为不解，好半晌才又“呜呜”叫着。并伸出抓子拨动着脖子上的毛。
　　此时，我方才注意到他脖子上似乎挂着什么东西。探手摸索着取出。那原来是一颗极小地红色呈菱形状的宝石。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.
　　将它放于掌心，在阳光的映称下，宝石散发着夺目地七色光茫。
　　“好漂亮我惊叹道。
　　好奇心与我一般重的夜之枫桦也不知不觉间围了上来，拨弄着我手中地那枚宝石。
　　“这东西和憬凤有什么关系啊？！”一时的新鲜感褪去后，正事又重回了我的脑中。捏着宝石，我疑惑的望着耀恢。
　　可是，当我口中正提及“憬凤”两字时，宝石竟变得微微有些发烫，七色光茫顿时收敛……宝石表面纹路流转着，慢慢变得有些扭曲，就这样约莫几秒钟的时间，我脑中突然出现了一副图，飞檐翘角地建筑、络绎不绝的行人……忽上忽下。并有着轻微颠簸，那感觉便有如跟随着他人的视线而行一般，虽有趣。但却令人感觉微微有些头昏。
　　莫非……那是憬凤的视线？
　　不管怎样，这也算是线索吧……我闭上眼。让这景象更清晰的在脑海中呈现着：
　　如此密集的人群…这应该是座城市。但《异界》中大城市很多啊。亚加大陆的系统主城便有5个，再加上其他的大、中型城市。光数就能数得头痛了…仅以此为线索看来是远远不够。
　　再次仔细观察着，随着那视线，只觉城墙上、建筑上随处都可见到一些花纹……
　　大城市…花纹……“洛霞城？！”
　　“呜？”耀恢似乎被我这突如其来的举动吓了一跳，有些莫名地看着我。
　　“耀恢，我知道了，憬凤可能在洛霞城
　　“呜呜
　　“夜，我们去洛霞城吧站起身来，舒展着蹲得有些发麻的双腿，望着夜之枫桦欣喜道。
　　终于，终于可以见到憬凤了
　　“喵宠物空间中传出来的阵阵不耐烦之声告诉我焰儿已经醒了，我无奈地摇摇头便将它放了出来，抱在手中，轻抚道，“焰儿，你睡醒啦？！你怎么现在一天到晚都在睡呢？”
　　焰儿献媚的将头往我身上蹭啊蹭，发出甜得可以滴出蜜来地“喵喵”声。
　　“喵突然焰儿一声怒叫，猛得从我怀中跳了出去，听见响亮地一声“碰！”，我下意识的举起手捂住眼睛，但即便如此，依旧可以从手指缝中清晰见到那飞扬地尘土及摔得屁股朝天的…焰
　　没等我低下身去抱，焰儿便勇敢的爬了起来，挂着那两滴大而晶莹的泪水，紧紧瞪着那站在它不远处，正满头雾水望着它的耀恢。
　　耀恢侧着头看了会儿，便欢快的撒腿跑了上去。可遗憾是，那焰儿可不像他如此热情，它虎视眈眈地看着，一见耀恢靠近便立刻举起前爪，二话不说就朝着耀恢的脑袋上重重打去。
　　被打得极为委屈和莫名的耀恢站在原地望着它，随即便发出悦耳而柔和的“呜呜”声，似乎正努力向焰儿传达着他的友善。
　　真不愧是小绅士啊，果然有傲飒的风采。
　　只是，非常可惜，我那笨焰儿似乎永远都不知道“友善”两个字怎么写，只见它拱着身体，不断冲着耀恢“喵呜这般威胁着。
　　叫着叫着，可能是看到耀恢并没有后退，它不觉便火了，冲上前去，朝着他又是响亮的“啪一掌。
　　一掌不够，“啪啪又来两掌，眼见新的一掌又要上头，连耀恢这般的好脾气也怒了起来，盯着那半空中的爪子，揪准时机，便狠狠的一口咬去……
　　焰儿当然也不服输，手脚并用的冲着耀恢又是咬又是抓……顺便还发挥它的绝技----喷火！！
　　一场混战就此展开……
　　看着眼前那两人，喔，不，应该是说看着眼前那两只，我连插手的余地都没有，只得待在一旁和夜之枫桦两人充当观众。
　　吃着零食，看着那“猫狗”大战，顺便再欢呼鼓掌几下，貌似也别有一番风味
　　正当我看得起劲时，突然发现戒指上那标志着宠物生命值的宝石已然从亮红色转变为了暗红色，愣了半会儿，这才想起一件重要的事来：
　　焰儿是宠物
　　耀恢现在应该算是NPC
　　那焰儿和耀恢打，不就……
　　对喔，现在这情况跟去刷boss有什么两样？既然焰儿会掉生命值，那耀恢肯定也会……焰儿万一死了，还可以通过玩家复活；耀恢死了的话…不就……
　　“啊许打啦！！！”拜托，现在还不是那种小孩子办家家打着玩耶，这可事关生死耶！！“不许打了，听见没？！”
　　常言道，盛怒中的人是没有理性的，事实证明，盛怒中的猫狗同样是没有理性的…..
　　对着我这个劝架的人，那两只居然……
　　手掌的两边一边一口被狠狠的咬着不放，虽然显得极为对称，但是…
　　呜啊





    网友上传章节 第一百七十七章　打架的后果
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:56 本章字数:2764

　　看着那正狠狠咬着我手掌的两个小家伙，只感觉欲哭无泪。看来我的确是太纵容焰儿了，正所谓“养宠不教主之过”，现在可好，苦头果然都吃到我自己身上来了。
　　在我正顾着暗自叹息的那会儿，焰儿和耀恢也没有放松那紧盯着对方的士气，只沉静了约几秒，他们便同时放开了我的手以迅猛之势向着对方扑了过去。仅凭体形而论，耀恢至少有焰儿的两倍大小，可是却仍讨不了什么好，看看他那样子，脸上、脚上、身上到处都有着被抓伤、咬伤的痕迹。
　　不仅如此，在焰儿那火焰攻势下，他早已然狼狈不已，幸亏他那一身漆黑，不仔细看还真识别不出来身上烧焦的痕迹，可即便如此，那额上一撮闪亮的银毛已然变得焦黑无比。呃…对了，总觉得好像还有一鼓烤肉的香香味传来……
　　至于焰儿，当然也没好到哪儿去。身上那如同燃烧火焰一般的毛发已然被尘土染上了泥灰，被咬及被抓的痕迹更是随处可见，两只大大的眼睛则挂着晶莹而闪亮的泪珠，看上去似乎相当委屈。可既便如此，仍没有阻止它那一往无前的冲势。
　　对了，现在可不是说这些的时候，看着那两只又打成一团的家伙，我实在没有办法了，只得一只加上一个“冰雪的抚慰”，并大声吼道：“不准再打了，你们听见没？！”
　　再度从相互撕咬变为了打成一团，伴随着满天的尘土，在那一片灰蒙蒙中，我似乎都有些辨别不出谁是谁了。
　　“不准再打了！！谁再打就没饭吃！！”继续被彻底无视的我。只感觉这情况越来越难以控制……
　　我叹了口气，再度往他俩身上加着“冰雪的抚慰”，吃过一次亏的我不敢再随便去劝架了。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.只得带着那甜甜地笑容，眼睛眨啊眨的望着夜之枫桦。
　　“一人一只？”
　　“好
　　揪准时间。待到那两只终于又从混战演变为相互对峙之际，我们交换了个眼色，摄手摄脚向前，默契的同时拎起那两个小家伙……
　　“呀抓我啦在决斗中被打扰是不是会觉得恼怒呢？其实对于这点，我并不是很清楚。我只知道，当我一拎起焰儿，它便开始死命抓我，生生在我手上弄出一道道血痕。
　　“焰儿乖乖，不要打架了好不好，我们吃东……痛啊别抓了啦！！”这小家伙地脾气怎么这么坏啊？！以后一定要好好教育一下才行！
　　无法躲避它那又咬又抓又火喷，我不由的便恼了，狠狠心直接将它收回了宠物空间。幸好这次可以。其实早在方才它与耀恢争斗不已时，我便想将这个小家伙收回去了。可是只能收到“战斗状态，无法返回宠物空间”之类地回复。看来是因为它这次的目标是我才能收回得如此容易……
　　只是，此时。我的脸上、手上布满了抓痕，由此可见焰儿那家伙有多么的暴力了。幸好只会痛不会降生命。不然我即便多几条命也不够陪它玩啊
　　“夜。耀恢怎……”
　　那边的情况似乎更乱，耀恢。平日里看来是如此地可爱、温顺，可是，此时却像是一只不讲理的小孩，疯狂挥舞着四肢，时不时的便在夜之枫桦那毫无瑕疵脸上留下了些痕迹。
　　“这家伙怎么办？”
　　“随便啦
　　看着我们两个这满脸的伤痕及散乱的头发，我不由好笑的吐了吐舌头。不过现在应该已经没问题了，反正焰儿已经回去了宠物空间，耀恢一个应该也打不起来吧……
　　夜之枫桦应该也是这么想的，这不，他正准备将耀恢放回地面，可是，此时耀恢却不知为了什么，对着他的手猛猛的便咬了下去。
　　虽说从刚刚起它们俩就对着我们又咬又抓，毫不留情，但可能因为他们都还小地关系，基本上也只是留下了一个淡淡的血痕而已，既使不管它，也很快便会自动褪却。可是这次，也许耀恢确实仍在气头上，只眼睛一眨的功夫，便见那鲜红色地液体顺着手掌流淌了下来。
　　仍被拎着的耀恢低垂着头，发出讨好地“呜呜声，偶而眼睛偷偷往上瞄一下，探测着夜之枫桦地神情。
　　“夜？”
　　“没事过这个家伙总算是安静了”低身将耀恢放回了地上，又伸手拍了拍他的脑袋。
　　正待他要站起身来之际，谁料手掌上地血却沿着手腕滴落了下来，那血顺势落在了耀恢额头那亮银色的毛发上，瞬间弥漫了开来，形成了几块小小的红色花纹。
　　仅十数秒的功夫，那花纹便像是被缓慢蒸发一般，渐渐的显得越来越淡、越来越淡……一直到完完全全的消失无踪。整个过程是如此的短暂，使人不由的怀疑那仅仅不过是一场幻觉。
　　“夜
　　“夜？”
　　“夜！！”我重重掐了他一下，便暗自嘀咕着，“原来手被咬到也会影响脑部的活动啊……”
　　“这家伙好像变成我的宠物了……”
　　“啊？”
　　“这家伙……”夜之枫桦指着地上的耀恢，似乎怕我不明白，再次强调道，“好像变成我的宠物了。”
　　“……”这次轮到我说不上话来了……本来就是为了防止耀恢变成别人宠物才把他A了回来，怎么现在…情况似乎变得有些难以捉摸了，“怎么会呢…好奇怪啊……你刚刚做了什么啊？”
　　夜之枫桦无辜的耸耸肩，虽然在大多数时候这个表情并不可靠，但这次却让人有种莫名的真诚感。
　　“那么…嗯，刚刚到底发生了什么啊？”
　　“不知道夜之枫桦两手一摊，嘴角微微一撇道，“刚刚突然收到系统音，只说这家伙已经是我的宠物了说到这里他好像突然想起什么来似的，“喔，对了，说不定是刚刚那血的关系。”
　　刚刚那血啊…可能耶……（其实收耀恢当宠物的限制条件并不仅仅是血。）
　　“嗯…这样也不错啦，反正耀恢和焰儿一见面就打，现在这样就能任由他们想怎么打就怎么打了（痛疼和伤口仍会存在，只是不会掉生命值。）
　　“夜？怎么啦？”眼见夜之枫桦仍旧微侧着头如同在苦思冥想一般，我有些疑惑的发言问道。
　　“我在想该给这家伙取什么名字。”
　　晕，原来他从一早开始便只是为了取名字的问题而伤脑筋啊……“那你想到了没？”虽然我是比较喜欢直接叫他耀恢，但仍很好奇夜会给他个什么样名字。
　　“嗯…看他那高贵的气质、黑与白的毛色、圆嘟嘟的体形……”夜之枫桦露出那堪比阳光的灿烂笑容，“我决定了，就叫他熊猫吧！”





    网友上传章节 第一百七十八章　闯了祸就得溜
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:49:59 本章字数:2610

　　夜之枫桦露出堪比阳光的灿烂笑容道：“我决定了，就叫他熊猫吧！”
　　熊猫？！这，这……我敢发誓如果让傲飒知道有人给他儿子起名叫熊猫的话，绝对会哭死的。说不定还会一怒之下先把这人给掐死然后再自杀……
　　“不要，还是叫耀恢比较好为了防止这个悲剧的发生，我一定要阻止他这个愚蠢的行为。
　　“熊猫比较适合他啦夜之枫桦带着那一丝慵懒的笑容，“你看他那优雅高贵的气质……”
　　“那是傲飒遗传的，耀恢可是银狼族的继承人耶
　　“……那黑白相合的毛发……”
　　“那是银的好不好啊！而且才这么一撮。”
　　“还有那圆嘟嘟的身形……”
　　“那是婴儿肥，小狗狗看上去都是圆圆的。反正，你不能叫他熊猫啦
　　“但是我还是觉得熊猫比较好听啊
　　如果不是那在不经意下从他眼神中捕捉到的那抹促狭，我不定为会为了耀恢的名字而继续努力奋斗下去，可是现在…我非常确定，他从一开始便是在故意捉弄我！！
　　我狠狠的白了他一眼，便嘟着嘴别过身去。
　　“呜耀恢发出亲昵的叫声，用头努力的往夜之枫桦的腿上蹭着要求抱抱。
　　不知道是不是由于主宠关系确定的缘故，总觉得耀恢突然对夜非常依赖和亲密。可是，为什么我家的小焰儿却总是这么凶呢？难道是我太好欺负了？唉，现在突然非常怀念黑白，至少黑白比它温柔多了。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.夜之枫桦欣然一笑便抱起了这个毛绒绒地小家伙。用手指有一下没一下地梳理着他的毛发。而耀恢则轻柔的舔着方才那由他所造成地伤口，看上去是多么和乐融融的一派景象。
　　可是，可是我呢？望着那刚被我放出来便冲着我“喵呜大发脾气地焰儿。我顿时感觉自己这个主人当得非常没成就感，不知道的人说不定会怀疑我们两个到底谁是主谁是宠……
　　宠物是不能惯的。这绝对是血淋淋的教训！！
　　抱着这两个顽皮的小家伙，我们往城市中心地传送阵走去，这一路上，两个小家伙还不服输，时不时的就会怒瞪对方一眼。并“呜呜恐吓着，真不知道哪来这么大的“仇恨”。
　　不过，这次是焰儿比较占优势，谁让它会使用火焰呢，在这种相对较远的距离下，也只有它攻击得了耀恢，而耀恢却只能委屈的向夜之枫桦撒娇。
　　就这样边玩边闹的行走在陨落城的大街上，突然听得响亮而整齐的脚步声，随之望去。哇是吓了一大跳：一大群，至少有上百名守卫正列队整洁的往着我们地方向跑了过来。做贼心虚的两人不由的对视了一眼，甚至我在心中还暗暗盘算着逃跑地方式。
　　可是…只感觉身侧一阵风。一回眼，队伍却已然跑了出去。
　　没有多余的语言和动作。我们默契地齐齐跟了上去。
　　队伍地目的地看来应该是方才那举行拍卖地广场。因为这里似乎正发生着什么事。远远看去，只觉至少有两方在相互对峙着。火药味似乎十足，这不，几乎每个人手上都持了武器，只待一声令下便发动攻击。
　　两方大约共有五、六十人，一眼望去，似乎还有几个面熟的……
　　“夜我轻轻拉了拉他的衣袖，指着前方那领头的身着青色长衫的男子道，“这不是如玉庄的那个庄主嘛。”确实，一方的领头人正是方才拍卖会的主办人，被称为玉庄主的男子；而另一方…呃，貌似也越来越熟……“夜，这是那个后来插进来要买耀恢的……”
　　哈哈，事情我好像已经有些清楚了，照这情况来看，应该是那幻影帮主拍下耀恢却发现被人掉了个包，这才大动干戈。如果真是这样的话，那罪魁祸首毫无疑问便是我及我身边这位笑得毫无罪恶感的某人。
　　此时，NPC守卫已然走到了前面，对于他们而言，保护一个城市的基本秩序是他们的职责，更何况陨落城还是一个以休闲为宗旨而建立的城市。一旦这里发生祸端，他们应该会受到更重的惩罚吧。
　　而且，这里的城主…一想到这位高雅而可怕的城主，就令我不自觉得吞了吞口水。
　　“陨落城中不允许私斗，请收回武器！”为了熄灭这一触即发的火焰，守卫们拦在了那方人的中间，“如有什么争议，可以诉请城主府定夺！”
　　“我只要玉庄主好好解释一下你所卖的狼到底是什么？还有，这场拍卖到底是什么目的。”含着浓浓的火药味，被称为幻影帮主的男子开口了。
　　“如果幻影帮主对我们售出的物品有疑问的话，尽可以诚然告知。只是…我不明白幻影帮主应何要借故生事？！”
　　“借故生事？！那你告诉我你们所出售的这只到底是什么东西？！”幻影示意着旁人拿过笼子，“分明在台上看到之物与此完全不相符合，你敢说你们没有动过手脚？”
　　“动手脚？”玉庄主冷哼了一声道，“到底是谁动的手脚恐怕还不清楚吧。拍卖前及拍卖的整个过程中，周遭众人皆可看到此幼狼的全貌，因何得了你们手中，就改了个样呢？”
　　“这就要问你们了！”
　　果然，是我们惹的祸耶，我暗自里吐了吐舌头，好奇地踮脚看着那被关在笼中的东西：它围成了一团，只见整一个黑色的如球般的东西。或许是周围的动静吵到了它，只见它微微抬了抬头，露出那与耀恢有些相似的容貌，怪不得一直都未被人识别出来。“夜，那就是犬神？为什么它与耀恢这么像呢？”
　　“同科类的呗，它能够根据我的要求略微改变容貌和体形。”他坏坏的笑道，“当然属性也可以（属性的修改不适用为战斗状态，也就是说，在战斗中，即使属性改变了，也将沿用原有的属性），只是修改属性的维持时间比较短而已。这不，那么快便被人给识别出来了
　　“那我们现在？溜？”
　　“当然，难道要待到别人来抓？”夜之枫桦右手微微一扬，随着一阵黑色的烟雾，笼中那黑色的小东西随即消失的无影无踪。
　　带着恶作剧得惩的笑容，两人手拉手往外溜去，至于这些个烂摊子，呃…那就不干我们的事了
　　耶罗





    网友上传章节 第一百七十九章　被通缉的三人
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:01 本章字数:2697

　　经过传送阵，很快便到达了洛霞城，除了那一对小家伙一路上还在打打闹闹外，一切都异常顺利，呃…顺利的让我有些不敢相信。
　　在洛霞城的街道上，我手持着耀恢的那枚红宝石，一路寻找着。
　　只是越找我越想诅咒这个城的设计者，没事把街道弄得那么怪异干嘛，害得我动不动就走进死胡同，这个搜索简直快没法进行下去了。
　　于是，我们便果断的放弃了继续搜寻的打算（其实是两个人的懒劲一起犯了），随便就找了家酒楼歇脚。
　　叫了一桌子菜美美的享受着晚餐，而耀恢和焰儿这两个小家伙，可能一路上也打累了，此时一看见有吃的，立刻便停下了吵闹，安份地坐在桌上，抱着自己那一份美餐，狼吞虎咽般就吃了起来。坐在两楼阳台的位置，随意向着街道上张望，随着天色的暗淡，越来越多的人家已然挂起了灯笼，整条街红彤彤的煞是好看。
　　“夜，莫逸他们什么时候会来啊？”
　　“嗯…”夜之枫桦故作思考了一番，带着无比哀怨的口吻道，“本来这时候应该可以到了，只是现在…唉唉唉，恐怕就……”
　　“嗯？到底怎么了？”
　　“他们应该在哪处荒山上，如果一切顺利应该也要1，2天才能走到这里吧。”
　　“荒山？！”我轻皱着眉疑惑道，“你不是让那只大鸟带他们飞过来的吗？”呃…说着带着飞好像有点不符合实际，准确的说应该是如同猎物一般被抓着飞吧？
　　“我只能同时召唤一只式神，刚刚叫了犬神，所以就…”他带着惋惜摇了摇头。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.“让盅雕随便找座山就把他们给扔上去罗
　　随便找座山？！扔？！
　　可怜的三人……
　　偏偏我面前这个，虽然无论是表情还是语气都表现得极为不舍，但。那眼神，我敢肯定。绝对是恶作剧得惩后才会有的眼神！
　　他露出邪邪一笑，“不用管他们，那三个人生命力强得很，当几天野人没什么大碍
　　野人？
　　……我现在非常好奇他们被扔到哪座山了，居然会有变成野人地可能……
　　面对我目光的询问。他两手一摊，非常干脆的回答了我一句：“不知道！！”
　　真是不负责任啊！！不，说不定他连“责任”两个字是怎么写地也不知道……
　　对于那三人命运的话题也就此终止，权衡之下，那三人在哪座山当野人似乎没有眼前地美餐来得有吸引力，于是我果断的开始抢救起那已不幸落入夜之枫桦魔掌中的晚餐，“那个鸡翅是我的！！”
　　晚餐过后，继续漫无目的地在洛霞城里闲逛。至于寻找憬凤这件事，早就在不知不觉间被丢到不知道什么的地方去了。与悠闲的陨落城不同。这里，即便是现在是晚餐时分，路上的行人仍是或行色匆匆的。看起来就像是正准备去干什么坏事一样。
　　不信你看前面那几个，几秒前才如一阵风般从我们身边经过。现在已经跑这么远了。真不知道为什么要这么着急呢，凡事优哉游哉的那多惬意啊
　　嗯？他们怎么突然就停了下来？是不是想通了。觉得忙碌的是一种罪恶，所以决定要好好反省自己的人生？
　　呃…他们似乎还没开始反省吧，不然的话，怎么会突然又急冲冲地跑回了过来，而且速度比方才经过时更快……
　　咦？这几人怎么越来越眼熟呢……
　　啊？这不是……
　　顿时，我表情僵了这么一下，迅速收拾起那份悠闲，拉了夜之枫桦掉头就跑。
　　“死狐狸，看见我们就逃？给我站住！！”
　　站住？！开什么玩笑，傻瓜才站住呢。
　　怪只怪这城中昏暗的灯火，如果不是这样的话，早就该发现她们了，早就该跑了，哪会沦落到现在被追地这么急？
　　来不及去辨别方向，一路瞎撞着跑着，虽然撞翻了几个摊子、撞倒了几个行人，但还算逃得有模有样，硬是没被那三人给逮住……只是，谁料，呜恶的洛霞城，才没跑多久便让我钻进了个死胡同，呜
　　“Hi既然跑不了了，我索性摆出了个最无害地笑容，“好久不见了
　　“嗨什么嗨！！”绝杀说着狠狠拉了下我地尾巴，“干嘛看见我们就跑？”
　　我眨巴着眼睛，无辜的看着她：“我没跑，只是那里人多拥挤，空气不流通，所以过来呼吸下新鲜空气，你知不知道，长期生活在空气质量差地环境中，容易引起各种疾病，到时…….”
　　“听你胡扯！！”
　　痛耶了揉被打痛的脑袋，我越来越觉得方才那逃跑的决定是正确的，怪只怪这令人BS的城市设计，不然的话早让我跑了。此时看着眼前那怒狠狠瞪着我的绝杀，笑容格外“善良”的缥缈以及那正同我手上的焰儿大眼瞪小眼的玖炎，刹那间，我只感觉未来一片黑暗。
　　“喂，狐狸！”缥缈悄悄过来拉了拉我，嘴角向夜之枫桦处撇了撇道，“那个是你从哪儿拐回来的？”
　　拐？谁拐谁都还不知道呢……
　　“快说啊，到底是哪儿来的？“你自己问猫猫去眼见缥缈跑去揪着玖炎讲话，一时间我没话找话般向着绝杀问道，“你们不是正被通缉吗？怎么就进城啦？”话音刚落，我便意识到自己说错话了，说什么不好，偏偏要说通缉的事，这不是在给自己找麻烦吗？
　　果然，绝杀白了我一眼，没好气地说：“通缉是凤与城发出的，范围只限在凤与城直辖的几个地域。”
　　“喔样啊，那你们别去那里不就行啦，干嘛还这么愁眉苦脸的啊
　　“行你个头！亚加大陆五分之一的土地都在凤与城的管辖范围内，全不能去的话，我们还做什么任务？！再说了，凤与城可是我们的出生城耶，回不去的话怎么学技能？怎么转职？怎么就职辅助职业？怎么……”
　　“停停停，你再说下去我头都痛了！”我苦着脸看着她们，直觉这几天来悠闲的日子似乎就要到头了。
　　“所以，我们现在得想办法转换这个通缉犯的身份不可。”
　　“有什么办法啊？”
　　“你看这个！”绝杀说着不知从哪儿掏出了张被揉得褶皱不堪的纸来，“只要完成了这个，问题应该就能迎刃而解了。”这么神奇？我好奇的接过纸来……





    网友上传章节 第一百八十章　三人带来的任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:04 本章字数:2670

　　拿过绝杀手上的纸团，费力的打开，方知那原是一悬赏公文，而那公文中被许以重金悬赏的则仅简简单单写了两个字：“赤焰”。
　　“怎么样？”绝杀笑呵呵的看着我。
　　“什么怎么样啊？这跟你们受不受通缉有什么关系？”我随手甩了甩那张残破不堪的纸，可谁料，用力可能大了些，才没两下，那本已有着裂缝的海报就此彻底分离，落下的那半截，顺着风飘然而去。
　　绝杀白了我一眼，追上去一把抓住那随风而去的半截海报道，“这可是妖族族长发出的悬赏令耶，如果能够完成的话，妖族族长一高兴，说不定就能免了我们通缉令。”
　　妖族？是喔，凤与城好像是妖族的属城，只是…即然是族长亲自发布的任务，最大的可能是她们根本完成不了，或者说她们既使真有这么好的运气，能够顺利完成，应该也只不过是拿到一份奖励吧？戴罪立功……《异界》中有这种设定吗？
　　“现在明白了吧
　　将手上那半张纸塞还给她，悠然一笑道：“这样啊…我知道了，那么你们慢慢去做任务，我们就不打扰了，byby边说着我边拉着夜之枫桦准备再次的脱逃。
　　“by什么by！！”还没走上两步便被绝杀一把抓了回来，“既然遇上了，就给我过来帮忙！”
　　我撇撇嘴，看向夜之枫桦，可他却只是挂着那副慵懒的笑容旁观着一切。见此情形，我只得哀叹一声。又郁闷的看着绝杀问道：“帮什么忙啊？”
　　“找赤焰啊！”
　　“喔，赤焰在哪
　　“不知道！”
　　“那…赤焰是什么东西？”
　　“不知道！”
　　“赤焰有什么用？”
　　“不知道！”
　　我现在总算知道什么叫一问三不知了。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.这种什么都不知道的事如果被我给揽上的话，以后还有好日子过？打定了主意。我眨着无辜地眼睛望着绝杀，“这么重要的事。我只会添麻烦……所以，于是，就这样，失陪了！”
　　呜着那已落入某人魔手的尾巴，我清清楚楚地意识到想溜也不是一件容易的事……坏蛋夜。只会看热闹，都不来帮忙，呜
　　“好了啦，你说吧，到底要我做什么既知偷溜无望，于是我只得乖乖席地而坐，勇敢地接受着命运的安排。
　　“不知道！”
　　“……”如果现在不是靠墙而坐的话，我绝对会生生倒地不起。
　　小巷深处，几个黑影围坐在一起。间或又有着一、两声大吼，看上去犹为诡异，以至在这其实并不偏僻的小巷中硬是没有什么行人经过。喔…当然也有不自觉踏进来。但一看这情形，二话不说。立马便有多远跑多远了。
　　别说他们。其实我更想跑，可无奈……唉唉唉。只能怪我遇人不淑啊！！
　　“拜托，你们都说半天了，到底赤焰是什么东西啊？你们给个明确的答案好不好啊？”我打了个哈欠，疲惫地问道。
　　在这近半小时里，对于“赤焰”地猜测，在我身边已经泛滥出了数十个版本，绝大多数是她们近两天收集回来的资料，至于其他的则是这几人胡乱瞎掰的。
　　总而言之，涉及到的可能性从武器、装备一直到树木、石头，几乎把《异界》中凡是出现过的物品全包括了进去，只让我听得是越来越莫名。
　　“我们知道还会在这儿讨论啊。”
　　“那你们讨论出结果来没？”这个问题只是给我引来了多方白眼，于是我干脆的直接无视她们，靠在夜的肩上看着地上那两个小东西打打闹闹。正所谓不打不相识，现在别看焰儿和耀恢仍在不停吵闹，但打斗的真实度明显比方才降低了很多，更多地仅只是嬉闹而已。
　　“不如我给你们伪造一个吧？”一直都仅止旁观的夜之枫桦终于大发慈悲的笑咪咪地开口了。
　　“伪造？！”显然绝杀和缥缈两人都不知道夜的“伪造术”，故而表现地尤为好奇及不解。
　　“是啊不要试试？”夜之枫桦带着一抹诱惑地笑容，鼓动着眼前几人。
　　看起来绝杀和缥缈似乎已然被夜的笑容给迷惑住了，看起来很有冲动想试一下所谓地“伪造术”。
　　可是根据我对夜的了解，他会主动提出这个来，肯定不是因为突然大发善心，绝对绝对是无聊到了极点，想看看那几人拿着伪造品去交任务会有什么下场……呃，老实说，我也很想知道
　　夜之枫桦的笑容是非常具有诱惑，即便是吃了一次苦头的玖炎差点也再度被迷惑了……玖炎，晕，我居然忘了还有玖炎，这下完了，好戏看不成了遭遇，只见她甩了甩头，应该是要将自己从那惑人的笑容中清醒了过来，“还伪造啊？！再来一次的话你是不是想让我们被全大陆通缉啊？！”
　　带着那一贯的笑容，夜之枫桦只是耸耸肩，并没有反驳。只是，他的表情很明显在传达着这样一个信息：你们被继续通缉的话应该会很有趣。
　　……全场一片静默。
　　“对了，你们既然跑来洛霞，是不是赤焰和洛霞城有关？”
　　“不知道！”绝杀一派理所当然的样子，“只是看到其他揭了榜的人好多都跑来了洛霞，我们就跟着一起来罗
　　真亏她还说得出来，原来根本就是毫无线索在跟着人跑啊这样子，还要去找“赤焰”？这如意算盘打得也太好了吧？
　　“怎么，有意见啊？”
　　“没我识相的两手一摊，“那现在怎么办？”不可能只得在这时讨论“赤焰”是什么东西这个话题吧？
　　“要不，我们先分头打听吧？”
　　“好我满口同意道。
　　“那有什么线索到时候直接私聊。”
　　“好”热络地冲着她们挥挥手，很庆幸，她们连我开不起通讯器都给忘了。
　　“狐狸！”才走了几步，绝杀便转过身来向我恐吓着，“不许逃，听到没？”
　　“你要逃可以。”缥缈带着那优雅的笑容补充道，“把你旁边那个留下就行
　　“……”望着那走远的身影，我眨巴着眼睛看着夜之枫桦道，“搞定了，我们走吧
　　奇怪了，不溜？不趁机溜的是傻瓜！！





    网友上传章节 第一百八十一章　寻觅不如偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:06 本章字数:2601

　　终于摆脱那三人的我们继续在洛霞城的大街上徘徊，老实说，我是很想走，但是…当我一提到“走”字，耀恢便会冲着我“呜直吼，那个不知何时已与耀恢混得很熟的焰儿更是配合默契的直接冲着我就咬。无奈之余，也只得继续在城中晃悠着。
　　只是晃悠归晃悠，打探消息？这么累的事打死我都不干！天色早已完全暗了下来，可城中的店铺却依然灯火辉煌、生意兴隆，就这样边逛边玩之际，却让我看到了一个意想不到的身影……
　　望着前方那有着一头及脚踝的火焰般长发的男子，我笑呵呵的迎了上去，“大叔！！你也在这儿啊
　　笑容一下子就僵在了脸上，我难以置信的用手直揉眼睛，可是，不管我怎么揉，眼前那熟悉的背影仍旧是两个……相同的红色长袍、相同的焰色长发，甚至连体形都是如此的相似……这这这，这是怎么回事啊？
　　嗯…说不定是我最近实在太累了，睡眠不足的关系……幻影，这绝对绝对是幻影！一开始就没什么大叔，两个都是幻影。
　　“咦？这不是狐狸吗？你怎么也来这儿啦？”
　　先是幻影，接着又来幻听“怎么每次见你都是这副迷迷糊糊的样子？对了，你不是想见憬凤大人吗，还不快点过来
　　憬凤？！老实说，他说了那么半天，几乎都被我给直接消音就消掉了，唯一听进耳朵的只有两个字“憬凤”，可既便如此。也足以使我顿时清醒了过来，望着他确认道：“大叔，你是不是幻觉啊？”
　　“幻觉？你说呢“那为什么你和那边那个人……”话还没说完。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.我猛然想起上次曾与绝杀她们在陨落城遇见过一人，那人确实与路医师长得一模一样。难道，那个人就是他？
　　正说着，那一人也走了过来，老实说，虽然两人的容貌、体形是如此相像。单独一人我绝对认不出谁是谁。但是两人此刻同时站立在我的面前，很明显，与大叔比起来，他更是多了那份不怒而威的气势，以及那种超脱于万有之上地高贵与傲然。
　　我记得上次见到的那人并没有这种气势啊…莫非上次见的果然是大叔？
　　“对了，大叔，你说地憬凤在？”
　　“就在你眼前。”
　　“眼前……啊！！！”我用手指着那与大叔异常相像的男子，“他，他。他……”
　　“他什么他。”路医师重重拍了下我举着地手指，“不许对憬凤大人不敬。”
　　凶什么凶嘛我轻声喃咕着，随即又睁大眼睛望着眼前那人。仍然不敢置信，“他真是憬凤？”
　　“那当然
　　“可是。可是为什么你们长得一模一样？”
　　“这里人多杂乱。我们换个地方说吧。”
　　就近找了家酒楼，要了间清静的包厢。一行几人外加两个小家伙，就这样目目相对了半天。
　　“大叔，到底是怎么回事啊？你们为什么……”我实在搞不懂为什么“传说中”的憬凤会与路医师如此相象，照理来说，憬凤好歹是神兽，而路医师则是草……两个应该扯不上什么关系吧？
　　反正在我脑海中会长得一模一样的也只有同卵双胞胎，以及…用克隆技术制作出来的DNA完全相同地人。
　　只是，克隆人类在几十年前已然被全面禁止，现在也只有那些极端疯狂的科学家还会继续这种实验。而学园中也没有什么同卵双胞胎，所以，在现实中还真没见过这么像的人呢，这也难怪我会大惊小怪“嗯…怎么说呢……”路医师略微思考了会儿道，“以前我跟你提及过，我本是不应继续存留在世上的，全靠着憬凤大人才得以生存下来。”
　　我点点头，作为养神芝的大叔确实是由于被憬凤收留才没有遭受毁灭那一劫，只是，这和容貌又有什么关系？
　　路医师继续说道：“对于这样的我来说，要幻变为人形比其他的生物更要困难百倍。所以憬凤大人几千年来每天都会将自己的灵气渡给我，在这里灵气下，我才得以幻变。但是…正是由于长久以来接受憬凤大人的灵气，待我幻变时，容貌以及外形便在不知不觉中顺着灵气而行，所以就……”
　　“……”这算是缘份还是孽缘呢？不管了，反正只要这两个当事人没什么意见就成了“其实，你和憬凤大人不是碰过面吗？”
　　“啊？！莫非上次在陨落城遇上地还真是他啊？！”奇怪了，看着虽然只安静坐在一旁，但仍透出一鼓子迫人的压力，简直与上次遇上的那个是两种感觉。
　　如果真是这样地话，答案应该有两个：一、他是双重性格；二、他在耍我！！而且，照现在这样子看来，我敢断定，至于有90%以上是“二”。
　　“当然，憬凤大人那次可是特意过去看你的，可你就是没认出他来
　　“……”我认得出来才有鬼呢。而且，据上次他临走时那个促狭地眼神看来，他应该知道“紫环佩”事是一场阴谋，可是却偏偏不告诉我们……
　　自得知眼前这人便是憬凤时，耀恢便没一刻安生过，现在更是直接跳上了桌子，望着憬凤“呜般叫着。
　　“这是？银狼族地？”
　　“银狼族族长傲飒之子，名为耀恢。”路医师回答道。当时，傲飒和耀恢一同是由路医师来医治的，他当然对耀恢还算是比较熟悉。
　　憬凤点点头，望向耀恢，和言道：“你有事找我？”
　　“呜呜“是傲飒让你来地？”
　　看来即使身为神兽，也无法熟知每族的语言啊，这不，憬凤都只是用着疑问句的形式。
　　耀恢先是点点头，接着又摇了摇头。
　　憬凤略微思索道：“嗯…傲飒想来找我，但有事却无法走开，所以你就偷偷跑了出来？”
　　耀恢忙是点着头。
　　现在我是对憬凤的这种推断能力极为佩服，如果是我自己的话，恐怕又得玩半天猜猜猜的游戏了。
　　“你们是如何得知我在这儿的？莫非……”
　　见耀恢转头望着我，我便从空间戒指中取出了那颗红色的菱形宝石，轻轻放在桌上道，“这是耀恢给我的，我们就是用这个在找的。”





    网友上传章节 第一百八十二章　憬凤的考验
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:09 本章字数:2748

　　憬凤沉默地注视着桌上的红色宝石，好一会儿，才缓慢伸手拾了起来，脸上流露出一种难掩漠落，只听他以微不可闻的声音低喃道：“是嘛…你会使用这颗宝石来寻我，果真是遇到什么事了……”
　　“这颗宝石是你自己取出的还是…天童交给你的？”
　　耀恢又是摇头又是点头，更是“呜呜”不断，就是无法清楚得回答这个问题。
　　见此状，憬凤反而淡淡一笑道：“算了，这些都不重要，即然你带了它来寻我，我必定会去一次银狼族。”
　　“呜呜耀恢扒着他的手，以企求的目光注视着他。
　　憬凤笑着摇摇头，“你既与他定立了契约，就好生在此修炼，银狼族的事就交由我处理吧
　　不愧是神兽，仅此淡淡一句也充满了说服力，耀恢立即便不闹了，乖乖地跑回了夜之枫桦的身边，安安分分的坐在桌子上，连一旁焰儿的挑衅也不理了。见着耀恢不理它，焰儿无趣的打了个哈欠，把头靠在我手上睡觉去了。
　　“大叔，耀恢这样，是不是不能再恢复人形啦？”望着耀恢，我有些担忧地问着。
　　路医师沉吟道：“曾听闻傲飒所言，耀恢幼时曾受过重伤，虽保住了性命，到几百年来始终无法幻变……”
　　我点点头。
　　“依靠寐殿下的灵力，他虽已能化为人形，但这依旧只是过于勉强的。本来如果好好修炼的话也不会再有什么大碍，但岂料偏偏在这时受到了委蛇的伤害，故而……”路医师叹息着摇了摇头。
　　“那么是不是不能再幻变了？！”
　　“原本确是如此。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.除非再有神兽牺牲自身修为……”
　　原本？那…是不是意味着还有转圜余地。
　　“不过现在，应该对他而言是幸运吧……”路医师停了会儿又道，“他既与他人订立了契约。那么他所有地修为将降为零……虽说长久以来的修炼白费了，但对耀恢而言。他原身所受的伤害比积累地灵力要更大，所以，届此全数归为起点的话，对他而言反倒是好事。至于以后，会有何等际遇。能不能修炼到幻变，就要看天意了。”
　　我点点头，虽然目前地情况仍不太好，但就路大叔所言，这对他而言也许确是一件好事。
　　“没有其他事的话，我们先走了憬凤站起身来道，“洛，你和我一起去吧
　　“喔，那Byeby满脑都在想耀恢问题的我无意识的挥挥手打着招呼。“一路走……啊！！等下，你们不要走啊
　　猛然的，我回过了神。匆忙叫住了那已快走到门口地两人，“谁说我没事啊。没事会这样千里迢迢的寻来？”晕。差点就让这两人给溜了，要不是我反应快。下次还不知道哪年哪月能再找到他们呢
　　“还有事？”
　　“当然罗为防两人如我一般开溜，我迅速闪到门前拦着，“我要祝福
　　“祝福？”
　　“嗯嗯我忙不迭得点头。
　　“可以，但是…你得通过三个考验。”
　　考验？还三个？
　　“当然，凡是向我所求的，必须得通过三个考验。”
　　“小气！！只不过是祝福嘛，人家寐姐姐才没有这么小气呢我不满的轻声嘀咕着。
　　“寐？”听闻寐之名，他不知为何紧紧注视着我，过了好半晌，他不知为何忽然恍然一笑，道，“嗯…这样吧，你只要替我做一件事就可以了。”
　　三个变一个？我好像赚到了耶“什么事？”
　　憬凤拉过椅子坐下道：“当年有个女孩曾通过了我三个考验，取走了我的一根翎毛炼制了一样东西，我要你替我寻我这样东西。”
　　“……你至少得告诉我这是什么东西吧？”
　　“这我确实不知晓，只听祺所……”
　　“祺？！”乍闻此名，心急之下，不觉便打断了憬凤的话，“你说要找的那事物是祺所制？”
　　“你知道祺？”
　　我点点头，当然罗……可能我与祺也算是缘份吧，不然的话怎么到哪儿都能碰到与她相关的事呢？“那东西是？”
　　听憬凤所言，莫非那个通过了他地三个考验，取得翎毛的就是祺？
　　……这么一说我倒想起来了，上次见泠雪时，他也曾说过祺曾带着一件由憬凤翎毛所制的项链，这才得以抵挡他地寒气，得以与他见面……这两件事，应该是联系得起来的吧。那么就是说，憬凤所要寻找地应该就是这项链？
　　“听祺所说，那是一件首饰，但具体是什么我就不知道了。只知祺将它命名为赤焰。”
　　赤焰？！天哪，怎么什么事都凑在一起啊？
　　只是，赤焰即是憬凤翎毛所制，那为何妖族要花重金悬赏呢？不会是憬凤要求地吧？嗯…好像不太可能，以神兽超然，应该不会干涉到这等事务中的。要不就是那新上任地妖族族长自作主张要拍憬凤马屁？或者…就是出于某种其他的什么目的。
　　“其实…”我想了想还是决定将此事全数告知他，“妖族族长似乎也在寻找赤焰。”
　　“你说什么？！”憬凤看上去极为诧异，“你刚刚说什么，再说一遍！”
　　“妖族族长正在重金悬赏赤焰。”
　　“你说的是真的？”
　　我点点头，从戒指中取出那张破破烂烂的海报（还给绝杀后，她又硬塞了给我），心中暗自庆幸方才没有直接把它给扔了。
　　小心翼翼的将那两截纸打开，摊在桌上。憬凤安安静静的看着，似乎连一个字都不愿意错过，见他这样，我也不敢打扰，只得老老实实的坐在一边，顺便看看桌上还有没有什么残存的点心可以吃。
　　看着那满足地吃着甜点的夜，心中就觉得有些郁闷。早知道就跟他换换任务，这样也不会落到现在没得吃……
　　“绯雪。”
　　“啊？”喝了口仅存的西米露，随口回答着。
　　“我要你赶在他们之前将赤焰寻回。”
　　“啊？！赶在他们之前？”
　　“是的。”憬凤的表情相当凝重，“你务必要比他们更早取到赤焰，携其来见我。”
　　……做任务也就算了，我可以当是边玩边做，现在还要赶时间啊……
　　唉，我不觉叹息道：“那你至少得告诉我哪里才可以寻得赤焰吧？”





    网友上传章节 第一百八十三章 跑出城外看热闹
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:12 本章字数:2659

　　“那你至少得告诉我哪里可以找到赤焰吧？”
　　眼见他在犹豫，我心中暗暗窃喜，如此说来，他并不是完全不知道“赤焰”的下落。只是碍于什么原因不愿意告诉我。
　　想到这一点，我更是死皮赖脸地缠着他，哪怕能多获得一点点情报也好，至少可以让我少走好多路呢
　　于是乎，我低垂着头，可怜兮兮的抬眼望他，道：“你也说了，要我一定得赶在他们之前拿到赤焰，那就索性多给些提示吧然的话......”
　　“呃...你问问大叔就知道，我可是绝对有本事把简单的事情搞复杂，而这复杂的事情当然不知不觉中就会变得彻底无解。到时候，别说是赶在他们之前取到赤焰了，只怕他们把该干的事都干完了，我还继续在外面晃悠......”
　　咦？奇怪了，我不是应该选用哀兵政策的吗？怎么越说越像是威胁了？
　　这不，憬凤脸上的笑意越来越重，听到后来更是无奈地笑着直摇头，直等我说完眨巴着眼睛望着他时，这才道：“其实关于赤焰所在，我并不是全然不知晓，毕竟赤焰带着我的灵气，但是出于某些原因，我不便亲自去寻，故而才委托于你......”
　　“那么是在？”
　　憬凤轻轻闭起双目，约莫数分钟后，才听得他如同无意识般道：“凤与城北...雪原。”
　　“雪原？”
　　“确实，如同百年前我探索时相同，灵气仍然是从那里传来的。”
　　“喔......那。待我寻到后怎么才能找到你？”眼见憬凤站起身来正准备往外走，我匆匆忙间仍想起了这家伙根本就是四处云游，找不到归宿的。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.万一我把赤焰找到。却找不到他，那不是冤枉死了？
　　“是喔。我差点到忘了。”
　　“......”这也能忘啊！！这时我都真不明白赤焰是不是真有这么重要了。
　　再次望向憬凤，他的表情非常凝重，好半晌，才如同下了什么重大决心般，将我之前交给他的那枚红宝石再度拿了出来放在我手掌上：“界时。就用这个来寻我吧。”说完，他也不再多做停留便同路医师一起离开了。
　　只余我，手中握着那红宝石，虽然不知为何憬凤对其如此珍视，但我心中此刻却有种说不出地滋味：又要用这个找你啊？找得到那才是运气呢......真是的，你就不会安安分分待在一处待一段时间吗？东跑西跑有什么好玩的啊？
　　赤焰......
　　嗯...到底要不要叫绝杀她们一起去呢？
　　告诉她们地话，说不定到时候会被硬拿去交妖族族长的任务；但不告诉地话，恐怕她们知道后我会更惨......怎么办比较好呢不过，凤与城北...好像仍是她们被通辑的地域
　　“绯雪。”
　　“啊？”耳边传来的夜之枫桦的声音令我从思索中醒转了过来。“怎么了？”
　　“还怎么了？”他捏了捏我的脸颊，笑道，“看看几点了。你是不是该准备下线了？”
　　我看了看时间，随即苦着脸望着他：“还有2个小时呢。让我多玩会儿吧话一说完。我便觉得不妥，这时间明明是晨晨订下地。我不记是有告诉他啊......
　　“那，我再出去玩玩吧？”
　　“好啊一听说去玩，我立刻便将刚刚的疑问给丢了，“去哪儿玩？”
　　“出城吧...城里也逛了大半天了，我们出城玩玩吧？”
　　“出城？出城有什么好玩的啊？”
　　夜之枫桦高深莫测的笑道：“现在这时刻，城外可是很热闹的
　　夜晚的洛霞城外果然热闹非凡，那些在夜色中依旧不知疲惫，“奋勇”杀怪的闲人暂且不论，毕竟不管天亮天黑都能看到一大堆。此刻我比较在意的是更多的选取不同地方席地而坐，偶而才挥挥武器赶走那些不识趣跑来惹麻烦地野兽的那些人。
　　而且这些人确实还真是不少，仅我视线所及的至少就有数百人。这么大一批人围绕在仅距离城墙几百米地地方，看上去只觉黑鸦鸦的一大片。
　　“他们在干嘛？不会是赏月吧？”望望天空，倒也确实皓月当空、星光璀璨，这景色在现实中倒也真得很难见。只是...这么大一批人坐在这里赏月就令人有些奇怪了，更何况周围还野兽众多。
　　“就跟海滩那次差不多
　　海滩？莫非是......
　　“白角犀王，等级也不算太高，刷新得也还算守时，差不多每天这时候都有这么多人在这里等着。”夜之枫桦不以为意地耸耸肩，“等下刷新时，就能看到百人哄抢地有趣画面了
　　哄抢？！哇，这么多人一定会很壮观地！
　　“走吧你去找个好位置夜之枫桦说着便拉着我往外走去。
　　刚一走过安全区，便有不少犀牛缓慢围了上来，这倒也就罢了，可是，最令我郁闷的是，这些个犀角地目标居然全部都是我，那明明就在我身边的夜之枫桦，它们却连眼睛都不往他撇。而且似乎每次和他一起走时，受到那些个大怪小怪紧盯不放的好像都是我，这家伙莫非施了什么法术不成？
　　想着，我不觉抬头以狐疑的目光望着笑容可鞠的某人，可还没来得及得到什么答复，只听“隆隆”的踏地声，一时间只顾着愣愣地瞧着眼前那飞扬的尘土，还没待回过神来，那具有强烈攻击力的犀角已然近在眼前了往旁一拉，恰恰避过了那来势汹汹的冲击。
　　我暗暗吐吐舌头，又拍了拍胸口，那收不住来势而冲出很远的犀牛，此时已然收住了冲势，以缓慢的动作再度向我们，喔，准确的说应该是我靠来。
　　刚刚那一下，虽然是有惊无险，但被吵醒的焰儿却不乐意了，它睁着依旧朦胧的双目，看着那不识相还想往这儿冲的犀牛，先是不满的“喵吼了几下，只见一阵火光，小小的火球以迅雷之势准确的砸在了那犀牛额上。
　　焰儿得意地冲我“喵喵”叫着，再接再励，数个火球接连发出，只一会儿功夫，听得一声“咚！”，随着一阵尘土，那嚣张的犀牛狠狠摔在了地上，已然化为了那宝贵的经验值。
　　“喵喵这下子，这小家伙更得意了，抬起小脑袋，冲着耀恢直炫耀。





    网友上传章节 第一百八十四章 好胜的焰儿和耀恢
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:14 本章字数:2811

　　眼见焰儿这般炫耀，耀恢也不知怎的，似乎很不服气，硬是跳下了地，冲着离他最近处的那头看不顺眼的犀牛跑去。
　　别看耀恢个儿小，毕竟还是血统优良，品阶高贵，虽然和焰儿是打了个不分胜负，但对付这些个比他体形大了不知N倍的犀牛倒却丝毫不见吃力。
　　一开始，我还担心他那小小的身体说不定会被犀牛老兄一脚就给踩扁了。可是，他虽小，但却异常灵活，只见一番跳跃、撕咬，那倒霉被他瞧上的犀牛便哄然倒地，变为那一串少得可怜的经验被我们收入囊中。
　　不是我不知足，实在是这经验确实很少，别看这犀牛体积庞大，但等级却只是可怜的12级，毫无疑问是给刚离开新手村的玩家试手的。即便是我，目前也有级了，而夜，我记得好像刚做完晋职任务，那么也差不多是25级吧
　　等级差越大，得到的经验值当然也就越少，更别提这些个经验值还得被四个人（宠）分，分到每个人头上当然也就少之又少了，几乎可以不计。
　　耀恢和焰儿还真可谓出生名门耶，虽然还只不过是零级（上次杀海龟老兄，没有和夜他们组队，虽然焰儿还算是喷了几次火，但经验却一点都没拿到；至于耀恢，与夜订定契约后等级便归零的），但面对高出他们不少的犀牛，依然胜得毫不吃力。
　　不过，也是，每个主城外的怪本来就是给新手送经验值的，虽然等级摆在了那儿。但真正的实力却比之同等级的怪要弱了不少。
　　“呜呜眼见自己轻易便收拾了犀牛，耀恢兴奋地跑了回来，冲着我怀中的焰儿得意的叫着。
　　焰儿当然也不肯轻易服输。硬是挣扎着跳到地上，看都不向耀恢看一眼。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.便急急冲着自个儿选定地目标冲去，耀恢自然也不甘落后，立刻随着一起跑了过去。
　　看着他们那副争斗不休的样儿，我不觉好笑得摇了摇头。原本还以为耀恢是个小绅士呢，可没想到。和焰儿混了这么半天，似乎被它给带坏了，现在两个是同样顽皮，在争斗上更是互不相让。
　　才不过几分钟而已，原本那此绕在我身边想找我开刀地犀牛们通通安静的躺在了地上。根本用不着我出手，甚至连避让都不需要，只要待在原地看热闹就行难怪有这么多人要争着抢着买耀恢了，原来有宠物那么便利啊？！
　　虽然两个小家伙实力相当，但不巧犀牛是“木”属性。如此一来，属火的焰儿当然就要略胜一畴，至少每次都要比耀恢快上几秒收拾完一头犀牛。
　　一来二往。它是越来越得意，甚至当耀恢还在与犀牛搏斗时。它也会悠然自得的走上前去。举起爪子，对着耀恢的脑袋就是一巴掌。随后。便像没事猫似地，冲向下一个目标。
　　这里犀牛的刷新很是适时，数量不多也不少正好够他们俩玩。
　　可惜的是犀牛的经验值实在是少得可怜，打了好一会儿了，几乎不见焰儿他们的经验条有什么变化。他们这般不知疲倦，更多的应该是冲着那份好胜心吧。
　　见他们玩得起劲，我们也不再往远处走，索性便在这里席地坐着，预备待刷新时再去看热闹。
　　夜之枫桦戒指中的好东西还真不少，刚一坐下便见他取出了成套的茶具，悠闲的泡起茶来。
　　喝着香香地花茶，吃着零食、点心，看着天上的明月、繁星，虽说周围时时响起极不协调的打斗声，但我自觉得地主动忽略了。
　　只不过，我们这般悠闲赏月的行为，还是引来了不少人地侧目及随意翻弄着空间戒指中地存物，不翻不知道，一翻还真是吓了一跳，这里面乱七八糟的东西还真是不少，硬是将原本应该还宽敞地空间塞得是满满当当的。其中更是不少连我自己都快忘了是从哪儿得来的。
　　比如说现在手上的这颗赤红的珠子，我直拿着它想了好半会儿方才记起是在那密室中山贼首领爆出的。
　　当时似乎还想着等到了城市后拿去鉴定呢，可是......如此不是今天一时兴起查看戒指的话，恐怕这东西还真不知哪一天才会重见天日呢。
　　拿在手上试了几下，虽然现在的鉴定术比那时要高了一个等级，但是，似乎仍没什么用。“失败”，“失败”的系统音就像是在自动播放般不绝于耳。
　　失望的将珠子随手往地上一扔，嗯性似乎还不错，说不定可以拿来玩。
　　自上次玩“焰”文珠玩出一场大火后，另一颗“隐”便被我深深的给藏进了戒指再也不敢拿出来玩了，现在有一个替代品，一时间也觉得挺满意的。
　　“这是什么？”
　　“不知道，反正没法鉴定，我决定拿来当弹珠玩
　　“弹珠？这个尺寸似乎大了些吧？”
　　比起那两颗文珠，这颗珠子确实大了不少，再加上弹力还不错，当作弹珠果然还是太勉强。
　　可能眼见我有失望之色，夜之枫桦拍拍我的头温言道：“其实《异界》里卖这各式小玩意儿的地方很多呢，我们明天便去好好挑选几样？”“好我欣然应到，说到好玩的东西，谁还会比夜知道的更多呢？他如此一说，我根本就丝毫不用怀疑，只用期待便是了。
　　“不过这东西我拿着珠子有些犹豫，“实在不知道是什么耶，好麻烦喔
　　“我来试试夜之枫桦说着从我手中取过珠子。
　　几分钟后，便见那珠子在他指间发出淡淡红光，光茫虽然不甚耀眼，但却也一望便知鉴定成功了。
　　须弥（焰）：储存火焰。
　　虽然仅止四个字，但是却使我脑中暮然想起一事：这所谓储存火焰，是不是同样能够储存厌火的火呢？念头一闪而逝，可是却使我不由打定了再去找一次厌火的主意。
　　“什么事那么好笑？你看你笑得像傻瓜一样“你才傻呢！！”
　　正想再随即送个鬼脸给他，却突然便感觉到那熟悉并令人恶心的眼神，瞬间，只感觉脑中一片空白，原有的好心情更是瞬间消散......
　　在那一刹似乎那连身上的血液都停止了流动，从脚底心窜起的那股寒意好像已然将我完全冻僵了，只觉整个身体已然完全不由我控制了。
　　许久，我才得以转过头去，勉强露出那一丝笑容，怯怯唤道：“哥...哥哥......”
　　“似乎过得很是惬意啊。”
　　我紧咬着下唇，不用怀疑，此刻我的脸上应该全无血色。
　　直到之后，我才知道此时夜之枫桦在想些什么。而当时，他只是扳过了我的身体，以从未见过的凝重表情看着我，用一种只有我听得到的声音说道：“你叫他什么？哥哥？.....我不许，只能叫我哥哥！你的哥哥只有我一个！！”





    网友上传章节 第一百八十五章　哥哥？！（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:18 本章字数:3901

　　本周，不知道出于什么原因，我非常悲惨的只得到18个精华...现在更是正式全部用完TT.所以本周的加精没办法正常进行了，下周有多的话再尽可能补吧......奇怪了，怎么会这样？难道我人品真有这么差？！
　　“我不许你叫别人哥哥，你的哥哥只有我一个……更何况还是这种人，他根本不配这个称呼！”夜之枫桦以前所未有的凝重表情望着我，一字一句说道，“我-才-是-你-哥-哥！！”
　　我愣住了，夜是我哥哥？不，这怎么可能！虽说我一直都觉得对于夜有着一种异乎寻常的亲近感，但…哥哥？！不，我不相信，在这个世界上我怎么还可能有亲人呢……
　　早已冰冷的手被紧紧的握着，感受到这份温暖，似乎也同时感受到了那种紧密的相联。虽然下意识中隐隐已然相信这件事，可是…如果这是真实的话，那么为什么、为什么在我的记忆中从未存在过呢？
　　……真得从未存在过吗？
　　那么那时常令我怀念却又说不上来的相依相偎的感觉是什么？那个经常会出现在梦中的朦胧身影是什么？我在潜意识中时常寻寻觅觅的又是什么？……
　　夜？是哥哥？
　　是这个世界上唯一与我血脉相联的人？
　　这…这是真得吗？
　　我能相信吗？在这个世上我还有亲人？原来…我并不是孤身一人……
　　“告诉我，那人是谁？”
　　我微微凝思着，看着他眼神中的那种鼓励，我终于吐出了两个字：“坏人。”
　　对，那才不是我哥哥呢。如果我真有亲人、真有哥哥的话，那也只可能是眼前的夜。
　　或者是听得我不再称那人为哥哥，夜之枫桦这才满意的笑笑。握着我依然在微微发颤地双手，他俯身在我脸颊上轻轻一吻。轻言道：“既然是坏人，那看哥哥帮你打他们。”
　　他们？
　　闻言我再次鼓起勇力向那里看去，原来…果真不止维诺然一人，聚在他周围至少有数十人之多。
　　莫非他知道我在这儿，故意带人来？
　　不。应该不会，会在这时候出城只是夜的一时提议而已，况且我们出城到现在才不过十几分钟，既使他得到消息也应该不会这么快才是。
　　也就是说是恰巧？
　　呵（苦笑），如果真是这样，那我运气未免也太差了些吧，越是不想见的人就偏偏让我遇上……那么这些年来我躲躲藏藏又是为了什么呢？
　　对了，Boss，他们应该是出来杀Boss地。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.可谁料却偏偏……
　　恍然之间接触到他的目光，身体不觉蜷缩了一下，夜似乎能够感受到我地恐惧。悄然将我护到了身后。
　　“魔神，原来你竟有一个这么美的妹妹的。太不够意思了吧。居然都不告诉我们。”
　　夜之枫桦的那番话几乎都是在我耳朵轻语的，不用担心他们会听见什么……毕竟。如果夜真是我哥哥地话，绝对，绝对不能让他知道，至少现在不能，不然的话他的危险必定将比我大得多。
　　望向夜，此刻我已弄不清自己到底存着何种心情，或许，这便是所谓的百感交集吧……
　　“妹妹？！呵…我可没这个福气。”维诺然，喔，不，他在游戏中的名字应该叫什么魔神吧…他冷哼一下道，“这只是一个莫名其妙便挂在我父亲名下的养女而已，毫无教养，不知从哪儿来的野种罢了。”
　　听着他这番奚落的口吻，我不觉便感到好笑之极，养女？！他似乎已经忘了那令炫耀不已的家产是姓什么地……或者他真得以为自己姓维？
　　说起来那十几年来被我称为父亲的男人，也不过是外公自小收养的。在妈妈去世后，不知为何外公便将我交由那人抚养，让我称其为父亲……
　　一晃十几年了，不管怎样，让我感到庆幸地是我与他们并没有任何血缘关系……这样，至少我不会被这么肮脏不堪的血给污染。只是…原来他已经将自己当作维家地继承人了？！而真正拥有维家血脉地我反而却成了他口中“不知从哪儿来的野种”？
　　还真是有意思
　　他会当着这么多人嘲讽我，应该只是为了上次地事吧……在众多围观人之前被冽风轻易所杀，对这个一向好胜的人来说简直是在削他的面子。现在，一报还一报在他看来应该是理所当然的吧。
　　如果我能鼓起勇气的话，此时至少能够笑然以对，但我却依旧克制不住那颤颤发抖的身体，对他的恐惧就如同用刀在我心中深深刻下烙印一般，无论我如何努力都挥不去。
　　夜……
　　心中油然升起一丝怒意，不，只是感觉到有种怒意。
　　感觉？
　　向着夜之枫桦望去，不知不觉间，他眼神中已然透出了一份寒意。虽然脸上仍然挂着一贯的笑容，但此时那笑容却会使人不由得感到害怕。
　　他在生气？
　　对，我感受的那份怒意是夜传来的，就如同过去经常有过的那说不上来的莫名感觉一样，这些莫非都是夜传递给我的？莫非…所谓的兄妹便是能够分担同一种感受的？
　　隐隐的我只觉得我们应该是比通常所谓的兄妹更亲近的人…兄妹？呵，什么时候开始我便对他是我哥哥一事深信不疑了？
　　虽然恐惧依然没有消去，但此刻我却稍稍感到了安心，因为我不是一个人了，在世上我还有他……
　　“真是越来越没规矩了，前几天不是还傍着一个男人。怎么？才几天工夫便换了一个？果然啊…和你那妈一个德性……”
　　“你……”
　　“不是吗？若不是你妈与人私奔，这世上又怎会有你？”
　　妈妈…妈妈是我最亲最敬的人，我不会容许有人这样污辱她。绝不！！
　　只是…为什么我那颤抖着的手连冰晶都拿不出来，我那发软的双腿连站都站不起来。喉咙更是像被什么东西堵塞住了那般无法发出任何声音……“乖乖坐在这里，哥哥帮你打他们夜之枫桦将轻轻按着我的肩膀，在他别过脸地那一刹那，我看到了他那温和的目光瞬时变得凛冽无比。
　　“只是饮茶赏月，便能引来这么多贵客。真是失礼之极他唇角挂着一抹笑意，向着他们迎了上去道，“不过，我们的茶水点心比较少，恐怕供应不了这么多人……”他状似苦恼地思索了半晌咧嘴一笑道，“这样吧，你们难得这么来一趟也不容易，我就大发慈悲免费把你们送回去，不用太感谢我。我一向都是那么的善良---以下地应该算是184章的平行章节，是从夜之枫桦的角度来写的…比较短，就直接加在下面了。可以当番外看……呃…不喜欢的话就直接关掉好了喜欢就这样坐着听绯雪说话，看她笑。尤其那略略含怒地表情最是可爱无比。只是为了看她生气的嘟着嘴。我动不动便会去逗弄她一番。
　　虽然一时兴起带她出来看看众人如何抢Boss，但是像现在这般喝喝茶、聊聊天貌似也不错。
　　绯雪手中拿着我刚刚鉴定完毕交给她的那颗珠子。她似乎正沉醉在自己的世界中，根本没有留意到自己此时的表情是如此的变化多端，相当有趣。
　　“什么事那么好笑？你看你笑得像傻瓜一样
　　“你才傻呢！！”
　　嘟着嘴，脸上带着微微不满，又充满着笑意，这是我最喜欢的表情，真是无论什么时候看都不会觉得厌倦……
　　我的妹妹永远都是这般可爱然在心中涌起的是什么？
　　恐惧？对，是一种难以压抑地恐惧……
　　但这却不是我的，而是……妹妹？！
　　抬头向着绯雪望去，为什么…她那如冰雪般润白却又透着红润的脸颊，仅止几秒地功夫便变得如此苍白？那原本娇艳的双唇更是看不到丝毫血气，并且还微微地发颤着。豆大地汗珠更是不知何时便顺着她的脸颊滑落了下来。
　　不仅是双唇，她整个身体都在颤抖着，手掌更是冰冷无比……
　　出了什么事？究竟她是看到什么，会如此恐惧不已？
　　顺着她地目光望去，那是在不远处站着的十几个人，而令她害怕不已的应该就是……他！对，是他，那个有着狭长脸颊的男人。这是我的感觉告诉我的，那个与妹妹紧密联系在一起的感觉告诉我的，就如同我知道她现在在害怕一样，只要我看到，我也同样清楚的识别出那令她害怕的是什么。
　　不需要任何理由，仅因为她是我妹妹，是在母胎中便与我在一起，与我紧紧依偎的妹妹。
　　“哥...哥哥......”
　　听到她那怯怯的声音，我感到很不舒服，既然那人能让她如此恐惧，那……
　　不行，怎么能让她叫这个会令她厌恶的人哥哥呢？这个称呼他根本不配得到。
　　绯雪，不，瓴儿的哥哥只有一个人，那便是我。
　　紧紧握着她没有丝毫温度的手，我凝视着她。
　　“我不许你叫别人哥哥，你的哥哥只有我一个，我才是你哥哥！”那一瞬间，瓴儿愣住了，虽然她并不知晓自己有个孪生的哥哥，但是…我相信，那种血脉相联的感觉是她无法忽视的，她一定会相信的。





    网友上传章节 第一百八十六章 哥哥？！（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:21 本章字数:2660

　　据说晚上起点的服务器要维护，今天就早点更了吧，不用太感谢我，毕竟我还是非常善良的……”那冷若寒冰的口吻配合着那因唇角上扬而带出的笑容，以及自手腕缓慢淌落下来的血，使得他整个人看上去就如同夜叉化身一般。
　　“……小子，你别太嚣张了！！”维诺然脸色阴沉的看了半晌，才走上前几步道：“即然你不自量力，那就来吧…不过，未免你输了便赖着我们以众欺寡，就让我一对一和你玩一场吧！”
　　他会怕以众欺寡？我看他怕的是所谓的悠悠众口吧。毕竟这里周围多的是练级、守boss的玩家，虽然游戏中一言不和大打出手，或刻意寻仇，甚至没有任何理由看不顺眼便开打的并不少见。
　　但是如果双方差距是如此大的话，那么游戏中好管闲事的，又或者好打报不平的人也是不少的。如此一来，他既使赢了也没什么面子，甚至还会落人口实。
　　不过，如果现在这附近只有我们和他的人的话……那么以众欺寡？我想到时候再来多少个众他都不会在乎…以这种方法来打压我，他应该只会觉得很爽快。至少可以报一下上次被冽风秒杀的仇。
　　他就是这样的人，暗里为达目的不则手段，可明里却偏偏有极度好面子，生怕落了什么把柄，招人话舌。
　　夜之枫桦的脸上依旧维持着笑容，手腕上那流淌下来的鲜血。被他充作了墨汁……
　　随着那以血书写的泛黄纸片飘然落地，在那熟悉的黑洞和烟雾之下，出现地并不是之前见过的刻耳诺贝斯或者盅雕。而是一只巨大的如猿猴般地生物……
　　那猿猴体形硕状，身高足有普通成人男子的两个般。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.它地头上长着洁白而柔顺的长毛。乍看之下犹如人类的满头白发一般，而它身上披着的则是褐黑色状似生硬无比的短毛，只有那一双赤足却是如血般艳红无比。那庞大而悍人地体形，伴随着那“轰呜”震耳的吼声及使得地面也微微有些发颤的脚踏声，毫无疑问。它的登场将在此的所有人都震住了，当然也包括那些练级和忙着守boss的玩家。一时间，这里成了众多目光聚集的之处。
　　而维诺然，他的脸色早就随着巨猿的出现而变得难看无比。
　　是啊，他现在应该觉得两难了，以他地个性，是绝对接受不了失败的，尤其是当着这么多人的面，所以在那次事后。他今天再度遇上我，所说地话已经没有留下丝毫情面了。
　　而现在，面对巨猿。他可能估计到自己取胜的把握不大，如果一起上地话。说不定还能凭人多优势取胜。可是…方才他还夸口说要一对现在让他反毁？或者再次失败？从他那紧紧皱着地眉头及脸上那种阴冷的表情。可以看出他此刻所怀着对我们地恨意。
　　是啊……恨我们说不定会使他在这么多人面前出
　　确实，现在围观的就至少有上百人，再加上待在不远处时不时提脚看看这边状况的，就更多了。对于这些看热闹的玩家而言，其实他们真正在看也仅仅是“热闹”而已，事情一结束，谁是谁，他们根本就不会去在意。
　　但是维诺然……他却不会这么想……
　　以他的性格，如果这次输在夜手中的话，他绝对不会就此善罢干休，如此一来……如果他真得做绝了，以维家的情报网说不定能够查出夜是我哥哥的事，到时候……
　　不，不行，我不能让夜陷入危险，不能让他们知道夜的存在。
　　这么多年来，他们不知道有夜这个人，只是因为他们从未想到过妈妈除了我还有别的孩子。而如果从夜本人往上追溯的话，这个秘密也许就会暴光，即使这个也许的可能性非常低，我也不能冒这个险……
　　看着夜之枫桦正准备挥手指挥巨猿的行动，那一时间，似乎原本的恐惧心一下子似乎被压仰住那样，我迅速站起了身，跑到他的身边，面对着他那略显诧异的目光，我掏出了挂在颈上的“瞬移珠”……
　　倚靠在村门口的木桩了，我不由松了口气。这样就好了，只要别让维诺然下不了台，他对我的事也不会怎么关心，至于这个在他看来只是与我混在一起的小子，就更不会有什么兴趣了。“干嘛不让我打他？”这个被我硬拉着进行穿越空间之旅的某人显然有些不满。
　　“你…真得是我哥哥吗？”不知道该怎么回答他，我索性提出了自己的问题。
　　“你说呢？”
　　“我希望是，这样…至少在这个世界上我不是一个人。”
　　“傻瓜他轻轻揉着我的头发，温言道，“你当然不是一个人，你有我。”
　　“……”把头靠在他的身上，眼睛酸酸的，但是长久以来的忍耐却让我哭不出来，过了好一会儿，我才抬头看着他，“你真是我哥哥吗？”
　　把我拉着随意在村口坐下，夜之枫桦说道“那次我一见到你，便知道你是我的妹妹了。说起来没有并没有任何理由，只是一种感觉，那一刹那，那脑中盘旋着的念头便是这个站在我面前的女孩是这个世界上与我亲密的人。嗯…你当时也有这种感觉吧？看你的表情就知道……傻呼呼的。”
　　“……”好好的再和他说正经事呢，这样也能欺负我？不过他说也的没错，当时脑中确实莫名的涌起了一种非常熟悉和亲密的感觉。
　　“其实你如果一早便知道有个孪生哥哥的话，一定也能够一下子便将我认出来，就像我认出你来一样……”
　　孪生？果然我们并不是普通的兄妹……我们的心意能够相通，我们感觉也能相连的，事实上，我们便如同一个人那般，只是神让我们分离为两人。
　　“好了，还有什么问题吗？”
　　我摇摇头，今天似乎一下子发生了好多事，我都有种不知该如何是好的感觉了……问题？应该有一大堆可以问，但是，却又不知道该问什么。
　　“那么，该我问了吧？”
　　“嗯？”我有些不解的望着他。
　　“那个人是谁？”
　　“他……”
　　“告诉我，为什么你那么怕他？到底发生过什么事？”他抓着我的肩膀，让我无法躲避他的目光，语气虽是温和的，但透露出一种坚持，“我是你哥哥，有什么事不能告诉我吗？是不是……”他犹疑了一下，继续道：“是不是和你经常心痛有关？”
　　“啊？”





    网友上传章节 第一百八十七章　往事
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:24 本章字数:3063

　　“……这…和你时不时的心痛有关吗？”
　　“啊？”
　　“我能够感觉到，每一次你身体不舒服，我都能隐隐知道。”
　　原来就如同我时不时会有莫名的不适一般，他也能够感受到我的病痛啊……我略微低垂着头，这件事除了晨晨外，再也没有任何人知道，当然家里的那些人除外。
　　尘封了十余年，一时间我不知道是不是真的应该再重提，我也不知道重新回忆这一切会给我带来什么……是再度陷于无止尽的恶梦中吗？
　　“瓴儿？”
　　哥哥……
　　是啊，他是我哥哥，我有什么不能告诉他的呢？既使再次提起这一切会令我做恶梦，那么就让恶梦先去找他吧！谁让他是我哥哥呢，替妹妹分担忧愁是他的责任，我只要继续随心所欲的过日子就行了
　　不久以后，我才发现当时的如意算盘打得实在是“太好了”，完全忘记去考虑他与我根本就同一类的---不务正业……反正当时，我只完全沉浸在了有哥哥的未来会多么美好的憧憬中。
　　“呀，别捏我啦！！”虽然凉凉的手轻轻捏着脸颊感觉还不错，但报怨总是得稍稍报怨一下下的。“我看你一个人在那儿傻笑半天了，担心你会继续傻下去，只是好心提醒你一下下夜之枫桦的表情虽然已经回复了原先那种吊儿郎当，但眼神中却仍透露出一抹担心。
　　“其实…”不能再犹豫了，我紧咬着下唇，鼓起最大的勇气，回新细细回想着这一切。
　　当时我只有5岁。虽然大多数的时候仍然住在图诺学园，但与现在不同的是，我每年地春、夏、寒三假都会回到那个大房子里。当时我真得天真得对于家中所发生的变故一无所知。返家后还是如先前一般过着任性的大小姐生活。
　　所以说，是外公把我给宠坏了。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.打从我有记忆开始，无论我想要什么，他都会给我。记得很小地时候，我缠着他要天上的星星，只5分钟不到地时间。他便办妥了一切手续，买下了一颗以我名字命名的行星。
　　至于其他的东西，只要我一开口，那些整天围着我转的女佣们立刻便会在第一时间给我弄到……
　　虽然那时我隐约中感到大家并不像以前般围着我转了，只是可能当时年纪实在太小吧……最多也只不过是生闷气而已。
　　可我毕竟是维家合法的继承人，在那时，他们还是顾忌颇多，而且维家也不在乎这些钱，所以。我身边地玩具、漂亮衣服、零食什么的根本也就从没缺过。
　　那次是幼稚园的寒假，好像有三个星期的假期，待我回到那间大房子后。突然发现房子里多了两个人，舅舅。喔。不，那时候已经根据外公的遗嘱称他为父亲了。他告诉我那是我的哥哥和妹妹，他们一个大我近6岁，另一个则小我2岁……
　　如果是3岁前，突然有两个差不多年纪的小孩出现在我面前，我一定会很开心，因为那时我经常一个人真的很闷。
　　但是自进图诺开始，身边同龄的同学就没少过，所以，暮然多出两个人来，我也只觉得：喔，家里来两个人啦。那感觉就和家里新请了个佣人或保姆一样。
　　假期依旧如往常一般过着，那天我得到一件很新奇地玩具，那是外公2年多之前便订购的，那天送到了我的手中，是一个很可爱地人工智能娃娃。
　　当时，这种技术的人工智能仍是非常宝贵地，虽然当作玩具加以开发，但也只不过生产了不足百件，而且是需要提前几年便预定。所以即使那两人都我手中地玩具有多羡慕，无论那个父亲有多宝贝他们，依旧无法得到再多一件。
　　那是假期快要结束的一天，天一冷我便喜欢窝在客厅地壁炉旁，直到睡着了再由女佣抱回房。那天也是一样，我抱着玩具窝在那儿玩，一直到慢慢睡着了。
　　不知道什么时候他们也进了客厅，可能是几天来我带着娃娃到处跑，而他们却只能看连碰都碰不到，所以应该已经眼馋很久了。看到我窝在地毯上已然睡熟，而娃娃就扔在不远处，他们便捡了起来。
　　或许是他们玩的声音大了些，又或许已经睡饱了，反正当时不知怎么就这醒了过来，看到刚得手的玩具被别人拿在手中玩。一时就生了气，跑过去一把便抢了回来……可他们却偏偏又玩在兴头上，理所当然的争吵、打闹便开始了……
　　其实那只是小孩间的吵闹，在幼稚园中也曾有过，不过有着晨晨帮我，基本上也没什么人敢来惹我……呃，那时候晨晨可是相当凶悍的……
　　反正我也不知道普通的吵闹为什么会演变成这样，一下子，只听一声非常响亮的声音，胸口便像被撕裂的痛疼……在意识消失的那一瞬间，我只看来维诺然，他，他手中拿着墙上挂着的猎枪，枪口则冒着白烟，而他的脸……就如同魔鬼一般。
　　虽然一切说不定只是巧合，非常凑巧的父亲带着他们打猎刚归来，非常凑巧的猎枪被摆在了一个十二岁男孩触手可及之处，非常凑巧的，我们为了玩具吵了起来……
　　那一次，我确实是硬捡回了一条命，但是由于血型的缘故，手术没有办法正式进行下去，那颗子弹至今仍留在了我的心脏中……时不时的便会以各种方式向我提醒着他的存在……
　　不过，后来想想，如果不是因为当时我还有活下去的必要的话，说不定他们便会任由我去了吧……
　　“虽然捡回了一条命，可是，那之后，每次我只要一见到他……”我紧紧握着拳头，倚靠在夜的身上，眼泪早在不知不觉中便不断滴落了下来。
　　“只要我一见到他，脑中就会浮现出那瞬间……回想起那时剧烈疼痛，以及他那狰狞的表情……我，我好怕，我根本控制不住颤抖的身体，根本仰制不了那份恐惧。虽然明知一切都已经过去了，但是，但是我就是好怕……夜，呜我趴在他身上，仍由眼泪流淌着，而他只是轻轻拍着我的肩膀……
　　“是不是好多了？”半晌之后，见我已停止了哭泣，夜温言问道。
　　是啊，此时就好像身上卸下了一个巨大的包袱一般轻松了很多，再去回想这次事，也没有了先前那般不适，仿佛笼罩着天空许久的乌云突然被拨开了一个角落一般，虽然只有一点点，但已经让我感到有阳光透了进来。
　　“虽说，随着人类的成长，童年的记忆会黯淡很多，但是童年造成的梦魇却好像是深深烙在脑中一样，最难克服。比如有人在1，2岁时目睹了他人被掐死，随着年纪的成长，也许他根本完全记不清这件事了，但是他却会异常恐惧围巾、项链等戴在脖子上的东西。所以，有些事情不能逃避，只能慢慢来“……”我呆呆望着他，夜这番难道正经的行为，使我不由得感到极其怪异，“喂，你是不是被什么奇怪东西附身啦？！”我眨着眼睛看了他一会儿才继续说道，“夜，你是学什么的？该不会是心理学吧？”
　　“医，主修心胸外科。”
　　“心胸外科？”
　　“5岁那年，我突然感到一阵强烈的心痛。那之后，时不时的心脏也会不舒服，但是我自己的检查却是健康无比，所以，我知道……肯定是妹妹生病了，那时我就觉得以后一定要学医，这样我就能替妹妹看病了。”
　　夜，我的哥哥……
　　****这一部分终于结束了，篇幅比之前设定的要长得多。下章开始便能回到游戏情节了。





    网友上传章节 第一百八十八章　开路这种事需要逮人来做
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:26 本章字数:2713

　　一拿下头环，我便快步摇醒了正趴在桌上睡觉得晨晨。可怜的晨晨，看那依旧亮着的电脑屏，应该是刚有机会睡一下吧。
　　“干嘛，吵死了！”含糊不清的字语加上不耐烦的甩手，“肚子饿的话，冰箱里有晚餐，自己拿去热。”
　　“……”难道我只肚子饿了才会找她？呃…好像是差不多耶……
　　不管了，正事比较重要。于是，在我这般努力的摇啊摇之下，她终于头昏脑涨，正式宣告投降。只见她微抬着头，没好气的望着我，无力道：“你如果是没事找事的话，我发誓，你以后绝对就没好日子过了！”
　　自动忽略那表情和语气，依旧兴奋地摇着她道：“晨晨，你知不知道，原来我还有个哥哥呢
　　听后，晨晨只是喃喃道：“那小子，让我暂时不要告诉你，自己却偏偏说了？”
　　“啊？！你早就知道了？是怎么知道的？你是不是哪里……”不会哪里出了问题，把夜的事泄露出来了吧？如果这样子的话，那夜……
　　“别瞎担心了！我只是上次听你说在游戏里遇上个感觉非常亲密的人才去查的，这才让我一路给查了上去。”
　　这样啊…那还好。
　　“而且，我已经将那些可能会泄露他身份的资料给进一步隐藏了。”
　　“嗯。”我点点头，“晨晨，你帮我找些人去保护他吧。”
　　“放心，从我刚知道他是哥哥开始，我便派人过去了。你不用担心他的事。”
　　“耶，晨晨最好了我开心地抱着她的头。“其实啊……”晨晨叹了口气，无奈道。.1*6*K小说网更新最快.“如果有人说你们不是兄妹的话，我大概还会怀疑。看看你们两个的德性，简直是一个模子刻出来地。”
　　我吐了吐舌头，继续自动无视这句话。
　　那一晚，晨晨依旧在忙着她家中的事，而我和夜则差不多聊到了大半夜。也知道很多事。包括他的本名。想想真有些奇怪耶，刚刚在游戏中明明也聊了好久，就是没想到去问他地本名，不过，也一样，一样可以称呼他为夜----朔夜。
　　喔，对了，原来这几天来收到的包裹也都是他寄来地耶，当问道为什么他要寄这些东西给我时。他只笑了笑说：“自我知道有个妹妹以后，每年我们俩的生日，我都会替妹妹买一件礼物。”虽然和夜聊天让人感觉很愉快。但也有不开心的，那就是快挂电话时夜惨兮兮的告诉了我。今天可能会被拉去上课……
　　所以……
　　孤零零的站在客栈房间里。我突然感觉非常非常无聊！！原来没有夜陪着会这么无聊啊，早知道我今天也去上课了啦！！
　　唉。算了，反正课也翘了，还好今天不过开学第一天，晨晨大概最近忙疯了，还想不起来这件事，不然地话，说不定想翘都翘不成了。
　　我舒展了下身子走出客栈。昨天一时匆忙，根本没想好要移到哪儿，所以连这里是什么地方，我都弄不太清。只是看这布局猜到应该是个村子，而且应该还挺繁荣，这不，昨天我们坐在村口聊天时早成了不少过路人注目的对象了。
　　“老板，请问这里是哪里？”
　　“啊？你不是？”见那客栈老板抬头，我便想起曾经见过他。是了，他还委托我去解决从炎雾森林飞出来的怪鸟事件呢（见第75至79章），原来这里便是炎雾森林前的村子？可能是刚知道那颗珠子可以用来储存厌火的火焰，潜意识中便通过“瞬移珠”来到这里……
　　想想那件事到现在都还没解决呢，我便有些不好意思面对他。
　　老板看似也已将我认出，他迟疑的问道：“上次怪鸟的事是不是已经？”
　　那次距今天还不足一个月，所以他应该仍不知道那些怪鸟是不是已经离开了这里。
　　我轻轻摇了摇头，待看到他满脸失望，又忙不迭道：“不过，我这次带来一样东西，可能会派上用处，等下我再去次迷雾森林看看。”为这么句话，现在又将我逼到了这里……早知道就不用那么好心了，喔，不，早知道我就根本不应该闲着无聊去打听这里是哪里这个问题。这下可好，热热的早餐都没得吃便被赶到这个雾气腾腾的森林里来了。
　　可能是现在森林中怪比较适合当前普通玩家地等级吧，这里比起我之前来时要热闹得多。
　　只是…在这里行走对我还而还真有些困难耶！！
　　毕竟这里怪的密集度还算是挺高的，至于等级，大致是20-30级之前。上次来有冽风陪着，一路上我根本用不着去担忧这个，可现在…看着那成片成片往我这儿跑地怪，我便觉得极其郁闷。我现在才18级耶，20级的怪每次1，只倒还能应付，可…一下子便5，只般来，即使我等级再高上那么些，以我这迟钝地运动神经，同样也只能对着它们干瞪眼。
　　就像冽风说地，我每次最多只能顾得上一个，而其他的，只能留出背来任由它们打。这可不是法师该有地攻击方法啊，这不，没两下，我那本来就不多的红、蓝药便宣告见底。
　　本来还想指望焰儿发挥昨日般冷静应敌，一往无前的英勇气势，替我杀出条血路。可谁料，说不定是耀恢不在的关系吧，它一醒来就冲我发了半天的脾气，然后打了个大大的哈欠，继续窝在我手上睡起回笼觉来了……
　　于是乎，我也只得在哀叹下，看准村子的方向，发动“幻变”，努力…逃！以“幻变”直接冲出森林的，但根据回忆，这片森林在“幻变”10分钟的不受攻击状态中是绝对没有办法跑出去的。为了避免到时被困在里面进出不得，甚至一命呜呼，不得已，我只得放弃这个念头，转而往村子跑去。
　　继续在村子口晃悠，生怕一踏进村子又会被逮着，但再一次往森林去，我又没毫无把握，所以，虽然无聊，但还是得继续晃着。
　　现在才发现以前的日子有多么悠闲，悠闲到我一度都快以为这个游戏中是没有怪的呢。毕竟每次出城这些开路的事根本就用不着我去麻烦……
　　对了，逮些人来开路不就行了？
　　嗯…逮谁呢？
　　冽风说不定还在岛上，最重要的事，一直以来都是他逮我，逮他？我可不敢…再说了，那次偷溜，如果被逮到的话…呃……算了，先PASS。
　　莫逸他们好像还在不知道哪座山上当野人吧？继续
　　迷失应该也还在岛上，毕竟这航程……唉，还是戏中认识的人还真少耶，现在唯一能找的也就只有……





    网友上传章节 第一百八十九章　迷雾森林的“决死”之行
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:29 本章字数:2842

　　使用“瞬移珠”很快便回到了洛霞城，紧接着便赶往与绝杀她们约定的地方。其实是不是应该回来这里，我还是很犹豫的，毕竟如果再遇上他的话……
　　但算一算概率，呃…我应该没那么倒霉吧？
　　不过，目前看来也幸运不到哪里去，虽然早已做好心理准备，但面对那有着“善良”笑容的缥缈，我却仍觉得周围正吹过“嗖嗖”的寒风。
　　“嗨带着甜甜的笑容，我优雅地打了个招呼，“只有你一个啊？”
　　“你说呢？”
　　“……”这个笑容，比起绝杀那动不动就扯我尾巴的行为，更让我觉得难以应付，现在，我已然在后悔是不是一开始就不应该打她们的主意。
　　“那个…没什么了，拜拜我挥挥手随时准备跑路。
　　“你现在走的话，我也没办法，谁叫我只是个小小的祭祀呢，根本也就拦不住你。只是…你知不知道，从昨天晚上开始我们便在这里等你们了，晚上的城市可是很冷的耶，这一夜冷风这样吹下来，实在是……咳咳！”
　　缥缈顺势的那两声咳嗽，使我一下子便觉得自己实在是罪孽深重，好一会儿才回过神：游戏中貌似没有伤风感冒的设定吧？！而且…依那几人的性子，再怎么都不会等我一夜吧？
　　再说了，当初不是说好找得到线索便晚上集合，找不到的话就早上再来？我现在来这里应该没错吧？对了，是这样，差点便被她给搞糊涂了。
　　“你说你要怎么补偿我？”
　　“啊？”我刚回过神便被她这句话给又吓了回去。补偿？我怎么想都弄不明白自己到底是哪做错了啊……
　　“话说回来。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.夜呢？”
　　这…这思维的跳跃性也太强了吧？不过，我还是乖乖回答道，“夜上课去了。晚上会来。”
　　“喔她状似思考着，不多时。她轻轻一笑道，“嗯…至于你该怎么补偿我，等我想到后再说吧。”
　　“……”我终于明白了，我做错的唯一一件事就是不应该回来找她们！！
　　这之后被绝杀拉得痛痛的耳朵和尾巴更是很好地证明了这一点。可是，不管怎样。牺牲是有代价的，总算是把她们给骗到了这座村子。
　　也幸好，这村子并不是隶属于凤与城的，在这里她们仍能享受到普通玩家地待遇，而不用担心被官府捉拿。虽说一开始是逮着她们来替我开路的，可谁料到了这里我才发现自己地想法有多天真，那三人中唯一还有些用的也就只有绝杀了。
　　至于缥缈和玖炎，一个是祭祀，本来就指望不上；另一个虽是盗贼。可是却把所有的属性全加在了敏捷上，的确，一旦逃跑。她可以比谁的速度都快，但实战地话…说句实话全敏的盗贼也确实没什么用。
　　反正沦落到后面。我依旧得不了什么安生。不得不拿着冰晶和她们一同开路……唉，真是失策啊！！
　　就这样一路前行。前一段仍算是顺利，毕竟怪的等级都不高，大至是20-25级的，而绝杀她们三人则已过了25级。因此，虽然数量不少，但应付起来依旧游刃有余。甚至就连一直趴在我肩上睡觉得焰儿都在不知不觉中升了5级，引得那三人纷纷对它投以BS的目光。
　　可是，后半段就没这么顺利，一来怪的等级明显上升（25-30级），二来，这里的玩家也比前面要少了不少，导致怪的密集度就更高了。
　　偏偏队中还有两个干不了重活的人及一只只会睡觉和干分经验地猫，使得我也不得不化身攻击的主力之一，谁叫我命苦是法师呢！！不，谁叫她们不想法招揽个战士呢？！
　　既便这样，这一路仍走得格外辛苦，我们边打边逃，边逃边打，感觉上这里的怪似乎比上次我与冽风来时要多得多，如果我记得没错地话，上次来时只是前半的密集度还比较高，后半，应该会少好多地。
　　按理说，依据系统每一区域地怪都会保持在一定的数量范围内，没道理仅相隔十来天便会多那么多啊。
　　可是，现在也容不得我多想，毕竟还是逃命来得比较重要。
　　“狐狸，你到底带我们来地是什么鬼地方？！”
　　“那个…那个……哈哈扔出个大范围的冰雾，我随口打着哈哈。
　　“什么这个那个的，就知道跟着你准没好事！”
　　“你当健身好了，慢跑有益健康
　　“都这时候了，你还有功夫瞎掰？你……啊！！小缥，快回来，你是怎么认路的？！拜托你跟着我们走行不行？别动不动就走错路！！”对着那不知何时又往反方向走的缥缈，绝杀终于忍不住爆发了，“我们要去的方向是这里，要说几次你才听得懂啊？！”
　　“不是这里吗？”缥缈一脸无辜的指着完全相反的方向问着。
　　“是这里，这里！！你没看见我们都在这里吗？为什么只要一分钟没看住你，你就偏偏能往其他地方走？！”
　　“喔缥缈答应了一声，便又走了回来。看着那不紧不忙跟在她身后的一群怪，玖炎再度两手一摊，一副“又来了”的样子。
　　而绝杀，则差点就拿自己的脑袋往树上撞去，只听得她大吼，“死阿缥，你嫌我们这里的怪还不够多，存心来添乱的是不是？”
　　看到这情形，知道的人只会感叹缥缈的路肓程度，而不知道的人铁定会以为她是与我们中的谁有仇，而故意在我们手忙脚乱之际，再给我们引来一串怪，以免费送我们回城。
　　可偏偏这情况，一路来发生的频率远远不止一次，几乎手指加上脚指一起都数不过来。
　　反正我是越来越质疑当初找她们开路的决定是不是明智。
　　摸摸已经开始微微发痛的脑袋，看着周围，嗯…我们应该应该已经走了大半截路了，以狐狸状时的速度，10分钟的话应该可以跑出去。呃…要不要甩了她们自己跑呢？
　　“猫，你给我下来，没事跑树上去干嘛？”在我犹豫不决时，又听得绝杀那中气十足的吼声。
　　“树上比较安全。”玖炎理直气状的说道。
　　“安全，是啊，是很安全，那你能不能好好待在树上，别上上下下的引一群猴子下来！那些猴子都是30级的耶！！好不容易才避开它们的视线范围，你……”
　　“不把它们引下来，树上就不安全了！”
　　还是一个人逃了吧，说不定活着达到的可能性还比较高些。
　　“狐狸！”
　　“呃？”
　　“你今天如果敢溜的话，你就祈祷以后别让我再看到你！！”貌似积累了一肚子怒火的绝杀，紧紧盯着我，恶狠狠的说道。
　　……呜怎么这么倒霉啊！！！





    网友上传章节 第一百九十章　“国宝的尊严”
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:31 本章字数:2731

　　现在的状况，只能用四个字来形容“进退两难”！想我们一路“披荆斩棘”、“腥风血雨”般的走着，原本指望能够尽可能的撑到目的地，可谁料却走进了一个死胡同。
　　后面是被茂密的森林挡的严严实实的去路；前面则是早已不知不觉便集中在一起的怪，而我们就像是夹心饼干一样，被好好的夹在了中间。
　　扔出去一个大范围的冰雾，这技能好虽好，但实在是太费法术值了，再加上冷却的时间又长，以这个来撑着也不是长久之计。
　　眼见四人即将被那群饥饿的野兽当早餐，缥缈却不知想到了什么，突然展露出格外灿烂的笑容。
　　她凑到绝杀耳边不知道叽哩咕噜的讲了些什么，我只看到绝杀一开始拼命摇着头，可是渐渐的，摇头的幅度和力度却渐渐变小了，表情也从一开始的怒目相瞪而缓慢柔和。
　　“真得要这样做啊？”
　　“当然然的话，那就……”
　　“好啦，好啦，我答应还不成嘛绝杀说着转头看向我和玖炎，恶狠狠的说道，“等下不管发生什么，你们两个都不准给我说出去，听到没？！”
　　这种状况下，不乖乖点头等于在自找死路。
　　“啊！！！绝杀，你原来是熊猫族的啊，好可爱耶，肥嘟嘟、软绵绵的，让我捏一下先眼见绝杀在我眼前幻变为一只身长只有0.6的小大熊猫，我不觉兴奋之极，对着她又拍又捏。
　　“可爱你个头啊！！”虽然身形变可爱了。但那脾气还是……呜果然用熊掌拍比平时拍得更痛。
　　“是啊，狐狸，你的爪子脏兮兮的。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.当心把我家地熊猫给拍成黑熊
　　这也不能怪我啊，谁叫这样一路“逃亡”下来。手上早就沾满泥土了啦
　　“好了，等下，你们乖乖跟着我家熊猫身后走喔，一步也不可以离开知不知道？”缥缈带着优雅的笑容紧接着便如同献宝般道，“我家熊猫新领悟了个种族技能叫国宝的尊严。只要使出这个技能，等级高于她5级以下地，都不会主动攻击她，很厉害吧？我们只要好好的跟着，便能稍稍沾点光
　　“死阿缥，你一口一声我家地熊猫是什么意思啊？还有，这是什么烂技能名啊，亏你还说得出
　　“你明明就是我捡到的嘛，当然是我家的罗此事件详见番外）缥缈看着那现在只到她腰附近的绝杀。委屈的说道，“难道不是吗？那你干嘛天天让我做饭给你吃？好了啦，我知道了。原来你不是我地熊猫啊，那我以后的饭还是给别人吃吧
　　说着说着。只见她突然转头看向一只过路的山豹。殷勤地便从包中拿出一大块弥漫着阵阵香气烤肉，“可怜的小豹。你饿了吧，这些本来是给那里的熊猫的，但现在她不要了，那我就给你吧，早点吃完，回家睡觉，明天早起……”
　　“你够了吧？！我的技能虽然它们不会主动攻击，但你已经算是挑衅了！！”说着她提起熊猫腿，狠狠的踹了一脚正向缥缈扑过来的豹子。
　　正当我为她那英勇救人地行为感动不已时，却见她一把夺过缥缈手上的烤肉，冲着看傻眼的我道，“愣着干嘛？我原身状态不能使用法术，还不快把那死豹消灭啦！！”
　　原来弄了半天，她只是为了抢那份香香地烤肉，我倒成唯一攻击主力啦？我叹了口气，只得边紧紧跟着边向着那豹子不停地扔着“狐王之怒”。
　　当我努力奋斗时，那边的争论却依旧没有停息。
　　“那你说你是不是我家地熊猫啦
　　“是是是，你说是就是！”
　　“这才乖，来，让我捏一下先
　　“天哪！！谁来帮我拉开她啊！！”
　　“捏一下加一块肉？！”
　　“呃…这个……”
　　……这两个人，实在是……
　　不过总算，在熊猫，喔，不，在绝杀这奇特技能地庇护下，我们终于活着走出了那片烟雾缭绕的森林。当一踏出森林，绝杀立马便“幻变”为了人形，让我不觉为熊猫地消失而暗自感叹不已。
　　不管怎么说，对于到现在为止还活着这件事，我依旧觉得庆幸不已。想当初与冽风同行时根本没这么累过。
　　唉，这件事给我留下了一个深刻启示，那就是：开路也得找对人才行！！接下去的路比起之前要顺利的多，很快我们便到达了厌火所在的那座枯无一木，只有白骨的山。那山还是如之前一般炎热无比，汗水不停的沿着脸颊滴落下来，感觉就像是我快被融化了一样。
　　至于绝杀三人，看上去虽然也热，但应该没我这么厉害，只是那时不时的怒瞪让我不觉有些心悸。
　　而焰儿，当我们一踏入这座山后，它便立刻从睡梦中醒了过来，兴奋的东瞅西瞅，还时不时的发出愉悦的“喵叫声，看来，它对于这里的温度是非常满意的。
　　不停的喘着气还要忙着寻找厌火，不一会儿便觉得头有些涨涨的了。就在此时，只听一声震耳的声音从头顶处传来，“喔上次那只狐狸吧，你又来啦？！”
　　抬头望去，原来厌火已然站在了上面那个山头笑呵呵的伏身望着我。回报以灿烂无比的笑容，热情的打着招呼，“大叔，好久不见了，你这里也是一样热啊
　　“哈哈，对你这只雪狐来说这里确实是挺热的。”厌火说着便从山头向我们靠了过来。
　　“喂，狐狸，你交友还真广阔啊，连这种巨人你都认识啊“你是猫吧，巨人可比我大得多了。”厌火说着又席地坐下道，“怎么，狐狸，你来还是为了火种一事？”
　　“是啊。”
　　“那这次带容器了吗？”
　　“嗯。”我将“须弥”从戒指中取出递给他道，“大叔，你看这个可以用吗？”
　　直径约有2厘米的须弥，在他的手中就如同一颗灰尘般，我甚至有些担心他会不会一时没拿准便掉了下来。
　　“这个确实可以。”厌火拿着那“灰尘”端详了好一会儿，才终于说道。
　　闻言，我也倍觉安心不小，只要将这个交给那女子，应该就算帮了炽鸟族了吧。
　　只是，一时间，我忽略一件重要的事，一开始那女子交给我的是不是如厌火所说的那种“天邪珠”？如果是的话，那女子的目的是什么呢？而如果不是，那…厌火又什么要骗我呢？
　　这个答案在不久之后便揭晓了，只是那时候对我来说早已为时已晚。





    网友上传章节 第一百九十一章　厌火火种的使用方法
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:34 本章字数:2798

　　厌火并没有食言，他很爽快的便将火种交给了我，只是在那一刹那，他的眼神异常凝重。但遗憾的是，那时我完全沉醉在得到火种的喜悦中，虽然有看到，但却完全没有把这件事放在心上。
　　拿着盛着火种的“须弥”，没有多加耽搁，我们便返回了森林。
　　得知这么快就得走回路，而这次不仅仅是穿过森林，更是得找到中心位置并再待上那么一会儿，那阵阵白眼便没停过。只是，毫无疑问的，我将这些白眼一律无视了。
　　看着眼前的雾气腾腾的森林，几人心里似乎都还残留着不久前才从这森林逃出的阴影，想到要再一次的返回，难免有些犹豫。
　　于是，我和玖炎一致把目光投向了绝杀，眼神中传递的信息极为简单：快使出技能！！
　　“别想！”不知为何，绝杀似乎对“幻变”极为感冒，而那技能却偏偏要“幻变”后才能使用，于是她非常坚决的便拒绝了我们“恳切”的情求。
　　但明显缥缈并不吃她那一套，只见她依旧在绝杀耳朵窃窃私语了一会，也不知道开出了什么条件。总之，那之后虽然绝杀的脸上依旧显露出万般不愿，但在进入森林后，她仍是乖乖的“幻变”为了原形，使用那独特的技能当起了我们的“护花使者”。
　　虽然当时拿到的炎雾森林的地图此时并不在我的手上，但凭着那隐约的记忆，还是顺利找到了中心位置地所在。
　　与森林的其他地方不同，在这里，大约半径20米已内的区域都看不到怪地影子。所以，绝杀终于获得了解脱，恢复了人形。这让我不由得好生失望：呜绵绵的。没得捏了。
　　“这里？”
　　我点点头，可能这里太热地关系吧。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.我总觉得有些烦躁不安。
　　“怎么半个人都没有？”
　　“本来就没人…有的只是灵体而已我指着那正缓慢显出实体的女子，随口回答着，“喏，就在那“那儿？灵体？”绝杀用手搭着我的额头，疑惑道。“喂，狐狸，你是不是发烧啦？那里哪有什么东西啊！”
　　“就在那儿啊，身着红衣的女子。”
　　“什么红衣、白衣地，明明就什么都没有。大白天的你在做梦啊？”
　　……看她们三人的表情，确实充满着疑惑。但是那女子却真真实实的就站在我眼前啊。这么说来，要么那三人说好了，一起来耍我；要么，只有我才看得见她……就目前情况来看。似乎后者的可能性更大些。
　　“你来啦
　　我点点头，人家拜托我去取火种已经有十几天了，现在才弄到手。总觉得有些过意不去。
　　“嗯…火种的事……”女子看上去有些迟疑着取出“须弥”。“你看
　　“喂。狐狸，你在跟谁说话啊？”
　　果然。那女子只有我才能看见吗？
　　“狐狸？！”
　　面对这些个疑问，我一下子也不知道该如何解释。而那女子又只是站在原地，似乎正等着我过去，于是，我也只得先拨开那些个对着我脑袋又拍又打的几只手，并说了句“等下再跟你们说吧。”后就向着那女子的方向行去。
　　很显然，那女子所处的位置正是森林地正中心，这从周围逐渐上升的温度便能感觉得出，况且，只有那附近才会长着这座森林中最为独特的有着奇怪花纹地树木，想当初，那两枚炽鸟蛋便被我埋在这种树木之下。那里我实在过不去了，你就不能走过来一下下吗？”越来越炎热，这里的温度已是厌火所在那山不能比拟地。此时，更是连生命值也以每秒5地速度不停往下掉，害得我只得时不时的使用下“冰雪地抚慰”，降降温，驱驱暑。
　　女子犹豫了一下，便缓步走了过来，她看着我手中的珠子，似乎有些失望道：“这…并不是我上次给你的？”
　　“上次那颗厌火说不能用，所以我就另找了一颗…这个不行吗？”
　　她盯着珠子好一会儿，虽然表情并无大多变化，但有一瞬间我从她眼神中看到了一抹迟疑，正当我心生疑惑时，却听她叹了口气，并微微摇了摇头。
　　“嗯？不会不能用？”见状，我忙问道。
　　“可以，只是……效果没有那个好，不过，我不想再等了……”
　　“那…现在？”
　　“无论如何还得再次请求你！我现在只是灵体，没有办法使用任何东西，能够拯救炽鸟族的现在也只有你了。”
　　“那要我怎么做呢？”
　　“将你全身的法力灌输到珠子中，狠狠的将它扔到那些树的附近。”女子说着指了指那正中间长着奇怪斑纹树木“是的，那些树是整个炎雾森林的生命力所在，加以厌火的火种，可以使它散发出更强的能量，而这些使用这些能量就可以拯救炽鸟族了。”
　　“可…我是寒属性的，而这是火种，让我注入法力值是不是有些问题。”
　　“放心吧，火种只会吸收你的纯法力，不会有问题的。不知为何，我总觉得那女子似乎十分着急，这使我不由的又犹豫了一下。
　　“拜托了，现在能够帮助炽鸟族的也就只有你了，请千万不要拒绝！”
　　“那…好吧。”
　　说着，我便依照她所说的将法力值缓缓注入了“须弥”内。原本我还担心，不知道该如何注入，可我脑中仅转入这一念头，仿佛自动的，法力仅一下子的功夫便变吸得干干净净。
　　向那女子望去，她脸上闪过一丝失望，随即她便跑回那几颗怪树中，展露出一种妩媚笑容望着我道：“可以了，将珠子扔过来吧。”
　　我答应了一声，正准备挥动手臂，却听耳边系统音响起：
　　系统音：“玩家绯雪，您此刻是否要抛掷厌火火种？”
　　原来这可以自动啊？这下好了，可以省下些力气了。想到这儿，我便不加犹豫的在心中默念“是。”可还没等我再次准备挥动手臂，又一个系统音紧接着响起：
　　系统音：“玩家绯雪，请解除组队状况。”
　　啊？为什么？
　　看了看距离我约10米处的绝杀三人，虽然有些不解，但我仍选择了“退出队伍”。系统音：“玩家绯雪，您此刻是否要抛掷厌火火种？”
　　再一次默念“是”之后，我右手立刻不由我控制的高举起来，用力一挥，手中的那盛着厌火火种的“须弥”在划过一个优美的抛物线后准确的落在了我心中所想的位置----那棵最大的怪树上。
　　可还没我来得及感谢系统的自动替我掷物的体贴，预想之外的事便发生了……





    网友上传章节 第一百九十二章　史上第一恶人诞生实录
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:37 本章字数:3562

　　火，到处都是火，也不知道发生了什么事，只是那颗盛着火种的“须弥”砸上树的那一瞬间，大火便“嗖----”的一下燃了起来看得我只能不知所措的站立在原地，任由那难耐的热浪侵蚀着我……
　　“狐狸，你做了什么？！”隔着那已略显浓厚的烟雾，依旧可以依稀看到不远处的绝杀三人也已然被烈火所包围，“还站在那里干什么，快点过来！不跑出去，你想等着被烧死啊！！”
　　“喔。”我只应了一声，便发觉双腿完全无法动弹，而此刻，在那火焰最盛的中心，更是响起了阵阵刺耳的笑声。
　　那笑声使我不由的回过了神，如果说一开始我依旧在说服自己说这场火只是那火种的正常反应，那么现在…这个答案连我自己都不再相信了。因为那传入耳中的笑声着实令人感觉害怕，那张扬着胜利意味的笑声，使得既使身处热浪中的我依旧觉得身上似乎已汗毛林立。
　　“回答我！这究竟是怎么回事？！”冲着那笑声的方向，我张开喉咙拼命叫喊着。
　　“是啊，你想知道……”女子优雅而娇柔的声音从火中传来，随着声音，她缓步走了出来，脸上挂着极有诱惑力的妩媚笑容，“为了感谢你所作的，我当然会告诉你这一切，所以…直到现在还让你活着。”
　　“……”听她这么一说，我才想起，虽然四周都燃烧着熊熊烈火，虽然阵阵热浪似乎快将我融化，但生命值却没有任何减少。
　　带着怀疑。凝神望着，这才隐约注意到身体的周围似乎被一层淡淡的红色物体包裹着，而此刻使我双腿动弹不得的应该也正是此物。
　　转头看去。不远处的绝杀三人已无踪迹，不知是顺利逃出。或是……
　　“真是对不起，我骗了你她口中虽如此说着，但从那嬉笑着地语气和神态里看不出一丝诚意。
　　骗？一切都只是谎言？
　　“那你说的炽鸟族……”
　　听到“炽鸟族”三个字，她的眼神中闪过一丝杀机，随即惨然一笑道：“关于炽鸟族地一切都是真实的。我也确曾为炽鸟族族长，可是…你知不知道几千年来，每天都得承受死亡那一刻地痛苦是何种滋味？就是为了那两颗炽鸟蛋，我就不得不每天每天重新体验一次身体被撕裂的疼痛……”
　　“其实我也不算是骗你，如此一来，确实能够拯救炽鸟族为所有的炽鸟族灵体在这场火焰中将完完全全烟消云散，当然，他们也就将停止这种日日夜夜的煎熬了，不是吗？”
　　“他们莫非都同意你这么做？”
　　“同意？！”女子嘲笑道。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.“他们甘愿永生永世承受痛苦，是因为他们实在太傻了。可是，我不一样。我要赌一次，这座炽鸟族世世代代生活着的森林能够再一次赐于我重生。看。我现在做到了！”女子举起双手。似乎正满意地在端详着。
　　“重生？”
　　“我已不再是灵体了，而真正的再次拥有了血肉之躯。原来传说是真实的啊是可惜的是，你没有使用我给你的那颗天邪珠，不然的话，此刻我将拥有更大的灵力！所有一切，即便是神兽，我也不会再将他们放在眼里……”
　　“为什么？”
　　“你问我为什么？你是想知道我为何能从灵体变成实体吗？”
　　我点点头。
　　“在这里，炎雾森林的中心处，蕴藏着极为丰富的火之灵力，靠着这些，炽鸟族地稚子才能顺利孵化，对炽鸟族而言，这里的火之力这就是意味着生命的力量。根据炽鸟族地传说，如果充分地获取此处的火之力，便能使得一人重生。”
　　“就是这个传说才使得我可以从日日夜夜地痛苦折磨中忍受下来。但是，我确不知道该如何才能获得这些火之力，我曾尝试着一直待在中心，可是那仅流露出来地些许焰气却只能让仍是灵体我感到更为痛苦。”
　　“上千年前，一次很偶然的机会，我发现不小心踏入此地地火焰法师，他的焰火居然可以引起此处的火之力些许回应。于是，我想到了，如果以大量的火来撞击此处，是不是就能到得到这里的火之力呢？”
　　“所以，你就利用我？”我看着她问道。
　　“对，虽然想到要使用火，但是，身为灵体，我却找不到能够见到我的人……于是，我一直等一直等，终于，在那天我发现了被长老他们请去村子交托稚子的人，也就是你，他们应该也已寻觅了许久，好不容易才发现一个可以看见灵体的人吧……”
　　看见灵体的人？我想应该只是由于我接下了那个任务才能看到他们吧？毕竟我可不是通灵者，又没有什么阴阳眼的。
　　“接下来，你应该都知道了吧。”
　　“是的，你将天邪珠交了给我，骗我说只有取得厌火火种便可以拯救时刻遭受痛苦的炽鸟族。然后，你一直等着上了当的我来充当你的帮凶！只是，你没想到的是，我并没有使用天邪珠，而是换了一种容器，并且还耽搁了那么久我轻笑道，“这段时间，你应该等得很焦急吧？”
　　“如果不是你多事，天邪珠原本可以使得火焰力量至少扩充几倍！”她恶狠狠的盯着我继续说，“而它所引发出来的火之力也将更大，规模至少会是现在的千倍不止……”
　　千倍？！我吐了吐舌头，望着四处的火焰，现在的火就这么大了，千倍的话那还得了？！
　　“如果是那样的话，至少可以摧损四分之一个亚加大陆，如此一来，千年的怨仇至少可以报了些许，可是如今……”“杀了你们的明明就是人族的人，与亚加大陆的其他种族有什么关系？为什么要……”
　　“你这只狐狸知道什么？！”她愤怒的打断我的话，“我们本来就只是牺牲品而已，只是上神游戏的一个牺牲品！！”
　　“牺牲品？！这又是？”
　　她看着娇笑道：“呵呵，这些你没必要知道，因为你不久之后便会与这座森林里所有的人和野兽一般死去，死人是不需要知道这么多的，可惜啊，原本可以有这么多人陪你，可你却偏偏多事，害得现在大概也只有这森林中的人可以陪你了
　　森林中的人？！
　　不会吧？这座森林里有很多玩家在练级的耶，他们不会都逃不掉吧？
　　“好了，难得获得重生，我也有很多事要做，就不陪你在这里聊天了，我在你身上下的结界很快便会消失，你就好好尝一尝被火焰灼烤的滋味吧，这也算是我对你的答谢了
　　说着，便见女子身体慢慢变幻着，不一会儿功夫，她便化身为一只有着亮丽红色羽毛的鸟儿。鸟儿振动着翅膀，很快便冲突火焰和烟雾向着那已看不清的蓝天飞去。
　　喂喂！好歹我也算帮了你吧，你就不会把我一起给带出去啊？！
　　正当我郁闷之时，耳边却听阵阵系统音响起：
　　系统音：“玩家绯雪等级上升，目前等级为19级。”
　　系统音：“玩家绯雪等级上升，目前等级为20级。”
　　系统音：“玩家绯雪等级上升，目前等级为21级。”家绯雪等级上升，目前等级为32级。”
　　听着一次次预告着等级上升的系统音，我不由得从不解变为有些惊慌。
　　因为我想起那女子所说的，这座森林中野兽和人都将受到此火的袭击。而我现在等级这样莫名的上升，莫非被火所烧死的野兽都算是我攻击的？所以才获得了经验值？
　　如此说来也说得通，毕竟那“须弥”本来就是我掷的，那女子连手都没碰过。虽然等级上升应该值得高兴吧。可是…森林中除了野兽还有…玩家耶！！如果，野兽的死算是我的，那么玩家……
　　果不其然，耳朵系统音再次络绎不绝：
　　系统音：“玩家绯雪恶意杀害玩家。”
　　系统音：“玩家绯雪恶意杀害玩家。”
　　系统音：“玩家绯雪恶意杀害玩家
　　系统音：“玩家绯雪恶意杀害玩家。”
　　系统音：“玩家绯雪恶意杀害玩家。”足听了五分多钟的名字，而且还没有中断的迹象，为了我的耳朵考虑，我只得尖叫着关闭了系统音。绝望的低头向胸口出现的红名标识望去，只见它已随着时间的流逝变得越来越黑，越来越黑……
　　呵呵，好厉害啊，居然这么黑了，看来我会成为异界前无古人、后无来者的第一恶人了……
　　“天哪----这不管我的事啊！！我不要红名，我不要被通缉，我不要坐牢啊！！”





    网友上传章节 第一百九十三章　焰儿大变身
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:40 本章字数:2862

　　有谁能够告诉我，为什么我会沦落到这种地步？
　　明明我什么坏事都没做，为什么只眼睛一眨的功夫就变成了超级恶魔了？
　　这绝对是一场冤案啊！！呜
　　咦？怎么越来越热了？
　　啊----火啊，我拼命挥动着那已被火烧着的长袖。也正是这时，我方才注意到原本保护着我身体的那层淡红色结界不知道什么时候已经不见了…呃…多半是我在为自己无端落入“杀人犯”而感慨的时候吧。
　　不仅如此，此刻的连生命值似乎也降到了临界点……啊？生命值？天哪，我居然把这个给忘得一干二净了，差点真的连怎么死的都不知道了……
　　顾不得多想，忙不停的使用着“冰雪的抚慰”，直到看着生命值开始缓缓上升，这才稍稍安心的喘了口气。
　　可是，现在的状况，看着前后左右，已经没有一处地方看不到火了。也就是说虽然现在勉强还保留着的一条小命，估计也撑不了多久了……
　　好热啊，即便刚刚烧上衣袖的火已被弄熄，可是，生命值的降幅已经由之前的每秒5提高到了每秒15，而且还有进一步提升的趋势。
　　这次亏大了，辛辛苦苦完成的一次任务，不仅什么奖励都没拿到，还白白的受了次骗，莫名其妙的就变成了大恶人一个。唉，看看现在这红名的程度，既便是对游戏的规则完全不上心的我也知道，短时间内恐怕得过着逃亡生活了。
　　不，在逃亡之前。很可能得先死一次。
　　死就死吧，玩游戏谁没有一死啊。可，怕就怕在死后复活上。除了新手村外，只有系统主城才设有复活点。这样一死。一复活，一回城……不被抓，不进牢才有鬼呢！！
　　想想当初在新手村不小心打死一个，就在牢里待了近2个小时…现在这样，只怕一进去。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.就再也出不来了！！……郁闷啊，我是来这里游戏的耶，又不是来体验监狱生活地……
　　而且，据说红名不小心死了的话装备、物品的掉落率会高很多吧，那么，像我现在这般红得发黑地名，恐怕死后全身上下都会掉光光了吧？
　　呜什么我会沦落到这种地步？！谁来告诉我该怎么办啊？
　　“喵
　　对了，事情发生的那么突然，我都快忘了那只只会趴在我肩膀上睡觉地小家伙了。我将它从肩膀上扯下来。无力道：“焰儿乖，既然醒了，就去宠物空间待会儿吧然的话。等下就会和我一起被烧烤了。”
　　“呜焰儿拼命摇头，硬是从我手上挣扎着跳了下地。以足以媲美风一般的速度向着火焰的中心冲去。
　　“焰儿。快回来！！”我着急的跟着它，想把它给抓回来。可是火，烧地越来越猛的火使我完全没有办法再往前而去，“焰儿！！”
　　这小家伙，都什么时候了还要捣乱？！被浓厚烟雾阻隔着，我已经看不到那跑出去的焰儿此刻身在何方，只是，从那方向来看，应该就是森林的中心，也就是此刻热气与火焰最为猛烈的地方。
　　焰儿属火，应该不要紧吧？我这样想着来安慰自己。况且，从空间戒指上那显示宠物生命值的宝石看来，至少现在，焰儿仍无大碍。
　　可是，我就不同了，因为此刻生命值下降的速度已经开始超过了“冰雪的抚慰”所恢复的速度，而那热浪、浓烟及火也已使得我再也无法动弹，再一次地，我再一次感到原来此刻死亡与我有多么的近。
　　唉，如果有办法可以离开这里就好了！！
　　离开？对了，我不是有瞬移珠吗？怎么竟然把这个东西给忘了？
　　我傻笑的用手轻敲着自己地头，有这么好的方法，居然现在才想起来。是啊，用瞬移珠随便移到哪个偏僻地小村子里，然后迅速逃离，流浪野外，不就可以避免被抓了？也可以不用死了？
　　想着，我迅速掏出了那挂在颈上地瞬移珠…系统音：“战斗状态中，无法使用。”
　　啊----为什么连系统都要欺负我？！呜什么连我最后一条活路都要堵死？
　　气死我了，我一定要黑了你！！
　　我认命的坐在地上，剩余地法术值和生命值最多也只够我再撑上五、六分钟。当然，这是以火没有直接烧到身上来定的。
　　已知逃跑无望，我现在不得不开始考虑是这样等死呢，还是自杀？……是喔，我记得戒指里似乎还有一颗毒药，这样吞一颗的话应该会更快解脱吧？
　　嗯…复活回城，然后趁还没有被注意到之时便用瞬移珠逃跑？这似乎也是个好主意，只是…以我这红名的程度，一死的话，瞬移珠多半就会落在这里了。
　　这样也不行，那样也不行，真是麻烦啊！
　　周围的火越来越旺，只感觉整个人被灼烤的昏昏沉沉的，连思考的力气都没了……眼睛更是被烟熏得痛痛的，如果刚刚不是及时用水浸湿衣袖捂着口鼻的话，说不定现在已经被烟给熏死了。想来也真浪费，那可是我从岛上偷带回来的灵水耶，居然这样就用去一半了……
　　看来已经快到极限了，管他呢，东西掉就掉了吧，进牢就进牢吧，大不了下线去把系统黑了，看它以后还敢不敢捉弄我！！
　　“主人
　　呃？
　　从火焰中突然传来的女子声音使我回过了神，那声音相当轻脆、可爱，但却又带着一些稚嫩。仿佛说话之人是一个活泼而又有些顽皮的俏丽女孩。从那声音听来，女孩的年纪应该并不大，最多不过是十四，五岁而已。
　　咦？在这种弥漫着烈火的森林里还会有女孩子？
　　“主人
　　主人？！莫非除了这女孩，还有别的人？那他们是不是可以把我带出这鬼地方呢？
　　“主人！！”女孩的声音有些嗔怒，可偏偏又那么好听。
　　“坏主人，焰儿在叫你呢！！”
　　喔，这下听明白了，那女孩叫焰儿啊……咦？焰儿？望向那声音的方向，只见从火焰中走出一只体毛丝毫不逊于周围火焰的兽来。
　　它有着一身焰红色的毛，整个身体像是被火焰所覆盖一般在燃烧着。它有着如龙爪一般的四肢，它的脸仿佛是龙与狮的混合体，头上更是长着数根尖角。而它的尾巴与其说是尾，还不如说是身体的沿长体。就是这样一只看似奇怪的生物，却有着灵活、神气双目。
　　就在我看得目瞪口呆之时，它已快步走近我，用它那硕壮爪子对着我的头“啪----”的就是一掌，硬是把我打得趴在了地上，而它却略显委屈的说道：“焰儿叫了你半天了，干嘛不理焰儿？！”
　　焰儿？天哪，我家小小的焰儿什么时候变这么大啦？
　　大也就算了，居然脾气一点都没变？！





    网友上传章节 第一百九十四章　逃离火海
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:42 本章字数:2787

　　“你是焰
　　“当然罗焰儿神气的俯看着我（没办法，谁叫我刚被它打趴在地上，还没来得及站起来），得意的说着，“主人主人，你看，焰儿现在漂不漂亮？”
　　“漂亮，漂亮！”我如实的点头称赞着。不过，它现在这样与其用漂亮来形容，还不如说是威风呢。
　　可是，为什么它的脾气还是这么差呢？原本小猫状时被它抓抓、咬咬倒没什么大不了的可是，现在它个子一下变这么大，一掌就能把我给打趴下，一口说不定我身上某个部位就会就此消失不见了……这，这日子还怎么过啊？
　　“主人，你怎么啦？”焰儿略歪着头，不解的望着我。
　　“没什么没什……呀，糟了，我忘了补血了！！”一时看焰儿看呆了，我连现在还身处险境这件事都给忘到九霄云外去了，差一点就一命呜呼了。
　　此时的焰儿正兴奋的在火焰中跑来跑去，貌似还没空来理我。跑着跑着，它像突然想起什么般转过头，欣喜的唤道：“主人，过来一起玩！”
　　黑线，数条黑线一致从额头垂下……
　　玩？我能活到现在已经是奇迹了，还让我玩？嫌我死得还不够快是不是？
　　“你自己玩吧……”
　　“为什么？为什么不陪焰儿玩？”听焰儿的声音，它似乎已经有些不开心了。
　　只是，它问我为什么不能玩，我现在却正想问问它为什么它能玩得那么兴奋？都没看到身为主人的我已经只剩下最后一口气了吗？
　　“主人，你不喜欢火吗？”
　　“不喜欢！！”我不加犹豫的回答着。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.“非常不喜欢！！”
　　听到我的答案，焰儿似乎很失望，它慢慢停下了嬉闹。走到我身边，看着我道。“那你拉着焰儿，焰儿带你出去。”
　　带我出去？！这句话我是听进耳里了，虽然已经做好死地准备了，但能不死当然是最好的啦。想着，我忙从地上爬起。翻身坐在它背上，此刻，我才发现，原来它身上燃烧着的确实是火焰，而不是一种幻觉。只是，那火焰虽然热但却不烫手，也丝毫没有伤害我地迹象。
　　见我坐稳，焰儿后肢在地上用力一蹬，整个身体便高高的跃起。那惯性似乎要将我甩去一般，我只得将上身紧紧贴着它身上并用力抱住它地脖子，同时闭上眼睛……只感觉那迫人的热气渐渐散去。待我睁开眼时，我们已然身处于蓝天之下。只有周围那依稀可见的浅薄烟雾仍提醒着我们。下方还燃烧着熊熊烈火。
　　又一次的死里逃生，令我不由的庆幸自己地好运。连这种状况下都能让我活过来。说出去恐怕还没有人愿意相信呢。
　　“主人，焰儿是不是很厉害？”焰儿炫耀般的转头看着我道。
　　“是啊是啊，我家的焰儿最棒了！”我笑着拍拍它的头，而它则发出满足的“呜呜声。
　　想来这次能顺利逃出，也多亏了焰儿这样的突然变身。仔细想想，引起这种怪事的契机应该只有一个，那就是森林中央的火源点。
　　原本那独角兽雕像将焰儿的宠物蛋交给我地时候便说过，要以烈焰之火来沐浴它。想起它的诞生，也凑好是憬凤送我那焰系文珠的功劳，是憬凤那精纯地焰火使它破壳而出。
　　而现在，由厌火火种所激发出的火之力，即然拥有使那女子重生地力量，那么对焰儿来说应该也是一种极大地能源吧，使得它在吸收后能够在片刻之内成长。难怪当时它硬是要往中心冲，说不定是它本能的觉得那里有对它有益地东西……
　　呃…如果装这火种的是“天邪珠”，那么焰儿是不是能够得到更大的能源呢？
　　……晕了，我居然还在想这个，现在已经弄得我是罪恶滔天了，还“天邪珠”呢……
　　“焰儿，你怎么下去啦，再多飞会嘛边胡思乱想边欣赏着蓝天美景，感受着生的喜跃的我突然感到身体开始下倾，这才注意到原来焰儿已经慢慢开始下降了。
　　“不要，主人好重，焰儿背不动了！”
　　对了，可能因为焰儿是宠，而不是骑兽，所以不能载着玩家多长时间。
　　“你才重呢！！想我以前天天抱着你，你有多重你不知道？吃得多，睡得多，一只小猪猫！”
　　此时，焰儿已经飞降落地，只见它后肢微一用力，便将我远远的甩了出去。而它则以胜利的眼神看着我，发出欣喜的“呜呜声。
　　这小家伙，一点都不肯服输。我无奈摇了摇头，揉了揉被摔痛的背，艰难的爬了起来。打量着周围，虽然一片荒郊野地，但刚刚并没有“飞”多久，以焰儿的走程来说应该没有离开炎雾森林多远吧。
　　低头望了望那黑到不像话的红名标识，现在要入城或镇或村都不可能了，看来也只有流落野外了。
　　嗯…还是打听下有什么办法可以洗红名吧，我可不想一直这样下去，毕竟不能进城的话，就吃不到好吃的东西了，也买不到有趣的小玩意儿了。
　　“呀----”
　　突然感觉到背后一痛，一转头，发现自己肩膀处正插着一枝长长的箭枝，那箭枝的尾部仍微微颤动着，似乎余力还未消。
　　“主人！！”焰儿在我身上猛然一扑，一回神却见接连两枝箭擦身而过。而此时，我才注意到就距离我不远的地方，正站着四人，其中两人正拉着弓弦，那弓则各搭着一只箭枝，只一瞬间“嗖--嗖--”两箭便破风而来。
　　一惊之下，我往旁一闪身，一只箭擦过我的额头，感觉微微疼痛，应该已擦破了皮，而另一只则准确的刺穿我的手臂。
　　此时，另一人持着重刀向我冲了过来，我忙搭着焰儿躲闪着，可是却见头顶电光一闪，便感到背部火辣辣，远处最后那一手持法杖之人，口中仍在继续吟唱着……
　　幸好焰儿带我“飞”了一阵，生命值和法力值都已然恢复，不然刚刚几下我就非死在这里不可，可即使如此，生命值也已然消失大半。
　　我一边躲闪着他们那持续不断的攻击，一边忙着使用“冰雪的抚慰”补充着那随时会消失的生命值。
　　“你们为什么攻击我？”莫名受到这种待遇，即便我脾气再好，此刻也难免一肚子火，“我根本不认识你们，为什么要袭击我？”
　　“因为你是红名。”提刀向我直冲的那名战士“好心”的回答着。
　　“我是红名，我就该死？”
　　回答我的是冲着我手臂直直砍来的刀，我正措手不及时，却见焰儿冲着他的手狠狠的咬去，刀微微偏离了，只在我手上留下一道足以见骨的血痕……





    网友上传章节 第一百九十五章　争斗
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:45 本章字数:3052

　　在焰儿的扑袭下，刀锋微微偏离了原先的目标，而仅仅划过我的手臂，顺势留下了一道深可见骨的伤
　　一阵麻木后，痛疼感便迅速刺激着脑部，在这种痛感下，左手已然难以动弹。生命值更是一下子便减去了大半。
　　慌忙的补着血，并躲避着下一波的攻击。那边那法师我倒不怕，我的魔防还算是挺高的，但是那刀手和弓箭手就…他们每每一次普通的攻击就能使我的生命值骤降，更别提那些带着技能的攻击呢。
　　看着我受伤的手，焰儿眼中精茫闪过，“谁让你们欺负主人的，焰儿的主人只有焰儿可以欺负！！”
　　这小家伙，我都快弄不清楚到底它是我家的，还是我是它家的……
　　“这只宠物会说话？！”“看来不只这件衣服，她身上的好东西还真不少。”
　　衣服？闻言，我疑惑的低头看去，这才注意到原本被泥土和烟灰弄得脏兮兮的寒魄，不知道从什么时候开始竟散发着淡淡五彩光茫。五彩？嗯...如果我没记错的话，这似乎应该是仙器才有的光吧？可我的寒魄好像只是暗金
　　疑惑的打开属性面版，寒魄的属性一栏，竟赫然写着“仙”。
　　仙？出什么事啦？只是在火里烤一烤，等级就会提升？如果寒魄是火属性的，那倒还有可能，可是…它偏偏是寒性的，没烧坏应该就不错了，怎么会突然升级呢？这…实在是……“啊----”
　　“笨主人！！”焰儿猛然一扑。将只顾着寒魄的我扑倒在地，恰恰避过了两箭一刀。心有余悸的拍拍胸口，现在可不是想别地东西的时候。得先把眼前几人应付了才行。
　　焰儿的脾气一向不好，现在眼中更是闪露着怒火。它地额角发出淡淡红光，红光转瞬之前变为数个有拳头般大小的火球，发出“滋滋--”之声，向着几人猛然投射而去。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.
　　几人眼神中闪过一丝惊讶之色，正准备防御。便见那火球以比出现时更快地速度在半空中消失的无影无踪，而焰儿也随着那火球的消失而骤然倒地……不，准确的说，是在焰儿倒地后，那些火球才紧接着消失无踪。
　　“焰儿！！”我三步并作两步的跑上前去用右手托起它，它地身体周围出现了虚影般的扭曲，同时，体形逐渐缩小，仅几秒功夫便变回了原先那只有成人手掌般大小的小猫状。
　　它双目紧闭的躺在我手心中。与平日的顽皮、活泼不同，此时的它就像是一个玩偶毫无生气。
　　“嗖----”长箭破空而来，狠狠刺入我左肩。
　　看来今天我还真倒霉耶。先是遇上森林大火，接着又莫名其妙的变成了“恶魔”。现在遇上几个貌似来除恶。但实际上却是趁火打劫之人。
　　将焰儿收回宠物空间，我一个闪身。勉强躲过了一下波攻击。他们还真是一会儿喘息的功夫都不给我，这样迅猛的攻势，使得我除了躲避外，只来得及补充着持续流失地生命值，而毫无还手的余地。
　　很快法力值已经见底，没有“冰雪的抚慰”补充地我，生命值也以很快的速度降到了临界点以下。看着那几个以胜利而嘲笑表情望着我地四人，一种屈辱和愤怒感从心底涌起。
　　真地就要这样死在这里吗？死在这几个人的手中，然后将我一身地物品拱手相送？
　　虽然我对身上所拥有的东西的价值从不在乎，甚至送给别人也不会有任何不舍。但是，如果这些东西的是给那些人拿去的话……我确实非常不甘心。起初还想借着“幻变”逃跑，可是却发现冷却时间还没到。早知道在火场中就不尝试着“幻变”了，虽然当时仅被告知场景对于雪狐过于炎热，无法幻变，但没想到这样也要重新计算冷却时间。
　　既然再怎么躲闪和逃跑都没用，我索性站立在原地，取出冰晶。虽然在躲避状态下，我无法正常攻击，但是，我现在拼着一死，也要想办法拉一个人陪葬。
　　我将升级得来的所有属性点一鼓脑儿全加在智慧上，先前在躲闪时已然呤唱完毕，现在只需举起冰晶，心念一转“裂冰之箭”直冲远处那弓箭手。
　　由精神力控制攻击目标的冰箭，无论他如何躲避，依旧准确的直插入他的后背，冰箭迅速化为冰雾，将其完全包裹，白光一闪，便只余被冻僵的尸体倒在原地。
　　秒杀？看来目标选对了，远程攻击职业几乎都不会去练血牛，而我现在1200的魔法攻击力配合“裂冰之箭”，所造成的伤害是不容小觊。
　　可惜的是，这一招的吟唱及冷却时间着实太常，而且精神力也得高度集中，不然的话我也不会直到现在迫不得已才用。
　　毫无疑问，这一次的攻击是有代价，那代价就是我没有机会去闪躲那始终对我紧追不舍的刀。刹那间只看到从眼前一闪而过的刀锋，及感受到那丝丝凉风……
　　痛疼和死亡没有如预想中来临……
　　看着那从刀到手被冻得严严实实的某人，我忍不住笑了出来，语带诧异般道：“哇，你运气还真好耶，1的机率都能被你遇上而且还是在最关键的时刻……
　　其实我也直到看到他那被冰覆住的手，才想起来寒魄的附带属性“1机率寒气反噬”，只是…仅仅寒气反噬还要不了他的命，以目前的状况而言，至多使他的手暂时无法动弹。
　　这接连的变故使得余下的两人傻了眼，攻势也一下子停了下来，使得我终于有了喘息的机会。但...这接二连三的受伤，即便攻击停了，那不停的流血却依旧损耗着原本不多的生命值。现在即便他们就此停止攻击，恐怕我也撑不过几秒。
　　……唉，法力值已经没有，不然的话说不定还能再带走一个……“水精灵的庇护开启。”
　　？这是什么？
　　疑惑中更觉疑惑的是此刻突然出现在我面前的那个长着翅膀的蓝色小人……
　　他只有食指般长，全身包括那长及腰的头发都是透明的水蓝色，他有着长而尖的耳朵，而背上则长着两对如蜻蜒一般的翅膀。
　　他围绕着我转圈而飞，只觉得身体一下子便有了精神，再一看去，虽然身上伤并没有全好，但生命值和法力值却已然恢复为最佳状态。
　　“呵呵他发出如同银铃般的笑声，随即便消失在了空气中。
　　“愣着干嘛！！谁知道她还会玩出什么花样，快杀了她！”手被冻住的刀手怒吼着，在他的吼声下，另两个已然看愣的弓手和法师也回过了神，再次摆开攻击。
　　……虽然生命值和法力值都已恢复，但情况貌似并没有好转啊。不管了，反正这条命是捡回来的，而且人已经少了一个半了，说不定我还有获胜的机会呢
　　闪身避开迎面而来的箭枝，我重新握紧了冰晶，紧紧盯着眼前几人……
　　耳边响起震翅之声，便觉几人的眼神一下子变得凝重了很多，不会他们还有帮手来吧，那我不是肯定要完蛋了？
　　想回头望去，但又怕一转头便成了人的靶子，于是我很辛苦的忍耐着好奇心，并随时准备发动“寒气附体”。
　　“凡事都有个先来后到，她是我们的目标。”刀客眼睛穿过我向着那后方望去，似乎正在与人恰谈我的归属问题。
　　“是嘛……”熟悉的声音响彻耳际，“可是，她是我的人，这又该怎么算？”





    网友上传章节 第一百九十六章　我的灾难似乎到头了
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:48 本章字数:3082

　　“冽风？！”听见那声音，我惊喜地转过身去直挥手，一时间也顾不得去想他刚刚说的那话是什么意思，甚至也忘记了自己不久前才从他身边偷溜出来，“你从岛上回来啦？”
　　“只是几天，你就能把自己弄成这副德行，你说我还待得下去吗？”冽风说着缓步向我走来，跟在他身边的毫无疑问就是那威风凛凛，让我每次看到都想上前捏两下的飞羽。
　　什么叫“这副德行”嘛，除了还有些伤还没好外，我现在的身体状况可是在刚刚那个不知道从哪冒出来的精灵的帮助下恢复到了最佳状态呢
　　冽风轻轻拨弄着我的头发，笑道：“你不知道自己现在是什么样吗？”
　　看着那被拉到眼前的头发，我这才注意到，我那漂亮的银色长发竟然变得黑焦一团，并且还沾满了不少泥土灰尘。用手摸着有卷卷蓬蓬，毛毛糟糟的感觉。
　　咦？好像还摸到了什么东西……用手扯了下来一看：烧焦的树枝一根……
　　不用想了，绝对是那场火灾搞得鬼，居然把我的头发给烧这样……如果不是系统每隔一段时间会刷新一次的话，我现在铁定要大哭一场了。
　　不仅如此，此刻仍不知死活依旧闪耀着五彩光茫的寒魄也是如此，衣袖上被烧了一大块，那原本奶黄色的衣袍则变成了脏黑色，烧焦的痕迹随处可见。
　　此外，方才被袭击而产生的箭伤和刀伤更是在这件脏脏的袍子上留下了几个大洞……老实说，如果不是这烦人的光地话，说不定看见的人会以为这是件乞丐服呢……
　　而我的双脚。由于轻云就像是用丝带绑着脚一样，所以基本是赤裸着地，可是现在。原本白净的脚丫子上也沾满了泥灰，甚至还有两。三片被烧焦残留地小树叶沾在上面。
　　可想而知，眼目所及之处都已经变成这副德性了，如果脸上现在还干干净净的话那才奇怪了，所以我只要略加使用想象力就能知道，现在整张脸应该也差不多黑一块白一块。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.估计就是刚从哪个煤窑钻出来的那样。
　　我暗暗吐了吐舌头，又送了个大大的鬼脸给他，而冽风只是无奈摇了摇头。
　　刚想拉着他说话，只感觉他握有天雷的右手在我身后一挥，听见“喀--”声，转身望去，就距离我不足半步地地上出现了一枝断成两半的箭枝。而那张弓之人正以难以置信的表情看着这一幕，他手上那张弓弦仍能看到在微微颤动着。
　　就说嘛，让我一心两用还真难。这不，只顾着冽风，倒把那迫在眉睫的灾难都给忘了。甚至刚刚被偷袭还差点被杀回城的怨气的也一鼓脑儿的就消失不见了。
　　只是冽风在看见我身臂上那道最深的刀口。表情一下子变得冰冷无比。手重剑天雷…白狮鹫……你是冽风？！”
　　“乖，在这里和飞羽玩会儿。等我先把这些无聊的人收拾了。”
　　乖？！玩？！好奇怪…为什么我总感觉那是对小孩说话地用词呢……
　　能不动手在一边玩当然好。于是我便准备去逗弄飞羽。可是…它不知道是不是担心我会将身上的泥土全蹭到它那白羽上去，反正一见我靠近便虎视眈眈的盯着我。一幅“你要是再敢过来，我就啄你地架式。”
　　于是，识相的我只得乖乖在距离它一步地位置坐下休息。今天遇到地灾遇已经够多的了，我可不想再有什么麻烦招惹上身。
　　不知为什么，那三人似乎对冽风有些忌禅，明明就是三对一，但那表情却依旧显得有些犹豫，全无当初偷袭我时地那种势气：明明是看中我的寒魄，却偏偏又摆露出大义凛然的样子，好像他们杀我是理所应当，谁让我倒霉是红名的，被杀被爆也是自己的错似的。这让我除了生气之外，更觉有些恶心。
　　“冽风，我们只是在杀红名而已，希望你不要干涉。”
　　“如果我偏要干涉那又怎么样？”
　　“别以为你盘距能力榜第一就很了不起，以一对三，你也没什么好处。”
　　他们貌似把我给忘了，再怎么说我在这里也应该是二对三才是嘛，虽然我现在只是坐在一旁，但也不应该把我给忽视了啊，我的存在感未免也太薄弱了吧。
　　于是，为了体现我的存在感，我很努力的从地上爬了起来，冲着不远处喊着：“冽风，飞羽不让我捏！！”
　　如果我没看错的话，此时几颗大大的汗滴正从那三人头上滴落下来。
　　“飞羽。”冽风转头仅轻唤了一下，那傲慢无比的飞羽虽然极度不愿，但仍听话的走到我面前，任由我又拍又捏，没两下那被打理的如雪般白净柔顺的羽毛上便多了几个黑黑小掌印。
　　“动手吧。”冽风以单手持着那沉重无比的天雷，站立在原地。
　　三人交换了下眼色，一同发起了攻势，似乎想以抢攻来占据一定优势。只见天上雷声轰呜，眼前刀箭蓝白两光闪过……附带着技能的攻击极有默契的一同落在冽风身上。
　　毕竟刚刚受到过类似的攻击，看得我不免有些心惊，心想如果是我的话恐怕这三下一下都避不过。可是那原本将我逼迫得九死一生的攻击，在他看来似乎根本算不了什么，只见他貌似轻巧的用手一拨便挡开了那接连的两枝箭枝。并双手握紧天雷向着右侧猛然一挥，只听刀剑相碰的“锵锵”声，等我回过神来时，那刀客手上拿着的便只有半把了。
　　在那刀客难以置信的望着手中的断刀时，便见暗黑色的天雷从他脖子处挥去，瞬间一道白光闪过，地上便多了一具依旧紧握着断刀的尸体。
　　冽风挥开冲着面部的几箭，微一伏身便向着不远处的法师和弓箭手快步而去。
　　远程攻击的职业最怕的应该就是被他人抢到近身的位置进行攻击，一来技能无法正常施展，而二来，他们防御力一般也不会很好，尤其是法师。
　　对此我真是深有体会，物理攻击简直就是我的恶梦啊，这不，刚刚还被这刀箭逼得我是血哗哗直流，生命值更是掉得我都不敢看。
　　而那个法师，估计我魔防还挺高的吧，那些攻击伤不了我多少，所以刚刚我根本就是不会管往身上直砸的法术而只避刀箭，这才坚持了比较长时间。
　　反正那两人也差不多，没有了近身的刀客挡着，战斗很快便结束了，虽然冽风身上还出现了些伤痕，但比起倒在地上的几人而言，那伤口简直可以不用计算了。
　　看着那正向我走来的冽风，我兴奋的很想拍手，但偏偏左手伤得就是动不了，只得继续用那能活动的右手在飞羽的背上拍啊拍，制造些类似的声音出来。
　　“手臂让我看看。”说着他拿起我的左手臂，将寒魄的衣袖向上撩起，露出了比起身上其他地方而言还略显干净的手臂，只是那手臂上的伤口连我自己看了都暗暗觉得有些心惊。
　　“来，坐下。”把我拉着席地而坐，他便从戒指中取出一个小小的瓷瓶，及水壶，“可能会有些痛，忍着些。”
　　我听话的坐着，任由他替我清洗着伤口并上药。
　　在《异界》中，虽然小伤可以通过普通的补血药或是疗伤技能得到恢复。但如果是伤到筋骨的话，那就会至少有好长一段时间不能动弹，甚至如果治疗不佳的话，至少要自杀几次才能恢复原有状态。
　　对这个我还是听晨晨提到过些的，所以在冽风替我疗伤时，我难得安静了几分钟，生怕我一吵让他分了心，那我手臂说不定就玩完了。





    网友上传章节 第一百九十七章　纯属意外
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:51 本章字数:2993

　　“你怎么也到这儿来啦？”虽然很想安安分分的让他疗伤，但要我这样一动不动坐几分钟简直是堪比任何酷刑的折磨。
　　于是，没多久，我便用那只还算能动的手拉着他唧唧喳喳的说个不停，说着说着便问到了我最好奇的问题。
　　“你说呢？”
　　这个语气……呃…我暗暗吐了吐舌头，“你不会是特意来找我的吧？”
　　“是抓。”
　　“……”他的语气依旧是如此淡然，可是为什么会让我涌起一种不安的感觉呢？貌似我自由自在的日子就要到头了？
　　不行，看来还是得溜，只是，溜之前有些事还是得弄清楚，因为总觉得每次似乎都被他逮得太轻易了些，好像无论我在哪儿他都能知道。
　　想到这儿，我便问出了我一直以来都很想知道的问题，“那…你怎么知道我在这里？”
　　“你想知道？”冽风停下了手上的动作，抬头看着我，嘴角微微上扬道。
　　我忙不迭的直点头，并期待的等候着他的答案，只是…答案没等到，等到的却是他脸上那越来越浓的笑意。我不觉嘟着嘴来嘟囔着：“干嘛，有什么好笑的？”
　　他宠溺的拍拍我的头，随即便继续着替我的手臂上药，并很随意的就说道：“我只是得到消息，你去了迷雾森林。可等我那儿的时候只看到一场森林大火。我想你应该在附近，便在森林周围找了一圈，幸好飞羽的眼力极佳，不然的话恐怕还不能那么快发现。”
　　“那你怎么知道我在附近呢？说不定我就陷在那火里了呢。”“火多半是你引起的，你应该有办法逃出来。”
　　“……”什么叫火多半是我引起地？难道我是天生的纵火犯不成？
　　“难道不是吗？”可能感受到我的强烈不满。.1*6*K小说网更新最快.冽风抬头看着我笑道，“除了你，异界中恐怕没什么人都闯出这么大祸来。况且你人还偏偏就在那儿附近，那你说除了你还会有谁呢？”冤枉！！这绝对是对我地污蔑……可是。我却又偏偏说不出什么反驳的话来……
　　“好了。”
　　看着被上了药并裹上纱布地右手，虽然仍是难以动弹，但可以感觉到伤口处传来阵阵清凉的感觉。
　　“你疼痛感调到多少？”
　　“呃？”对于他突如其来的问题，我微微愣了一下，才道。“5%，怎么了？”
　　他的神色有些诧异，“为什么调那么高？50%的话刚刚那些攻击不是会很痛？”
　　“习惯了。而且我喜欢100%地感观度，那疼痛就不得不50。再说了你自己应该也是这个比例吧？！”
　　“习惯？”冽风似乎没有注意到我的问题，而将注意力直接放在了我脱口而出的那两个字上，使我不由很是后悔…真是的，没事我说那么多干嘛。
　　其实从5岁那次意外开始，每次发病时的疼痛都不是用语言可以形容的，所以。即便在50%的疼痛度下，刚刚的那几下袭击对我来说也仍是在可以忍受的范围内。
　　只是，我也听晨晨说过。很多玩家为了减轻疼痛感宁愿降低感观度，但我不喜欢这样啊。即然是虚拟实感游戏当然得体验完全地实感才行啊。
　　“呃…没什么啦
　　“是嘛…”很奇怪。对于我的随口敷衍，冽风并没有继续追问。亏我还作好了持续敷衍的准备，这样一来让我觉得丝毫没有挑战性。只是…他在回答“是嘛”时，那一闪而过地眼神，却让我觉到相当的高深莫测。
　　为了能转移他地注意力，我忙转移着话题，“对了，冽风，焰儿突然变得好奇怪说着我便将焰儿从宠物空间中放了出来，此时它已经醒了过来，可是看上去与过去那精神充沛地样子相比显得有些萎靡。
　　我单手托着焰儿，将它那突然进化和突然退化的事一鼓脑儿地全告诉了冽风。
　　“看看宠物日志吧。”听完我的话，冽风说道，“我估计可能是因为突然接受了大量的能源，没有办法充分吸收导致的。”
　　按着冽风的指示，我打开了宠物日记，事情果然如说一般。只是，这些能源虽然现在无法吸收但却并不等于完全消散，只是目前沉睡在了它的体内，随着它等级的提升将再次被慢慢激发出来。
　　不过这些都并不重要啦，只要焰儿平安无事就好……
　　不过，看它那样，说它有事恐怕还没有人会相信。这不，明明精神还没完全恢复，它便硬从我手上跳下跑去一边抓着飞羽垂在地上的尾巴努力的进行着攀爬运动，还时不时的“喵喵直叫。
　　而飞羽一开始只是以警告的眼神望着焰儿，可是，焰儿却偏偏没有什么自觉，依旧拉着人家的尾巴努力往上爬。
　　很快它的举动便惹恼了飞羽，只见它用力甩着尾巴，但是依旧没有吓阻到那奋力攀在上面的焰儿。呃…说不定焰儿已为正在玩云宵飞车呢，反正它还继续兴奋的“喵喵叫个不停。
　　“看它这样不会有问题的。”
　　“嗯。”我同意的点点头，其实心里非常羡慕，直想跑上去一起玩，可是…依我现在这种独臂人的状态，如果“幻变”的话多半也是只“三只脚”的狐狸，无奈之下，只得打消了念头。
　　“你也想去玩？”
　　呃…怎么我无论想什么都会被他看出来啊？
　　“喔，对了，为什么我的寒魄也突然升级了？只是被火烤过而已啊……”
　　“只是被火烧过？”
　　“是啊……喔，对了，我想起来，因为森林里烟很重，我就用水弄湿了寒魄用来捂嘴。莫非是那水？”
　　“水？你用的是那岛上取来的灵水？”
　　我点点头，看来可能是这水引起的了。想当初，那佑麒硬说这水意义重大，连喝都不肯给我喝一口，后来还是趁他不注意才偷偷带出来一天尧的……原本也只是好奇，难道那水真是这种功效？“冽风，你的天雷给我。”
　　拿过冽风的天雷，我二话不说将天尧中还余下的一些水全数倒在了上面……
　　毫无反应……
　　嗯…哪里不对呢……是不是火的缘故？
　　“焰儿，快过来！！”
　　欺负飞羽欺负的正起劲的焰儿给头都不向我转一下，一时间我越发觉得这个主人当得毫无尊严。“焰儿，砸个火球过来！”
　　这次终于有反应了，回答我的是那冲着迎面而来的大火球，顺便将我那已烧焦的头发更是好好给烫了一遍，看得冽风笑着直摇头。
　　“坏焰儿！你再不听话就不要你了！”
　　焰儿终于转头看了看我，虽然只是一个大大的白眼，但随着那白眼而来的火球却准确的砸在了天雷上。火焰灼烤着天雷，同时也蒸发着上面的灵水，随着代表水蒸气那丝丝白雾冒起，朴实无华的天雷瞬间便闪耀起夺目的五彩之光……
　　“哇，好厉害耶！！”原本只是想做个实验顺便玩玩的，没想到就……
　　系统音：“玩家绯雪领悟炼金术。”
　　啊？！





    网友上传章节 第一百九十八章　炼金术士绯雪
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:53 本章字数:2887

　　“怎么了？”
　　我双目傻傻的望着那被曾经被我扔在地上任凭我又是火又是水的折腾，顺便还时不时拎起来扔起下的天雷，脑中似乎刷的一下便变得一片空白，状若无意识的喃喃道：“炼金术？”
　　愣了约莫两、三秒，我终于回过神来，一下子便从地上跳了起来，兴奋道：“我学会炼金术了耶！！”
　　“小心，你手还没好呢。”
　　虽然不是很清楚炼金术是什么，更不知道炼金术有什么用。但是…这可是那位传说中的祺所具有技能耶，光凭这点便够我兴奋半天的了。
　　因为不知道从什么时候开始我已经是越来越佩服这位祺小姐了，真是神秘莫测啊，却又偏偏和我有缘，似乎到哪儿都能让我找到一些关于她的蛛丝马迹……嗯，决定了，等把这次的任务做完闲下来后，我一定要去把祺的事弄得一清二楚，呃…就命名为：探索祺的秘密大作战！！
　　冽风似乎已经习惯了我这一会儿一个样的性格，他只是小心的护着我的左手，以免我太过激动而误伤，接下来便任由我沉醉在自己的世界里。
　　“对了，对了！冽风你身边还有没有其他东西？我要试一下炼金术！”
　　“你先坐下再说。”
　　拉着我重新坐回原地，冽风便取出了两把匕首及一张看上去相当古朴的巨盾扔在地上，并饶有兴致的看着我。
　　炼金术要怎么用呢？手上看似随意的摆弄着匕首，心里却不免有些发愁。在属性面版上关于炼金术的使用方法只字未提，所以我也只能靠自个儿捉摸了。反正其他地事先不用说，做实验我可是最喜欢的了
　　随手拈了拈那柄匕首。果然如它的外形一般轻巧，为了能够确切知晓炼金术是否成功，我还特意地瞄了一眼属性“金”。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.
　　将匕首握于手中。心中默念“炼金术”……心念方一转，便见握及匕首柄的右手闪耀着淡淡地金光。我想了一下。将匕首直接放于地上，用手覆盖在上方并缓慢移动着。
　　时间持续了似乎很久，场景就宛如在看一幅静态画一般。直到我终于按耐不住直打哈欠时，突然手掌上金光刺眼，而那被我放在地上的匕首便是不停的颤动着。
　　在我聚精会神的望着这一番变化时。只听得震耳的“碰----”，便觉一堆不知是什么地物质扑面而来，那物质顿时便带起了我的阵阵喷嚏，顺便又严严实实的挡住了我的视线。嗯...凭触感猜测，那应该是状若灰尘般大小的颗粒及片状的物质，闻起来还有一鼓烧焦味。
　　在冽风的笑声中，我手忙脚乱的扒开了脸上的东西，一看是黑色地焦灰...不用想也知道，我现在脸上颜色肯定是更加丰富了。
　　“笑什么笑！”不满的朝他白了一眼。可自己却忍不住笑了出来，因为此时的他可能也受到了我地拖累，灰头灰脑的样子看上去什么有趣。“还笑呢，你自己还不是一样。”
　　说着我低头望向我那首用炼金术地成果……可是地上哪还有状若匕首地东西啊。有的只是满地黑色地怪灰及一块黑色的像是铁块般的东西。那东西长得格外奇形怪状。
　　最重要的是，我在使用炼金术之前根本没见过它啊……打哪儿冒出来的？这倒算了。关键是我的匕首呢？
　　“不用看了，就是这个。”冽风指着那堆烂铁依旧笑意浓重，随后又一本正经的说道，“看来你的炼金术还真不错耶，居然可以把事物的形状都给改变了。”
　　相对于他的笑容满面，我就有些快哭出来的感觉了……不会吧，这东西就是我炼金术的成果？这也太打击人了吧！！
　　我不甘心的伸手将它拿起，放在眼前左也看来右也看，就是怎么都看不出有任何匕首原本的影子。
　　失望的把它往地上一扔，又继续打起另两件东西的主意来。
　　约莫十分钟后，在我更为蓬头垢面映称下的是地上又多出来的两块烂铁，区别只是一块大些，而另一块小些而已。
　　（这一天《异界》发生了两件前所未有的怪事，一是分别在武器及装备排行榜中位居首位的天雷及寒魄同时从暗金升级到了仙；二是装备和武器排行榜上有三样排名前十东西从此便消失的无影无踪。
　　对于前者，武器和装备的升级原本就是异常困难的事，这次却在短时间内升级了两样，而且都还是目前游戏中品阶最高的。而后者，在没有新东西登榜的情况下，榜单上原有物品的突然消失怎么想都有些不太思议，更何况一下便消失了三样。反正这天之后，无论是游戏中还是论坛因为这两件事而闹得是沸沸扬扬。）
　　看着地上那一大两小三块废铁，我越发感觉沮丧无比，好不容易学会个炼金术，亏我还指望能像祺一样炼制出各种好玩的东西呢，可是事实上，却只是让这个世界多了三块废铁而已。
　　喔…还多了一样东西，那就是我和冽风两人那满头的黑色灰尘。只是相较起他而言，据我估计，我应该是更加的惨不忍睹。
　　“好了，别难过了，以后我再找些东西让你试。撇了撇嘴，又勉强点了下头，随意的舒展着身体更准备站起，突然想到一件事，忙转身看着冽风问：“冽风，我红名了耶，怎么办？”
　　“我还以为你已经忘记这件事了呢。”
　　“这怎么会忘啊！”虽然嘴里这般说，但事实上我确实已经把这件事给忘得一干二净了，要不是刚起身时看来胸前那红得发黑的红名标识，恐怕我直到被捉拿或像刚刚般被追杀时才会想起来，“你快说嘛，要怎么办啊。”
　　“你的属性栏里会有红名时间的注名。”
　　我答应了一声，便忙着翻看属性，不看不知道，一看……
　　“多久？”
　　“2718小时。”
　　“嗯，和我估计的差不多。”
　　“你还笑得出来啊，2718小时耶，难道我真得逃亡2718小时才行？”想到未来，我直感觉全身无力，“不是说还有办法洗红名的吗？快告诉我啦！！”
　　“一是用声望洗，不过你声望应该不会很高；二是接官府发出的悬赏任务，不过你这样应该进不了城；三是刷怪，但你肯定没耐心；四是被抓，关押的时间可以等于红名时间的三分之二，但对你来说仍会非常漫长；五是被杀，死一次可以减少1小时，你的话……”
　　冽风越说我的头就越往下低，直到他说完，我的头便已经快碰到地面了。
　　“难道就没有别的办法，还要让我一直逃亡不成？”
　　“有。”
　　“什么？”我宛如溺水之人寻获救命稻草一般拉着他，满怀希望的问道。
　　他揉着我那被一连串的灾难折腾的已经不像话的头发，在我满心期盼下，终于开口说道：“很简单，你只要一直和我在一起就可以了





    网友上传章节 第一百九十九章　野外小憩
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:56 本章字数:3058

　　明明现在阳光如此灿烂，可是我的心情却……
　　想到今后不得不在红名的状态下渡过游戏时光，就让我觉得格外郁闷。可是，我身边这人似乎却不这么想，看着他脸上露出的笑容，总感觉他在暗地里打着什么主意。
　　“等下想去哪
　　“我除了流浪还能去哪？”我回答得极为无力，现在在异界，我已经成了前所未有的恶魔的代表，无论是村、镇、城……反正只是有人的地方，全都对我关起了大门。
　　原本我还不死心，想随便找个村子碰碰运气，可谁料刚靠近村子的范围，周围便像变魔术般一下子就出现了至少十数位的NPC守卫，如果不是冽风的话，我恐怕现在就已经去度我的监狱生活了……
　　不仅如此，这一路而来，我已经非常清楚自己是多么有价值的存在，反正只要是有人的地方，便会出现对我虎视眈眈的人。
　　亏我还一直相信世间的纯良，亏我还一直以为会趁火打劫的只是少数，亏我还一直很天真的想只要不去惹人就不会有什么人无聊来惹我，亏我……
　　唉，可是即使不是十成十，但至少一路上有半成的人在打我的主意，明明我现在蓬头垢面的，比乞丐好不了多少，身上的寒魄也不再亮了，可为什么偏偏总是有人看我不顺眼呢？
　　后来问冽风才知道，原来杀红名不仅可以爆出装备，更可以得大量的经验值和声望，更何况是像我这样百年难得一遇的红到发黑之人。
　　在他们看来能杀这么多人混到这么黑，身上的装备肯定不会垃圾。而且，一死的话铁定全身爆光。
　　再说，即便我真得全身垃圾。像我这般红地，能杀了我的话。得到的经验也肯定可以堪比挂一个灵兽级地Boss。
　　要知道，我可是灵兽级的耶，目前游戏中即便是准妖兽也要出动上百人，而且基本上只有三成地把握可以杀了，可即使这样。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.每人分到的经验值也挺可观的。而我的话，再怎么说也是一个玩家，等级也高不到哪里去，可是却有着如灵兽一般的经验值，怎么能不使他们跃跃欲试？反正说到底，在广大人民群众地眼中，我已经是一个如同Boss一般抢手的了！！
　　就因为如此，这一路而来，几乎是打过来的。想也知道，如果只是我一人的话，早就不知道死了几次了。反到是后来。待冽风身上被我的炼金术弄出的满脸满身的黑白相间被刷新，他得以重现真容后。找岔的人就骤然少了大半。
　　其实在原先的那种状态下。对方如果能够认出冽风地话，基本上都会立刻罢手。让我不由的对他格外佩服。真想不到原来他在异界，喔，不，准确的说应该是亚加大陆地威望这么高啊！！不管怎样，现在让我弄清楚了一件事，那就是正如他所说的以我目前地状态，在异界简直就是寸步难行，不是被NPC抓，就是被玩家杀……
　　而唯一能保住安全，又能让我继续过悠闲日子地也就只有……其实我并不是讨厌很冽风一起啦，相反不知为何还很期待。
　　只是…虽然他大多数的时候会任由我玩闹，但有地时候却把我管得紧紧的，比如说上次我想去海贼船而跳海的时候，又比如再上次我吃毒菇的时候，再比如我上上次我想试一下手制的降落伞准备从飞羽背上跳下来的时候，再再比如……
　　唉，好不容易现在没有了晨晨管我，却反而多出一个管我的人来…而且比起晨晨，对于冽风总有种说不上来的感觉，应该是喜欢的吧，可是却不像对晨晨一般喜欢，又不像对夜一样喜欢……真是让人感觉莫名。
　　“你别揉我头发啦，再揉又要乱了沉浸在胡思乱想中的我感觉到头发正被人拨弄着，不由的出言抱怨着。
　　要知道这可是我好不容易才刷新回原状的头发，此刻更是柔顺的泛着淡淡的银光，怎么能不宝贝呢？我可不想再顶着一个鸡窝了。“我都揉半天，你才醒过来？”
　　“异界好玩的地方多着呢，进不了城也没什么关系。”
　　真的吗？我疑惑的看着他，问道：“比如呢？”
　　“比如我们就随意游玩吧，异界的风景可是很不错的
　　“游玩？”这个提议貌似挺吸引人的耶！！只是…“你都没事干吗？刚刚那个谁谁谁不是说你是等级榜第一，不练级真得不要紧吗？”最好不要紧，不然就没人陪我玩了
　　“不是等级榜，是综合实力榜。”
　　“综合实力？”那是什么东东？
　　“综合等级、武器、装备、声望、技能等等……系统以某种计算公式算出来的排名。而且……”冽风突然有些神秘的向我笑笑道，“说到等级榜，你知道现在等级榜第一的是谁吗？”
　　“谁？”
　　“目前等级榜排名第一的是32级，比第二的整整高出5级有余……”
　　32级？这个等级怎么这么耳熟。
　　“这个位列榜首之人的名字就是绯雪。”
　　“啊？！你骗人！！”
　　“自己看吧冽风调出榜单置于我眼前，果然上面那个挂在最上面的名字眼熟的令人难以置信……
　　虽然在炎雾森林中，不断听到系统音提示着升级升级，但没想到居然一下子给我升到了这么离谱的位置上。亏我还几乎从没好好练过级呢……
　　顺眼往榜单上望去2-10位的等级非常接近，全都是26或27级，区别就是后面百分比的数值而已。
　　里面也有好几个熟悉的名字，如第五的冽风，第三的迷失，第八的风云绝天，而最令我惊讶的则是位居第二的莫逸…没想到有夜的拖累（后来还加上了个我），他居然还有功夫练级？实在是太不可思议了！！
　　“为什么等级都不高而且又这么接近呢？”
　　“据说因为现在是公测，为了不让正式营运时新旧玩家的等级相差过于悬殊，在25级后升级的经验值要求就更高了，所以到了25级后，与其忙着去练级还不如去做些任务，练练技能，刷刷boss什么的。”
　　我点点头，等级这东西太麻烦了，我可不想在这上面纠缠不休的。
　　“好了，想想我们去哪里玩吧
　　“嗯…我们让飞羽随便飞，飞到哪儿就在哪儿玩吧
　　“不过那之前，先吃点东西，你饥饿度已经挺高的了，想吃什么？不过，我身边除了干粮什么都没有。”
　　“……那我还有得选择吗？”
　　“有，比如，想吃虎肉还是狼肉。”冽风指了指盘踞在不远处的野兽道，“要不就饼或馒头。”
　　架子上那现杀现烤的虎肉正冒着的丝丝香气，很快就吸引了那正趴在飞羽头上呼呼大睡的焰儿。想当初飞羽是多么顽强的抵抗啊，可是最终还是屈服了，任由这只任性不讲理的小家伙趴在自己的脑袋上想睡就睡，想玩就玩。
　　而现在，明明应该在睡梦中的它似乎闻到了食物的香味，一下子便醒了过来，并迅速跳下，在冽风跟前乖乖的端正坐着，抬头望着他刚取下架子的烤肉……
　　我越看越不是滋味，想当初它想吃什么可都是直接从我手上抢的耶，哪有这么乖啊！！感觉极端郁闷的我，扯过他的衣服的下摆，将那泛着油光的手，在上面仔细的擦啊擦……





    网友上传章节 第二百章　枯草原
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:50:59 本章字数:2977

　　虽说想要乘着飞羽随意游玩，但最终还是没有这么做，因为我突然想起了憬凤的那个考验，反正现在也闲来无事，索性就早些把这件事给解决掉算了。
　　就因为这突然转过的念头，我们便放弃了原本计划去的温泉，而改往雪原。
　　从空中一路往着凤与城的北方而去，雪原似乎是在很远的地方，因为我们足足飞了近两个小时都没有看到一丝飘雪的迹象，更别提什么“原”了。甚至我都不得不开始怀疑憬凤所言的是否属实了。
　　“为什么还没到啊？”
　　“第十二次。”
　　“什么嘛……”
　　“计算你在到达之前会问几次。”
　　“……”我撇了撇嘴，去逗弄那趴在飞羽头顶，占据最有利观赏位置的焰儿。想来飞羽还真厉害，伏着两人一宠居然还能长时间飞得又快又稳。
　　近乎无意识的抚着焰儿，才过没多久，我便又忍不住开口了，“为什么还没到啊？”
　　“第十三次。”
　　“冽风！！”
　　“照时间判断，我们不过飞了两个镇的距离而已。雪原的话照地图来看应该是在至北，还远着呢。”“两个镇？不会吧，我们飞了好久啦！”
　　在《异界》，像凤与城般的系统主城直会有着十几个直辖城，而每个城都会有数量不等的直辖镇，镇下又有村……
　　所以，如果真如冽风所说，我们才过了两个镇的话。那确实只行了没多少路，说不定连凤与城的属城范围都没到。
　　“飞羽的速度虽然很快，但毕竟不是系统马车。可没有那种缩尺成寸地能力。”他用手拢着我被风吹乱的头发，笑道。“干脆我们坐马车去吧
　　我狠狠白了他一眼，转头便自顾自的看风景……只是这次同样坚持不了几分钟，“那我们要多久才能到啊？”
　　“以飞羽地速度最快也要到两天。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.”
　　“两天？！”天哪，难怪系统马车这么吃香了，与坐骑根本就是不能比的啊！！
　　这下我总算弄明白了。原来坐骑只适用于没有传送阵和马车地短途旅行，否则即使主人有这个耐心和时间，坐骑也非累坏不可。
　　想到还要这样飞上两天，我仅余的一丝耐心还不由跑得远远的了。虽然飞啊飞的很好玩，但这样长时间飞下来早飞厌了。更何况我本来就是一个静不下来的，要我这样老老实实地待在飞羽背上那么久，这根本就是不可能的事。
　　况且，还与夜约好等他下课便在炎雾森林前的村子碰面的，本来以为一来一去应该赶得回来。可现在……
　　“冽风，我要下去。”
　　“嗯？”
　　“脚麻了啦！”我苦着脸说道。
　　飞羽降落的地方是一处大草原，只是整片草原望去并不是一望无际的绿色。而是呈现出一种枯黄色，在此处这种暖和的气候下。如此大范围的枯草现象。实在是令人感觉有些奇怪。
　　草原上聚集着不少玩家，三五成组的正忙着练级。看上去等级似乎都并不怎么高。
　　呃…这也是我猜地，因为冽风不是说过现在的玩家到了25级之下都不会再非常专注于练级了，所以他们即然这么繁忙，应该都还未到25级才是。而且，据冽风说目前亚加大陆上过了25级晋职任务的玩家也不过是百位数而已。
　　其实，我觉得这也是游戏公司特别安排地啦，虽然表面说是为了不让新旧玩家差距过大，但事实上，也可以利用这个机会让一直以来只顾着练级的玩家好好体验一下游戏生活，去发掘一些游戏中更有趣地东西。
　　话说回来，即然有玩家在这里练级，那应该会有不少猎物才是，可是四周望去却看不到有除了玩家外地其他生物存在，这不由令我心生疑惑。
　　翻身走下飞羽，终于脚又踏在泥土上了，可是还未来得及好好舒展一下窝了近两个小时的身体，便被冽风一把拉了回去。
　　刚想发问，却见他取出天雷，在我原本站立地地方轻轻一挑，一条有着五彩斑阑花纹的细长型物体便出现在了眼前，并迅速变为两断……
　　“蛇啊！！”我大叫一声迅速转过身去，将脸埋在他的身上。
　　话说我几乎天不怕地不怕，除了那维倾洛外，唯一怕的就是蛇了，那种冰冰凉凉的手感、还有那种在眼前蠕动的姿态，最重要的是那口中吐出的红色信子以及那张口咬人时才出现的白牙，怎么看怎么令人感觉不舒服。
　　难怪呢，我就说这里怎么没看到有什么生物啊，原来根本就是隐藏在这枯草下了，早知道就不下来了……呜啊！！！
　　“你怕蛇？我还以为你什么都不怕呢！”冽风顺势便用手搂着我，轻轻拍着背，“好了，蛇没了。”
　　“是嘛？”我微微抬起头小心的在地上四处张望着，刚觉得安心，却暮然看到那不远处的草丛中闪过的一丝彩色条纹……
　　“蛇啊！！”我大叫一声，立马将头方抬起的头在他身上埋得更紧了。
　　不能怪我怕蛇啦，记得小时候，好像是刚入小学，大概6岁左右吧，有次假期回去时，维沁紫却叫人在外公为我专门盖的游戏房中放了好多蛇。
　　也幸亏佣人怕事，虽然得了得宠的二小姐吩咐，但仍只敢去收集一些无毒或拔了毒牙的蛇。可即便如此，我依旧在被狠狠咬了几口之后，每次只要看到蛇就会不由的害怕。
　　“要不我们乘飞羽继续往前飞一会儿再休息？”
　　“好。”我弱弱的答应了一声，便继续将整个脑袋埋着，连眼都不敢睁的任由他领着。
　　原本想再飞一段过了这草原便行了，可是，不久我便发觉自己太天真了，因为这草原比我想像中要大得多，而飞羽毕竟驮着两个人，又加飞了这么长时间，渐渐的体力便支撑不住了，于是，我们不得不又降了下来。
　　这里与之前并没什么不同，一样的是枯黄的草原，一样有着不少“打蛇能手”在这里练级，在草丛中，隐隐约约依旧可以看到不少细长条的生物在蠕动着。
　　蛇蛇蛇……我紧趴在飞羽背上，挣扎了许久，就是不敢往下踏出一步。
　　“下来吧，这里没蛇了。”冽风在清了一圈场之后，再度向我伸出了手。
　　“有，在那里。”我指着离我N远处突冒出的青色不明物体道，“反正我不下去，我今天就赖着飞羽了。”
　　其实我也知道这里蛇的等级并不高，据我偷偷瞄过的几眼，基本都是在20级上下的，想必真被咬上几口也没什么大不了……但是，只要一想到“咬”字，我就不由觉得毛骨悚然。
　　“我不管，我不下去，飞羽去哪儿，我也去哪我如同膏药般紧紧搂着飞羽的脖子，一副与它同生共死的样子。
　　“那飞羽要去宠物空间了，你去不去？”
　　“去！”我条件反射般的回答着，刚一说完便感觉不对，这不，一抬头便见到冽风那强忍着笑意的脸，“反正我不要下地，就是不要下地！！”





    网友上传章节 第二百零一章　蛇的启示
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:03 本章字数:4292

　　纵然我千万般的不愿，在飞羽被收进宠物空间后，我依旧不得不双脚着地。唉，谁让飞羽不回去的话就无法得到休息呢，不然的话我非死赖在它身上不可。
　　说实在的，我是多么想同飞羽一块儿“躲”进宠物空间啊！！真是奇怪，明明我也是狐狸啊，可为什么就是不能进…咦，不对，我好像是玩家耶，当然不能进去……天哪，都怪那讨厌的蛇，把我都给搞糊涂了！！我用力甩甩头，又握紧拳头便往自己脑袋上敲打着，希望借此能够把我给打清醒。
　　“乖，睁开眼睛吧，周围已经没有蛇了，你这样走路很危险的。”
　　“我不相信！！”我一手紧拉着冽风衣服的下摆以便由他领路，另一手则捂着已经牢牢闭起的双目，同时不停的摇着头，“不睁开就是不睁开！”
　　反正只要没有看到，我还可以骗自己说那只是幻觉，可如果那实体真正出现在我眼前，那就糟糕了！
　　可是…没过多久，我便发现连闭着双眼都不行了，因为即便现在眼睛看不见，但耳朵却时不时的传来令人心中毛的“滋滋”声……
　　而且正因为现在什么都看不见，我反而在心中不由的开始幻想那发出“滋滋”声东西距离我有多远，还有多久会靠近我，会不会它已经在我脚边了随时便准备张开那大口咬上这么一口……
　　啊！！惨了，越想越恐怖啦！
　　我偷偷将捂着眼睛的右手手指张开一条小小的缝，透着那缝我小心的打量着四周……嗯，好像是没蛇耶，那这发出“滋滋”声的东西是什么呢？莫非是我惊吓过度了所以在幻听？
　　“可以了吗？”将我这一切小动作看到眼里地冽风伸手拉下我那一直遮住眼睛的手。顺势我也缓缓睁开了眼。
　　我决定了，反正蛇都在草丛里待着的，只要我不往下看就没事了。于是。我一睁开眼，便高高抬起头。目光直视空中地白云和飞鸟……
　　啊真蓝，云真白，鸟真多啊！！
　　“你确定要这样走路吗？”
　　“确定！！”现在的状态没法点头，我只得更为坚定我地语气。
　　“脖子会痛的喔。”
　　“不管！”
　　话音刚落便见天边有一白点以急速俯冲而下，随着距离的接近。方才看清那白点原来是一只长相有些奇怪的鸟，那鸟通体雪白，只是在颈处有着一圈红色的羽毛如围脖般缠着。
　　鸟儿地速度极快，自出现仅几秒便消失在了我的视线范围内。
　　但正当我失望之时，却见它又从下方直冲而上，可这次出现的并不仅是它一只鸟，还有那被它抓在脚上的青色细绳状物体，仔细一看那物体还在不断扭动着身体……
　　“蛇啊！！”我大叫一声，再度紧闭双眼。.1*6*K小说网更新最快.为什么？为什么上天要这么对我？为什么在天上也能看见蛇？呜不玩了啦！！
　　咦？对了。鸟会捕蛇？好奇怪喔。说起来，如果我没记错的话，在现实中会捕蛇的鸟应该不多吧？
　　“好啦。乖乖的看着前方走路，我会将视线范围内的蛇都清理掉的。”
　　“真地吗？”经过一连串打击后。此刻我也只敢弱弱的发问。“你保证？”
　　“我保证。”
　　听得这话，我终于在进行了数次深呼吸后。勇敢的睁开双目，小心地打量着四周……
　　果然在视线范围内看不到可怕的身影，方才稍稍安下了心。只是依旧紧抓他衣服地下摆，谨慎地将近乎半个身体躲在他的身后跟随着他地脚步缓慢向前移动着。
　　“我还从没见你怕一样动物怕的那么厉害。”
　　“只有蛇。”
　　“那以前遇上过的委蛇或呜蛇呢？”
　　“它们？嗯…虽然它们的名字中带有蛇字，虽然它们的尾巴与蛇一样，但委蛇毕竟是人身，而呜蛇则有三头、又有翅膀，再加上它们的个子又都这么大。…反正在我看来，与其说那是蛇还不如说是怪物呢。”
　　冽风轻轻一笑，“真不知道你是以什么标准来判断蛇的。”
　　“蛇？嗯…它们会在地上蠕动……”
　　“像你现在这样？”
　　？我愣了一下下，随即便反应过来，“你才像蛇呢！！”虽然我现在双脚的活动已经近乎被拖行般蠕动，而行经的过草地更是留下一条长长的印子，但……呜我才不像蛇呢，蛇有长长的信子，而且…而且它的眼睛很可怕！”
　　“好好，你不像蛇，这总行……”说着说着，只觉冽风的表情变得有些凝重，视线不知在望着远方的什么。担心有蛇的我也不敢顺着他的视线而去，只得继续保持眼观方寸之地的架势。
　　“冽风，你在看什么？是不是前面有那个那个什么的？”虽说不敢看，但看冽风的表情，不由担心会有什么蛇，再加上好奇心又作祟，最终还是忍不住开口问着。
　　冽风没有回答，继续紧紧盯着前方……约莫十几秒之后，终于我的好奇心战胜了恐惧，便小心翼翼的顺着他的视线望去……
　　咦？什么都没有？我用力眨了下眼更仔细的看着，依旧什么也没…那他怎么？疑惑微微侧头，看到的却着那已然收拾起方才的表情而扬起笑容的脸，“怎么样？并不可怕啊！”
　　“你是故意的！！”我气呼呼的瞪了他一眼便扭过头去，即使是他那一直便我紧紧握在手心中的那已然皱皱的衣服下摆此刻也放了下来。突然只觉得眼睛酸酸地，感觉到有泪珠在眼眶中打着滚。
　　连自己都不清楚为何会有这般行为，明明只是一件小事，可是心中却感觉很难受……
　　冽风用双手轻轻按着我的肩膀。“有些事情并不像你想像的那样难以面对，就像刚刚一样，你一旦下定去心去看了。便会发现事实上那里什么也没有。其实，有些时候想象中地总比现实要可怕的多。因为你一旦去想了。你就会将更多原本不存在地东西加上去，这样慢慢的，你记忆中的东西会越来越可怕……”
　　“以蛇来说吧，你有多久没有去看过蛇的样子了？蛇真得和你记忆中所存的影像一样吗？也许在你地脑中已经将它妖魔化了数百位吧。那个人也一样……”
　　嗯？他想…说什么？
　　“上次那个你叫的哥哥的，虽然我不知道他是不是你哥哥。但是我能看得出来你有多怕他。告诉我，你在怕他的时候有没有想过或试过抬起头看着他？”
　　我紧咬着下唇，缓缓摇了摇头。
　　“是嘛，那么你有多久没有真正打量过他呢？也许你一旦下定决心鼓起勇气看着他的时候，你就发现其实所有的一切并不如你想象中那么恐怖，因为你看到的只会是一个普通的人。”冽风……
　　他把我搂在怀中，轻轻拍着后背，“没事的，所有一切都会过去地。”
　　是的。这下我终于弄清了，原来方才我在发现被冽风“骗”了之后反应会如此反常，只是因为我在潜意识中已经将蛇当成了那个“家”。所以在一望眼发现什么都没有的时候。心中不免一阵轻松。
　　可是，仅几秒之后。当发现那是冽风故意而为时。我知道了那里并不是什么都没有，而是我看错了方向。如此，那个“家”压力便迅速间突然涌上了心头，眼泪这才忍不住滴落了下来。
　　……原来我并不是如自己所想般坚强，而是脆弱无比。
　　冽风真是用心良苦，但…我所承受地也许比他所想象的要复杂地多。不过，他说地对，有些事情得去面对，而不是仅仅逃避。
　　我逃避的已经够久地了，如果只有我的话可能我会一直逃避下去，甚至我不止一次想过是不是索性将整个维家拱手相送，这样我就可以轻松一些了。
　　可是…现在还有夜，刚刚才找到的哥哥，哪怕是为了他，我也得再坚强一些才行。
　　如果在潜意识中，我真把那蛇当作是“家”的话，现在，我是不是应该……
　　我双手紧紧握着掌，犹豫的转过头，将视线定格于草丛中……
　　可是，无论我如何说服自己，此刻我的双目就像无法聚集一般，只觉眼前有种模糊的空白感。
　　“没事的。”冽风握起我的手，将那紧紧扣着的手指小小拨开，露出的是已然有着鲜血渗出的甲痕，“我会帮你的，不用着急，慢慢来就可以了。”
　　“真的可以吗？”我轻声问道。
　　“是的
　　听着他的话语，感受到他的气息，此刻我只觉心中一阵安心。
　　数秒之后，我抬起头露出一丝甜美的笑容望着他道：“你说会帮我的喔，那…我现在要吃蛇羹
　　虽然我怕蛇，无论活的死的都怕，但上次在晨晨家吃蛇羹的时候，美味便盖过了一切。至于现在嘛…当然要好好利用一下他的承诺享享口福了。
　　“蛇羹？你确定？”
　　“嗯我愉快的点了点头。
　　“好，你在这儿待一下，我捉蛇去。”
　　“好……”我刚点了两下头，顿时反应了过来再度紧紧抓着冽风的衣袖，“等一下，你要把我一个留在这儿，有蛇耶！！”
　　“那跟我一起去抓？”
　　留在这里会遇到刷新的蛇，和他一起去也会看到蛇。正当我感到两难时，却望见了他眼中闪过的那一抹促狭。虽然极为不甘愿，但还是举起了白旗，“呜不要吃了啦！！我讨厌蛇！”
　　***由于字数的限制的原因，《狐狸》将分为上下两部，上部即将在本月内完结（最晚不会超过3月初），而下部会在休整一段时间后另开新书，不想取新名了，所以应该就直接叫作《小狐狸的异界之旅》（汗，懒人一个）。
　　在这中间，我会写一篇新文，该文将不是上次在作品相关中发出的那篇，而是完全崭新的构思。关于内容...我想如果你希望狐狸的话，应该也会喜欢它。
　　所以，在这最后的一个月里，我冒昧的开口请求一下推荐票，如果你觉得这几个月来，《狐狸》还算可以的话，是不是可以将这最后的推荐票投给我？
　　上架这段时间以后，推荐票数始终在中间徘徊，只希望在这最后一个月里能够获得一个稍微好点的名次，也算留下个好的回忆吧





    网友上传章节 第二百零二章　组队的目的
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:07 本章字数:4226

　　最后一个月了，求推荐票
　　虽然可能没法做到每天两更，但会加大每更的字数，比如这章，便有3600字，请求一下推荐票。
　　继续在那枯草原上行进着，虽然那踏在草地上的脚每走上一步依旧会微微发颤，但整个人却感觉比之前轻松了很多。
　　草原上三五成群的聚集着不少玩家，自然也有对我这个红名很感兴趣的人，但在接连几队倒在了那里喂蛇之后，上来“搭讪”的便逐渐从一见面直接开打到要求与我们组队。
　　不过，不管他们是出于何种目的，冽风似乎都没有多加搭理，想打的就直接打、想组队的则断然回绝。至于我，在那些可怕蛇老兄们的威胁下，光躲着还来不及呢，哪有工夫去理睬这些事啊拉他的衣袖，“飞羽还没休息好吗？”
　　“飞羽的状态确实已经恢复了，但我还想在这里多留一会儿。”
　　“为什么啊？”我苦着脸看着他。
　　“我不会让它们靠近你的，这可是一个好机会，现实中哪能见到这么多蛇呢？”
　　我撇撇嘴，看他这神情，总觉得他似乎已经猜出我真正怕的并不止是这些蛇，而是在这之后所隐藏着的某种东西。
　　我承认他说的对，如果我连蛇都无法正视的话，也许根本没有办法鼓起勇气去面对“家”中的那些事，而且比起维倾洛来，对蛇的恐惧应该更容易克服些吧……
　　这或许真是一个好机会。不然地话现实中真要找这么多蛇也会是一件大大的麻烦，而且即使找到了恐怕也很难保证我不会被误伤万一再被这么咬上一、两口的话，那我这辈子恐怕都无法摆脱蛇了。
　　可现在。看这情形应该就不会太过担心了，基本上蛇还没完全显身便被迫消失了。
　　我想冽风也觉得此刻并不是让我直接面对蛇地时机。他让我体验的只是身边时常被蛇包围着地那种感觉吧，以便慢慢克服恐惧感。
　　也亏得如此，因为现在无论我如何自我暗示，仍然无法真正盯着蛇看。目前来说，我的极限就是偶尔瞄上草丛那么一眼。只要看到那枯黄的草丛中有了别的色彩，我便会立刻别开眼睛。
　　而我这一举一动全落在了旁边冽风的眼里，一路走来，已经不知道第几次看到他这种忍俊不已地表情了。
　　“你想笑就笑好了，小心忍出内伤来。”我白了他一眼，有些郁闷的说着。
　　这不说还好，一说他还真得不顾形象笑了出来，而且还是在他脸上很难看到的大笑。气得我虽然小动作不断，但却只能站在一旁干瞪眼。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.没办法。谁让是我叫他笑出来的，现在总不可能打一拳，再把笑声打回去吧？！
　　“你们好。”
　　见到有外人靠近。冽风这才收起了笑容。我也随声望去，说话的是一个手持轻薄短剑的武士。而在他的身边还有一男一女。从打扮和武器来看，一人应是盗贼而另一人则可能是法师或者祭祀。
　　“什么事？”看出他们应该不是来找我岔的。冽风的神色也相当缓和。
　　“组吗？”
　　果然又是要来求组队地，不过冽风还是与先前一般拒绝了，毕竟我们会待在这儿并不是以刷怪为目的，虽然一路上冽风所杀的蛇地数量近乎和在此专程练级的人差不多了。
　　嗯…说起来，因为我不敢离开他半步，更不敢随他一起去分割。所以，这一路而来所杀地蛇都只得让其尸体直接遗落在原地。
　　如此一来，甚至还有不少人专程跟在我们不远处只是为了收拾及分解那些蛇地尸体呢。
　　他看了看我胸口的红名标志，以一副似乎什么都知道地口吻说道：“你们似乎误会了，请放心我们并没有什么恶意，只是希望你们能帮忙我们完全任务而已。而且，人多的话对于你们也会比较安全吧。”听他的话，我只觉有些好笑，真是有好玩耶，原来在他们看来，我们是为了逃难才来这儿的？这…这想象力未免也太丰富了些吧？
　　不过，说真的，如果现在真是我一个人的话，应该确实是在逃亡中吧……
　　喔，也不是，最大的可能应该是在牢里，或往返于复活阵的过程中。反正但再怎么也不会逃亡到这里来吧，毕竟这边人这么多，送死还差不多呢。
　　冽风淡淡一笑道，“我想没这个必要。”说着他便拉着我准备继续前进。
　　“等一下，虽然看起来你们等级应该挺高的，但只有两个人行动毕竟危险，组队的话对我们彼此都好……”
　　“你们是什么任务？”冽风不知在想什么，忽然停下脚步，转身问着，脸上露出一种高深莫测的表情，让我不由的觉得他有着什么“阴谋”，而且一般来说，这“阴谋”多半是对于我而言的。
　　“是这位……”男子指了指在他身后不远处的祭祀，那是一个看上去应该仅有十五，六岁的可爱女孩道，“她的就职任务，寻找蛇草和蛇毒。但…这里的蛇的数量及密集度对我们来说有些高了，所以才想……”就职任务？那么就是说那个女孩应该只有10级吧，而且又是没攻击加防超低的祭祀，可这里的蛇大多是2级上下的，再加上攻击力和攻击速度都是挺高的，让她来这儿做就职任务？
　　果然耶…这就职任务与以前一样，是非常令人为难的存在。
　　而另两人，等级应该也不算很高，看他们身上那伤痕累累的样子。说不定都没超过20级，对他们来说，这里蛇的密度和等级确实很高。
　　不过这些都不重要啦。找蛇草和蛇毒，那不就意味着要与蛇近距离接触？天哪。我才不要呢！！想着，我拉了拉冽风，以无比期待地眼神告诉他：千万别答……
　　“好啊，反正我们也没什么事。”冽风扶着我那听得他话后便无力地摇摇欲坠身子，不顾我那“含怨”的目光。笑问，“是不是啊，绯雪。”
　　故意的，他绝对是故意地，肯定是这一路来他见我躲的好好地，连蛇的全貌都没能看上一眼，这才决定以这种方法让我与它们做进一步亲密接触。
　　唉，如果不是自己一个人在这片草原中绝对会寸步难行，此刻铁定先溜之大吉了。认命的任由冽风与他们组了队。并且知道在三人中，祭祀名为柠檬猪，刚满10级；而另两人分别是17级的盗贼幻影无踪。及19级的剑士云侠剑。
　　确实，以他们三人地等级要在这里行走及完成顺利完成任务还是难了些。而他们在打了两个多小时之后更是充分了解了这个事实。
　　毕竟在这种有着如此多蛇的环境中。又带着一个刚满1级的小祭祀，光是保命并弄得有些措手不及了。更别去寻着蛇草了；
　　至于蛇毒，据他们所说，几人的采集术都相当低，根本难以从蛇尸身上成割的获取毒囊。而就在此时，他们看见冽风相当那貌似随意的一剑便能直接秒杀毒蛇，这才起了组队之心。
　　“绯雪，你的等级竟然这么高？”看着组队后才产生的队员状态，幻影无踪满脸诧异的说着，“刚刚看你们杀蛇时，还以为他地等级比你高呢…真没想到……”
　　废话，从方才到现在，或者应该说从进入草原开始，我便一直都尽可能的躲着，看得出我的等级才怪呢。
　　在非常不甘愿地情况下与他们组了队，于是，从刚刚开始，我便一直嘟着嘴，可即便如此，那一直紧拉冽风衣角的手却没有放开过。
　　看得出来，在知道与他们组队地人是冽风后，柠檬猪与幻影无踪地神色并没有任何变化，但云侠剑的脸上却多了一丝警惕和防备，而且还变着法地以话来套着我们，目的似乎就是想知道我红名及来这里的目的，可不管他怎么问，冽风都很有技巧的回避了这些问题。就这样一路而行，可是，没多久我们清楚的了解到他们的采集术确实如自己所说的一般糟糕，甚至比我原先所设想的更加烂，这光看他们分解蛇的尸体便知道了。
　　从开始到现在已经近10分钟了，死在冽风剑下的蛇也有上百条，可是他们却只得到了一个毒囊，而任务的要求是整整一百个……真不知道以他们的速度要到何年何月才能收集到。
　　其实，我想冽风会与他们组队从一开始便只是我了能让我有可能更近的看到蛇。因为他们要毒囊，就必须分解蛇，而这里蛇的密集度太高，为了他们的安全我们也不可能距离他们很远。这样，即使我不愿意，在这种状况下，眼睛瞄见蛇的机率依旧会高得多。
　　而不能否认他的这个决定也许是对的，反正也不知道是麻木了还是习惯了的缘故，现在偶尔看见一条蛇已经没有如先前般立刻往他身后窝了。
　　“你们的采集术等级是多少？”
　　“多少都没用，反正我们不会去碰那蛇。”
　　见着那三人似乎又在打我们主意，准备把分割的任务都让我们包揽了，我有些不快，而看着冽风，生怕他又会为了我那“恐蛇症”而答应下来，于是赶紧抢他一步开口拒绝。
　　可能是觉得我拒绝的语气太过果断，而且不留任务转圜余地，那三人的神色顿时便都暗了下去。
　　“那个…我们只是想如果你们的采集术高些的话，那也可以快点完成任务，这样也可以快些回城，毕竟看绯雪的样子应该也不喜欢待在这儿吧？”犹豫了好一会儿，幻影无踪开口说着。
　　……回城？！他是忘记还是故意忽略了我这个红名呢？
　　我确实不喜欢待在这儿，可是…目前看来回城对我更是没有任何好处。回城干嘛？莫非我玩的太累想找牢里待一会儿？最重要的是，如果我真进去的话，那没两、三个月肯定出不来。
　　“你们就当作是在练习采集术吧。”冽风挑起了一条蛇扔在他们面前道，“这个机会应该也挺难得的。”
　　“算了，不帮就不帮好了，等级高就那么了不起吗？！”幻影无踪故意以一种可以让我们听到的音量“自言自语”着。
　　“幻影！”云侠剑拉了拉他，转头道，“对不起，他们只是有些心急而已，毕竟这是晋职任务，我们也想早些完成。”冽风耸耸肩，还是一副无所谓的表情。而我，不管在何种情况下，始终像背后灵般紧跟着他，完全没有放他去帮忙采集的意图。





    网友上传章节 第二百零三章　枯草原中的熟悉身影
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:09 本章字数:3492

　　再忙了近一个小时之后，他们所收集的蛇毒终于突破了10位数，而我对蛇的免疫力也在不知不觉中高了不少，至少在看到被他们那拙劣的采集术分割成面目全非的东西后，我依旧能够保持镇定。
　　随着时间的推移，那三人似乎已经相当疲惫了。比如在分割蛇的时候，刚开始，当发现有冽风的加入攻击速度明显快了很多时，他们根本是争着抢着去分割躺在地上的蛇。可是现在…似乎有些意兴澜珊。
　　至于我这种在他们看来只是躲在后面混经验的偷懒行为，他们似乎也相当看不惯。
　　所以说…和人组队是一件非常烦的事，尤其是不认识的人。
　　“绯雪，你不打吗？”终于，幻影无踪忍不住开口了。
　　“我讨厌蛇。”无聊的摆弄着冰晶，我随口回答着。
　　“嗯…要不你去帮柠檬分割？”他貌似很好心的说着。
　　“我说了我讨厌蛇！！”怕他耳朵有问题，我刻意强调了“讨厌”两字。
　　说完，我便自顾自的放回冰晶并取出夜留给我的魔方玩，当然即便是在玩，我依旧紧紧的跟着冽风的脚步。但是已经没有了刚开始那般小心谨慎，所以说冽风这种循序渐进训练方法还是挺管用的。
　　只是照目前情况看来，我怀疑他是不是在我完全克服恐惧之前不会带我离开这儿了……而且就当前的趋势而言，说不定在我熟悉了看不出面貌的死蛇之后，他便会想办法让我去看活蛇了。
　　“那…你如果不想打的话，是不是请你离开队伍？”虽然他用了个“请”字，但口气却令人感觉不善。
　　“幻影。别说了！”云侠剑立刻开口喝止着。
　　“是啊，算了啦，反正我也只是在混经验啊。”在一旁分解着蛇的柠檬猪似乎也觉得空气有些紧张。忙回过头来说着。
　　“你不一样，你还在忙着分割呢。”幻影无踪向着柠檬猪说道。随即便转过头来，“而她呢？你们看看她，一个多小时了，除了干分经验外，根本什么都没做。这未免也太过份了吧！！理由则更可笑，讨厌蛇，只是讨厌就可以不用做了？那你来游戏是干什么地？”
　　这人脾气还真暴燥耶，虽然绝杀的脾气也不好，但却并不令人感觉难以接受，可是他……
　　我耸耸肩，依旧翻弄着魔方，别看夜给我的魔方体积并不大，但却是九阶地耶。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.要复原确实并不怎么容易。偏偏我又和夜打过赌，今天之内一定要回复原状的。
　　可是自今天上线以后，被怪追、被火烧、被人杀、被蛇吓……一连串地打击害得我几乎已经忘了此事。现在好不容易想起来了，当然得快些着手复原工作才行。
　　毕竟我可是夸下海口的。万一输了的话。会被打手心的耶
　　“云，别拉我。我又没说错且…”幻影无踪看着我，继续说道，“你退组后也可以继续跟着我们啊，到时你想怎么玩，都没人来干涉。你如果不想退的话也可以，杀蛇或去分割，随便选一样。你这么高地等级是摆在这里看的吗？什么也不……”“幻影！！”云侠剑的音量明显高了很多。
　　“云，我不能看着她这样干分我们的经验啊，而且她等级这么高，会分掉不少呢。”
　　“冽风，那个……”云侠剑有些尴尬的看着我们，“他只是脾气有些差，你们不用把他的话放在心上，其实……”
　　“绯雪，退组吧。”没等他把话说完，冽风便向着我柔声说道。我答应一声，便将陷于魔方中的心神分出了那么一小块，在心中默念着“离开队伍”。
　　在眼睛的余光中，幻影无踪此刻有些得意，可能是看到组队信息中我已经退出了吧。可是，那得意仅是一瞬间，随即他的笑容便瞬时僵在了脸上，“冽…冽风，你…怎么也……”
　　“组队只是为了各取所需，即然合不扰，那索性就算了。”
　　“可是……”
　　“绯雪，你再这样不看前面走路地话，踩到蛇的话我可不管喔
　　听到“蛇”字，我犹如条件反射般赶忙闭起了眼睛。而在那之前还是先行接受了冽风的组队邀请。
　　虽然离开他们是很好，但看样子冽风地目的并没有完全实现，所以有些担心他又会给我做怎样地强化训练。
　　“你这东西哪来地？”
　　“这个？”我睁开眼看了看手中的魔方，“夜给地，你会不会玩？”
　　“夜？那是谁？”
　　“夜是我……”“哥哥”两字被我及时吞了回去，并不是我防着冽风，只是…夜的事暂时还是不要让太多人知道会比较好，毕竟如果他的存在不小心被泄露出去的话，那会是一件很麻烦的事。
　　“嗯？”冽风双眉微扬望着我道，“他是？”
　　“呃…夜就是夜啊，以后有机会的话再给你们介绍吧
　　“是吗……”对于我这种明显敷衍的回答，冽风显然非常不满意。虽然没有多问，但他的表情却有些令人捉摸不透，似乎在思索着什么。
　　“冽风，绯雪，你们等一下。”从身后传来的声音打断了我们的对话，也令我不由的松了口气，转头望去，是云侠剑。
　　我们此时大概只走了不足百米，与他们的距离依旧很近，所以他想要追上来其实并不费力，可是，此时站在我们面前的三人却显得有些气喘吁吁，可见之处更是多了几个显而易见的咬痕。
　　“幻影只是性子急了些，他没有恶意的，还是请你们不要和他计较了。”
　　嗯…在我看来，现在的情况简单的说应该就是当我们离开后，他们原先的轻松突然便消失了，看着那难以应付的蛇群及身上多出的伤口，再次体会到我们，喔，不，应该说是冽风的用处，这才急急的摆脱蛇追了上来。
　　“如果只是为了这件事，那不用担心，我是不会和他计较的。冽风显然很清楚他们的用意，但却只是在表面文字上应付着。而且一说完，便不加任何停留的拉着我继续前进。
　　云侠剑看起来有些尴尬，继续追上来道：“你看，反正你们也要出草原，不如就
　　此时，东面的不远处突然升起一鼓浓厚的白烟，见此情形，云侠剑停下了说到一半的话，有些愣愣的看着那里，随即他转过头，极为兴奋的道：“冽风，boss出现了，不如组队一起打吧。”
　　“是啊，我曾听人说过，这个草原中有一个Boss，只是它出现的时间和地点都不确定，没想到今天居然被我们碰上了，这真是好机会耶。快组吧，再晚被人抢去就糟了。”
　　看着那徐徐升起的白烟，望着里面显现出的身影，只觉着似乎有些熟悉，可是待我再仔细瞧了几眼后，不由便打了个寒战，紧紧抓着冽风的手，转头向他望去，“冽风，那好像是……”
　　他点点头，眼神中闪过的一丝诧异，“是的，应该没错，可是…为什么他会在这里。”
　　“会不会只是种族相同的其他什么？”我抱着一丝希望问道冽风想了想，果断的摇摇头，“在《异界》，他的身份很特殊，应该不会有与他相似的才是。”
　　“也是…可是，他不是应该已经……”
　　“冽风，快组吧，没有时间……”云侠剑急切的打断我的话道。
　　“云，别再和他们多说了，我们快些过去，那里应该已经有其他玩家了，刷boss还愁找不到人组吗？”
　　闻言，云侠剑便不再多考虑，向我们看了一眼后，和那两人急急的向着那烟雾跑去。
　　“如果真是他的话，即便这里所有的玩家一起也不可能是他的对手。”望着那随着烟雾的消失而越来越清晰的身影，我不觉有些担心，想了想道，“冽风，我们过去看看吧？”
　　“你不怕他会再找你麻烦？”冽风望着我轻笑道。
　　“被你训练半天了，目前我对事物的恐惧心已经降到了零我得意的抛着手中的魔方笑道。
　　“是嘛……喔，对了，我忘说了，你的脚边有一条蛇。”
　　“啊！！！！蛇啊！！！”
　　随着尖叫，我以风一般速度从他的这边“变”到了那边，并死死的抓住他，很顺手的便将他整个人当作了我的盾牌。意图非常明显：蛇啊，你要咬就先咬他吧，先吃饱就不用咬我了！！





    网友上传章节 第二百零四章　虎落平阳
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:13 本章字数:3655

　　怪只能怪这白雾太过显眼，当我们顺着那身影走过去时，附近已经聚集了不少玩家，而且还有不少人正在来的路上。
　　这个情形让我看得不由暗暗吐了吐舌头，思量着是不是先走比较好，不然的话，万一那些没抢到boss的人把主意打到我身上来就不好玩了怎么说我现在也“身家不绯”，打我说不定比打他还要值钱呢。
　　“别胡思乱想啦
　　“你又知道我在想什么了？”
　　“当然，你脸上写得很清楚。”
　　什么嘛…我的脸又不是显示屏，哪能写字啊……
　　“轰！！”正在此时，一声巨响，如同地震一般，地面猛烈震动着，脚下更是一阵虚浮，整个身体便随着那莫名的震动而左右晃动着，在此情况下，想要安然站立那根本就是妄想……
　　伸手挥着那扑面而来的尘土和断草，没几下便觉着手感有些奇怪，那种冰冰凉凉的湿润感怎么想都不太像是泥土，心中顿时浮现出一种不好的感觉……
　　忍受着尘土入眼的刺痛，努力睁开眼睛，看着那被泥土夹杂着飞来的东西，我整个人便完全呆掉了。不知愣了多久，我猛然回过神来。
　　“已经没蛇了。”
　　“蛇蛇蛇我紧闭着双眼，手颤颤的指着前方。
　　“不怕，真的没有了。”
　　“真的？”
　　“当然，你睁开眼睛看看吧。”
　　我弱弱的睁开双眼，视线所及之处果然找不到一丝蛇地影子。而是一整片的蓝天白咦？蓝天？白云？不会吧，莫非我们在天上？疑惑的微一低头，果然瞧见飞羽那有着雪白羽毛地脑袋……
　　奇怪了。我们什么时候上来的？怎么我一点印象都没有？
　　“就在你刚刚发呆地时候，我们便坐着飞羽上来了。”冽风好心的为我答疑解惑。“而且，你已经呆了很久了。”
　　……“什么叫呆了很久？我是在思考，你明不明白？”
　　“是嘛…那思考的结果是？”
　　“呃……”我“呃”了大半天，仍没“呃”出个结果来，于是果断的决定转变话题。.1*6*K小说网更新最快.“战况怎么样？”
　　“一边倒。”
　　“玩家们都完了？”
　　“不是，以目前的情况看他似乎快完了。”
　　“不会吧？！”我难以相信地惊呼道，“你是说委蛇会被玩家们杀了？这…这怎么可能？！她可是先任妖族族长耶，而且她的实力我们也都确实见识过，怎么可能死在玩家手中呢？”
　　“是的。”冽风停顿了下，指指下方说道，“但目前看来确是如此。”
　　我低垂着头往下望去，飞羽所处的位置非常好，恰好能将整个战状饱览无疑。委蛇此时的形态。并不是我一开始所见的那一位千娇百媚的美女，而是被憬凤恢复为原身时的样子：腰部以上为人形，而以下则是蛇尾。虽说是人形。但在那扭曲的五官及周身鳞片地印称下，丝毫没有所谓的形象。
　　她的身上散发着一股浓重地腥臭味。身体的移动显得极为迟钝。在玩家地攻击下。她似乎毫无还手之力，只是偶尔挥动她那条巨尾。制造出满天地尘土。
　　此时，她身上已然布满了各种武器所造成的伤痕，顺着伤口流淌下来地暗绿色液体几乎染满了大半个身躯，随着她那沉重的喘息声，感觉似乎她随时都会倒下化成一连串的经验值分给在场攻击她的各位“勇士”。
　　“冽风，这…怎么会这样？委蛇不可能如此不堪一击的啊。”
　　即使是亲眼所见，我依旧无法相信，此刻同时攻击她的玩家虽然不少，但却也并不是很多，一眼望去，最多只有上百而已。
　　而委蛇，她当时给我的那种强大的压力，以及她那种难言的魅惑力，我可是亲身体会的……而且，就连已是仙兽的傲飒都曾被她生擒（虽然可能用了什么计谋），可想而知她绝不是泛泛之辈，但如今却……
　　“现在唯一的解释就是当时憬凤的攻击废除了她大部分的修为。”
　　我点点头，记得当时在憬凤的火焰下她才显出了原身，而现在看来她似乎仍未能幻为人形，以此可知她身上的灵力至少目前仍没有恢复，甚至说不定连以前的百分之一都没有。
　　只是，当时委蛇被恢复为原形后，憬凤便离开了。而我那时应该正忙着带傲飒和耀恢去治疗，完全把委蛇给遗忘了…她怎么会出现在这里呢？更重要的是她怎么会被当成Boss攻击呢……
　　“冽风，委蛇如果死了的话是不是便不会被刷新了？”
　　冽风点头道：“委蛇应该属于NPC，她死的话系统便会直接清除她的数据，虽然并没有NPC不能攻击这种说法，但她肯定不是这片草原中的原有
　　是啊，如果枯草原有Boss的话，那应该是属于固定刷新类的，而不是像委蛇一般死后便完全消失的这种。
　　“那么，就是说她运气不好，刚好在这里冒出来，又刚好被那些玩家逮住？”
　　“确是如此。”
　　听得一声巨响，低头望去，在那飞扬的尘土之下的是已然倒在地上的委蛇，我心中暗暗一惊，便听得震耳的欢呼声。
　　委蛇死了？看着她倒在那儿一动不动的身躯，我心中不觉泛起一丝不舍。
　　老实说，她如果死在这里，那未免也太冤枉了，她曾经拥有的是何等强大的力量，可是现在…在力量尽失后竟然连逃脱这些她曾不屑一顾之人的杀手都是如此困难…这未免也太讽刺了些吧……
　　我轻轻摇了摇头，不自觉的便叹了口气。
　　再次低头望去，尘土已经散去不少，视线也清晰了些，此刻不少人赶着跑去委蛇的身边应该是准备收拾战利品。
　　如果事先预谋的一般，先一秒只见密密麻麻的脑袋争着、抢着往委蛇的身体那挤去，而后一秒只感觉一阵狂风吹过，那些玩家们如同弹射一般远远的被扔了出去……
　　还未得我目瞪口呆，便觉着整个人像是要掉出去一样，原来在这狂风的作用下，连飞羽都难以保持正常的盘旋……
　　冽风从身后抱着我，并低身安抚着飞羽。着已没有掉下去的危险，我这才安心的拍了拍胸口。再次低头看去，数以百计的玩家竟全数东倒西歪的卧倒在草原下，看似已经回城复活……只是，如果仅凭刚刚那场风的冲力应该不至于如此啊，莫非…我又错过了什么？
　　“是毒。”
　　“毒？”
　　“嗯，方才那风呈现出暗绿色，应该蕴藏着某种剧毒，毒加上强烈的冲击就是下面这种结果。”
　　“毒？但我们没中毒啊！！”
　　“所以飞羽刚刚才这么猛烈的扇翅，它将大部分的毒都已经扇开了。”
　　“大部分？那种说……”
　　“嗯，现在地上毒应该都散了，所以我们现在要下去了。”
　　啊？还没等我反应过来，便发现飞羽近乎掉下般向着地面直冲，我闭上眼等待着感受那从高空摔落的痛楚时，却发现飞羽稳稳的站立在了草地上……喔，不是稳稳，而是…它的双腿正微微发颤，似乎正勉强支撑着身体的重量。
　　待我们一下地，冽风立刻便将飞羽收回了宠物空间。
　　“飞羽它…中毒了？”
　　大部分的毒被它的翅膀扇散了，那么就是说仍然还残留着一些，而我和冽风都没事，很显然中毒的就是……
　　果然冽风点了点头。
　　“那么，解毒药？”
　　“刚刚试过了，没有用，看来得回城找宠物医师了。”或许见我神色间充满着担忧，冽风看着我轻轻一笑道，“放心吧，没事的。嗯？”
　　“又是你们？！”沙哑而无力的声音从不远处传来，顺着声音望去，委蛇依然倒在那里，她只是勉强用手肘支撑着微微竖起身体表面看来，虽然刚刚她是诈死，以骗得玩家们的轻率以及更加集中的靠近自己，但是她所受的伤是不容怀疑的，她确实已经是在死亡的边缘徘徊，而那最后一击更是用了她仅剩的全部灵力。
　　只是…想到她那诡诈，生怕这仍是她装出来的样子，所以我和冽风并没有靠近。
　　“好久不见了。”“好久不见？哈哈，是啊，是好久不见了！！”她的语气中透出一丝凄凉，“没想到刚刚那一击被你们躲过去了，现在我也没什么好说的了，要动手的话就来吧。”
　　***公众章节里上传了一张我找到的委蛇的图片，是可动式的，有兴趣的话可以去看一下
　　最后还是叫一声推荐票貌似这个月再不叫以后想叫都叫不了了





    网友上传章节 第二百零五章　交换条件
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:16 本章字数:3676

　　“没想到…你们竟如此好运，连我舍命的最后一击都能躲过…我无话可说，你们动手吧。”委蛇紧闭着双目，低垂着头，一副任人宰割的样子。
　　“动什么手啊？”
　　“你问我？”委蛇讥讽道，“莫非还要我来求你们杀我不成？”
　　“杀你？还是算了吧，我嫌麻烦
　　“你……”
　　“你什么你啊，我们又没什么深仇大恨，我干嘛非杀你不可？”奇怪了，难道这委蛇还有被害妄想症不成？
　　“我不需要你们的同情。”委蛇虽然此刻满身是伤的卧倒在那里，虽然从她那丑陋而扭曲的脸上看不出任何表情，但是她那极为虚弱的语气中透露出来的却仍旧是浓重的恨意，“我会落得如此地步全是拜你们所赐，这一点我永远都不会忘记。”
　　老实说，我对她的心理状况根本很难理解，按理说这个时候她就算不刻意讨好我以求一条生路的话，也不应该把恨意表现的如此明显啊。
　　她难道就不怕我索性改变主意，趁机杀了她以绝后患？毕竟以她目前的状况，要杀她也并不是一次难事……
　　可是…动手还是太麻烦了，而且如果她攻击我那还好说，可是…她现在就这样躺着，我还真下不了手。
　　想到这里，我无所谓的向着她摆摆手，“算了，反正大不了只是以后多个人来惦记我而已，我不介意的
　　刚想转身离去，突然又想起一件事来转身望着她道。“你最好还是早些离开这里会比较好，这里练级的玩…喔，不。在这里修炼的冒险者比较多，你现在的状况遇上他们恐怕……反正你还是快些走吧果死在他们手上就太不值了。”
　　“你到底有什么目地？”
　　“什么目的？你问我我也只有去问天了正…我想做什么便做什么。根本不需要有任何目的
　　不顾她那暂时地无言以对，我转头看着冽风笑道：“走啦，离这里最近的城市在哪儿你知不知道？得快些去替飞羽疗毒才是。”
　　虽然在宠物空间中，宠物地疲惫及所受的普通伤都能得到恢复，可是毒的话就…虽然可以保持不会扩散。但却也难以治愈。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.
　　尽管冽风说了飞羽不会有事，但我依旧很有担心，甚至怀疑那只是安慰我的话语。
　　“离这里最近的应该就是凤与城辖下地浣碧城，只是……”
　　“你不用担心我啦，我自己会找地方乖乖待着，保证绝对不会惹事生非。”我举起手来作发誓状，神情认真的说着。
　　“乖乖的？不会惹事生非？你确定？”冽风看着我道，“如果真有这么一天的话，恐怕世界就危险了。因为那绝对是世界未日来临的前兆，我是不是应该开始考虑移民到外星球去呢……”
　　“冽风！！！”
　　“不管怎样，放着你一个人的话。恐怕我得要始终都提心吊胆着了……”不顾我不满的表情，冽风揉了揉我的头道。“飞羽的事不用担心。我会想办法处理地。”
　　“喔。那…我们现在还是得出草原？”
　　“没错，只是我们看来得靠双脚走出去了。虽然早有心里准备。但亲耳听到他如此说，又看着那似乎无边无际的草原，想着那草原中不知何时会窜出来的蛇老兄，我全身便如同虚脱了一般。
　　“走吧。”反正该来地总是会来，逃也逃不了。我抱着勇于牺牲的精神，鼓起勇气踏出了第一……
　　“等一下。”脚刚抬起还悬在半空中便被叫了住，这会不会预告着我未来旅途地险恶？
　　“还有什么事吗？”我转身面向着委蛇，她不想办法回复一下力量，又叫我干嘛？
　　委蛇看着我，似乎在犹豫着什么，终于在我快没有耐心继续等下去时，她忽然缓缓低下头喃喃道：“现在地我还有什么可以害怕的呢……”
　　她抬起头，像是下定了什么决心，“我知道你们在寻找什么，如果你们答应我一个条件，我就将我知道地全告诉你们。”
　　？莫非她知道赤焰在哪儿？但…既使是这样，她又怎么知道我在找赤焰呢？“你怎么知道我在找……”
　　话还未说完，便被冽风拦住，他向我打了个眼神，望着委蛇道：“喔？…我倒想先问问我们是在寻找什么？”
　　“历史，难道不是吗？”历史？！
　　她似乎是在打我们的神情，停顿了半刻才继续道：“你们…尤其是你……”她看着我，“身上有着很浓重的祺的灵气…你难道不是接受了祺的遗物，所以才继承她的遗志吗？！”
　　遗物？她说的莫非是冰晶、寒魄、天雷或者黑白……那么说的话，祺曾经在我们面前曾经在我们面前所显示出来的残余思想不就是……
　　吾之思念体者请为吾达成心愿，去寻找那真正的历史……
　　祺的声音在脑中一次又一次的回响着，犹如刚刚才发生的一般……这就是委蛇所说的祺的遗志吗？难道从我刚得到冰晶…甚至从净化血魔开始，便决定好了这一切…喔，不，以游戏来说应该就是开启了这个任务？
　　“你…知道这件事？”以此来交换如何？”
　　我不知道她有何用意，更不知道她会要求我们做什么。但是…这件事确也是我的任务之一，而且如果能够解来这个迷的话，说不定泠雪也能重获自由了……
　　“冽风？”我看着他，寻求他的意见。
　　冽风沉思了片刻，向我点点头，并转向委蛇道：“那，你要我们做什么呢？你如果不先告诉我们的话，我们也不可能随意答应你的条件。”
　　委蛇沉默了会儿，说道：“保护我，直到我恢复可以自保的灵力。”
　　“你的意思就是保护你以免死于那些冒险者的手下？”
　　“……”委蛇沉默不语，或许在她看来，以这种方式请求我们保护是一件异常难堪的事情，更何况，我们还是敌非友。你们想嘲笑的话就尽管来吧…现在我问你们是答不答应这个条件？”
　　“你真得会把这一切都告诉我们？”我问道，“不会等你好了之后你就一走了之吧？”或者直接把我们干掉？
　　“我向魔神发誓。”
　　话虽如此，但我们只有两个人，而她…她的样子，不管走到哪儿都会被人当做boss攻击…要怎么样才能保得她安全呢？
　　“呵呵
　　委蛇发出一阵诡异的笑声，打断了我的思考，有些不满的望着她，“又怎么啦？”
　　“我说…你有没有兴趣成为我们魔界中人呢？”
　　“魔界？”
　　“妖族可以修炼成神，也可以修炼为魔……而你，似乎成魔的可能要大得多吧。”
　　“为什么啊？”
　　“你身上充满着血腥的杀戮之气，完全有资格成为我族之人，魔神陛下如果看到你的话一定会很高兴的……怎么样？需不需要我为你引见？不过…即使你不愿意，以你现在身上所沾满着的污秽，到时也由不得你了。”
　　血腥的杀戮之气……呜不管我的事啦，明明是那个女人不好，为什么我就要成魔了呢？“冽风我哭丧着脸看着冽风，我不要成魔啦，我明明是好人！！
　　“你所说的魔和魔族可有关？”冽风道。（魔族是异界的种族之一）
　　“魔族？哈哈，这怎么可以和我族相比，这只是上神为了讥讽魔神陛下才将我族族名加于辖下的子民之下，那些人…呵，他们根本就没有成为我族之人的资质……”
　　“为了讥讽魔神才起的名可能委蛇突然觉得自己说了什么不该说的话，神情猛然变得极为紧张，立刻便转移了话题，语气生硬的说道：“我说的条件你们到底答不答……咳咳，咳。”可能是牵扯到了伤口，委蛇捂着胸口不停的咳嗽。
　　见她这样，我不觉有些看不下去，稍稍犹豫了下，便取出了冰晶，“冰雪的抚慰”便扔到了她身上。在几下“冰雪的抚慰”的作用下，她的咳嗽慢慢停止，但气力依旧没有恢复，仍然无力的卧倒在那里。
　　“冽风？”我有些为难的看看冽风，现在连我都是惨遭多方追捕的“危险分子”，冽风保护我一个已经不容易了，难道还要再给他找个拖累吗？
　　但是…虽然我可以不用管什么历史不历史的问题，可把她一个人留在这儿，难道要眼睁睁的看着她死在玩家们的手中？
　　或许看出了我的为难，冽风拍拍我的头，看着委蛇道：“我们答应你的条件。”
　　“冽风……”
　　“没事的，不用担心。”说着他又转向委蛇，“其他的，等我们先开这里再说。”
　　***推荐票





    网友上传章节 第二百零六章　委蛇的灵力来源
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:19 本章字数:2935

　　此时，已经陆陆续续的有些玩家来到了这里，从他们的表情及窃窃私语上看得出来他们都对这里的情形极为诧异。
　　这也难怪，想想看满地约莫百人还来不及刷新的尸体、长相奇怪的怪物、以及一个红到发黑的人，这样的组合，怎么看都不太寻常。
　　甚至我觉得是不是有人怀疑这里的人都是我杀的，所以我才会如此的红名。
　　不管怎样，我觉得我们现在最需要的是尽快离开这里，不然的话等到玩家多了，或他们诧异完了，说不定就会来找麻烦了。
　　可是，以委蛇目前的伤势看来，就连动弹一下都极为困难，更别提移动了…如果飞羽没有中毒的话，还可以驮着她，可现在难不成真要我们背她不可？但…她尾巴这么长，与其说背还不如直接用拖的呢。只是这么一来，谁来打蛇啊？
　　“冽风，怎么办？用拖的吗？”
　　“我们就待在这里直到她能够走动为止。”
　　“待在这里？！”看着周围那对我们指指点点的玩家，虽然此刻人还不多，但从这一路而来的趋势可以看出，很快这里便为聚集起一定数量的练级玩家，到时候……
　　“嗯，就在这里。”冽风点头道，“这片草原根本没有任何可以隐藏的地方，而且我们一时半会儿也出不去。如果我们拖着她的话，还没等人来攻击我们便累得半死了，到时怎么可能保得住她？”他朝我笑了笑继续说道，“还不如索性就待在这儿，安全的机率可能还会高一些。”
　　“以逸待劳？”我看着这一望无际的枯黄色。心中明白这可能确实是目前最好的办法了。
　　“说起来都怪你我蹲在委蛇身旁边用“冰雪地抚慰”替她疗伤，边低声埋怨着：“你说你，好端端的放毒干嘛？这下可好。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.飞羽中毒了，我们都走不了了
　　“不放毒。等着被他们杀死吗？”
　　说的也是…“那你毒他们不就行了，干嘛还要毒到我们啊？”想我们好好地闪在天上，又没招谁惹谁的。
　　“谁知道你们是不是他们一伙地，即使不是，谁又能保证你们不是准备待我虚弱后坐收渔翁之利？更何况…我们之间的恩怨也不寻常吧。”
　　“恩怨？如果你不是要抓傲飒和耀恢。不是要夺养神芝的话，我们也不会有什么恩怨。”谁让他们是我朋友呢，否则的话，你要杀谁就杀谁好了，我才不会多管闲事呢
　　“是是非非谁又能说得清呢？如果当年我不是一念之差，今天或许我仍是一小小的侍女……”
　　委蛇似乎相当感慨，她停顿了会儿，抬起头，以充满着无限憧憬地眼神看着我身后那未知的东西。“可是，如果不是这样，我又怎么能被魔神陛下召叫呢…所以。我并没有后悔。”
　　看她的神情，她对那个魔神似乎相当的忠心。“话说回来。听说当年你是突然拥有了强大的力量，是怎么做到的？能不能再试一下来恢复灵力呢？”
　　她脸上闪过一丝诡异的笑容。“你想知道？”
　　呃…虽然如今在她身上感受不到以往那种强大的压迫力，可是，看她此刻的神态，依旧令我心中微微发毛…“那个…你不说也不要紧啦，我也不是很想知道。”
　　“你还记得那小狼吗？”
　　“小狼？你是说耀恢？”
　　“对，就是他。”委蛇略歪着头，似乎在回想着什么，“大概500多年前吧，受到当时族长夫人地派遣，我去了某座山替她寻找一种草药。”
　　“在那里，我见到一个受了伤的孩子，正坐在那里哭，据他说是与家人走散后不小心从山崖跌落下来的。于是，我便就地采了些草药替他治疗，而那时我也得知了他原来就是银狼族地少主。银狼族一向以生命力强韧见称，这也难怪…他从这么高的山崖上跌落只受了些轻伤。”
　　“莫非你过去救过耀恢？那你现在又为什么要害他呢？你知不知道，就是因为上次，耀恢现在又无法恢复成人形了。”
　　“你别急，我今天心情不错，我可以慢慢地跟你说……”
　　心情不错？！她刚刚才差点被人打死，现在也还没逃脱危险，她居然说心情不错？我怀疑她地心情是和正常人相反的。
　　“你知不知道，银狼族对于当时身为侍女地我来说，是多么高贵的一个种族。能够见到银狼族的少主是相当荣幸的一件事。所以我格外细心的替他治疗伤口。可是，就在那时…当我在清洗他的伤口时，他的血沾上了我手……”
　　“后来呢？”我怎么觉得我现在是在听故事呢？
　　“后来？”她微微一笑道，“在他血沾上我手的那一瞬间，我整个手更发出了银光，而且可以感觉到有一种说不出来的强大力量正通过皮肤渗透到我的体内。果然，关于银狼族的传说是真的，只是这么些许血便能令我的修为增进至少百年，如果，他身上的血全变成了我的，那又会怎么样呢？”
　　“你？！难道你……”
　　“反正待我回过神来的那时候，我唇角染满了鲜血，口腔中还回荡着血的腥味，而那只小狼…那已然回复了原形，毫无生机的躺在了那里。当时，我实在太害怕了，慌慌张张的便跑离了那里，后来想来，如果当时将那幼狼的血液食尽的话，我的修为又何止现在这般……”
　　原来当年耀恢的伤真的是她引起的…当初听路大叔说起委蛇在500年前突然灵力大增时，我就有这个预感了…没想到果然是真的。
　　我叹了口气道：“不过，也幸亏你当时害怕逃走，不然的话耀恢恐怕早没命了！！他只是一个孩子耶，你这样三番两次害他，你怎么狠得下心来？！权力和力量真得就那么重要吗？”
　　“是的。现在失去的一切，将来我势必会讨回来。”
　　“你难道不怕我现在毁约？就算我不亲手杀你，把你放在这里，你迟早会死在那些冒险者的手中。”“你嘛…说不定不久之后你便会入我族了。”
　　“这只是一个意外啦，我可从没主观故意的想要杀人，要怪就怪风，怪树，如果不是风太大，树太密的话，火焰也不会漫延的这么快。最要怪的就是那女的骗我，反正不能怪我
　　委蛇很莫名的看着我絮絮叨叨的说了半天，直到我说完，她才道：“你还是好好考虑一下吧，入我族内，你的修为一定会有更大的突破。”
　　“你们那里是不是很缺人啊？你看上去怎么像是在努力招揽生意一样。”
　　“以后总有一天，你会成为……”
　　“请问有何贵干？”冽风突然的声音打断了我们的对话，也将我的注意力转回了现场。
　　哇，我只不过失了一会儿神，犯得着这样吗？原来不知什么时候起，这里除了原本那些零散的玩家外，居然多了一只装备整齐、秩序格外之好的队伍，他们的目光一致的在我和委蛇身上扫着。他们大多气喘吁吁，看样子应该是得到消失才匆匆赶了过来的。
　　看来麻烦已经到了……
　　***推荐票:D





    网友上传章节 第二百零七章　被延长的公测
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:22 本章字数:3610

　　***祝大家新年快乐习顺利，工作顺心，拿到多多的压岁钱:
　　来者是一队装备精良，秩序整齐之人，最为显眼的是那领头之人……呃，所骑的那只银白色豹子，看得我眼睛连眨都不想眨一下
　　“冽风帮主。”那领头之人双手抱拳道，“如果，她不是你们的猎物的话，是否可以请稍让一步。”冽风轻轻一笑道：“她确实不是我们的猎物，可是，她是我们的任务，所以…很抱歉。”
　　“任务？不知是什么任务？”
　　“请恕我不能回答。”
　　“我想，按规矩你也应该知道，你如果不给我们一个答案的话，我们也不可能仅凭你一句话便离开。”
　　“具体任务内容我确实不能回答，只是…她目前对我们来说很重，我只能说，这和主线任务有关。”
　　“主线任务？！”几人面面相觑，“你是说你接了主线任务？”
　　“是的，所以你们应该清楚，我不会随便便将她交于你们。但是…如果你们仅为一个Boss便不惜引起帮战的话，我也无话可说。”
　　周围刷的一下便寂静一片，除了周围那些零散玩家在疑惑的对着这里指指点点外，没有人发出任何声音……
　　我也一样，早停下了与委蛇间的闲聊，除了空下一只手仍为她不停的疗着伤外，便安静的看着他们。因为如果他们还是要开打的话，那就麻烦了，先别提打架是件很累人的事。光是这里地下数不清地蛇便让我不敢离开安全区域（冽风身边）半步。
　　时间就这样在静默渡过，约莫十数秒，只见那领头的人口唇在微微蠕动。不知道在说些什么，如果不是看他那一身软甲。说不定我还以为他正在吟唱咒语呢
　　“是通讯器。”可能见我正皱着眉疑惑的看着，冽风便提醒道。
　　此时，我才恍然想起《异界》中还是通讯器这件事……汗，谁叫我进来后便从没用过呢，早把有这东西地存在给忘到不知道哪个角落去了
　　话说回来。这么说，他现在是在和谁商量这件事吗？
　　过了好一会儿，似乎是商量妥了，低头向身旁了说了几句话，虽然脸上仍然极不甘愿，但还是打消了原先的念头，并与我们道别离去。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.
　　看得出来，周围地玩家对他们这般匆匆又匆匆而去更是诧异万分，在他们没摸清情况之前。使得原先已蠢蠢欲动的人此刻也只得暂时继续观望。
　　“看来我没找错人。”将一切看在眼中的委蛇说道，“你们确实有能耐保得我安全。”
　　“冽风，为什么他们这样就走了？”就这样一两句话。他们乖乖就走了？莫非施了什么魔法不成？
　　“按规矩，如果几方目标一切的话。那以任务的一方优先。”
　　“所以他们就走了？！呃…这是谁定下地规距啊？”
　　“没有谁。应该是长期以来自己形成的吧。”
　　“不过，冽风…你还真会扯耶。居然说她是任务，他们也真会相信。”如果他们不相信硬要动手的话那不就惨了，想到这里，我不由暗暗吐了吐舌头。“这个规矩主要是对帮派而言，所以为了自己帮派的名声，基本上不会有人在这个问题上胡言。如果是个人的话，或者是如果是那些零散的玩家自发组成的队伍的话，这个规则就无效了。”
　　“那么刚刚？”
　　“我并没有胡说，她确实是你的任务，不是吗？”冽风看着我道，“如果从她那儿得不到关于历史地答案的话，恐怕凭你的懒散劲，不知道要找到何年何月了
　　说地也是……不过，那句“懒散劲”如果去掉的话就好了是…“既使她是我任务，但也不会是主线任务啊。”
　　“你知不知道一次事？”冽风不答反问道。
　　“什么？”
　　“公测地时间延长了。”
　　“啊？！真地啊？什么时候的事？”
　　冽风哑然失笑，“我就知道……不过，这件事，恐怕整个异界，除了你之外，谁都知道了。”
　　“不知道就不知道好了，这有什么好笑地我不满的嘟囔着。
　　“原本上周便开始正式运营的，可是现在却推迟了。”
　　“为什么？”
　　按理说，这种事情一般不会随意推迟啊，毕竟这关系到公司的声誉，而且，这样随便推迟应该也会造成很大的损失吧？“不会是系统出了什么问题，容纳不下开放后的玩家潮？”嗯…这也不太可能，毕竟，《异界》的主脑是……
　　“因为有人在公测时开启了一个主线任务，虽然这个主线任务开启的条件并不困难，但对于这么早被有玩家开启，据说《异界》方面还是相当的诧异。并且根据系统显示，那个主线任务已经完成了近90，所以他们便临时决定待那任务完成后再开始正式营运。而为了补偿那些焦急待了很久玩家，便又临时增加了一批公测名额。”
　　话虽这么说，可我还是不明白，“主线任务和推迟更新又有什么关系？”
　　“因为那个主线任务完成后，系统便会有一次持续几天的更新，而且听官方所言，那次更新后，整个游戏会与现在大为不同。”
　　冽风顿了顿继续道，“我想他们或许预计到，如果顺利的话该主线任务应该会在近几日完成，所以与其待刚开始营运没两天便要停止系统数天进行更新，还不如等待更新好了才开始营运，这样一来，新的界面，新的内容一定能吸引更多的玩家。”“喔…原来如此，可是，如果那个任务一直没有完成那怎么办？”
　　“所以最多只延期一个月。”
　　“也不知道是谁那么倒霉竟然接到主线任务，那非累死不可。”
　　闻言，冽风不由又笑了出来，“你大概是唯一一个将主线任务视为倒霉的，不过呢…那个倒霉的人恰好就是你
　　“啊？！骗人！！”“你想想，这么多日子以来，你身边的那些细微未节中，与那个历史有关的事应该比比皆是吧。除了主线任务外，我实在想不出还有什么任务会这么麻烦。”
　　这样说也是……“那么就是说如果我没接到主线任务，身边发生的事并会完全不同？”
　　“我想你遇到的事大致上仍会一样，只是会隐去与历史有关的那一部分。”
　　唉，我就想呢，我怎么在游戏中也会那么操劳，原来我竟倒霉到接到了主线任务……其实，这件事到底是从什么时候开始的呢，净化血魔吗？或者从狐狸妈妈告诉我那段历史的时候便开始了？
　　“所以，他们刚刚会走得如此爽快，这也是一个原因。”
　　“嗯？”
　　“据目前来看，帮派系统要等公测后才能开放，所以目前《异界》中的地下帮派，由其是那些实力比较雄厚的都纷纷期望能早日营运，所以…”冽风笑道，“如果他们杀了委蛇而导致主线任务无法顺利进行的话，那么……”
　　“那么就不得不多等一个月，而且如果其他人知道这件事是因他们而搞砸的话，说不定会引起众怒？”我接口道，“那么是不是说我现在如果说想要快点完成任务，便会有很多人主动、自发的帮忙？”这样的话，那我不是多了一大群免费苦力了？似乎不错耶
　　“想都别想！”冽风直截了当的打断了我的幻想，“虽然现在他们应该会帮你，但是，一旦等任务完成继续营运后，说不定就会来找你麻烦了。”
　　“啊？为什么啊？”这年头连苦力都那么难找吗？
　　“你啊！”冽风无奈的捏捏我的鼻子，笑道，“实在是太没心机了，想想…既然是系统任务，那奖励就决不会寻常，有人或许会眼红也说不定。”
　　这样啊…“所以你刚刚说接到这个任务的是你自己？那你不是会……”
　　“答应我，不要随便告诉别人接到这个任务的是你。”
　　看着冽风那一脸正色，我乖乖的点了点头，“那么你……”
　　“咳咳，咳。”委蛇持续的咳嗽声又将我们注意力引回了她身上。
　　真是奇怪了，按理说，我那“冰雪的抚慰”应该已经扔了不少了，怎么她一丝起色也没有呢？
　　***虽然已经很努力的在收尾，但剧情的发展却比预计中的要慢得多...我会尽量按承诺在本月完结，最晚不会超过下月上旬，谢谢大家的支持:D
　　更新完，写作业去了篇论文总共7万字，目前为止都还只是白纸，离开学只有十天了吧...我已经不敢去想像新年的生活了...





    网友上传章节 第二百零八章　新生的水精灵
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:25 本章字数:2774

　　第二百零八章新生的水精灵
　　看着委蛇的样子，明明我那“冰雪的抚慰”已经连续用了很长时间了。如果放到我身上的话，大概几个我都能救活了，可是…为什么她就是一点起色也没有呢？
　　刚刚那批人虽然被所谓的规则给糊弄走了，但冽风也说了那个规则对零散的玩家无效，现在恰恰那些零散玩家的数量越来越多，万一他们集积起来的话，那岂不很麻烦？
　　也幸好大多数的人仍在观望中，可难保他们不会将“眼观”改为“手动”。
　　“委蛇大姐，你到底要怎样才能快点康复呢？”
　　“你叫我什么？大姐？”委蛇看上去似乎很生气。
　　“我还想叫你大婶呢呀，这些不重要啦，快告诉我你到底有没有什么办法能够快点恢复？至少得能行动才行。”
　　“如果有的话，你们认为我还会求你们？”委蛇自嘲道。
　　“……是喔，如果你有办法的话，你应该会直截了当的杀了我们。不过现在真的很麻烦耶
　　我苦恼的用手撑着头想着，想着想着，让我突然想起一件事来，就是…那个奇怪的、不知道从哪儿来的小精灵，他上次既然有办法使我瞬间所有状态完全恢复，那么…对于委蛇也是不是同样有效呢？
　　记得那精灵出现前，系统曾提及是“水之精灵的守护”，想着我打开个人属性，认真的查看着：
　　水之精灵的守护（新生精灵）：玩家生命值下降到完全状态的10以下，自动开启。瞬间回复所有状态，24小时内限使用一次，只限玩家本人使用。
　　只有我才能用吗？可是…那个新生精灵是什么意思？
　　不管这么多了。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.死马当作活马医！
　　虽然明知使用方法不是如此，但万般无奈加无聊下。我还是在心中不停地默念：“水之精灵的守护”。
　　……数秒后，果然毫无反应。
　　我失望的只得再次拿起冰晶，准备继续那看似毫无效果地忙碌……
　　“绯雪！”
　　“什么事啊？”
　　“你看那里！”冽风指了指我的右边，疑惑地一转头……在我眼睛周围转啊转的那个是……
　　只有姆指大小…通体如水般澈蓝…长长的头发…手上握有一根比牙签还细还短的…呃，估计是法杖吧……这。这不就是那个水精灵？！
　　天哪，果然被我叫出来了
　　只是为什么他的头上会环绕着一个大大地问号？而且还摆着思考的造型在我身边转去转头呢？
　　“停停停，你可不可以不要再转啦？！我头晕啊见他转了半天，连我都觉着眼前冒星星了。
　　听了我的话，他果然不转了，但却扑闪着两只透明的翅膀，在我眼前进行着原地飞行运动。“绯雪，这是哪来的？”
　　“不知道啊我无辜的耸耸肩，“你看。应该就是这个技能吧，我喊着喊着便被我给喊出来了说着，我便将“个人属性”展现在他面前。并指着上面关于“水之精灵的守护”的介绍。
　　冽风细看了好一会儿，疑惑道：“奇怪了。你这技能是自动开启的。没理由会在不符合条件地情况下出现啊。”
　　“天知道，大概他觉得无聊了。所以出来逛一逛吧
　　向着无言的冽风做了个鬼脸，便继续将目光回转到精灵身上，甜甜一笑道：“Hi，你好啊蓝次多亏你帮我了耶，不然的话我早完蛋了
　　豆大地汗珠自额头滑落……
　　“……拜托，你说的是哪国话啊？”
　　“他所说地当然是精灵国语。”出乎意料地，委蛇插嘴道，同时她又相当诧异的问道，“你身边为何会有精灵地守护？莫非是精灵王所赐？”
　　“精灵王？你说的是精灵族的族长吗？”
　　闻言，她竟猛然狂笑起来，那似乎止不住的笑声牵动了伤口，又带起了一连串咳嗽。
　　我莫名的看着她，生怕她太激动把自己给咳死了，只得好心提醒着，“你还是小心些吧，当心咳死就太亏了…这又有什么好笑的呢？难道精灵王不是精灵族的族长吗？那他又是谁啊？”
　　“哈哈，这也难怪，真正细数起来，就整个大陆而言，真正熟知此事的也只不过寥寥数人而已。”“冽风？”我询问的看着冽风，可是他也似乎对此毫不知情，只是向我摇摇头。
　　可…连冽风的不知道的话，莫非这是目前《异界》的玩家都不知道的…秘密？
　　秘密耶！！
　　好奇心迅速被调动了起来，我索性以强烈期待的神情，直直地望着委蛇。
　　“这与我们的交换条件有关，所以，还是那句话，如果你们能保得我安全的话，我便会将我所知道的一切都告诉你们。”
　　“那现在能不能先说一点点？一点点就可以了啦
　　心这样被悬吊在半空中，真得很难受耶。可是，不管我怎样软磨硬蹭，她依旧沉默无语，一副绝对不会告诉我的样子，不得已，我也只得暂时放弃。
　　“所谓的精灵王是与魔王及异界大陆普遍所称的上神，应该是属于同等地位的吧。”冽风突然开口言道，“而目前异界大陆五大主要种族都是直属于上神，这里所称的精灵族与魔族一样，都是上神所随意起的族名，与真正的精灵并没有什么直接关系。最多…可能带有些许精灵的血统吧？毕竟他们的容貌尤其是耳朵似乎与精灵挺相似的。”“你是怎么知道的？”不知为何，委蛇对冽风的这一席话表现的有些惊恐，她以难以置信的眼神望着他。
　　“猜的。不过看你的样子，我应该是猜对了。”冽风看了看我那充满疑惑的眼神淡淡一笑道，“其实所有的提示都是你给我的，就在你刚刚说魔王的时候，既然有魔王，那又有一个精灵王也不奇怪。”就在此时，一直在我眼前进行低空飞行的精灵，突然对着我边比划边发出奇怪的音节，使我猛然才想起了他的存在。虽然他的声音是如此悦耳，但可惜的是…我依旧根本听不懂！！
　　虽然听出来他一再重复的似乎是同一句话，但我依旧弄不明白他到底在说些什么，只得无奈的向着他双手一摊的摇摇头。
　　见此状，他看起来更急了，不停的比划着，并在口中继续说着那句话。
　　“他说他回不去了。”
　　“你听得懂精灵的话？”我诧异的看着委蛇。
　　看着委蛇向我点头，我欣喜道：“那太好了，不如你替我们翻译吧





    网友上传章节 第二百零九章　骤变
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:28 本章字数:3272

　　对于我的提议，委蛇稍加犹豫了一下，便略微转头与精灵进行着沟通。
　　只听见那动人的声音在耳际响起，只看见那精灵在半空不断的连说带划，可是…委蛇却只是安然坐在那儿，隔许久才会偶尔点一头，其他的，似乎什么都没做……
　　难得安静的待立一旁，只感觉光是听那精灵的话都像是一种享受，他的声音就有如水珠滴落湖面般清亮、纯净，使人不由的感觉整颗心都安静了下来。是方成形的精灵，对于法术并不在行……”委蛇时隔许久才突然冒出的嘶哑、沉重的声音打乱了我的思绪，使我不由的又重新将注意力集中于此事上。
　　只听委蛇继续说道：“……原本在睡梦中，可是却听见有人在召唤他，虽然觉得那并不是出来的时机。可他却好奇地想探头看看叫他的是谁，岂料就是这样的一探头便不由自主的掉了出来。而且，没过多久他又发现没办法回去了，所以现在很着急。想询问有没有什么回去的方法。具体就是这样。”
　　这精灵对出现原因的回答使我顿时无言……原来技能介绍上所言的“新生的精灵”是这个意思啊…也就是说都是因为他太笨，太迟钝，才会突然被我这乱七八糟的召唤给叫出来？
　　看着他向我比划着，我立刻摆出无辜的表情，摇头道：“我也没办法让你回去
　　他似乎能够听懂我的话，反正我一说完，他便显得极为沮丧。低垂着头，挥动着翅膀继续做着停空飞行。
　　知道他好像能够听懂我的话，我便大胆的与他进行着沟通道：“不如这样吧。反正你也回不去了，索性就替她…”我指着委蛇。“治疗一下怎么样？”
　　闻言，他抬起仍挂着泪珠地脸，注视着我并不停的摇头：“##$
　　我想都不想，直接看向委蛇。
　　“他说他不能违反契约。”
　　契约？！莫非是技能介绍上所记载的那些：只能替我疗伤，而且只有我地生命值下降10时。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.他才能替我治疗？
　　这样可不行，目前委蛇的伤貌似也只能靠他了……不然地话，我干嘛要叫他出来呢？！
　　“别管什么契约啦个不重要，反正你闲着也是闲着不吗？”
　　他不停的摇头，依旧重覆着方才的话。
　　直接“请求”似乎没用…那是不是该换用别种方法？
　　威胁？
　　我看了看在我眼前飞得极为无辜，哭的梨花带雨的精灵，便觉得怎么都不可能狠得下心来威胁他啊！！让我多捏几下倒是没问题。
　　那…还有什么办法呢？
　　骗？哄？
　　干脆就又哄又骗算了。想到这儿，我露出一个天真无邪地堪比天使的笑容，向他招了招手道：“那个…你不是要回去吗？你原先的职责就是替人治疗吧？那么…是不是你出来后没有完成职责所以就…回不去了？”
　　这次他不是迅速果断的摇头。而是略歪着头，以一种可爱的表情望而着我，虽然我们之前沟通存在着单方面问题。但不是有人说过“眼神是最好的沟通方法”吗？此刻我就感觉得他是在用眼神询问我“真的吗？”
　　于是我连忙点点头，“不信的话。你试一下好了
　　精灵伸出小手托着下巴。努力的思考着。见好像有点成效，我继续再接再厉地连哄带骗。“你的契约是要求需要治疗的时候，你才能出现是不是？”
　　他点点头。
　　“所以，也要治疗完了才能回去？”
　　他继续点点头。
　　“那不就成了，你看，你现在都没履行契约地内容又怎么能回去呢？”
　　他思索了会儿，依旧点点头。
　　“所以啦，我们这里除了她之外没有人受伤，你不替她治伤又怎么能回去呢，你说是不是？”
　　可能是这番连我自己都毫无根据、貌似也毫无说服力的话打动了他，他突然小手一挥，用力地连点了几下头，似乎下定了某种决心。
　　为了避免他多想几下便会想通，于是，我赶忙用双手托着他，将他面向着委蛇，“所以啦快点试试吧，这样你也就能早些回家了
　　说不定正是被这句“早些回家”鼓舞了，只见他用手紧紧地握着法杖，便在委蛇周围盘旋了起来，顺着那如舞蹈般优美的姿式，手中地法杖带起了湛蓝色的薄雾，在半空中划出了奇妙的图形……
　　那烟雾形成的图形忽的便笼罩在了委蛇身上，一圈一圈，仿佛她正被某种奇特的能量团包围着一般…委蛇缓缓闭上双眼，似乎正在吸叫那能量团。
　　放眼望去，便见她体表的伤口正缓慢和拢，那暗蓝色的沾液状物质也如同被蒸发一般逐渐消失着正当我看得难以移眼之际，更奇特的事便发生了……
　　委蛇的身体时而扭曲了起来，在这扭曲的间或中，透过笼罩在她身上的蓝色能量团，似乎看到那个熟悉的……异常娇媚、动人，却又令人隐隐感觉害怕的身影……
　　我不敢相信的用力揉了揉眼，可是看到的却是越发清晰的人形状的委蛇…她在人形与兽形间不停变幻着，而这维持人形的时间就在这不断变幻中越来越长。
　　惨了！！好像做过头了！！
　　我用手捂着眼，不敢去看眼前所发生的……
　　照理说，委蛇的灵力是被身为神兽的憬凤所破坏的，所以才会化为原形。可是…为什么这个仅仅新出生的精灵却能够如此轻易的便将被损坏的灵力源恢复？
　　“呀啊----一阵状如绝望的吼声在耳边响起，待我睁开眼时，便见依旧维持着原形的委蛇面部似乎因为愤怒而变得更为扭曲，她低头看着自己那仍为蛇的下身，看着自己上体那一片片的鳞片，她再次仰开吼叫着。
　　“为什么？为什么？”她的双目如渗血般通红，紧紧的盯着眼前的那抱着法杖的精灵，“为什么？为什么停了下来？说！！！”
　　可能由于害怕，他弱弱的往后退了些许，发出怯怯的声音：
　　“我不信！！你既然是水精灵，你应该能够使我的灵力恢复，我不相信，我不相信！！”委蛇拼命的摇着头，将那原本就已肮脏、散乱的头发，弄得更为不堪，“我不相信，你骗我！！”
　　约莫能够猜出发生些什么，委蛇的伤毕竟是神兽所致，一个小小的精灵或许确是难以使其完全恢复。而委蛇却眼看着自己的身体显示出了人形，但却没有维持多久便恢复为她所唾弃的丑陋的兽形，故而才……
　　应该是这样吧，从她原本以妖族少女的鲜血来美容便可猜到她对自己的容貌一定极为在意，所以才会如此疯狂。
　　“小心。”冽风拉着我轻声提醒着。
　　我点点头，暗暗拿出冰晶，谨慎的提防着，同时也注意到冽风那原本便不离手的天雷此时也握的更紧了。
　　“为什么？！啊----”委蛇再次朝天怒吼了数声，便突然沉默了起来……不知道她在打着什么算盘的我们也只得继续观望着。
　　“呵，呵呵，呵呵呵----”委蛇的脸上猛然一阵扭曲，便听得她发出了疯狂而又恐怖的笑声，随即便尖着她那沙哑的嗓子说道，“呵呵，你不是说你的灵力而不足吗？无法再继续替我治疗，那么我现在有一个好办法……”精灵略微歪着头，一脸不解的望着她，而与此同时我也一样。
　　“那就是……”她收起了笑容，露出那长长的尖牙，“吃了你！吸收了水精灵的治愈力，我一定能，我一定能恢复原先的貌样！！”
　　随着她那狰狞的表情及话语，她以迅雷般的速度向精灵扑了过去，伸出那长着尖锐指甲的双手，毫不犹豫的便想将他固于手掌之中。
　　这一刻那精灵被吓呆了…我，也一样……





    网友上传章节 第二百十章　对峙
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:30 本章字数:2948

　　看着那正在眼前发生的疯狂一幕，瞬间，我只感觉脑中一片空白……
　　忽听得耳边雷声阵阵，方醒转过来，便见空中乌云密布，数道刺眼的光茫在眼前闪过……
　　“呀啊----”
　　闪电直直的劈在委蛇那已碰触到精灵的手上，那布满鳞片的手臂上刹时变得黑焦一片，一只手腕从一个异常怪异的角度弯曲了下来，似乎手骨已然折断。
　　而另一只手臂在那黑呼呼的焦屑下，露出了暗绿色的液体，隐约间仿佛能够看到那白色有如手骨般的物体。
　　可是，那仅差毫米便会被委蛇握于手中的精灵，却丝毫没有任何受伤的痕迹，他只是以一种极为不解眼神看着发生在眼前的这一幕。
　　只一秒，眼前便从疑惑变为害怕，又半秒浅蓝色的泪珠便刷刷的自他的脸颊滑落。再半秒，他便忽的从我眼前消失了……
　　微一转头，原来他已然被冽风轻握于手掌间。精灵边哭边不断在口中低念着，似乎是在为他这来之莫名的遭遇哭诉着。
　　“你竟敢坏我的好事？！”
　　双手无力的垂于身旁，任由那暗绿色液体不停的滴落。可她那鲜红如血的双眸却紧紧的瞪着位于她不远处的冽风，即便再迟钝的人依旧能够从那线眼神中感觉到那浓重的恨意。
　　冽风一手托着精灵，另一手则依旧紧握着天雷，而他的目光却毫不避让的迎上了去。
　　此时我方才明白过来，刚刚那雷电之击应该就是天雷的附加技能“五雷轰顶”……亏我刚刚还想着怎么这么恰巧就打雷了呢，而闪电又巧之又巧地砸在了她的身上。原来这一切都是人为的。
　　还好还好，我就说嘛，我吓糊涂了不要紧。只要有一个人清醒就可以了
　　呃…反正我即便清醒着貌似也没什么用，最有可能地是帮倒忙
　　“把他给我！”
　　冽风将精灵交在我手中。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.并伸出左臂将我护于身后，随即望着委蛇道：“不可能。”
　　“那我现在就杀了你们！”
　　委蛇猛然挥动起她拖于地面的蛇尾，带起阵阵沙土及土地地微微颤动，一时间我整个人犹如不倒翁般东倒西歪着，只得腾出一只手来紧紧抓着冽风以勉强保住身体不致于跌倒在地。
　　冽风双手握住天雷。将其架于胸前，那呈暗黑色的天雷剑刃处泛起深浅不一的蓝紫色光茫，光茫犹如电流般盘距于剑刃之上。
　　他举起天雷向着那扑面的尘土猛然劈了数下，只见那剑刃划出的蓝色一瞬而逝地光茫，那尘土便随着其所及而缓慢飘落于地面，而那原本隐于尘土之后向着我们以扑势而来的委蛇也清晰显现在了眼前……
　　看着在那略微张开的口中所显露的尖牙，我不由暗暗心惊，甚至在不知不觉中便伸出右脚往后踏去。
　　天雷毫不停留的向着她伸长出来的脖子砍去，那一砍势异常迅速。而委蛇扑势又过于急切，以至于她相当勉强的才躲了过去，但依旧在她的肩头留下了一道不深不浅的剑痕。
　　而与此同时。冽风拉住了我那不由往后而去地踏势，并轻道：“别离开我身边。不然可能会有蛇。”
　　“……”在这种时候。他都没忘记我怕蛇这件事？
　　看着那透过鳞片还隐隐泛着暗蓝色的液体的伤口，委蛇地容貌再次变得极为怪异。她伸出她那双臂……
　　双臂？
　　天哪？！刚刚那么严重的伤在何时竟完全消失了？双臂竟然恢复到如完好状态一般不异……只是那手臂上还未干透地暗蓝色显示着她地双手曾经受过伤。
　　此时，她伸出双臂，用双手在胸前不断比划着什么，很快随着她的比划一个小小地魔法阵出现在了她的手掌之上，她的手掌猛然一推，魔法阵便如同铁饼向着我们直直的飞了过来。
　　冽风略微侧身，看着那魔法阵的来势，便将天雷用力挥了下去，只听得一阵响亮的如金属交接般的声音，魔法阵被牢牢吸于天雷之上。
　　魔法阵似乎蕴藏着极为强大的压力，而握天雷的冽风此时便似乎正与那股力在对峙着一般，不再动弹丝毫，那整个场景就犹如一幅静止的图画。
　　冽风握有天雷的双手缓缓的向着胸口逼近，沿着嘴角，一丝鲜血滑落了下来。
　　或许是见自己的攻势并没有如想象般对我们一击致命，委蛇的眼中再次闪过一抹恨意，随即双手再度飞舞起来……
　　幸好此时，我的吟唱已完，我举起那早已握于手中的冰晶……
　　“裂冰之箭！”
　　与口中声音一致的是那晶莹剔透的冰箭以犹如破风一般去势向着委蛇而去，在她诧异的目光下，冰箭滑过一个看似不可能的弧度，将她那正舞于胸前的双掌牢牢的钉在了一起。
　　就在此时，天雷发出一道银光，顺着那剑刃，魔法阵变为两半落于地下。
　　“冰雪的抚慰！”
　　冰晶发出一阵白色的雾气，细看之下，那雾气中正蕴藏着如沙土一般大小的颗粒，雾气笼罩于冽风身上，方才见他的脸色稍稍好了些许。
　　实话说，委蛇此时的灵力已比之前初在此处相遇时要强得多，从她此刻给我的压力来看，如果说方才与玩家们撕斗时委蛇的灵力只是不足其完好状态的一成的话，那么现在，至少是五成，而且既使现在仍在逐渐加强中。
　　不可否认，目前我们斗不过他，甚至即便周围的玩家一起，也伤不到她分毫。
　　这不，只见她双手轻轻一震，那冰箭便裂为一断断的掉落于地面，而她那被冰箭刺出一个大洞的手掌只我眼皮底下只一秒的工夫便变得完好如初。
　　“呵呵她闪过一阵阴冷的笑容，将手指放于口中，微微一咬，便见那暗绿色液体则指滑落。
　　“是毒。”冽风说着踏前一步将我牢牢护于身后，轻声道，“毒雾的范围很广，我们完全不可能躲过。所以，你等下看准时机使用幻变，靠那十分钟的全防御应该就可以避开。然后你一路往北跑出草原，设有复活阵的城离那里并不远，我会尽快回过来找你，别乱跑，知道吗？”
　　我看着他的背影微微一愣，而那握有冰晶的右手此时不知由于紧张还是害怕而感觉微微发烫，并泛出了些许汗水。
　　一个人使用“幻变”逃跑机率应该很高，而且，这说不定也是最好的解决方法。但是…真的要按照他所说的这样做吗？
　　“在此之前，我们还有一件事可以做。”冽风说着向我打了个眼色。
　　“啊？！”我用手轻捂着唇，尽可能的压低声音道：“你是说……”
　　“嗯。”
　　那好吧，就让我试一下吧……
　　***为了我那可恶的作业，已经连续两天没有合眼了，整个人昏昏沉沉的，甚至还全身发冷...不过还好，总算是把今天的更新码出来了杯浓咖啡，继续熬夜作业中...





    网友上传章节 第二百十一章　誓约
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:33 本章字数:2785

　　第一百十一章誓约
　　委蛇将手指从口中取出，在那指上滴落下来的除了那疑似血液的暗绿色液体外，还泛着强烈如黑水晶般的光茫，她高高扬起手，正待挥下时，冽风便以微不可见的动作向我轻轻点了点头。
　　接到他暗示的我，赶忙趁着那手还来不及挥下，高喊道：“等一下！！你似乎忘了你的誓言！！”“誓言？！”委蛇停下了动作，以一种令人难以捉摸的表情望着我，只是语气中流露着一丝嘲笑之意。
　　“是的！你向你们的魔王所立下的誓言，你至少应该遵守吧。”我尽量摆出无畏的表情望着她，继续道，“当初我们定下的先决条件是保得你安全，现在你已行动自如，而且，看你的样子，安全问题应该也不用担心了……那我们做到了我们所约定的，你呢？”
　　据说由于我魅力值极高，故而在与NPC的沟通上会占有显著的优势，于是我默契的将“质问”这件事揽到了自己身上。
　　只是，尽管早已做好了充分的心理准备，但在迎上她眼神的那一刻，我仍不由的打了个寒颤。
　　其实，我并不知道所谓的“魔王的誓约”究竟意味着什么，说不定那只是她为了取信我们而故意所说的，但现在除此之外，我们便无其他办法了。
　　……反正最坏的结局也只不过是回一趟复活阵，那么我们为什么不去试一下机会呢？
　　出乎意料的，所谓的魔王竟对委蛇如此有约束力，只是随手拿了他的名字起了个誓言，就……
　　反正一听得我提到“魔王”及“誓言”这两个词。委蛇地动作便立即停了下来，安静的犹如伤愈之前。
　　我和冽风互换了下眼色，既然知道那个誓言对她确实有着约束功效。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.我此刻更加有恃无恐。
　　我嘴角微微一撇，尽可能使自己的语气显得轻松无比。“怎么样？你会想违背誓言吧？这样地话，说不定会遭到魔王最严厉的惩罚耶竟你可是以他地名字来立誓的
　　真得会这样吗？算了，反正当前情况也容不得我多想，就这么掰吧。
　　委蛇静默片刻，突然愤愤的重甩了一下蛇尾。状似在极力克制怒气与杀意般不断的喘着气……
　　半晌后，她停止了这种无谓的发泄毫无表情地看着我们，随即泛起一丝诡异的笑容道：“好吧，既然你们想知道，那我会将我所知道的告诉你们。只是…即便如此，你们也不过可以多活一些时间而已。不如…我们在做个交易吧？”
　　委蛇此时虽不复当日的容颜，可是她的眼神中却流露出一些淡淡的与当时极为相像的魅惑力，“只要你们不再打听那件事，我现在便可放你们一条生路。如何？”
　　在她那极具诱惑力的话语和眼神前。我茫然得便想点头答应……
　　可仅隔了几秒，便觉脑中有如被薄荷侵入一般，冰凉一片。瞬时我便警醒了过来。
　　“很抱歉我轻笑道，“我对你这个交换条件不感兴趣。”更何况。一旦答应下来。也难保到时候她不会有什么变卦。
　　“你…好吧，你有什么条件你尽管说。只要不再追问此事，我都会尽可能的答应你。”
　　即便那件事对我意义不大，光见她如此逃避我也非要弄清楚不可，更何况…这件事自我进《异界》没多久便开始缠绕着我，岂能就这样随意放弃？
　　如果现在放弃地话，下次要找到线索又不知道将会是何年何月。
　　所以我依旧坚定的摇摇头：“不，我只想知道那件事，所以还是请你告诉我吧。”
　　委蛇愤恨的瞪着我，让我不觉暗暗有些心惊，但我依旧惩强地以同样的目光回望而去……
　　“你们会后悔地！”
　　“既使如此，我也不想让你如此称心如意。”
　　“好！那我就告诉你们，只是…这里人多嘴杂，我先要清下场……”
　　随着那冷冷话语而来地是一阵猛烈的狂风，或许由于我们正位于风眼处，约莫只感觉到发尾被轻轻扬起……
　　狂风如来时一般急速地散去，放眼望去，除了满地被吹扬起的枯草外，方才还围聚于附近练级或注意着我们这场突然的玩家竟一个都不见了。
　　“说吧，你们想知道什么？”委蛇似乎对这一切毫不关心，只是冷冷的问道。“几千年前那场三族大战。”
　　“我不知道。”
　　“你说什么？！你刚刚不是说……”
　　“三族大战之时，我并未出世，当然不可能知道那时所发生的事。放心吧，鉴于那个誓言，我绝对不可能向你们说慌，关于那场三族大战，我确实不知情。”委蛇泛起一丝得意笑容道，“怎么样？问完了吗？”
　　“你既然都不知道，那还有什么好……”
　　冽风拦阻了我未所出口的话，并望着她道：“如果我们现在回答一声是或者说一句没什么可以问的这类话，你的誓约应该就算完成了吧？然后，你便能不再有任何顾忌的除去我们？既能完成你的誓约，又能不触碰那个禁区，同时还可以除掉我们这两个眼中盯，这就是你所盘算的？不过，很遗憾，再没有得到我们满意的答案之前，我并不想让此事就如此了结。”
　　随着冽风的话语，委蛇的脸庞越发显得扭曲，覆在身上的鳞片也片片鼓了起来，使得她的身体一眼望去似乎臃肿许多。
　　而经冽风提醒我方知那鳞片底下蕴藏着的也是一种巨毒，如果说她那毒牙和毒血混合所造的烟雾适用于那些远距离进行攻击的话。
　　那她鳞下的毒就适用于近距离攻击：以身来诱得对方的攻击，当对方伤害到她体表时，便将毒液通过直接接触或溅洒的方式来攻击对方。而此毒更是猛烈无比，近乎即触即死。
　　这些是通过冽风对委蛇毒杀之前玩家们的那场硬仗中观察得来的，难怪方才他用天雷攻击委蛇时使力并不是很强，造成的伤口也恰好是血所不容易溅出的那种类型。
　　不过，除了毒之外，我现在倒觉得当委蛇怀有极度的仇恨时，那鳞片的形态似乎也有着某种象征或威胁的作用，比如现在……
　　如果眼神能杀人的话，恐怕我俩早就被剥皮抽骨千百倍而不止了。
　　“好吧，既然你说你并不知晓三族大战的事，那么我就改换别的问题来问吧。”冽风似乎完全没有注意到她那骇人的眼神，依旧紧紧注视着她的双目道，“就这样，你既然认识祺，那么就将祺的事告知我吧以及祺对于失落历史的研究，这…你不会也不知道吧？”
　　话音方落，便见委蛇眼中流露出一丝惊恐……





    网友上传章节 第二百十二章　这就是秘密？！
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:36 本章字数:2970

　　“那么…就请你告知我们有关祺的事吧。”冽风说道，“比如说…祺在调查的究竟是什么？”
　　“……”委蛇沉默了，只是从她的神情中，我感觉到应该是问到关键了。
　　联想起一开始她提出这个条件时的那种不情愿，我想如果不是因为没有其他的活路，她也绝不会愿意以此事作为交换。而后来，她更是想方设法的来逃避我们的追问，也就是说，这件事至少对她而言应该是一件极其重要的，不能轻易泄露的秘密。
　　不，也许不止是她，说不定对于仅有的所有知情者而言，这件是都是不能随意透露给他人的，不然的话，钥村不会一夜之间毁灭，泠雪也不会被囚禁几千年……
　　“你们…真的要知道祺的事？”
　　“对。“这不是你们应该知道的，随意去探究这件事对你们并没有任何好处……”
　　“这用不着你多担心了。”
　　“……”委蛇狠狠的瞪了我们半晌，终于像是下定决心般愤恨说道，“好，那就让我告诉你们吧。反正，你们也活不了多久了，我也不必担心你们会将此事泄露出去。”
　　“我们的安全问题同样也不需要你多操
　　委蛇深呼吸了数次，终于开口说道：“我是自行修炼为妖的，对我们这样的妖来说，在妖族中是完全没有任何地位，除了在野外漫无止境的修炼外，想要生存便只得投身于某个旺族。而我……”
　　她自嘲的笑了两声，“其实运气应该也算不错。成为了妖族族长宫殿中的一个侍女。但即使这样，日子也并没有好过多少……”
　　自行修炼？对他们来说，是因为没有家族地庇护。所以想要生存才比其他人要来的困难？
　　“那一日，我被派去寻找某种罕见菌类。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.整整找了一个月仍没有任何收获，想到如果空手而回会遭到的惩罚，我便十分害怕……所以，那一日，我便冒险闯入了某处据说长有这种菌类地深山密林。”
　　“那里…有一个别称。叫作妖族的坟墓，既便是那些修炼时间已经很长地族人都不敢随意踏入，更别提是我这种方修炼成形的小妖了。可是…如果我带不回去的话，那等待我的说不定将是生不如死……于是，我还是决定去冒一次险。”
　　妖族的坟墓？那里什么地方？我刚想开口问她，但看着委蛇地神情，只得把那未说口的话给吞了回去，安安静静的当一个听众…顺便再分出一点心神考虑一下等会儿该怎么逃命这个问题。
　　“在那里，我遇上了一件让终生难忘的事……那是我进入密林的第一天下午。正在找寻着那菌类的我突然听到森林的更深处似乎传来了什么声音。说实话，那时我相当高兴，如果能看到其他人。如果能有人与我同行的话，我就不会如此害怕了。于是。我顺着声音便寻了过去……”
　　“可是。没走上几步，便见前方闪起一道耀眼的光茫。我不知道发生了什么事，可是，却不敢如开始时一般迅速跑过去，而是，悄悄地往那里移去。所幸，我找到了一块有着凹穴的奇特大石，便躲了进去，偷偷的沿着那石头本身就有地裂缝着看去……后来想来，也真亏了有了这石头，不然的话，恐怕我也会死在那里……”
　　“那个，你看到什么？莫非是祺？到底发生了什么……”看着委蛇向我瞪来地可怕眼神，我只得立刻停下了所有地疑问，暗暗吐了吐舌头…人家只是好奇心太重了啦，用得着这样瞪我吗？
　　委蛇瞪了我好一会儿，才继续说道，“在那里我看见了一位少女，她的脸色极其苍白，右肩附近更是鲜血淋漓，虽然在那里，我只看到她一个人，但是她却似乎强忍着肩膀地伤痛，仰着头在与什么人说话，而且…随着她每说一句话，空中便会出现一道耀眼如闪电的光茫…之后，她的身上便会多了一道伤口。”
　　“总之，从她断断续续所说的那些话，我知道了那个少女名为祺，此后我还整理出了一些讯息，那就是这个世界并不是如我所知道的那样只是上神，而是除了他以外，另有三位与他并列的神灵：魔王、精灵王及羽神。而几千年前所发生的那场几乎将全异界都牵扯进去的战争----三族大战，其实只是四神所进行的一个游戏而已……”
　　“游戏？！”或者更确切的应该是一个赌注吧，赌的就是对《异界》大陆的主导权。”
　　“然后呢？”其实我还真是不吸取教训耶，好奇心总是比较占优势…只是，这次委蛇似乎正忙着回想，没有理会我的随意插嘴。
　　“祺似乎并没有将所有的事完全查清，我只听得她在不停质问：为什么要进行这个赌约？这个赌注的最后结果，以及几个在那场战争中失踪的种族的下落等等。其实当时我觉得很奇怪，明明现在是上神在管制着这个世界，为什么还要问最后的结果呢？”
　　“那在攻击祺的是上神吗？”
　　“当时我也觉得是这样，但后来才知道…不是。”
　　“那是谁？”
　　委蛇诡异的一笑道：“我们所约定的只是将祺的事告诉你们，而这…是很久后从他人处得知的，并不在我们约定的范围内，所以，我没有必要告诉你们。”
　　“……”她绝对是故意的，钻誓约的空子，顺便还可以报复我们。但是，如果不能以誓约规束她，我们也确实没有办法让她说出自己所不想说的。“好吧，那之后呢？”
　　“在祺的再三追问下，林中突然便起了一阵巨烈的狂风，而我，就什么也不知道了。”
　　委蛇停了下，继续说道，“在我醒来之后，只看到祺卧躺在那里，而周围又恢复了平静。于是，我从那凹穴中钻了出来，赶紧跑到她的身边将她扶了起来。那时，她仍然活着。”
　　“在将她救醒之后，她请求我去取出她藏于某处的几样物品，并将它们分散到异界各处，以求能寻到可以继承她遗志的人。并提醒我，如果不想遭遇与她一般命运的话，就不要将看到的事告知任何人。”
　　“原本以为她只是危言耸听，可是，那之后又发生的几件事，让我相信，知道这件事的人并不会有什么好下场…当然，依据约定，这些我也不会告诉你们。”
　　我愤愤的咬了咬下唇，“后来又怎么样？“我当然是遵守了与她的约定将她放于某处的几样物品都分散到了世界各地罗。其中…还包括你身上的这件袍子与…他的重剑。”
　　“你会遵守约定？！”我很难想象她的心目中会有约定这件事…而且就她所说的来看，她当时并没有入魔族，应该也没有什么“魔王的誓约”吧？这样她也会遵守？
　　“那时我可是极为良纯的小妖…而且那些东西反正我都用不了。祺可是当时最为杰出的炼金术士，将她的作品流露于市场的话，我可以得到很大一笔收入，我为什么不去照做呢？”
　　“你将祺的东西都卖了？”
　　“当然…好了，你们要知道的，我都告诉你们了…现在，你们就带着这个秘密去死吧。”
　　“……”什么嘛…这些就叫做秘密吗？我怎么感觉好像听与不听都一个样？这些东西犯得着使她这么紧张吗？





    网友上传章节 第一百十三章　和委蛇说“byebye”
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:38 本章字数:2776

　　“既然约定我已完成，那么…现在你们就带着这个秘密去死吧。”委蛇充满杀机的双目紧紧注视着我们，似乎随时便会动手开杀一般。
　　“等一下，我还有最后一件事想问。”抢在她动手前，我急忙开口喊道。
　　“什么？”
　　“祺…她最后是死在那个林子里的吗？”
　　“不知道。反正我离开的时候，她还有一口气。不过，自那天以后，就再也没有听到过有关异界第一炼金术士祺的任何讯息了。我想，我多半没有走出林子就死了吧。”
　　原来如此，话说对祺的命运我已经听说过不少版本了，从一开始的被法术反噬堕入魔族到后来为了拯救恶魇而甘负死亡，而现在则是因为知道了太多不应该知道的事情被四神中的某一个给杀人灭口……
　　如果确实说来，委蛇的这个版本可信度应该高一些吧，毕竟为了那个誓约，她应该也不会随意骗我…而小独的，由于它当时已经被炼成了钥，所以应该对之后的事并不知晓。
　　“对了，还有一件事。”
　　“……你知不知你很烦。”
　　“烦就烦好了，反正是在烦你又不是在烦我我笑嬉嬉的看着她说道，“其实这件事与你有关啦，你到底让不让我问啊？”
　　“沉默？那就是表示默许罗我不顾她暗沉下来的脸色，继续保持着“优雅”的笑容，“那个，我想问的事，如果你没能杀了我们的话。会怎么样？”
　　“你说什么？！”
　　我拉着冽风说道，“我说地当然就是……这个呀
　　话音刚落，便觉眼前一阵扭曲和虚影。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.一阵目眩之后，眼前出现的是黑焦一片的废墟、残屋。勉强从那眼熟地布局中辨认出来，那果然就是炎雾森林前的那座小村子。
　　“这里是？”
　　“这个啊我炫耀地将“瞬移珠”从颈中取了出来，抛给他说，“看，就是这个罗。其实方才在听委蛇讲故事的时候。我便想起了身上还有这么一件宝贝。
　　只是...使用“瞬移珠”只能转移到城、镇、村、岛等实地，而以我现在的状况，这些地方恐怕都会有大批量的守卫在等着将我捉拿归案，所以原本打算将它给冽风，而我自己则使用“幻变”，两人分头走。
　　可后来突然想起那被我放了一把大火烧得近乎成平地的炎雾森林，村子距离森林并不远，多半也没能逃到这一劫，既使逃过了。但见那么大地火，村子里的人应该也会忙着逃命去吧……
　　相对而言，回到这里我的安全系数应该会比较高一些。
　　当然。如果真有这么敬业的守卫不去逃命，而留下来保护村子的话。那我也无话可说原本决定了之后。便想待委蛇讲完后便立即转移的，可是。那家伙实在是太性急了，居然一说完便想动手，害得我只能听着那“战斗状态下，不可使用的”的系统音，差点就想砸珠子。
　　没办法下，只得想尽办法东拉西扯的和她拖延着时间，尽可能地使她别那么快动手，以求能够脱离“战斗状态”，这才让我们给瞬移了出来。
　　“怎么样，这东西不错吧？”
　　边说着，我边环顾着四周，原本还算整洁、雅致村子居然这么快就这样消失不见了，扑鼻而来的只有一鼓子焦臭味，甚至不远处仍旧能看到那零星小火还在不停燃烧着。
　　说起来，也多亏了这里是虚幻的游戏世界，不然地话，我这个“纵火犯”恐怕得更“红”上几百倍了。
　　毕竟如果真是像现实那样，燃烧起这么大火的话，恐怕没个几日几夜，甚至是几星期绝对是停不下来地，而且蔓延地面积恐怕也不止这些，造成的损失肯定也……呃…想想我就后怕。
　　“这是瞬移珠？”
　　“是啊好用吧。”
　　不知道委蛇看到我们突然消失，会有什么反应耶，说不定她那原本就扭曲不堪地脸会变得更有趣了
　　嗯…她会不会恼羞成怒打开杀戒呢？
　　不过，说真的，她似乎也没有告诉我们什么用问的讯息耶，综合她所说的和我原本就知道的，可以结论的就是在异界这个世界中除了为玩家和NPC所熟知的，或者说一直以来都被玩家误认为是主脑的上神外，而有着魔王、精灵王和羽神三位统治者。
　　至于造成当前异界格局的“三族大战”并不像异界中普遍所知的那样，是由于人族没事找事，想侵占他族的地盘而引起的，而是那四位统治者太无聊了，所打的一个赌约，可是，关于这个赌约的起源和结果，我们却还没有弄清……
　　或者，关于这些的才是这个问题关键吧？到底是什么事呢？为什么所有企图想知道它的人都会遭遇不幸？
　　不管怎么，如果这真是他们所说的主线任务的话，那根据官方所言，我已经解开了近9成的秘了……
　　虽然连我自己都不知道现在所了解到的一切到底是不是应该属于秘…但是，对于其他玩家或者异界原本的NPC居民而言，这些说不定是他们从未想到过的吧？
　　“这东西哪儿来的？”“嗯？”冽风的话让我心神回转了过来，只是，这个“瞬移珠”是哪儿来的，还是真是难以回答耶，“怎么说呢…原本是任务的道具，对了，你知不知道啊，就是洛霞城的游侠会所发布出的那个S级任务？”
　　“当然知道，那个有很多人去接，但是都无功而返的任务，现在仍挂在游侠会所的任务栏上，可是你身上却有这个任务物品，所以我才问你这是哪儿来的。”
　　“喔，说起来，就是那个猎人大叔送我们的本他不想给我们，又说要用焰儿的血去换，但我不答应啊，后来他就给我了……就这样罗
　　说着，我想起一件事，又继续说道，“对了，那个大叔还说不可以把它交给发布人，要我们答应下来才会给我，所以虽然我们拿到了珠子，可夜他们的任务还是失败了得夜也没拿到杏仁豆腐…亏我还等着吃呢
　　如果说，我原本不知道我那一席话有多么的没有条理，乱七八糟的话，那现在看着冽风的表情我也可以猜到了……
　　于是我做了个鬼脸，有些赖皮假装没有看到。
　　“就是说那个任务人将这珠子给了你，但却不让你交给发布人？”
　　“对啊，就是这样对于冽风的理解能力和总结关健词的能力，还是很值得我佩服的
　　“不用佩服，这是被你训练出来的冽风揉了揉我的头，笑道。
　　天哪，莫非我在不知不觉间便把后半句话给说出来了？





    网友上传章节 第一百十四章　关于“纵火犯”
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:41 本章字数:3124

　　经过这一连串身体和心理上的折磨，我早已筋疲力尽，此刻好不容易寻得了一丝安闲的机会，我几乎无力的靠坐在残墙上。
　　“很累？”
　　“是啊……”
　　今天说不定是我的倒霉日，从早到现在，惊吓几乎不断。尤其是刚刚在那个枯草原，大脑中的神经几乎是崩得紧紧的，每一秒都保持着高度的警惕，生怕会踩到什么可怕的东西。
　　而现在，整个人就如同瞬间轻松了不少，只感觉混身都懒洋洋的。
　　“那我们休息一下再走吧。”
　　“好？走？”
　　完了，我竟然把赶路这件事给忘记了…既然现在已经回到了起点，那么就是说我们刚刚走得那数小时路程就白走了？还要重新再走一遍？
　　呜我这是什么命运啊？今天怎么就没有一点点好事发生呢？
　　哭丧着脸看着我那两只可怜的脚丫子，再过不了多久又得继续长途跋涉了…我怎么就那么傻呢，干嘛要答应憬凤去找那个什么什么赤焰呢？这不是在自找麻烦吗？
　　“是在这里吗？”
　　“不知道…反正我刚刚来到这里就被烧回复活阵了，天知道发生了什么事。“现在火好像快停了。”
　　“废话，如果不是听说这里火停了，我哪敢再来啊？复活阵又没什么好玩的。”
　　正当我莫名沮丧之际，只听得周围栩栩叨叨的传来不少人声，无意识的抬头望去，猛然吓了一大跳……
　　原来在这个已被烧到看不出原状的村子里。虽然NPC们都不在了，但是却聚集来了异常多地玩家，不仅村中游荡着比以往更多的玩家。村口更是一辆辆马车接踵而来。
　　只是，他们都是什么时候出现的。为什么只眼睛一眨地功夫就多出来这么多人？带着疑问的目光向着冽风望去，只听得他无奈地笑道：“这些人一开始就在这里地，你的眼睛都在看什么东西啊？”
　　向他做了个鬼脸，自动的把后半句话给忽略了，好奇的打量着村中的这么游人。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.
　　“原来大家都那么喜欢凑热闹啊？！都是过来看森林大火地吗？”
　　“我想他们是过来找那个把他们送回复活阵的人。”冽风顺势往我身边一坐。笑道。
　　“找送他们回复活阵的……啊？！我会吧！！”我猛然回过神来，眨巴着无辜的眼睛看着他道，“这不管我的事啦，那火不是……”
　　“你是不是怕这里的人都不知道是你放的火？”冽风说着拉了我一下，拦住了我那未出口的半句话，调侃道，“他们如果知道这个罪魁祸首就在这里，会怎么样呢？”
　　“这不是我干的啦！！我最多只不过是……”我警剔地看了看四周，压低声音道。“我最多只是从犯，主犯绝对不是我！而且…你怎么知道他们是来找犯人的啊？”
　　“这么集中的大批量回到这个已经烧地什么也不剩的，除了要打凶手外。应该也不会有这个闲心吧…喔，当然也有一些帮派之类地会到这里来探究发生了什么事。只是…他们地目标基本上也是凶手竟除了凶手谁都没法真正说明白这里发生了什么吧？”那么他们去天上找好了只炽鸟早飞走了……”我不满的嘟囔着。
　　“你知不知道这火是怎么来地？”
　　听得正巧站在我们前面的几人似乎正在谈论这件事。我立马闭上嘴，向冽风做了个“嘘----”的动作。便安安静静的竖起耳朵听去。
　　“不知道，好端端的在林里练级，就被突然冒出的火给送了回去，如果让我知道是哪个混蛋放的火，我肯定要她好看！”
　　“其实这也不一定就是有人放火啊者说不定只是系统的一个设置，再或者是某个仙兽、神兽出世引起的天劫？”
　　说话的人显然并没有经过那一次劫难，而且想像力貌似也挺丰富的，竟然联想到了神兽、仙兽？接下来是不是还要去林里找找有没有神、仙们留下的礼物？
　　“你说什么啊！！我被送回去的那一瞬间还听到系统提示说有人在恶意攻击我呢！”
　　“喔，是谁？说这么大的火是由玩家引起的，我怎么都不敢相信！”他有些可惜的说道，“早知道你早上让我过来练级我就来了
　　这人好奇怪？这种事别人应该想躲都来不及吧？他竟然还会没有亲临而可惜？“你想死是不是？正好，我现在心情很糟，让我打一顿，我保证送你回复活阵。”
　　“切…话说回来，系统提示的是谁？”
　　糟了…我竟然忘了恶意攻击对方时，对方能够听到系统音这件事了…这下可好，我不是要臭名远播了？
　　“那时候发生的太突然了，我没听清楚，好像是叫什么什么血吧。”
　　“什么什么血？这让怎么找啊？”
　　“所以才回到这里找线索啊，你罗不罗嗦啊，到底帮不帮忙？！”
　　“好好，不帮你我陪你过来干嘛…不过，在这里的人似乎目的都差不多，索性去问问他们有没有线索吧，至少得找一个把名字听得确切的，不然怎么找啊！”
　　“对，那我们……”
　　“你们好，你们也是来找那个犯人的？”
　　耳听他们应该快离开了，而且又似乎没有听到我这个“罪犯”的名字，刚想松一口气，便听见有个另外声音插嘴，而且还直呼我是犯人…听得我不由的忿忿不平，可是又做贼心虚的不敢抬头瞪他，只得嘟着嘴，继续低头当我的旁听者，这副样子又惹来冽风的阵阵笑声。
　　我狠狠瞪了他一眼，笑这么大声，难得偏要让人知道我们是在偷听？
　　其实这一切都是我的多虑，这里人的密集度这么高，谁说一句话前后左右几乎都能听见，何来偷听之说了…只是，唉，这不是说了嘛，我叫做贼心虚。
　　“你是？”
　　“和你们一样，莫名其妙的死在那个无耻放火狂手里的其中一人。”听声音，那人似乎已经咬牙切齿了。“那么你？”
　　“刚刚听到你们想问那个纵火犯是谁，我恰巧听清楚了，所以过来说一声。”
　　“喔，是谁？”
　　“你们看看那个等级排行榜吧，那个瞬间从无刷的一下升到榜顶的是谁？”
　　糟了……我拉了拉冽风，传达着我想逃亡的信息。
　　“绯雪？！”那个人貌似查到了，“对了，就是这个，我说嘛是什么什么雪的。”
　　“奇怪了，放一把火可以使等级升这么快？照这么说的话，我倒有点想试试了……”
　　“说起来……”后来的那个人神秘兮兮的说道，“我们还刻意试了下耶，但是，不管用什么办法，火都不会超过一个篝火的大小，而如果直接点着树烧的话，也只会传来操作错误的提示，反正，不管怎么样，火都放不起来。真是的，也不知道她用的是什么办法。”
　　“我们要去林子里看看，要不要一起去？”
　　“好啊！”
　　“怎么样？继续坐在这里听还是走？”
　　“走！”我毫不犹豫的回答道，“再听下去的话，我怕连自己都会认为我是纵火犯了
　　冽风站起身来，将手伸向我道：“好…那么…我们进林子去吧？”
　　“林子？！”我抬着那刚刚才举起些许的手，忍不住惊呼道。





    网友上传章节 第二百十五章　被欺负水精灵
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:43 本章字数:2769

　　“喵？”
　　正当我边走边惊叹于烈火的伟大，能将如此广阔、茂密的森林烧到如现在这般棵木不剩时，只听肩头传来焰儿那熟悉的“喵喵”声，微一侧头，便见它两眼发光的打量着四周，时不时的举起前肢在我肩上拍啊拍…看起来似乎很是兴奋的样子。
　　经过那次火焰的洗礼之后，焰儿现在虽然体形回复了原有的小小猫状，可是…对现在的它而言，进出宠物空间已经自由的令人难以相信了。自己想进就进，想出就出，完全无视我的意志。
　　在枯草原时，我猛得一回神，它便已经不见了，害我差点以为它被蛇给拐卖了，一番苦找后才发现它早已回宠物空间睡觉去……
　　现在也是，我连它什么时候出来的都完全不知晓，真不知道还有谁当主人有当得像我这么累的。
　　这家伙是不是已经将宠物空间当作自己的私家旅馆了？而我…是旅馆管理员？
　　“喵？”
　　“怎么了？”
　　“喵喵？喵？”
　　“……”我是不是该回学院选修一门动物语言学再来玩这个游戏？长大后的焰儿虽然更嚣张了，但至少言语还能沟通，不像现在，它一觉得我好像不能领会它的意思便举起爪子拍我……
　　“呜
　　焰儿疑惑的唤了几声后，眼神便变得充满着敌意，背高高拱起，似乎它也担心会掉下来，于是便用那长长的指甲狠狠的勾着我的肩膀。痛地我眼泪不住得在眼眶中打着滚。
　　顺着它的视线望去，只见一个小小蓝色身影在我头顶的位置不住地盘旋着，他正发出轻微的抽泣声。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.并用手背擦试着那不断滴落下来地眼泪。
　　那正是水精灵，我们瞬移的时候。怕会不小心把他落在原地，成为委蛇的补品，我便用手紧紧握住了他…可是来到这里之后，我就彻底把他给忽略了，如果不是焰儿提醒的话。看来我会把他给忽略到底了。
　　他还真不愧是水精灵耶，身上水分真足，哭到现在居然还有眼泪……
　　只是…不知道是不是我的错觉，总感觉他地身体似乎是越来越透明了。
　　“你还没回去啊？”
　　可能他见自己哭了这么久，终于有人注意到自己的存在了，忙不住的点头，“##$
　　虽然听不懂，但大致还能猜出他是什么意思，我为难的撇撇嘴。“我实在是没有办法啊，要不，你就在这里多晃晃吧。反正…总应该有办法可以回去的啦
　　“你再说也没什么用啊果不小心把你家精灵王给引来了，你这样不遵守协议到处乱跑应该会被惩罚吧？”
　　“所以啦。你乖乖的就给我待着。等哪天我的生命值下降到了，你再给我恢复。那样不就达成协议要求，就可以回去啦？！”
　　“……”水精灵用手撑着头，努力思考了一会，像是突然想通一般，终于收住了眼泪，并露出可爱的笑容，不住的点着头，“##￥”
　　“好啦，那你就管你自己慢慢飞吧，小心别飞丢了眼见他地问题终于搞定，我也总算是松了一口气，指了指自己的肩，“你如果飞累的话，就过来这里坐吧正…”我撇了一下焰儿继续道，“你总不会比焰儿这只小猪还重吧？”
　　“呜焰儿龇牙咧嘴地向我恐吓了一番后，依旧虎视眈眈的注视着上空地精灵，眼见他越飞越近，状似真要停在我肩膀上休息，立刻举起爪子瞅准时机像拍苍蝇一般，狠狠地一掌拍去……看那精灵不设防的中招晃悠晃悠地往下直掉，便炫耀的“喵喵”直叫。
　　“焰儿！！”我伸手接起精灵，警告的看了焰儿一眼，可是…毫无效果，谁让我一开始就把它给惯坏了呢。
　　这不，焰儿一看见那被我托在手掌上的精灵，便猛扑了下来，冲着那还未回过神来的精灵，又是狠狠的一巴掌……
　　这次更好，彻底的把他从昏昏沉沉打到了昏迷不醒，可它仍不罢休，在我还未反应出来之际，便张开嘴，在咬住他那翅膀之后，猛一甩头，便见精灵如流星般被远远的抛了出去……
　　“焰儿！！”
　　“喵毫无反省之意的某猫得意的叫了两声，跳下地，沿着精灵被抛走的轨迹一路追逐而去。
　　“焰儿！”我忙急急的跟上去，说起来，那水精灵的倒霉程度还真得毫不逊色于我。可那笨焰儿没事偏要欺负他干嘛？！
　　对了，精灵是水，而焰儿…是火……莫非这就是所说的“水火不容”？
　　呃，现在可不是想这个的时候，到不去阻止的话，精灵恐怕就会沦为焰儿的玩具了……
　　而此刻，他早已经被玩兴正起的焰儿抛啊抛的越抛越远了。
　　我匆匆忙忙的追了出去，这次总算赶在它之前抢到了精灵，顾不得焰儿的极度不满，急忙把精灵扔给了一旁的冽风。
　　“呜不敢去凶冽风，焰儿便蹲在我的脚前不断“呜的表示着不快。
　　“呜什么呜！再给你玩下去，他有几条命都不够啊！”
　　“呜
　　不再理会那个乱发脾气的小家伙，看着那正可怜的躺在冽风手掌的精灵，灰灰的尘土将他整个人都染得灰一块蓝一块，身上更是夸张的出现了两个漫画中常见的大大的十字型胶布。看来还没从昏迷中醒来，只是脸上却淌流着两道泪水……
　　“交给你了，别再给焰儿拿去玩喔
　　“好。”
　　“对了，我们来林子到底是干什么的啊？”很快就到了，到时你就知道了
　　又来了，其实这个问题自从进林子开始，我便问到现在，可是他就是故作神秘的不肯告诉我。
　　而一路上如我们般寻寻觅觅的人也真不少，只是彼此的目标应该不同吧？他们找的多半关于我这个犯人的线索，而我们呢……
　　从行进的方向上判断我们应该正朝着某个确定的目标走去，而不是毫无目的的漫游，只是…我看着那被烧得只余三两枯木的林子，便觉一阵纳闷：在这里…还有什么东西值得去找呢？
　　“喵喵焰儿见我完全不搭理它，而那个已经在冽风那儿的“玩具”，它铁定是弄不到手了，于是便献媚般的又来讨好我。
　　我低身抱起它，轻手抚摸着，便继续一路而行……
　　“到了”又走了大约数十分钟，冽风突然停下脚步，开口说道，“这下知道是来找什么的吧？”
　　“这里是？”我望了望四周，恍然道，“啊！我知道了，你要找的莫非是……”





    网友上传章节 第二百十六章　寻仇？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:46 本章字数:2697

　　“你要找的是那东西？”
　　“是啊，你还记不记得当时埋在哪里？”
　　“你太小看我的记忆力了吧？这里既使完全翻了个样我都能辨别得出来，更何况现在只是少了几棵树？要找实在太容易了。而且…”我得意的摆摆手道，“那里有个最大的特征，就算我真的不记得了也能凭那个找出来。”
　　“喔？”“别装啦！！你又不是真得不知道！”说着我把那正不停在我手上挣扎的焰儿扔回地上，任由它继续去吸取那难得的热能，又搓搓手，兴致勃勃的道，“我现在去把它们挖出来
　　“告诉我具体位置，我去挖，那里对你太热了。”
　　“才不要呢我偏要自己去！”
　　虽然这里经过了一场大火，已然变得面目全非，但是从地形及身体上传来的越发难耐的热浪，依旧可以清晰的辨别出当时的地点。
　　我们要找的正是当初受到炽鸟族的亡灵所托在炎雾森林中所埋下的那两枚鸟蛋。如果，炽鸟孵化的能量源是热能的话，那么在厌火火种的刺激下发诱导出来的热量应该足够了吧。
　　当时我是将鸟蛋埋在某一棵怪树的树底，虽然这里现在已没有完整的大树了，最多只残留着几棵被烧成黑焦的半截树干，但，凭着记忆，我可以断定应该就是在这里。
　　生怕不小心伤到脆弱的鸟蛋，这次我用手慢慢挖着，虽然那时埋的并不深，但是可能是焦灰的关系，总觉得似乎已经挖了很久了。都没有感觉到有任何非泥土的物质存在。当然我并不怀疑会是自己记错了…只是，说不定得再挖深一点才行吧？
　　原本在一旁玩地焰儿此刻对这里表示了极度的好奇，“嗖----”的一下便跑了过来。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.侧着头目不转睛地盯着我手上的动作，似乎我正在进行着某种有趣地新游戏。
　　很快。它便从眼观转为手动，学着我的样子，用前爪用力刨着泥土。
　　“焰儿，你小心点，别把鸟蛋弄碎了啦！”
　　提醒完全没用。我也只得加快手上的动作，以期比它更快的找到鸟蛋……不然的话，那唯一仅存地两只炽鸟宝宝说不定又会沦为它的玩具了。
　　“焰儿！你把泥土往外挖啊，别都顶过来啦，我好不容易才挖出了这个坑耶。”
　　两分钟后，焰儿好像觉得挖土挖厌了，于是改变了游戏策略，拼命的将那些挖出的泥土往坑里填着，而且还毫无恶罪感的冲着我“喵喵”直叫……
　　在这种情况下。不得已，我又得再度加快手上的动作了。
　　就在三“人”这般的努力（？）下，约莫十数分钟后。终于在褐色的泥土中显露出了些许的红色，手指中也有着碰触到某种硬硬地东西的感觉。忙让冽风抱走那捣乱的焰儿。小心地用手慢慢拭去周围的泥土……
　　两枚有着红色斑纹地蛋就这样缓缓地显现在了我们眼前……
　　用手轻轻摸上去。蛋壳的表面相当烫手，感觉就像是刚煮好地白煮蛋一样…害我一时间差点想拿来往地上敲两下。看看能不能吃呢。
　　炽鸟蛋（未认主）：圣兽级，认主后既可孵化。“看场火果然有用耶，说是认主后就能孵化了想当初我们将它们埋在这里的时候，只是显现了“炽鸟蛋”三个字而已。
　　“它们是圣兽级？”
　　“嗯？这是什么意思？”
　　“嗯…就是说宠物最低可以达到的级别。”
　　“最低？”
　　“是的，虽然所有的宠物刚出生时都差不多，但如果它本身就属于妖、圣、仙或神以上的，那么并不需要什么其他的特殊条件，它自然而然就会随着等级的提高慢慢达到那里。”
　　“那是不是如果只是普通的宠物就达到不了这些级别了？”
　　“也不是。不过，这就要靠机缘巧合了。像它们也是……”冽风指了指我手上炽鸟蛋道，“它们如果要获得圣兽以上的级别，同样也要有一定的机缘。”
　　“这样啊……”不知道我的小焰儿是什么级别的耶，看它脾气那么坏，说不定是被逐出家门的“劣质产品”。
　　“走了啦，这里太热了刚刚只关注在鸟蛋上，一时间也忽略了这里的温度，而现在一下子注意力分散了，突然感觉实在是热不可耐。于是，还没等他答复便像逃一般迅速跑了出来。
　　说起来，林中的玩家很多都对这里感兴趣，但是或许是感觉到与别处不同的高温，担心这里便是火源（事实确实也是），生怕会再度起火，所以很少有人会深入进来，这也使得我们在挖了半天的时光中没遇上几个人。
　　只是…既使这几个偶尔遇上的人，也只是对我们的行为表示出了极度的莫名。他们会待在旁边旁观一会儿，直到发现我们好像单纯只是在挖土，这才会疑惑的摇头离开。
　　也幸好是这样啦，不然的话，说不定又会惹来什么奇怪的麻烦事。
　　“等一下。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“他好像有些奇怪。”
　　“他？奇怪？”
　　我微一转头，便看见冽风所说的正是在手上的水精灵，因为担心焰儿会私自叼去玩，所以一路上都是把这个昏迷不醒的小东西交在了冽风手上。
　　本来担心那里的炎热会伤到属“水”的他，而不带进去话更有可能被某些玩家捡回去，所以自进入那块禁地后，便一直将他盛放在装有凉水的玻璃瓶中，可能正因为这样吧，那原本缓慢变为略透明的身体又回复到了如最初一般澈蓝。而此刻，他好像慢慢醒了……只是，确实很奇怪……
　　他的身体在不停的颤抖着，我的眼前似乎浮现出了一种虚影，在这虚影下，他似乎正慢慢的越变越大……
　　我不敢相信的用手狂揉着眼睛，可是，眼前哪还有原先那小小的蓝色精灵啊？有的只是拥有一头澈蓝长发的男子……
　　“死猫，你给我出来！！”与他那秀美面容极不相符的怒吼，很自然的吓了我一大跳，可是…那正被指明的焰儿似乎不知道何为害怕，依旧嚣张的在我怀中探出脑袋，“喵？”
　　***这章比较短，只有2300余字，但看在我顶着近40度的高烧依旧码出来的份上，还请多多包涵另外，如果明天身体状况还是没有恢复的话，可能只得停一天，最多两天，周一再怎么也会恢复更新的，谢谢。





    网友上传章节 第二百十七章　决斗？！
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:48 本章字数:3071

　　“喵？”焰儿从怀中探出脑袋，微眯着眼，嚣张的看着那对它来说是不知从哪儿冒出来的奇怪男子，“喵？喵？”
　　“出来，我们决斗！”
　　“喵
　　有谁能告诉我发生了什么事？照目前的情况来看，莫非是这个貌似是由水精灵进化（？）而来的家伙特意来找焰儿麻烦？抱刚刚焰儿把他当玩具玩的仇？“别给我躲，快出来！”随着那话语同时而来的是从地面突然冒起的宛如喷泉般的水注，那水注瞬时便将毫无准备的我淋了个够呛…至于焰儿，却揪准了时间迅速躲进了我的怀中，硬是没有沾染上一滴水。
　　不过，即便如此，焰儿也已怒火冲天了，它见已没有水，便猛然从我怀中跳下，不顾体形上的强烈差距，跑到他的脚前“呜般威吓着。
　　“决斗！”
　　“喵！！呜！！”
　　“喂，你们要决斗我不反对，但…目前看来有些不太公平吧？你一脚就能踩扁焰儿了，还决斗什么斗啊？！还有啊，你到底是谁啊？”
　　“我？本大爷我是水精灵长涟，哪容得这种小猫这般欺负？！”男子环抱着双手傲慢的看着我。“……”为什么这家伙的性格变得这么厉害？莫非是被那高热给烧坏的？
　　“嗯？它好像不是猫……”涟微低着头盯着正努力扒着他的脚又啃又抓的焰儿半天，思吟了一会抬头看着我道，“喂，你说，这家伙是什么东西？”
　　“……喂。你说，你是怎么冒出来的？”
　　“算了，我给你公平决斗的机会！”说着。涟右手轻挥，一阵蓝色地粉粒状物质随着他的手势而洒落下来。那物质在阳光下闪闪发亮，煞是好看。
　　蓝色晶粉撒落到了焰儿身上，带起了一阵蓝色薄雾，在那薄雾中，焰儿的体形缓缓地越变越大……
　　“主人。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.你看，焰儿又变回来了似乎很满意这般变化，焰儿转头向我炫耀道。
　　“这下行了，决斗吧！”
　　“决斗就决斗，谁怕你这只蓝苍蝇啊！”
　　“你……”涟似乎气急的急喘了几口气，顺势右手一挥，一道夹带着细小不明物质地水流从天空如瀑布般急降。
　　“这有什么了不起的！”焰儿说着额间的角发出一道火色的光茫并顺着那水流迎了上去，能量激烈的冲撞，散火、水珠分散而下……呵呵。冽风，我地红名时间又延长了。”听着那传来的系统音了，这下我只得苦笑了。这里的玩家也太脆弱了吧？这么几个就完了？
　　“不错嘛。和那个火小子有得拼了，再来！”
　　“谁怕谁啊！”焰儿不服气的哼了一声。至少还没忘记我的存在。转头言道，“主人。焰儿要和他打架了，打完架再来找你玩
　　啊要打啊？！
　　就在两个家伙你来我往的打斗之际，森林中再度漫延起一股“恐怖”的浪潮。
　　幸好这次没有那一次严重，只有很倒霉的被焰儿和涟两波攻击余波同时连累到的才会引起速死反应……至于其他地吃点药应该就没问题了。毕竟那只是余波，伤害力也实在有限。只是，这里的撕斗毫无疑问的还是引来地不少不怕死的人。
　　看着那越发多起来地围观人群，我只得叹一口气继续旁观。
　　算了，现在地局势已经不是我所能控制的了，实在不行地话，再用“瞬移珠”逃跑吧。
　　“两个boss在打架？”
　　“莫非那次火灾也是他们引起的？”
　　“谁知道啊，现在怎么办？”
　　“什么怎么办？等下看看情况说不定能够捡个现成的便宜。”
　　“是啊…希望他们两败俱伤那才好呢。”
　　原来这些人都在打这种主意啊！！
　　“你别得意，如果不是我现在的灵力只有全盛时期的一成，你以为你可以和我打成平手？”
　　“谁信你啊，蓝苍蝇。“我……咦？”
　　突然焰儿的身体周围又显出一些许虚影，涟也是……在虚影下，虽然速度极慢，但他们确实正在慢慢缩小中。
　　糟了…等他们真的回复了回状，那不就惨了？
　　“冽风，准备开溜了
　　“把瞬移珠给我。”
　　我答应了一声，将瞬移珠递了给他，并在围观者那诧异的目光下迅速闯入战圈……
　　“这里是哪儿？”再度回过神时，已经来到了一个陌生的地方，原本是想借着“瞬移珠”离开人群返回村子再另做打算的，可是…冽风把我带到了什么地方呢？
　　“这里是距离你要去的雪原比较近的一个村子。”
　　“啊？”
　　“幸好以前我曾来过这里做任务，所以这次才能转移过来。”
　　我看着四周，虽说这是村子，但怎么看都只有一间简陋的房屋，可想而知，这里应该没有守卫来抓我。
　　最重要的是…竟然可以让我少走这么多路，实在是太感动了！！“你怎么不早告诉我呢？”
　　“我也是刚知道你有瞬移珠啊。”
　　“也是…对了，焰儿他们……“在那里继续打架。”
　　“……”顺着冽风的指示望去，果然那两个家伙依旧不断的打斗着，只是焰儿现在的体现至少比刚刚要小了至少一半，而涟…那个5、6岁左右的孩子应该就是涟吧？
　　至于他们的打斗方式，已经从一开始的水火之争变成了相互撕咬…看来体形的缩小果然会影响到灵力啊！！别打了，都给我过来！！”我冲上去一人头上一下，并将他们分开，“谁都不许打了，听见没？！”
　　“主人，是他不好，他先骂焰儿笨。”
　　“是谁不好，你说说看啊，是谁见我势弱就对我又咬又抛的？”
　　“不知道，反正不是我
　　“你……”
　　“不许再吵了！”
　　多半是他们觉得打过瘾了，这次居然都听了我的话停了下来，让我好生感动了一会儿。
　　“既然不打了，那我有事要问你们喔。”看着他们乖乖坐定的样子，我突然觉得很有成就感，“涟，你怎么会变成刚刚那样，现在怎么又？还有焰儿也是。”
　　“那是我的原形啊虽然不甘愿，但涟还是缓慢说着，“其实这说起来还挺麻烦的…简单的就是说我们精灵一族当衰老而灵力下降时，会面临两种境遇，一种是化为尘土，另一种则是身上所有灵力完全消失，就如同初生精灵一样，重新经历着成长。”
　　“那你就是？”
　　“我是水精灵长，以我所有的强大灵力当然不可能就这样烟消云散罗涟什么傲慢的微扬起头道。
　　“这是看灵力的吗？”此话一出，涟极为沮丧的低着头，弱弱道，“机率……”
　　***挂了一下午的水，一点好转反应都没有...不过总算还是把更新码出来虽然请了假，但不更新心里总有着某种罪恶感..反正只要还撑得下去，我都会尽可能更新的过两天应该就没事了
　　只是，本来想本月尽量维持三千，把文完结掉的，恐怕来不及了......





    网友上传章节 第二百十八章　解惑
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:51 本章字数:2934

　　“机率？那么是不是无论灵力有多么强大，都有可能会面临毁灭？”
　　“对啊然随着灵力的提高机率会相应减少些，但并不是完全的……像我们王，这不，当年也差点就……”涟突然注了口，紧张的看了看四周，“反正就是这样，这是我们精灵族的事，你知道也没什么用。”
　　他那反应代表什么？难道精灵王曾在某时经历着褪变却不幸陷入了那使他损灭的机率之中？
　　如果是也不奇怪，正如他所说，这是精灵族的事，我知道那么多也没用，但是心里总有总说不出的感觉盘旋着……
　　“精灵王遇上的劫难莫非是在好几千年前？”
　　“你怎么知道？”涟难以相信的看着我，
　　刻意的用了“几千年前”这个含糊的词，因为他既然说了“当年”，这表示应仍有一定的时间距离吧。而以他们这般长寿的种族而言，那就不太可能是以“百”或“十”为这个计量单位的，“我当然知道罗
　　“不可能，像你这种幼狐最多不过只有百年灵力而已，怎么可能知道那么久之前的事？”
　　“谁是幼狐啊？！我好歹也好几千岁了耶
　　“你？”涟围绕着我走了一圈仔细打量着道，“我不相信！你的灵力怎么看都不像是那些存活了几千的老妖。”
　　“你才老呢！！你转生了几次，怎么看都会比我老！！”仗着此刻身高的明显优势，我对着他的头就是一下，“而且，我说我几千岁。又没说我修炼了几千年！这明明是不同的概念。”说着，我以“你真笨地”眼神白了他一眼。
　　“哼，既使你真得几千岁了。那又怎么样，反正不管你多大。当然你也肯定没有出世。”
　　“为什么？”
　　“因为……”
　　“因为当年异界发生了一场大的动乱，而那场动乱使得所有人都忽略除此以后的事是吗？而且……嗯，除了当前地神兽们，所有知道真相的应该也不会留存到现今吧？“你……”涟显露出了某种像遇到鬼一般地表情，瞪大着双眼呆呆的望着我。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.
　　“你什么你啊。我原本只是猜的。可是，看你的表情我想我应该猜对了
　　感觉所有断裂开来的线索，似乎慢慢开始串在了一起，现在心中更有一种奇怪地设想，如果这种设想成立的话，那么一切似乎也都能解释的通了。
　　“能不能请你不要再谈王的事了？”
　　涟用手重重压着头，满脸不耐烦的样子，见此状，我如果还不停追问的话那就真的是超级大傻瓜一个了。如此。还不如多问些我更感兴趣的事呢如说……
　　“你刚刚为什么会突然变大，现在又？”
　　“我说了，这是我的本体。原本我就是刚褪化不足百天，所以在遇到致命危险及……”他狠狠撇了下焰儿道。“极度愤怒地状态下。所引起的某种属于自卫的机制吧。只不过，既使如此那也是我完全状态时一成地灵力而已。”
　　看着他那臭屁的样子。我毫不留情面地就送了他一个大大地鬼脸。
　　“你不信，那我和你说说当年我那些英勇事迹，想当年，我王出趁之时，我……”
　　“别罗嗦了，”我挥了挥手，打断他那才说了几个字的回忆，不耐烦地道，“我对那个不感兴趣。你还是接着刚才的问题继续说吧。”
　　“……”他默然看了我一会儿，表情古怪的抽搐了好几下，好不容易在大大的叹了口气后才继续道，“反正就是，我既使在刺激下能够回复本体，但维持的时间却不能太长。最多不过5、6分钟，然后就会变回现在这样…再然后就……”
　　“就变成绿苍蝇了焰儿在旁边愉快的接口道。
　　“你……笨猫，我今天就不信了，我们决斗。”
　　“决斗就决斗，谁怕谁啊！”
　　“不许打！！”眼见两只又将打成一团，我忙阻拦着，将他们在我两边分边安置好，“焰儿乖，要打等我把问题都问完了再打好不好？”
　　“好主人要快问喔
　　“因为你慢慢回复了，所以那使焰儿维持原形的法术也消失了，所以焰儿才会与你同时回复？”
　　“对偏那只笨猫还那么嚣张，也不想想凭它自己的力量又怎么能回复到那种完美状态呢，当然得好好感谢我才…紧接过他话的是一个扑面而来的大火球，“笨猫，你找死！！”
　　我无力的撑住头，这两只怎么都那么喜欢吵架呢？
　　“最后一个问题，你既然是水精灵长，那又怎么会到我这里来的？”我努力提高自己的嗓音，使得声音能够尽可能的传入那战区。
　　其实，我自己也有些奇怪，想想我这只是“入门”级别的“精灵的守护”应该唤不来如此高阶位的精灵吧？
　　“不知道！！应该是谁趁着我褪变，无法自立之际把我送给你的吧。我现在记不得新生状态时的事，新生状态中也会失去几乎所有的记忆，所以…”声音从混战处传来，“以后就靠你了。”
　　不会吧！！又来一个赖上身的？
　　“那你怎么会记得焰“极度类的除外！”涟咬牙切齿般的挤出了这几个字。
　　看着他们正打得热闹，照目前的情况看，除了回复原形，应该暂时也停不下来了。
　　可是…等他们回到原形后谁打谁就难说了…那时候就体形和性格而论应该是焰儿比较强势些吧？
　　趁着他们打架的时机，闲闲的四处漫步，这里还真是一个清雅之处，虽然眼目所及之处只有这一处小屋，但那小屋却有着一个异常漂亮的院子，院子中种植着各类少见的花草。
　　嗯…我指的少见是相较于现实中而言的，因为那些花草似乎都是沿用了现实中存在的品种，只是是那种很珍贵很难的，基本上属于常人难得一见之物。
　　而我会认识那些只是因为妈妈喜欢花，为了在她的墓地种植上各款花草，我用尽了各种心机去搜集种子，其中当然包括那些名贵、罕见之物。
　　住在此处的人心境应该十分平和吧？屋前花园是各色花草，而屋后则种了几亩田地，散养着一些鸡鸭，使人有一种平和的感觉。不过，这种日子不太适合我，因为…没两人我铁定就会喊无聊了。
　　“这里住着一位有名的花匠，他一生的心血便是培养出一种已然绝迹的奇花，因为不想受到尘世的干扰，他选择隐居在这里。”不知何时走到我身边的冽风轻声道。
　　“后来呢？”
　　“什么后来？”
　　“后来花培育出来了没有？”
　　“你当是在听故事啊？”
　　“本来就是嘛想进去看看啊，又怕会打扰到他……所以，现在好无聊，既然你说到故事了…那么，讲故事给我听吧
　　“啊？”
　　“快点快点对了，我要听有圆满结局的喔





    网友上传章节 第二百十九章　开学第一天
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:53 本章字数:2664

　　故事还没听成就被晨晨那急切的召唤给叫了下去，一下线便见她正气鼓鼓的看着我，理由很简单----翘课。
　　本来还以为她最近很忙，忙得会把这件事给忘了呢，没想到忘是忘，但只忘了大半天这不，一想起来就立刻把我给叫了下来，不顾早已到了最后一节课都快要结束的时间，急冲冲的拉着我就跑。
　　理由当然不是她想上课，更不是我需要上课，只是…她觉得我最近的日子过得实在是太过散漫了，借着上课刚好让我收收心。
　　于是，为了这不是理由的理由，我不得不依依不舍的看着我那可爱的电脑，不甘不愿的就被拖了出去。
　　学园是从来都不会去管理学生翘不翘课这个问题的，只要每个学期的考试能够顺利通过，就算整个学期的课都不去也不会有什么问题。当然通不过也没什么问题，只要离开学园就可以了。
　　只是，无论规定如何松散，奈何学园课程的难度早摆在那里了，所以翘课的现象基本上还是近乎于零。
　　为了不打扰正常的上课秩序，静悄悄的从后门溜进了教室，果然…课程几乎已经快结束了，教授正在为整堂课做最后的总结。
　　图诺的班级规模都很小，大概都只不过维持20-30人左右，而且基本上都维持着小班授课的模式。环顾了下整个教室，与上学期相比，班级少了4个人，但又多了3张生面孔，这种现象每个学期都会发生。所以早就不会为此而觉得新鲜了。
　　只是看到这个，我才想起沁紫的入学考试……那之后便没有听到什么消息，那边也没有再为此来烦过我。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.不知道最后是被她勉强混了进来，还是怎么样了。
　　不知不觉间课程便结束了。教室里又恢复一片喧闹……
　　“可以吧，课都结束了，我们回去了啦
　　“不行，等一下有班会。”
　　“啊？你怎么知道？”奇怪了，晨晨过着和我差不多的“隐居”生活。今天也只不过刚刚来上课，怎么会知道这么多事？
　　“废话。”晨晨鄙视的白了我一眼，“每年春假结束后就是学园祭。你还说自己的日子没过混，没混会连这个都想不起来吗？”
　　“学园祭耶我自动忽略了晨晨后面地话，“太好了，我今年要请人过来
　　每年的学园祭学园的学生都可以邀请校外地亲友，也是唯一几个可以任校外之人进入学园的机会。因此每年地学园祭对整个学园而言都是极为热闹的一个节日，对于本校学生而言也更是一个很难得的任由玩闹的机会。
　　只是，一直以来我都没什么人可以邀请。所以每年都是赖着晨晨一起玩，可今年…我确实有些人想邀来玩
　　“想请谁？“当然是夜罗有……”我神秘的笑笑，“还有以后再告诉你
　　“不行。你现在就得告诉我。”晨晨一本正经看着我道，“我得调查清楚了才能决定是不是允许他接近你。”
　　晨晨会这样说早在我地预料之中。反正我一直以来就是被保护过度的。不过说起来，也可能是我从小就太赖着她了。不知不觉就把一个“天真烂漫”的少女变成了一个“全方位保姆”。
　　我想，如果不是我坚决要求她不要介入家里的事的话，可能她也会想着法的替我全部处理妥当的。
　　所以，对于请谁这个问题，一开始也没有想瞒着她。只是…我指了指讲台处，示意着现在不是说这个的时候。原来班会已经开始了，在介绍了三名新同学之后，话题很自然的便转到了学园祭策划这个问题上。
　　在几乎所有人（除了三名新生）都知道我那散漫性格地情况下，那些麻烦的工作如往常一般不会摊落在我身上，但是什么都不干也说过去。所以到最后的最后，我拿到了最轻松地活儿：传单制作。
　　虽说是说落在了我身上，但基本上，依每年的惯例来说，我地工作就是晨晨地工作，晨晨的工作当然也就是她地工作罗
　　对于那三位新生而言，他们似乎不是很清楚为什么一个只是为了庆祝校庆的学园祭会令我们这般兴奋，但是很快也都融入了这种氛围中，兴致勃勃的参与了进来。
　　讨论一直持续到了很晚，直到实在挨不住腹中的饥饿，这才宣告结束。但大家都知道从这一天开始，所有的人都将为着学园祭而忙碌开来。
　　其实时间也很紧迫，留给我们准备的时间也才十几天而言，所以每年一到最后关头就会有人提出抗议说来年延期或提前开学，但每个来年都还是如前一年一般。于是…学园的老生们都早已习惯了春假结束后的这种忙碌。匆匆忙忙的在食堂用过晚餐便赶了回去，找到了正在附近练级的冽风，将“瞬移珠”交了给他，又约好明天上线的时间，就急急的下了线，因为晨晨让我陪她出校一趟，进行一些采购。
　　学园祭前夕也是最容易取得出校证明的，一听得我们要出校，除了必要的采购目录外，班中同学们又匆匆开出了若干份清单，塞了给我，要求我们混在采购品中偷偷带进来……
　　虽然晨晨并不是所谓的冷美人，但她平日里那种不怒而威的气势，使得班中近乎所有的人对她都是怕怕的，所以…明知道负责采购的人是她，但那些个清单却依旧塞在了我的手中。
　　“哇，有好多东西要买耶在车上看着那几张她们私拟的清单，我不觉吓了一大跳，从日常品、化妆品一直到食物，清单中几乎涵盖了各大类。
　　“这些东西怎么可能带得进学园，不用管她们，买好学园祭需要的东西就可以了。”晨晨眼角都不向那些清单撇一下就直截了当的说。
　　“但…人家已经答应她们了啦
　　“那也不用管。”
　　“不要啦正顺路嘛，就买回去好了其实，每次她都会这么说，但每次…最终还是会将这些东西都买妥并想方设法的蒙混进校，所以…每次我手上几乎都会有着这些货品单，那也是因为她们都知道只要我收了下来，那基本上就不会有问题了。
　　因为我自己也有很多想要的“违禁品”，混在这一堆违禁品中也不容易被查出来，最重要的是，既使被查出来，由于东西也涉及不少人，那么我自己，就可以想办法赖了
　　就这样一家家超市、专卖店般跑着，随着时间的流逝，正待我们一切购妥准备返校时，在偶而路过的酒吧中，我看到了一个熟悉的身影……





    网友上传章节 第二百二十章　酒吧中的三人
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:56 本章字数:2843

　　正待我们将一切买妥准备回校时，我却在视线那偶尔的一撇下，在路边的酒吧中看到了一个熟悉的背影，喔，不，现在是两个了，另一个刚刚被人挡着，现在才显露在眼前。
　　说起来只是为了节省时间才往这里抄近路的，可是…没想到居然会遇到他们。
　　“瓴，怎么了？”
　　我撇撇嘴，示意着酒吧内。顺着我的视线，往酒吧内看去，晨晨也傻了眼，“他们怎么会在这里？而且这种配对怎么看都有些奇怪耶？”
　　是喔，看着那正坐在吧台前的父亲和沁紫，父女两人在这种时候一起上酒吧…虽然不能说不正常，但…应该也不多见吧？
　　“怎么？”
　　“什么怎么？”
　　“不进去？”
　　“开玩笑，我又不是活着太闲了，难道要进去自找麻烦不成？”
　　反正再怎么也是他们自己的事，跟我又有什么关系呢？拉了拉晨晨，指了指手上的表，时间已经不早了，再不尽快赶路的话，恐怕就不能在门禁之前返回了。
　　“好了啦，你说走就走吧。”
　　话虽这么说，但晨晨的脚步却丝毫没有移动的迹象，没办法之下，我只好劳动自己的双手发挥“拖”的功力…风水轮流转啊！！一直以来“拖”这件事都是晨晨用来对付我的，现在怎么就颠倒了？
　　……咦？那是？
　　没拖上几步，另一个人影的出现却使我停下了脚步。
　　老实说，对于这个新出现的人，他的身影我确实陌生地很。但是，那恰巧的一撇却正在灯光之下，虽然此处的光线显得如此昏黄。但是…这种灯光映称出地五官依旧令我感觉极为眼熟。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.可是，却想不起那是谁。
　　依常情。只要我见过的人应该就不会忘记，可是…为什么这个人只是感觉有着熟悉，却想不起在哪儿见过……
　　刚来地那人似乎和他们有约，打了招呼后便在沁紫身旁坐下，而且…看两人间的那种热络。应该有着某种不寻常的关系。
　　我就说嘛，他们两人怎么会一起上酒吧呢，原来是约了人啊。
　　“瓴，那不是？”
　　“嗯？晨晨，你认识他？”
　　“你不会告诉我说你不认识吧？”晨晨以某种怪异的眼光看着我。
　　“只是感觉有些眼熟，但…怎么也想不起来那人是谁。”我老实的回答道，随即又问道，“他到底是谁啊？你怎么会认识？”
　　晨晨无力地用手按着头，“那是你未婚夫耶。你竟然说只是有些眼熟？”
　　“啊？是他啊？”我重新打量过去，由于位置的关系，在酒吧外勉强只能看到他的背影…可是这背影怎么看都是与之前完全一样的结果---不认识！
　　其实这也没奇怪的。说起来我只见过他一面，那也不过是我2、3岁左右的事。而他那时也不过6、7岁吧……此刻正因为他的五官还隐约透露着幼年的样子。所以我才会觉得眼熟……至于背影，不管怎样。20岁的人总不可能还有着与小时候相像地背影吧？
　　只是…“你怎么会认识他啊？”
　　“从知道你有未婚夫那天起我就把他祖宗十八代都给查了个一清二楚的了，而调查的结果就是：如果你真地准备履行那混蛋婚约的话，我就先让他从这个世界上消失。”
　　“……”听着晨晨地语气，我不由暗暗倒吸了口冷气……看来这个人应该令她极为反感，不然地话也不会引起她如此大的反应。
　　相比之下，我似乎对这件事真地不怎么再乎，自得知有这个婚约以来，我一直都只是抱着无所谓的态度，如果不是今天在这里偶然看到，恐怕等到了订婚那天我才会知道那个所谓的未婚夫现在长什么样吧？
　　喔，不，说不定永远都看不到了，依晨晨的脾气，她基本上是说话算话的。
　　但，无论我再怎么对此感到无所谓，此刻发生的事依旧使我自内心深处感觉到无比怪异。
　　照理说我家与南家的关系自外公去世后就越发糟糕，而且这桩婚约，他也是从一开始便表示了强烈的反对，似乎是担心我会依仗南家来对付他。
　　可是现在…从他们那的相谈来看，怎么都谈不上“恶劣”两字，相较之下，更觉得“亲密”会比较贴切些。
　　再看看沁紫，两人紧挨着坐在一起，他时不时的便会靠近她的耳际说着什么，随着那话语，可以看到沁紫的双肩微微的颤动着，那偶然侧过显露在灯光下的脸上更是流露着无比愉悦的欢笑表情。
　　“他们在搞什么鬼？你在这里等一下，我进去看看。”
　　“你让我在这里等？”我为难的看了看四周，“而且…你进去也没用啊亲和沁紫都认识你耶，酒吧的人又不多，根本就避开不了他们的视线啊
　　晨晨静默了片刻，便掏出手机……
　　我伸手拦住了她，“你家最近很多事都已经忙不过来了，这件事过两天再说吧，反正也不急，人总不会跑掉吧
　　“调几个人过来也没什么问题的。”
　　“好了啦你先把家里的那件麻烦事搞定了再来管这件事，OK？”从晨晨最近那不断的熬夜便可看出这次她家里发生的事肯定比她所告诉我的要复杂的多，这种情况下，我也不想她再分出神来为我的事操心。
　　更何况，反正事情已经摆在那里了，早一天晚一天应该也没什么大不了的吧？反正，相较与晨晨的性急，我一直以来对任何事都只是抱着可有可无的态度。
　　“嗯…再给我三天，三天之后，我绝对会想办法把这件事弄得清清楚楚。”
　　“好好，走了啦顺手又看了看时间，这下绝对是糟了，无论怎么赶貌似都不可能在门禁区前赶到学园了，难道今天非要让我们俩露宿街头不成？
　　话说回来，我也有点想知道他们究竟在搞什么？
　　如果说南家与父亲的关系并不如外界所猜度的那么差，在这种时候提出那纸我所谓的婚约是不是他们故意设计的？可…目的究竟是什么呢？
　　既使我依婚约成了婚，也不可能就此放弃继承权啊。那么…他们又为什么要这么做呢？
　　如果，那婚约并不是他们所设计的，那么…现在眼前所见的又代表什么呢？尤其是沁紫，我印象中她应该是很高傲的，可是现在却如此乖顺的依偎在他身边，看起来认识绝对不止一、两天……
　　而父亲，看他那样，似乎已经快将他当作女婿了，但…他会让一个有婚约的男人和自己宝贝女儿交往吗？更何况那个人婚约名义上的对象还是我。
　　头有些涨了，果然，我还是不太适合去考虑什么阴谋鬼计啊！





    网友上传章节 第二百二十一章　撬门入校
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:51:58 本章字数:2812

　　对于我来说，阴谋鬼计这种事实在是不适合，而且现在也不是想这个的时候，因为…学园的门禁时间就快到了，再不赶回去的话，轻者露宿街头，重者恐怕会面临惩罚……
　　于是，也顾不得他们究竟在做什么，更没空对此去多加观察，匆匆忙忙地便穿过了这条酒吧街，连走带跑的往停车场的方向而去。
　　开着车，逆向飞驰在高速公路上，目的即不是飙车，更不是没事干在兜风，只是为了能够尽可能快的回到学园，唉，真是用心良苦啊！！
　　每当这个时候，我就会抱怨学园的选址，离城市太远也不是一件好事啊，光车程，以我们现在飙的速度来计算，也得近个小时才能到达……
　　也多亏得晨晨车子的性能极佳，不然的话或许直接开直升机出来还会比较方便些。
　　不过，我们倒算了，反正也是在自讨苦吃。真正累的是那些敬职的警察大叔们，好端端的却不得不被我们“逼”着一路尾随我们回学园。
　　“晨晨。”我指指后视镜。
　　“没事，他们执夜勤太无聊了，让他们运动一下也好”晨晨满不在乎的说，“等我被跟烦了，就甩了他们。”
　　喔，我点点头，那就好，只要别任由他们一路跟到学园，她爱怎么玩就随她去吧。
　　我懒懒的打了个哈欠，眯着眼就这样靠在椅背上。或许正如晨晨所说的，我最近玩游戏确实有些玩过头了，这不，连睡眠似乎也开始不足了……
　　既然现在开学了。既使我想，恐怕她也不会任由我这样毫无顾忌的玩下去吧？管他呢，先把手上的任务做完。其他地待公测后再说吧。
　　还有，学园祭……到那一天就可以真正的见到夜了。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.从来没有像今年这般期待着这一天的来临。
　　就这样迷迷糊糊地便陷入了沉睡，待我醒来之时，已经到了学园，但是…就说嘛，时间太紧了。即便我们这样一路死赶活赶最后还是错过了门禁时间，很自然的，我们被那混蛋电子系统给挡在了门外。
　　晨晨狠狠踹了门一脚，转头，“瓴，老规矩。”
　　“还来啊？”
　　“当然，不然你想在这里待到明天天亮吗？”
　　感受着嗖嗖冷风，这里可不是《异界》，我怕冷地很。于是毫不犹疑的接受了晨晨的提议。
　　再说了，反正这种事也不是第一次，幼年的时候。晨晨对于这种被“关”在这里的日子非常地不耐烦，所以就时不时的拖着我溜出去玩。被训导了几次后。我们也学乖了，一旦错过门禁便直接用这一招：撬！
　　当然不是普通的那种撬。由于全是电子系统，所以得先侵入学园的系统，更改其命令，同时还得替换监视系统所拍下的那些关于我们的影像。总之，干的活就像黑客那般。
　　晨晨负责侵入，我负责修改，虽然很久没干这种事了，但…动作却比以前快的多，没多久我们便进入了学园内。
　　值得感谢的是，学园所采用地那种全系统监视装置，及模拟机器人的巡视制度，所以一到晚上，在学园晃悠的真正地人类也是比较的少见地，对于我们而言要篡改记录就显得简单地多。
　　“怎么样？”
　　“没想到快1年了，还得干这种撬门而入的事。”我有些怀念地轻轻一笑。
　　想来以前我们偷溜也只不过集中在国小或幼稚园时，后来有一次因为带我出去后，我着了凉引发了旧疾，在学园的医院中住了近一个
　　那一次之后，晨晨便再也不会硬拉着我往外跑了，而可能因为我对她太粘，她也习惯了经常性的待在学园中陪着我，基本上不会留我一个人在学园，就算是偶尔回家也会带着我一起回去。
　　“你哥哥打来过电话耶，要回吗？”查看着来电记录的晨晨转头对着我说道。
　　“太晚了，算了吧。”我看了看时间，近点了，回来的确实也有够晚的，“明天再说吧。”
　　正说着，电话再一次响起，看着那来电显示上出现的脸，我按耐不住心中的喜悦，以最快的速度接起了电话，“夜么晚了，你还没睡啊？我跟你说喔，我们今天……”
　　结束了一天的课程，将昨天偷带进来的货物分赃完毕后，很自然的，大家便为着学园祭忙活开来了……
　　看着所有人都那么忙碌，发现再也没有人将视线停留在我身上了。于是，我便毫无罪恶感的，缓步偷溜了出去。
　　你们好好干吧，一定要把这次的学园祭打造成前所未有的规模喔，我就不陪你们了，byby
　　在心中暗暗表示着对他们所寄予的殷切希望…我迅速的跑回了寝室，“异界来啦！！”
　　上了线，此地仍是在昨日下线的地方，只是我待着的位置出现了一个大大的帐篷，正为我挡风遮雨。
　　一时间我差点以为是那失踪许久的水母小姐回来了呢，但立刻便发觉不是…因为水母小姐变幻的帐篷是那种半透明的，而且只能做为观赏的。
　　可是，这个帐篷就不一样了，虽说外观并不怎么好，但应该是系统帐篷。这不，它正辛勤尽着系统付予它的重大使命。
　　系统帐篷有着与旅舍相似的作用，也可以称为便携式旅舍吧，在荒郊野外无旅舍休憩下线之处，便可使用帐篷，这样既使下线，留在线上的身体也不会成为野兽们的餐点。
　　不然的话，说不定下线吃个饭再上来时便会发现自己已经出现在复活阵了。不过，这系统帐篷由于价格过高，所以销量并不怎么样，对普通玩家而言几乎是属于可望不可及的东西。
　　这不，揭开帐篷们，我更加肯定这绝对就是那传说中很是昂贵的系统帐篷……因为账篷外正围着数十只白白的东西，分明就是白熊，或者在这满是飘雪之处应该称之为雪熊吧？它们盘距在外面，正碍于这个帐篷的阻挡，而无法对我发起攻击。
　　“熊……”我怎么就这么倒霉？！好不容易溜回来上线，就给我碰上这么群欢迎者？
　　“嗨们好，天太冷了，还劳驾你们来欢迎我，慢走！不送了！！”我强颜欢笑的打了个招呼，便缩回了那个安全罩里。
　　话说，原本那些个熊只是恰巧集体散步路过此处的，如果我没有揭开帐门，碍于系统帐篷的设置，它们根本不会发现我，理所当然的很快便会离开此处。
　　可是…倒霉就倒霉在我这不合时宜的揭门，顺便还“自作多情”的向他们打了个招呼，这下可好……熊大哥们都明白这里似乎有一顿美味的晚餐。
　　***还有2万字左右，努力完结中未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第二百二十二章　巨雕？女子？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:01 本章字数:2868

　　熊啊熊，我为什么早不上来，晚不上来，偏偏这时候上来？莫非我从昨天便开始的霉运还没有彻底结束？
　　唉，果然偷溜是种不好的行为，如果我继续待在那儿给她们捣乱就好了，这样一来也可以省得她们太过顺利而产生腻烦感；二来可以混到和冽风约好的时间，就不用干待在这里陪着熊老兄了……真是失策啊！！
　　为了弥补这个决策上的失误，我毫不犹豫的立刻便选择下线，可是…系统却响起了那个最近经常听见，同时每次都让我觉得极为无力的话：“战斗状态中，不得下线。”
　　又是战斗状态，我只不过出去和熊老兄打了个招呼而已，怎么就进入战斗状态了？！
　　战斗就战斗吧，我现在就偏赖在这里就不出去了，看你们能把我怎么着。我将帐门掀开一条缝，恨恨的瞪着门外那驻扎不走的熊老兄们，自暴自弃的这么想着。
　　与它们就这样耗着，只感觉越来越无聊，本想把焰儿或涟弄出来玩，可是却发现他们俩竟然一个都不在……
　　貌似那两只一个是我的宠物，而一个是我的技能吧？可现在…居然放着我自己一个人在这儿，都不知道跑哪儿去了，世界上还有比这更莫名的事吗？
　　算算时间，离昨天和冽风约好的至少还有一个小时，原本将瞬移珠交给他就是知道最近会被晨晨逼着上课及做很多其他的事，这样就可以让他随意去做自己的事，而不用在这里干等我了。
　　现在倒好…放我一个在这里陪熊老兄们聊天了！！
　　越是无聊，时间便过得越慢，我随手打开个人属性。看着最下方的那现实时间显示，懒洋洋的打着一个又一个哈欠。
　　以目前地形势来看，我动不了。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.而熊老兄们也碍于帐篷的特殊属性而无法对我发起攻击。可以说，我们两边在比的就是耐性。耐性比较好地那一方相应的便有着优势
　　虽然明知如此，但是……我地耐性看来还不如熊老兄啊！没待上多久，那揭帐门的频率便提高了N多，甚至还有着直接往外冲的冲动。
　　“索性用幻变冲出去吧？总比傻待在这里要好。”我喃喃自语着。
　　想到这里，我便不加犹豫的猛然揭开帐门。义无反顾的走了出去，望着那对我突如其来地反应明显有些措手不及的熊老兄们，我慌慌张张的收拾起帐篷来。这可是生活必需品耶，可不能随便送给熊老兄们。
　　只是我太低估了收、搭帐篷这个技术活，原以来只要通过命令再象征性的收一下的话，帐篷便会乖乖的返回我的虚拟戒指中。可实际动手才发现，这，这居然得与现实中一样一步一步按着顺序来收
　　可想而知，我这个平日里就只看不动手的人。怎么可能干得来这种事？
　　没一会儿，帐篷便在我的折腾下柔弱地瘫倒在了地上，即进不了我地戒指中。也再不可能尽遮风挡雨、野外避险的功能了。
　　呵呵，苦笑着那那群围势渐起的熊们。脑中正浮现出两个选择：选择一。帐篷；选择二，小命。
　　不用想了。当然是小命重要罗，只是可怜了那帐篷，今天才第一天见面便要与我永别了，
　　“绯雪？”
　　正待我准备使用幻变之际，听得不知何处有人似乎在唤着我名字。
　　我莫名地四处张望过去，可是除了那些白白的熊以外，什么都没有。
　　听错了？
　　“绯雪！！”
　　这次声音比之前清晰了很多，我也能够基本肯定那确实在叫我，可是，是谁呢？熊吗？
　　嗯嗯…怎么看它们都不像是会发出如此优雅声音地啊。
　　“绯雪！”
　　我侧耳倾听着，可是……好奇心果真是会害死人地啊！！只不过这样的微一分神，竟然就遭到了雪熊地攻击，手臂上瞬间便出现了长长的几道口子。
　　随手使出“狐王之怒”向着距离最近的雪熊扔了出去。才1？我不敢相信的看着从那熊头上冒出的红色字眼。
　　刚刚无聊中曾使用“鉴定术”观察过，它们基本上都是40-45级左右的，等级也不过比我高出了10级而已，依照最近“狐王之怒”的情况来看，应该不可能只是强制性的减1而已呀。
　　这些熊们到底是何方神圣啊？
　　“它们与你一般同为寒性，以你这般半下不上的修炼成果怎么可能破得了它们的防御呢？”随着那娇柔的语音和清脆的笑声，一只黑色的巨雕自高空盘旋而下，此时我敢肯定，方才那不断呼唤我的声音便是来自于它（她？）的。
　　不过，这只雕怎么越看越眼熟呢？貌似在哪儿见过。
　　巨雕在五、六米的半空中突然幻变，只见一位身着黑色娟丝长裙的美艳少妇飘然而下，降于我之前。
　　女子向着我微微一笑，待她回过头去时，身上瞬间散发出一种迫人的压力，随着她的目光的扫视，原本在此处对着我耀舞扬威的雪熊们顿时便像被抽了一大口气般，缩着头弱弱的往后缓步退去。
　　“你们真是越来越大胆了，身为雪族竟然胆敢对冰雪之主如此不敬雪熊继续缩着头，在她的气势的压迫下，完全没丝毫打算反抗的迹象。
　　“滚！”女子左袖轻挥，声音虽不响亮，但雪熊们却犹如蒙君大赦一般，以与它们身躯毫不相称的急速飞快的向着同一个方向跑去。
　　看着这一情形，脑中闪过的第一反应便是：这下帐篷和小命似乎都保住了。
　　说起来，我的运气到底算是好，还是不好呢？虽然时不时的都会遇上些麻烦事，但似乎总能化险为夷
　　“唉。”此时，女子轻轻叹了口气，低喃道，“雪狐族，原本身为异界冰雪领域之王的雪狐族……想当初雪之一族中又有谁胆敢如此对待于你呢？”
　　“那个……”老实说，这个女子我可不敢去得罪。要知道方才她身上所流露出来的那种压迫力给我的感觉竟然是远远超过处于最佳状态时的委蛇。
　　太不可思议了，她究竟是谁？
　　“绯雪，出去以后经过一番历炼，你似乎长大不少了…嗯，确实应该也经历了一些严苛的修炼吧？”女子转过身来，眼神中流露出着浓浓的慈爱之情，“不过时间还是太短了，你的修炼程度依旧远远不够啊！”咦？她怎么看上去与我很熟？
　　而且，身为她原身的那只黑雕，我也确实觉得很是熟悉。
　　奇怪了，难道最近记忆力变差了不成？怎么接二连三的便有想来不起来的事发生呢？
　　雕…黑色的巨雕……
　　啊！！对了，我想起来了！！
　　我兴奋的拍了下手，随即便拉着她的手亲热的道，“耶，我知道了，你就是……”





    网友上传章节 第二百二十三章　渺
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:03 本章字数:2970

　　“我想起来，你不就是……”我像见到了长久未见的好友一般，兴奋的扯着那女子的衣袖。
　　见此状，女子欣然一笑，“你呀，不会是忘了当初可是我把你带出雪狐族的耶，见到我还那么高兴？”
　　“反正是狐狸妈妈的主意，不是吗？”看着她听闻我所言而有些愕然的表情，我不觉得意一笑，“你们不用再装啦，我早就猜到了
　　原来那女子正是之前那完全不顾我的意志，抓着我“飞”出雪狐族的那只黑雕时只是在她俯冲而下的瞬间，才瞥到了那么一一下她的全貌，也难怪刚刚会一时间想不起来。
　　虽然当时被她这样抓了出去，我心里确实是非常非常不爽。可后来想想一只凶猛的大黑雕又怎么能够随意进入雪狐族结界中，更是看都不看那些肥肥的雪雉，偏偏找上我呢？而狐狸妈妈明明就在一边却只是看着我被抓走……
　　如此一想，结论是显而易见的：那根本就是狐狸妈妈的主意！！
　　想来，怪也只怪我那段日子实在是过得太让狐狸看不下去了，每天除了晒太阳就是满山谷的找那些雪狐族的奇珍异果来吃，面对我这种毫无上进心的态度，使得狐狸妈妈不得不狠下心来想办法把我给扔出来感受一下世间的残酷。
　　所以，不管怎样，还是得感谢这雕姐姐的，不然的话，以我的惰性，恐怕直到现在都还赖在雪狐族，这么一来又怎么可能遇上那么多有趣的事呢？
　　最重要地事。如果真那样的话，我多半就不会遇上夜了，说不定永远也不会知道自己还有一个哥哥。“大雕姐姐。你怎么会在这里啊？”我笑呵呵的继续拉着女子套近乎，反正从狐狸妈妈会专程拜托她来看。她和狐狸妈妈地感情应该也相当不错吧？
　　“我叫渺，还有，我可不是雕。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.”
　　“那渺姐姐是什么？”
　　“准确的说，我是钦丕。”
　　“钦丕？”我皱了皱眉……这又是什么？早知道就不问了，就当她是大雕姐姐不就行了！现在得了这个答案就跟完全没得一样。
　　“是什么都不重要。”渺地脸上始终保持着优雅的笑容。“问题是你怎么找回来的？”
　　“找回来？”我微一思吟，兴奋道，“渺姐姐，你说这里就是雪狐族了？”
　　“……”渺露出了一个“惨了”的表情，“你…难不成你不知道？”
　　我老实的点点头，“我只是偶然路过这里……不过太好了，这里竟是雪狐族耶！！”
　　确实是太好了，想到在雪狐族时在悠闲自得地生活，我就不由的露出了向往的表情。只差没有口水流出来了，不知不觉间便喃喃出声，“雪狐族耶。我每天那吃喝玩乐，堕落到极点的生活终于要回来了“……”渺脸上绝望的表情越发明显。嘴角更是不停的抽搐着。“岚霜，都是我的错。我不应该提醒她的，你要原谅我啊！！”
　　“渺姐姐，狐狸妈妈在哪里？”
　　话说，虽然渺姐姐说这里就是雪狐族，但是…我那段时间几乎把整个雪狐族结界内的地域都踏遍了，可这里似乎并没有见过耶。而且，雪狐族地地域可是很小很小的，哪有如这里般辽阔无际呢？
　　再说了…雪狐族的境内应该是布满了冰雪，而这里，虽然冷，虽然天空确实在飘着不算小地雪花。但，昨天下线前都没有看见有在飘雪，分明这不是经常性的，更何况…这些个雪花还远远没到积雪地地步呢。
　　到此，我已经很清楚渺地顾虑了。想当初就是为了不让我继续过那种米虫生活，狐狸妈妈才托她把我给“扔”出来的，而且她们也知道，就这样随便这么一扔，我多半就找不到回家地路，这也正好起到了使我能够自我修炼的机会。
　　可方才，渺在空中飞舞之际恰巧遇上了正被大群傻熊欺负的我，出于那种“护犊”之心她便下来赶走了傻熊们，同时她又误会了我已经寻到了回家的路，而完全没想到我只是在这里晃悠晃悠而已，这才说溜了嘴。
　　可是这一说溜却使得了我这个好吃懒做的狐狸再度看到了悠闲生活的曙光，她怎么可能不懊恼不已呢？更何况当初受到狐狸妈妈重托的是她，现在…为我指出了一条光明前路的也是她……
　　即使我不懂读心术，我也能猜到此刻她的心中多半在暗暗抱怨着，为自己飞下来救我感到后悔不已。
　　“渺姐姐，你就告诉我嘛！！反正你该说的不该说的也已经说了这么多了，再多透露些也没什么大不了的吧？”
　　“岚霜一定会责备我的。”
　　“不会的啦，狐狸妈妈那么温柔和善，怎么可能？”
　　“你啊…是你好运没看见过岚霜发飙的样子。”说着渺似乎还打了个冷战。
　　“真的啊？有那么可怕吗？”说实话，我实在是想像不出耶，想起来，狐狸妈妈永远都是那么温柔，连生气都很少有耶。
　　可是，对于我的问题渺却非常肯定的点了点头，但随即，她脸色一变，“糟了，我竟然把这个都告诉你了，这下惨了啦，岚霜肯定会生气的……”
　　渺姐姐真是意思耶，看着她那变化多端的表情，我越来越觉得有趣莫名。原先还以为她是那种优雅、沉稳之人呢，真是看不出来……
　　“渺姐姐，反正你也说了这么多了，你告诉我吧
　　“告诉你什么？”
　　“狐狸妈妈啊，她在哪里？你不是说这里是雪狐族吗？那我怎么都没见到她？而且…我不记得在族里的时候曾来过这里耶“你问题还真多耶。”渺无奈的望着我。
　　“无所谓啦我笑着拉着她的衣袖，“反正你现在也有空啊
　　“我能不能说现在没空？”
　　“不能我望着她，摆出一副你不告诉我，我就缠定你的表情。
　　虽然明知她如果真想走的话，只要幻变为原形，飞上蓝天就行了，反正我也拦不住他，而且NPC可没有如玩家一般的幻变冷却时间，他们想要变化可是非常随意的事。
　　可是…从她的眼神中可以看出，她和狐狸妈妈一样对我可以说是极其宠爱，这才让我起了持续赖着她不放之心。
　　“渺姐姐
　　“好了啦，我说，我说还不行嘛……”
　　耶，胜利！！
　　“岚霜在更里面的地方。”
　　“嗯？更里面？”
　　“这里确实为雪狐族的族境内，但是这是好几千前以前的事了……那次事件之后，雪狐族的结界被破坏了，而由于雪狐族除了你和岚霜外，无人幸存，所以结界也没有办法得到外在的修复，只是能依靠天地冰雪之灵气慢慢回复着，可是…这么一来，结界所保护的地方比之往不得不小了许多。”
　　原来是这样……原来这里曾经完全是雪狐族的领地？“那现在的结界？”
　　“现在的结界只能守护住雪狐族的核心之处，也就是你以往嬉戏之地。而岚霜也就在那里。”
　　“那远不远？”我两眼放光的问道。





    网友上传章节 第二百二十四章　邀请
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:06 本章字数:2965

　　“渺姐姐，你就告诉我嘛
　　“不行。”这次渺的态度很是坚决，“我已经透露得太多了，如果再告诉你岚霜所在的话，那我非被她冻死不可。”
　　“不会的啦你就看在我很想狐狸妈妈的份上就告诉我吧
　　“你是想岚霜？找到岚霜就找到现在的雪狐族所在，那你就可以不用继续修炼了是不是反正早就知道迟早会被看穿，我也不需多加掩饰的吐了吐舌头，刚想继续赖下去，直到把她给赖烦了主动告诉我为止，却见她的美目凝视着我的后上方。
　　“怎么了？渺姐姐。”好奇的扭头顺着她的视线望去，眼目所及之处只是纷飞雪花，正待疑惑之际，却见空中似乎有个黑点正飞速而下，那待黑点的靠近，我欣然挥手唤道，“冽风！！”
　　原来空中正靠过来的正是飞羽和冽风，但谁让飞羽全身都是白白的呢，混在飞雪之中，还真是很难辨别。
　　“你的同伴？”
　　“嗯。”我用力点点头。
　　“那我先走了。”
　　“等一下啦，渺姐姐，狐狸妈妈到底在哪儿啊？你先告诉我啦可是此时无论我说什么都没用了，因为她话音刚落便瞬间“幻变”为原形，展翅高飞而去，所以…我那些话，头一字是对着她的羽毛说的，后几个字则差不多是真接对着空气说的……
　　为什么会对着羽毛说？很简单啊，因为我一直都紧紧扯着她的衣袖，待她“幻变”后就被我给扯下了一根羽毛罗起来那依旧在我手中地羽毛还真漂亮耶，虽然是很单调的黑色。但却偏偏黑得闪亮耀眼。
　　“都怪你！！”
　　“我怎么了？”刚步下飞羽便被我莫名的数落着地冽风也不见他气恼，只是紧紧的注视着我，看得我不知不觉间只感觉脸颊烫烫地。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.脸也不自觉的微微别了过去，当然原本还想说的话也一鼓脑的全忘了。
　　“喵
　　看着那正从飞羽羽毛中钻出来的。已经恢复小猫状地焰儿，我只感觉哭笑不得，“焰儿，你跑哪儿去了？”这个问题简直是多问的，这情况看起来很明白不过了。它跟着冽风晃悠去了，而把我这个主人给扔在了一边。
　　我怎么想都想不明白啊，它不是应该是我的宠物吗？怎么能够想往哪儿就往哪儿，想干什么就干什么呢？简直比NPC过得还要自由！！
　　“你下线后，这家伙不知道是嫌这里太冷，还是太无聊，反正就硬拖着我带它走。”
　　“小叛徒。”我白了那毫不感觉愧疚，依旧赖在飞羽身上的小家伙一眼，“那么涟呢？他回去了吗？”正问着。一个小小的蓝色身影便从飞羽的另一边冒了出来，似乎向我打着招呼，而招呼一打完。便又继续窝了回去。
　　“……”我突然感觉非常非常的郁闷。
　　冽风揉揉我的头，顺便替我挥去了那发际上的雪花。“上来很久了？”
　　“还好吧可是偷溜回来地耶
　　“偷溜？翘课了？”
　　“才没有呢！早下课了。只是大家都在忙着学园祭的事，我就溜回来了每年学园祭之前的课程会比正常地要少三分之一。为的就是让学生有更多地时间去准备学园祭地事，所以，以正常时间来看，我来的确实是相当早地。
　　“偷懒？”
　　“对啊我依旧没有任何罪恶感，反正这种落跑的事，几乎每次都有我的份，所有人早就见怪不怪了，如果哪一天我不溜了，乖乖的陪她们干活，说不定她们反而都干不下去，跑着求着让我走了
　　因为我曾在某次实在无聊之极时试过，可是…那几小时的结果就是我把她们忙忙碌碌几天才准备好的东西弄得面目全非了，最后在那些杀人的目光下，我挥了挥衣袖，留下了一堆垃圾……
　　不过说到这里，倒让我想起了一件事来，“冽风，你下下个星期六有没有空？”“下下个星期六？”
　　“嗯
　　“怎么了？”
　　“我们学园祭啊，你要不要来？”
　　“你让我去？”他的眼神中闪过一丝惊喜，“去你学校？”
　　“是啊。”学园祭当然是我学校的罗，他这不是多此一问嘛？“你有没有空来？”
　　“当然，我一定会去。”
　　“好耶知不知道，我们的学园祭要连续办两天呢，很热闹的，有很多好玩的东西我欣然笑道，“还有喔，我在图诺这么久了，这还是我第一次邀请人去学园祭
　　“是嘛。”冽风微笑着看着我，眼神中似乎蕴含了某种我不太能理解的东西。
　　“嗯！对了，你等一下给我个通讯地址喔？我要寄邀请卡给你
　　“邀请卡“对啊像是信用卡那样，但比它要小上好几圈的电子卡。”我用手比着了卡片的大小，“没有这个是进不来学园的，而且，发给客人是那种只能在特定时间使用的临时卡。每年学园祭时，每个学生只能得到三张。”
　　想以往，我的邀请卡都是直接扔垃圾箱的命。不过，有听晨晨说过，我们学园的邀请卡每年都会在黑市里被炒到很高的价钱。但…既使这样，也很少有人敢名目张胆的拿去卖，毕竟如果被学园发现的话，那可就不是光处份就能了结的。
　　而今年的三张，虽然但现在都还没拿到手，但已经决定了一张给夜，另一张冽风，至于剩下的最后一张要怎么办呢？继续扔垃圾箱吗？
　　算了，反正还有时间，待过几天再想吧。
　　乘着飞羽一路往北而行，只觉寒气越来越重，飘落而下的雪花也似乎密集而厚重了许多，渐渐的，待俯视地面时，在那目光所及之处，多了更多的白色。
　　很快，飞羽似乎有些飞不动了，便缓慢的降落了下来。
　　“飞羽的毒还没好吗？”我有些担心的摸摸它的头，看上去它的精神似乎已经没有今天见面时那么好了。
　　“已经治好了。只是，这里的温度对它来说快超过身体所能承受的极限了。”说着冽风便将飞羽收了回去，并在自己的铠甲外套了一件御寒服，“接下来的路得靠自己走了。”
　　“嗯。”异界中的寒冷，除非是泠雪处那种连他自己都控制不了的极寒外，基本上是不会对我的身体造成任何伤害的，所以现在我依旧只是那一身单薄的寒魄，却丝毫不用担心会被冻伤。“还有多久？”
　　“从这里开始便可以称为雪原了。”冽风说道，“只是迄今为止，由于气温的关系，还没有任何一个玩家走到过更里面的地方，所以再往前会有什么，我也不清楚。”
　　我看着前方那一望无际的白，要在这里找一根项链，怎么看都是根本不可能完成的事，不过…来都来了，现在看来也只有走一步算一步了。
　　“绯雪。”
　　“嗯？”
　　“其实，昨天你下线后，我得到一个消息。”
　　“什么？”
　　“除了你以外，至少还有一个人也同时接到了系统任务。”
　　“啊？！”





    网友上传章节 第二百二十五章　另一个主线任务者
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:08 本章字数:2817

　　还有人也接到了与我同样的任务？我有些不太明白他的意思，异界还会有与我一般倒霉，遇上这么多希奇古怪之事的人吗？嗯…任务相同的话，那路线或者任务关键人不是都应该相似吗？那么怎么这一路下来，都没有遇上与我有着相同目的呢？
　　细想下来，这个任务应该是从钥村的那次净化血魔开始的，但那个任务是唯一任务啊，我既然完成了就不可能再有人接到的吧？
　　莫非那人与我是顺着两条不同的路而行，可是却有着相同的目的？
　　“你猜的没错。”冽风似乎能够猜透我心思般说道，“他除了目的与你大致相同外，依循的路线与你的交结处极少。”
　　“极少？也就是说有过？”
　　冽风点点头，“还记不记得凤与城那位被杀害的儒生？”
　　“嗯，我记得你说他不仅被人杀害，而且连手腕都被齐齐砍断……啊？莫非？”
　　“嗯，就是那人做的，虽然无法肯定他要的是手腕或者是其他什么东西，但可以知道那至少与获得历史的真相有关。
　　为了这个…只是为了一个任务就去杀人？虽然杀的只是NPC，但…对于那种有着高度智能的NPC而言，他们与真人其实真得已经没有很大的区别了。可是，对于玩家们而言，他们或许真的只不过代表着一串数据？
　　“可能是信吧。”手腕被砍断，除了那人需要手腕外，很有可能是那儒生手中紧握着什么东西，而他一时间又无法夺下，才采取这种极端的做法。相较而言。这个的可能性似乎更大一些。至于有什么东西是他如此需要的，从房间中所有的书信完全消失便可知道，他要找地多半就是一封信。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.那也极有可能是我当时替钥村村长所送的那封。
　　“我也是这样猜的，但也不能排除他要地仅仅只是手腕。”
　　“我不明白…对我来说。这个任务我从来都没有刻意的去想要完全过，但一路而来却又总能得到与之有关地线索。可是…那人似乎是很严密着按照着什么步骤来进行着。同一个任务怎么会有这么区别呢？”
　　“或许是接到任务的途径不同吧。你是在游戏间无意中走入这个任务的，而他应该是按着正常的机率和条件从特定的某人手中接到地，所以他任务的步骤要比你严密许多。”
　　“你这次回城好像得到了不少消息？”我狐疑的观察着他，这家伙有的时候也太过神秘莫测了。像现在吧，明明之前似乎对这些都还毫不知情，但转一圈回来就好像所有的事都了解于胸了。
　　而且，我记得他说过，对于主线任务具体究竟是什么，是由什么人接到的，在目前的异界中还没有人知道，可想而知人家的保密功夫做的有多好（我不算，因为我连自己都刚刚知道自己接地就是主线任务。也谈不上什么保密），可是，现在怎么一转头。所有的秘密又都不是秘密了？
　　“还好吧。”
　　“敷衍…绝对的敷衍……”看着那明显是在吊我胃口地笑容，我不觉碎碎念着。
　　冽风看着我好笑道。“你不用胡思乱想。没那么神秘。这次是他们主动过来告诉我的。”
　　“主动？那人不会是拿着旗帜上面写着我接到隐藏任务了到处走？”
　　“差不多。”
　　“啊？”不会吧？真有这么招摇？
　　“我回城替飞羽治伤地时候，就遇上有人找过来和我谈条件。”
　　“条件？什么条件？”
　　“要我主动放弃主线任务。“要你放弃……”对了。在枯草原中，为了不给我招来什么多余地麻烦，冽风曾主动暗示接到主线任务的是他…莫非这件事已经传来了？
　　“对，事情就是这么简单。这下你不用再胡思乱想了吧？”
　　真有这么简单吗？想也知道，既然他们过来与冽风谈条件，而冽风当然也不可能答应，那么…这件事就会这样了结了？似乎不太可能。
　　“真得就这样？他们告诉你这么多事，而目地却没有达到的话，他们会就这样走了？”
　　“为什么你有的时候迷迷糊糊的，有的时候却这么清醒呢？”冽风笑道反问道。听他这么一说，我更肯定，有什么关键的地方他没有告诉我。
　　“你到底还有什么没说的？”我索性收起了笑容，认真的望着他。这个任务可是和我直接相关的耶，我这次一定要弄清楚才行。
　　冽风沉吟片刻终于还是笑了笑，无奈道，“他们并没有说这么多，除了告诉我有人也接到了主线任务，而且进度比我快，希望我能够主动放弃，或者加入他们一起。而其他的…基本上是我套出来的，或根据他们无意中透露的信息猜出来的。”
　　“那你拒绝了，他们也就算了？”
　　“……打了一架，所以今天才来得晚了些。”
　　我就知道，这件事本来应该是针对我来的，他是为了不让我内疚或者不让我担心，所以一开始才故意隐瞒的……想把我先唬弄过去再说。
　　但那些人也太不讲理了吧？既然接到了目的相同的任务，那就直接比谁先完成不就行了，犯得着这样胁迫威逼吗？虽然他们胁迫威逼的对象也没找好，毕竟以冽风的脾气又怎么可能被他们几句话威胁到呢？
　　只是我还是很不爽，最讨厌这种以自我为中心的人了…如果说原本我对这个任务抱着可有可无的态度的话，那么现在…我打定主意一定要比他们先完成！！
　　虽然这么说，但…这个任务对我来说真是从头开始便糊里糊涂的，具体说该怎么完成，我心中还真是没有底。
　　这样想来，如果真有个具体的任务路径让我参考参考的话，倒还好办些，可是现在……唉，这到底是什么乱七八糟的任务，怎么这么麻烦？！
　　“在想什么呢？”
　　“我不想输。”我老实的回答着。
　　“是吗？”“本来是无所谓，但既然对方那么强势，那我就偏偏不想输给他们。”
　　“不用想那么多，该怎么样就怎么样，嗯？”
　　“好我随口答应了一声，心中在想的却是如何能够将任务继续下去…可无论我怎么想都一点思路也没有。憬凤或寐或许知道，但…不用想也知道，他们也不可能会告诉我。
　　就这样一路陷于自己的思考中，毫无意识的被拉着继续旅程……
　　待我回过神来时，我们似乎已经走到了“绝路”。
　　看着前面那至少宽达20余米的断层，断层的另一边隐隐约约是与此处相似的雪原，然而，在飞羽耐不住严寒而返回宠物空间的现在，我们找不到任何办法可以过去。





    网友上传章节 第二百二十六章　重返雪狐族
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:11 本章字数:2712

　　看着眼前的断层，让我不由产生一种地面被一劈为二的错觉，我不顾形象的趴在地上，努力往下看去，甚至还涌起了一种想跳下去一探究竟的严重好奇心…其实如果没有身边这个正以威胁的目光看着我的人，可能我真得会攀岩下去看看。
　　“走不过去了。”我失望的叹息道，“真是白走了这么多路了。”沿着这裂层走一会儿吧，说不定这只是局部的。”
　　我点点头，除此以外也别无办法了，如果真得没有路可以走过去的话，那我只能尝试着在这里找找有没有什么赤焰的下落。
　　但多半不会有什么结果，因为赤焰既然是憬凤的翎毛所炼造而成，那就应该带着憬凤的焰气吧？如果这样的话，在这种冰天雪地中，微微的热度便能很轻易的感觉出来，可这一路而来却没有发现有什么值得奇怪的地方。
　　不抱多大希望沿着断层继续行走着，可走着走着，我不由发现这个看似无用的决定竟然是如此的正确。当然，断层依旧是断层，两块陆地并没有任何交接之处。但是，我却知道了过去的方法。
　　我难掩心中涌起的那种喜跃，我不断眼前这巨大的断层，冲着另一边大陆直直的便跑了过去。
　　“绯雪！”冽风猛然拉住了我，我这才恍然原来忘记对他说明白了，于是，我忙停下脚步，指着另一边，想要解释一番。但心中那对于新发现的欣喜若狂却令我一时间也不知道该如何说明才是，只是不停的比手划脚的。
　　“唉呀，反正我现在也说清楚啦。你相信我的话就跟我一起走吧。”
　　“那就走吧。”
　　嗯？对于冽风地爽快我有些意外，毕竟眼前可是完全望不到底的巨大断层。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.他难道丝毫也不担心吗？
　　像是在回答我的心思一般，他毫不犹豫地往前走去，赶忙快步拉着他，“等一下啦，你自己走的话会回复活阵喔。”
　　“那要怎么走？我微微一笑。伸出手去拉着他，“你得跟我一起走才行，不然地话，我可不保证你的安全
　　其实当踏出土地的那一刹那，就连我心中也隐隐有着一丝不安，但所有的一切就如同狐狸妈妈所告诉过我的一样，无惊无险之中我们便来了另一边地陆地，而那里则正是现在雪狐族领域。
　　其实原本我并没有注意到这些，直到后来走着走着只感到越来越眼熟。这才想起当初渺带我“飞”出雪狐族的时候曾经路过此处，而这一想便直接联想到了狐狸妈妈曾对我说过的雪狐族结界的事。
　　“怎么样？”难得这一次我没有瞎倒乱，难免觉得很是得意。
　　“这里是？”
　　“雪狐族。”我笑着向冽风介绍着。“其实刚刚那断层只不过雪狐族结界制造出来的假象而已。不过，虽然是假象。但如果是雪狐族以外的人踏入那地层地域的话。既便心中明知那里什么都没有，也依旧会被幻觉震伤或死亡。所以若外族之人想进入雪狐族的话。一定要有族人的引领才行。或者就得要强行破坏结界，不过普通野兽飞鸟便例外了。”这一切都是原本狐狸妈妈告诉我地，现在直接这样向冽风转述，但也让我说得头头是道。
　　“原来如此。”
　　看着眼前这极度熟悉的景色，此处虽属于结界的边缘地带，但翻过前面这座山便是狐狸妈妈种植药草地药原，而再过一个山头则正是第一次登录游戏时那个山洞。
　　“我们走吧好不容易才再次回到了这里，此时我早已经一路而来的疲惫置于脑后，兴奋地连走带跑地往前而去，甚至我还有种想“幻变”为原形的冲动，因为这样可以跑得更快些。
　　趁着那兴奋劲，我连着翻过了两个山头，以自己都不敢相信地速度便来到了那与狐狸妈妈一同居住过的洞穴。其实说是说两个山头，但，这里的山既不高也不陡，所以走起来其实并不费劲，想当初在狐狸状时，我也经常这样两头跑着。
　　不过那时候跑并不是为了锻炼，也不是闲着无聊，主要是在结界边缘处有一片林子，里面生长着极美味的果子，就是这果子的吸引下才让我一而再，再而三的劳动着自己的双腿。
　　呀，说到果子，都怪刚刚跑太急了，难得回来一趟竟然连果子都没摘到！失策啊！！绝对是失策。
　　正当我为了没有摘到果子而心痛、懊悔之际，眼前晃过了一个白白的身影，那身影本一晃而去，却很快又返回了过来，她立定在原地，用那充满着慈爱与思念的眼神望着我，一直望着我。
　　“妈妈。”我一路小跑着过去，紧紧搂着她的脖子。
　　或许从小便是一个人的缘故，又或许是内心深处的某种渴望，从一开始，我便喜欢上了偎在狐狸妈妈身边的感觉，甚至连“妈妈”两字都在不知不觉间变得如此顺口。
　　在我心里，在我的脑海中，她从来都不只是一组数据，她是真实存在的…哪怕她只能存在于异界这个世界中，她也依旧是我的妈妈。
　　“修炼的虽然还不够，但似乎有努力过。”她抬头轻轻舔着我的脸颊道，“幻变也很成功。”
　　“不是似乎，是确实。”我撒娇更正着，“我可是很努力很努力的在修炼喔
　　“是嘛……”狐狸妈妈望着满脸担心，“你现在的修炼状况，我很担
　　“嗯？”虽然我一直在偷懒，但好歹现在也让我给胡乱混到了等级榜第一的位置，狐狸妈妈的担心也没必要吧？
　　“绯雪，你一定要格外小心，不能让自己堕入魔道。”
　　“……”又来了，又是我这倒霉的红名害的！！！
　　“妈妈，我发誓这一切完全不关我的事，是意外，意外中的意外，我也是受害者耶。你很久没有出去过了，所以你才不知道，现在外面的坏人可是很多的，像我就遇上了几个，然后就混成这样了！你如果不相信的话……”
　　我眼睛扫啊扫，准确的盯住了那在我身后不远的某人，忙指着他道，“你不信可以问他，我真的是被冤枉的！这可是异界史上第一大冤案！”
　　“这是……”狐狸妈妈似乎直到此刻才看到冽风的存在，她微侧着头，用疑惑的目光在我俩身上扫视着。
　　“妈妈，他是……”“绯雪，”我话还未说完，便被狐狸妈妈打断了，而她口所吐出的却是令瞠目结舌，足足在傻站了数分钟的一句话，“这位是你带回来的夫婿吗？”
　　“是啊。”冽风向我眨眨眼睛，“您好，狐狸妈妈。”





    网友上传章节 第二百二十七章　多嘴
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:13 本章字数:2970

　　看着在那相谈甚欢的二人（？），我越发感觉不爽之极。凭什么就这么几串果子就把我给打发了呢？已经放我傻坐了大半天了，都没有人来理我！
　　而狐狸妈妈对他却格外热络，就说那果子吧，扔给我的都是那些快熟透了的，而递给他的却是新鲜度最好的，看得我实在是牙痒痒的很。
　　偏心啊！！狐狸妈妈最偏心了！！
　　“绯雪。”
　　终于在将我孤单的扔在一边快半小时后，狐狸妈妈这才想起了我这个可怜的女儿。此刻我是应该喜极而泣还是悲哀流泪呢？
　　“绯雪，你此次回来…...”狐狸妈妈有些犹豫的看着我，不知道是不是我的错觉，总感觉她眼神中流露出的是这样一种意思：如果你回来没什么事，只是为了偷懒的话，就快点走吧，不然的话我就再找人（？）来把你给扔出去。
　　于是为了不被扔出去，我赶忙乖乖回答道：“我这次是回来找一样东西的。”虽然完全不能肯定这东西会不会在雪狐族，但我依旧如此说着。
　　“找东西？”
　　“嗯…是一根项链，而且是用憬凤的翎毛制成的项链，不知道妈妈看到过没有“憬凤殿下的翎毛？”
　　“对啊，憬凤让我来这雪原找的，可是我们一路找来大半天了什么发现也没有，后来找着找着就找过来了虽然根本也没什么找就走着走着走到这里了，但大致上来说这句话说得也并不假，狐狸妈妈应该也不会怀疑才是。
　　可是，出乎我意料之外。狐狸妈妈在听后竟沉吟了起来，在我等得有些心神不安时，她这才终于开口。“如果真是憬凤殿下的翎毛所制而成的话，那应该便是那条焰气甚重的项链。”
　　“啊？！”我诧异的惊呼道。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.“妈妈，你知道？”
　　真是得来全不费工夫啊！！真没想到那曾令我极为苦恼地想探知其下落项链居然就在雪狐族中
　　不过，这样也确实说得过去。想当时，憬凤亦曾说过，他出于某些原因无法亲自找寻。现在想来那原因说不定正是雪狐族的结界，而他更是知道我便是雪狐族之狐，这才会想到要我去替他找寻项链。
　　唉，他为什么就不把话给说明白些呢？害我走了不少的弯路。
　　狐狸妈妈点点头，似乎在回忆许久之前地往事一般，缓缓说道：“那好像是快三千年前的事了……嗯…那时候我记得应该刚从沉眠中醒来，当时确实有见过这种项链。说起来还正是因为这项链蕴藏着地炽热焰气才将我从沉睡中唤醒的。”
　　唤醒的？我觉是应该是热醒的才对。
　　“对了，有一位少女将这项链带来此处的。”狐狸妈妈继续说道，“我只知道那少女似乎叫祺。”可能是最近听祺地名字听得实在有些麻木了。这次我连一丝一毫的惊讶都懒得再有，可是即便如此，心中也难免有些疑惑。“妈妈，不是说外族的人是不能进入雪狐族结界吗？为什么祺能进来？”
　　狐狸妈妈摇头道：“我不知道。当时我刚醒来。意识仍相当模糊，只记得她问我能否将项链藏于族中的某处。而我答应了。”
　　“妈妈，外族人若想进入雪狐族一定要有族人的引导吗？有没有什么其他例外的情况？”
　　“有。”狐狸妈妈应道，“如果身上有着注入雪狐族族人灵力的信物，并且完全知晓和坚信那断层只是某种幻术，那他也一样可以进入。不过，只要那人心中有一丝怀疑的话，便同样会在心中产生自断层跌落的幻觉，而受伤甚至致命。”
　　狐狸妈妈停顿了一下，又继续说道：“即使是从空中进入也一样，只要心中有丝毫怀疑，或手中没有雪狐族信物，那在跃过断层地时候便会突然有着如同失控跌落般的幻觉，同样会受到严重的伤害。”
　　“那就对了！”听得狐狸妈妈所言，我恍然地拍了下手，脱口而出，“祺一定是有信物的，而且也知道那是幻觉。”
　　“绯雪，这并不可能。那少女来到此处是近3千年前地事了，当时你并未出世，所以说雪狐族除我以外，再无旁人，她又是如何获取信物地呢？”
　　她摇头继续道：“即使那信物是雪狐族未灭族之前送出，而她又无意中得到的，但…注于灵气地族人一旦死亡，信物中的灵气也会随之消失，这当然便自动成为无效之物。所以…绯雪，你的猜测并不可能。”
　　“怎么不可能？！祺一定是从泠雪那里获得信物的，泠雪也说过祺去见过他啊，他肯定是在那时候将信物交给祺让她来这里的……”
　　没有注意到狐狸妈妈眼神的转变，我继续说道，“对了，妈妈，说不定唤醒你的并不是祺或者赤焰的炽气，而是泠雪，肯定是他交给了祺什么东西，让她来叫醒你的！！”
　　“泠雪……”
　　这件事显然是在狐狸妈妈预料之外的，看见她略显空洞的目光，和那不住的喃喃，我这才意识到自己说漏嘴了，原本打算既然无法将泠雪从那里弄出的话，就先不告诉狐狸妈妈的，省得她伤心，可是，一时口快，就……
　　“那个，妈妈，其实……”我也不知道该怎么说了，忙用眼神向冽风求助着。
　　“绯雪！”狐狸妈妈似乎已经从这震惊中回过了神，她很是激动的望着我，急切问道，“泠雪，泠雪他…你是不是见到泠雪了？他还活着是不是？”
　　见她那样，我只得点点头。
　　“泠雪在哪？告诉我泠雪在哪？还活着…原来他还活着……绯雪，快告诉我！！”
　　“狐狸妈妈，您先冷静一下。”见我有些惊慌失措，冽风帮忙一起劝道，“这件事不是一时半会儿便能说清的，您这样的话，绯雪也没有办法好好解释啊。要不，您先坐下，让绯雪慢慢说明好不好？”
　　“绯雪？”狐狸妈妈总算是缓缓冷静了下来，只是依旧以一种乞盼的目光望着我。
　　“其实，我也是偶尔才知道泠雪仍在生的……”我将从遇到海贼得悉泠雪之事的经过慢慢的告诉了狐狸妈妈。
　　“后来，你便去找他了？”
　　我点点头，看看狐狸妈妈的眼神，小心翼翼的说道：“我依着线索，在那小岛上见到了泠雪，他……”看着狐狸那欲言又止的样子，我斟酌着用词，隐去了他被锁链锁住的事，只是说，“他这么多年人便独自待在那里，没有办法回来。”
　　“为什么他会待在这样一处偏僻的岛上，不会回来呢？”狐狸妈妈终于忍不住发问道，“不可能的，肯定有什么其他的原因，不然的话他不可能不回来的！”
　　“那个……”
　　到底该怎么说才好呢？怎么都不可能告诉她泠雪是因为在几千年前知道了大多的事，才被疑似上神的神给关在了那里，如果这样告诉她的话，以她或者说以全异界对上神的敬畏，她绝对会受不了这个打击的。
　　而且…最重要的是，既使这样告诉她了，也得不到丝毫好处。
　　可现在该找什么话来稍稍拖一拖呢？
　　难道要我说泠雪是因为没船才回不来的吗？





    网友上传章节 第二百二十八章　寻找赤焰（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:16 本章字数:2869

　　看着狐狸妈妈那急切期盼着的目光，我“嗯”了“啊”了半天，只得半真半假的随口胡诌道：“泠雪，他他…嗯…他控制不了身上的寒气，所以…所以才隐居在偏僻的小岛上的。”我用力点点头，努力使自己也坚信此说法，“对，就是这样。”
　　“控制不了寒气？”
　　“是啊，连我都不能接近他，只能隔着一扇门来聊天，既使这样也没能坚持多久就吃不消了。后来泠雪便直接把我送了出来。”
　　“连你都不能抵御的寒气？这怎么可能……”狐狸妈妈一直摇着头，目光中透露出来的是难以置信。
　　“但确实是如此啊，所以祺才会去弄来憬凤的翎毛制成那项链，只为了能够稍稍抵御住寒气而见到泠雪。”
　　“那项链……”
　　“嗯，所以，妈妈你知不知道祺把项链放在了哪里？”
　　绕来绕去的，终于又绕到主题上了，好累啊。希望狐狸妈妈能够稍稍把泠雪的事放一放，等我把这件事了结了…或者说等到公测后，我再想办法把泠雪从那鬼地方弄出来！
　　“妈妈？”眼见狐狸妈妈一直愣愣的看着前方，我越发感觉有些心神不宁。
　　她那样子和我妈妈实在太像了，我记忆中夜间醒来便会看见妈妈一个人坐在窗前傻傻地注视着外面，目光显得空洞、呆滞…似乎什么都没有在看，又似乎正透过着时空遥望着远处的某人……
　　“妈妈！！”
　　“啊？”
　　还好，她终于回过神来了，但眼中两条清泪却沿着眼眶流了下来。用手擦了擦她的脸颊。此时我只希望找到什么可以分散她注意力的事，于是，我忙故作着急的推了推她：“妈妈。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.你快想想，快想想那项链被放在哪儿了！！”
　　“项链？”
　　“是啊。项链，就是祺送来地那条项链。”
　　“那项链……”狐狸妈妈思索了好一会儿，“对了，我记得她有问我族内何处的寒气最重，她说希望能够把项链放在那里。以求能够镇住项链的焰气。”
　　“那我们族里寒气最重地地方是？”
　　用雪狐族的寒气来镇压憬凤地焰气？这真的就是祺的目的吗？或者是由于其他什么原因……憬凤是神兽，应该不用担心他的焰气会随意地伤害到他人，那么就根本没有必要刻意去镇压它吧？以时间来看，祺是见了泠雪之后才来到雪狐族的，原本我就猜测是泠雪拜托祺，或者托以祺什么东西，让她来唤醒狐狸妈妈的，那么说的话，会不会也是泠雪让祺将赤焰藏于雪狐族的呢？如果真是这样。那么他们的目的又是什么？
　　想起小独及钥村村长所说，祺曾预言三千年后，会有一个少女前去净化血魔。是不是她在那时就知道她所说的少女会出生在雪狐族，所以才……
　　我好笑的摇摇头。怎么就越想越玄乎了？
　　“寒气最重地。应该就在那里吧……”
　　“嗯？”那里？
　　“雪狐族的寒冰泉。”
　　“寒冰泉……”我喃喃的念着这三个字，忽而恍然道。“就是那个你不让去地水泉，是不是？”
　　现在雪狐族界域内的所有地方，在赖在雪狐族十数天地时间里，我几乎都去晃过，只有最最北方地一个水泉，狐狸妈妈曾很认真的告诉我说，以我这三脚猫都不如地修炼，绝对不能进去！！
　　而我一向就很是听话（最主要的是当时等级实在太低，不敢冒险去晃悠），再说，雪狐族好玩的地方也不少，所以到最后就根本忘了有这个地方，当然也就完全没有接近过。
　　原来，那里便是雪狐族寒气最重之处。
　　“那我现在就去看看，妈妈也一起去！！”
　　“你们去吧，我想在这里待一会
　　“不行，你一定要跟我们一起去！！”凭着经验，我知道，如果真放她一只狐在这里的话，也不知道她会胡思乱想的做出些什么，所以一定要多多的找事情来分散她的注意力才行。
　　“那个，妈妈，你不去会很麻烦耶，那个…他他他…”我眼珠乱转，忽尔瞄到了在一旁的冽风，忙像捡到救命稻草般指着他道，“他可没有我们那样对寒气的抵御力耶，你不去的话……如果有什么事我可不管，最重要的是我想管也管不了！！”
　　“这样啊……”狐狸妈妈略加思索道，“确实，如果真的不幸遭遇寒气侵蚀的话，以你的修炼只会让事情变得更麻烦。”
　　“……”虽然所有人对此情况都十分清楚，但…狐狸妈妈也没必要把话说得这么明吧？！看着一旁正强忍着笑意的冽风，我只得装无辜的向他眨巴着眼睛。
　　反正狐狸妈妈肯同我们一起去，我的目的也算是达成了，至于其他的…管他那么多呢！！
　　随同着狐狸妈妈一道，我们一路往北而行，虽然此时天色已暗，周围持续不断的落雪使得火折也无法点燃，所以可以说着摸黑着在行走，亏得有了狐狸妈妈的带领，还算是有惊有险的走着。
　　为什么会有惊有险？
　　当然是因为这地形问题，前半段路到还好，可是待走到后半段时，这地表的平衡及时时会冒出来的石块们把我害得是有够惨的，即使有冽风时刻拉着，但依旧近乎每十步摔一下，每五步绊一下……总之，一路走下来，只感觉脚尖被嗑得越来越痛！！
　　不过，在这路上，倒也听狐狸妈妈说了不少有关寒水泉的事，原来这寒水泉竟是雪狐族的圣泉。
　　雪狐族的幼狐刚出生时，是处于呼吸、心跳全无的假死状态的。故而在幼狐一出世便会将他们放入水泉中，让其慢慢吸收水中的寒气，以形成自己的灵气。
　　可以说，如果没有了寒水泉，不需要任何人的侵略，雪狐族自然而然的便会灭绝。
　　但即使有着寒水泉，如果幼狐没有办法吸收寒气的话，便将至此死去。而就算挨过了这一关，如果在修炼中无法修成自己的雪魄精，也将永远只能成为普通的雪狐，而无法幻变为人。正因为这种种生存上的问题，使得雪狐族的族群的规模始终如此的小。
　　不过只要能够修炼为人，所有雪狐族之人的灵气与法力却是有同等修炼时间的他族所完全不能比拟的。
　　狐狸妈妈当时不让我靠近，只是因为我虽已有了自己的雪魄精，但那时仍无法幻变，所以，我的灵气依旧无法抵挡寒水泉的寒气，如果硬要靠近的话，便很有可能会冰伤自己。
　　顺便说一句，现在，虽然我已能抵御住寒水泉的寒气，但作为外族的冽风却不行，就因为这样，狐狸妈妈还特意给了他一块玉作为防身……
　　偏心啊！！！
　　不过，话说回来，当初祺也是外族的，可是，她为什么就能靠近并隐藏起赤焰呢？





    网友上传章节 第二百二十九章　寻找赤焰（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:19 本章字数:2925

　　看着眼前那正冒着青白色薄烟的水泉，距离数十步之遥时便能感觉到的刺骨寒意，丝毫不容我怀疑的，那便是雪狐族的圣地寒水泉。
　　只是，除了这泉水本身外，此处相较于雪狐族的其他地方而言，此地总给人一种毫无生气的凄凉感觉。尤其是在经过一段极为陡峭、难行的雪路后，忽而在一大片雪白的堆雪中便出现了一座水泉，让人不免感到有些怪异。
　　可是，即便如此，我却仿佛出乎本能的径直走了上去，感受着那透过皮肤渗入全身的寒气，我微微的闭上了双目。
　　系统音：“附合条件，狐王附身开启。”
　　“狐王附身”？这应该是泠雪在授予我族长之位时获得的技能，可是，一直以来它却始终都处于暗淡的状态。原来是开启的条件并未达成？那么现在……
　　我打开“个人属性”，原先一直处于暗淡状的“狐王附身”字样此刻已与其他能够正常使用的技能一般被点“亮”了起来。
　　“泠雪果真还活着……”
　　“？”怎么了？莫非狐狸妈妈又开始糊里糊涂了？
　　“你身上能够看到族长专属的光茫……”
　　光？我举起手臂左看右看，努力转着脖子对着身体上看下看……奇怪了，什么变化也没有啊，哪来什么光啊？！
　　“族长之位只能由族长间代代相传，所以……”
　　狐狸妈妈愣愣的看着我，没有再继续说下去，但我知道她的意思，如果泠雪真的去世的话。那雪狐族一族将无法传承，我也必定不可能会获得族长之位。所以，如果原本她还对泠雪生死抱有丝毫怀疑地话。那现在绝对是确信无疑了。
　　也正因为如此，我更担心她会不会有什么过激的举动。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.比如说…偷偷从雪狐族跑出去找泠雪。
　　唉，如果她的灵气从未受阻地话，那我其实并不用担心什么，毕竟就连寐也曾说过，狐狸妈妈在当年的修为便已接近于仙兽了。只不过出去晃悠一圈，又有谁奈何得了她？
　　可是，在历经劫难后地现在…她却是连幻变都无法做到，这种状态下，又怎么能够让她离开雪狐族的结界守护呢？
　　即使我愿意每天什么事也不干，24小时的跟着她，那也不行，想我自己原本就是处于人人喊打的状态，狐狸妈妈又那么漂亮…呃。我的意思是她很有可能会被那些不长眼地玩家们误当成是boss，我们如此两狐走在一起的话，灾难恐怕更不会停了。
　　“绯雪。赤焰似乎便在那寒水泉的附近了。”正当我在心中唉了无数气后，狐狸妈妈却似乎已将泠雪的事抛在了一旁。忽而开口便是有关赤焰的。如此一来，在略感莫名之余。心底却泛起某种难言的不安。我用力甩甩头，这个还是待找到赤焰后再说吧。
　　在黑夜中，寒水泉的泉水正散发着淡淡青蓝色的光茫，在这种光茫的映称下，整个湖水看上去似乎也呈现出了某种苍白地青色。
　　用手轻轻探入水中，一触之下便匆忙收回……真得好冷耶！！
　　就在刚刚下蹲戏水之时，我注意到了水泉的对方有一块极为怪异的石头，不知道是不是我主观错觉，总觉着这石头与整个寒水泉显得如此格格不入。
　　不看到倒还好，可偏偏让我看到了，这下可好，我是越看越不舒服，只想把那石头扔得远远地，以免破坏了整个泉水的凄美……
　　嗯，想到就做！！于是，我小心地绕了过去，用力便想将这石头搬起…可，那石头虽然看着并不大，高宽都不足半，但却好像是在此处生了根一样，任由我费了全身地力气，都不能动弹它分毫！！
　　我愤愤的猛踹它一脚，便靠坐在石头上累得直喘气……
　　《异界》虽只是一个游戏，但里面所有地事物的所有状况都如同真实的并无两样，比如说，现实中树是可以砍的，在这里也可以；现实中，树干可以用来扎木伐，这里也可以（问题就是真放海上的话绝对没几分钟便会散架。）；现实中，花可以摘、石子可以踢，这里当然也行；现实中……
　　总之，这样一个完全可以搬起来的石头现在却完全挪动不了，理由只有一个，这是系统设计必须放在这里的。
　　可这就奇怪了，莫非是设计人员的审美观有问题？不然的话干嘛偏要把这么个又丑又怪，怎么看怎么不顺眼的石头放这里呢？
　　正是这份好奇，这才让我仔细观察起那丑石来，这一下…还真让我看…喔，不，准确说是真让我摸出些东西。没办法，谁让光线着实太差呢？我也只得用力瞪大着双眼，再配合着手一路摸索而去。
　　丑石表面虽坑洼不齐，但在近中央处却有一长宽为10厘米方形区域格外平整，似乎是有人刻意打磨出来的。可正因为如此，也更能令人在抚摸中格外注意到指间的不适，虽然光线的问题实在看不出什么来，但如果静心细抚的话，可以感觉到那里有着某种被刻意刻画出来的线条。
　　反正也看不清，我索性闭上眼，缓缓用手抚摸着……
　　嗯？这种触觉？
　　我睁开眼，立即向着泉水的另一边招着手，“冽风，把天雷给我！”
　　接过冽风递来的天雷，我用手左右两手分别抚着天雷的剑鞘及石头……
　　半刻后，我疑惑抬头，“冽风，你看，这上面的似乎很相似耶。”
　　的确，虽然上面的花纹大小并不相同，甚至连具体的花纹也并不是完全一致，但依旧能够肯定这是属于同一类的。而天雷上的纹路与我的寒魄也相似，同理可证……呃，反正那应该就是同一类的纹路。
　　记得当时和冽风猜测，这些花纹应该是出于某种文字，如果那时的猜测属实的话，石上的就并不是普通的花纹，而也是文字，有人曾在这里记述了什么，而那个人很有可能便是祺。
　　“绯雪，怎么了？”狐狸妈妈也在我对着石头不停研究之际缓步走了过来，站在距离我不远处，问道。
　　“妈妈，这里好像有写字！”我指了指丑石说道。
　　狐狸妈妈闻言便凑近了石头仔细的识别着，此时，我格外羡慕她眼睛的夜视功能，果然我不是天生的狐狸，在这一点上到底是落后了N条街啊！！
　　“这是绘文啊。”
　　“绘文？”
　　“就是将画蕴于文字之中。”嗯，果真是这样，看来我们并没有猜错，“那妈妈，你知不知道这是什么意思？”
　　“欲取吾物，当以吾物来偿。”
　　嗯？这是什么意思？
　　“欲取吾物应该是指祺放于此处的赤焰吧。”冽风说道。
　　我点点头，前半句确实很好猜，但，“以吾物来偿指的是？”
　　“会不会指我们身上的那些由祺炼制而成的武器装备？”两人异口同声道。
　　为了这种默契，我欣然一笑，“那…我们就来试试看吧！”





    网友上传章节 第二百三十章 BUG？
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:22 本章字数:3706

　　打定了主意，我便将冰晶、天雷、寒魄按得到时的顺序排列在了那丑石前，想了想又取出了黑白的宠物蛋将他们放置在了一起。
　　可接下来又该怎么做呢？
　　刚这样想着，便听耳边传来些许“轰轰”声，那声音很是轻微，若不是此地实在是静的可怕，或许我根本注意不到那种响声。
　　疑惑的顺着声音找去，发现那声音似乎便是来自于怪石的。
　　“别动。”冽风拦住了我那刚想伸上去摸摸的手，“仔细看，那石头似乎正在动。”
　　“动？”我蹲下身，眯着眼，盯着石头左看右看……
　　石头确实有在慢慢移动，但…那移动的幅度实在微略之极，既使宁神细看，也不一定能察觉到。所以一时间，我甚至在怀疑石头是真的在移动，还是因为冽风的话而让我产生了先入为主的错觉。
　　可随着石头移动幅度的增大，这种想法也很快便自然而然的被我自己给否定了。
　　仿佛设有机关似的，石头在向后移动了约有30厘米便停了下来，地表上显露出了一个长宽约15-20厘米的坑洞，而在那坑洞中则留有一个表面画有奇特红丝纹路的方盒。
　　盒子看似是纸制的，但是从经过3千余年仍未腐坏这一点来看，那应该也是祺精心挑选或根本由她自己所制的。
　　我伸手入坑洞中，可还未待手碰触到方盒，便见一道火光直冲而起……
　　那火焰完全出乎我的意料之外，即使慌忙中迅速收回了手，可手背上却已出现了一大块黑色的焦痕。生命值更是刷刷的便下降到了临界点。
　　“好痛我捂着手，眉头紧紧地皱了起来。
　　“怎么样？”冽风拉过我手，取出伤药替我抹上。虽然刚刚确实被吓了一跳，可现在。除了手背上的烧伤暂时褪不去外，生命值已经慢慢开始回复了。于是，我向他笑了笑并摇摇头，“没事，只是一下子被吓到了而已。这东西还真霸道耶。我连碰都没碰到差点被烧掉了一只手，如果真整个儿拿出来的话，那我多半就会直成变成焦狐狸了。
　　不过这样，我也更能肯定那盒中地确确实实就是赤焰，毕竟除了憬凤外，还有谁的火能霸道到连雪狐族内地寒气都镇不住呢？
　　现在的问题是该怎么将它取出。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.
　　“我来试试吧。”冽风说道。
　　我点点头，如果是我身上的寒性引发出盒中之物的火焰的话，那无属性地冽风说不定可以……
　　结果令我们相当失望，不过幸亏这次有了心理准备。在火焰窜起时，我赶紧使用了“冰雪的抚慰”压了一下下，真的只有一下下。最多不过半秒而已，可就是这半秒。使得冽风及时收回了手。这才没有被烫伤。
　　东西就近在眼前，可是。我们却无法将它取出，这不免让人感觉有些不爽。
　　“怎么办呢……”我苦恼极了，祺说要换，我不是已经把身上的东西都拿来换了吗？怎么还……
　　对了，我看着在那里摆放着的数物，莫非这“换”还有另一层意思不成？
　　“不如用冰晶试试……”或许见我有些错谔，他随即问道，“怎么了？”
　　“没有啦。”我摇头笑道，“只是刚好我也正这么想着
　　据钥村村长所说，冰晶是祺最得意的一件作品，性属寒，那么以这个是不是就能够与赤焰的焰相抗衡呢？
　　其实我没有任何把握，而试验的后果或许可以得到盒子，或许不行…甚至更可能连冰晶都会陪上。
　　但是，除此以外，似乎也想不出其他法子了。
　　况且，我相信，同属祺之物，两物之间应该会有着某种像是血缘般的联系，再配合石头上地那句话…能够成功的可能性应该还是挺大的……
　　我定定神，小心地将冰晶探入，不知是心慌还是心中没底的缘故，握着冰晶地右手竟不停地颤抖着。抖什么抖？！真没用！！”我喃喃的数落着自己，并用另一只手紧紧地往右手上握去。
　　冰晶缓慢探入，就在将抵达那会引起窜火地那个临界线时，一只焰红色的小脑袋领先火一步自我怀里冒了出来，只见它东张西望了一番，刚想缩回头，便像突然看到什么心爱的玩具一般，在我完全没有回过神之际，猛得便从我怀里钻了出来，准确的便向着坑中的盒子扑去。
　　“喵
　　小家伙的速度极快，待我反应过来时，它已经趴在了盒子上，当然火焰照样猛烈窜起，但它却丝毫不在意的在那里用前肢努力的扒着盒子。
　　而我，仍呈整个身体微蹲着，一只手握着冰晶保持着探入的状态，愣愣的看着眼前这个顽皮的家伙。
　　“焰儿！“喵喵焰儿扭头冲我“喵”了几下，算是打过招呼了，便继续忙着扒他的盒子。
　　这叫怎么回事？
　　我哭笑不得的向冽风看去，可换来的却是他这么一句话，“它和你很像。”啦？！我明明比它乖多了！！
　　“喵喵！！”或许是焰儿见扒了半天都扒不开那盒子，玩不到盒中之物，不觉有些怒了起来，更用力的拿两肢抓着。说不定这家伙真的是很好运，居然给它这么抓着抓着，便恰巧翻起了盒盖，顺势便打开了盒子。
　　“喵这下它更得意了，伸爪又往盒子中侵略而去。
　　而此时，我也终于可以见到盒中之物的真面目了：整条链子乍看是如火般的红色，可是只要稍稍改变角度，它的颜色似乎也随之而改变。当然底色依旧是红色，可是，除红以外分明能够看到橙、黄、青、绿、紫的各色变化。可谓是相当神奇。
　　焰儿用嘴叼起项链，奋力往坑外爬着。
　　“咦？这项链怎么那么短？”看着焰儿叼着的项链，它的长度非常之短，大约只有1厘米左右，怎么看都不够套在脖子上，莫非它也会如我的魅雪镯一样自由变换大小？
　　在我忙着疑惑之际，焰儿已经凭着自己，奋力的爬了上来，可是雪狐族对它而言实着冷得难耐，这不，一离开了坑中的火焰，它便冻的直发抖，想我回宠物空间避寒，可是好像又舍不得刚得到的玩具，站在那里一边抖一边犹豫的样子越看越让人感觉可爱无比。
　　“焰儿，把东西给我，等一下再还你好不好？”我和它打着商量。
　　它提防的撇了我几眼，竟“嗖的奔跑到冽风面前，拉拉他的脚，待他蹲下身后便将口中叼着的项链放在了他手上，又冲着他不知道“喵喵叫了什么，便直接消失在了原地（返回了宠物空间）。
　　“……”我眨巴着眼傻傻的看着它的全过程，待它消失后，我终于醒转过来，“焰儿，你这个小叛徒！！！”
　　气死我了！！它竟然故意忽略我！！叛徒！！
　　“喏
　　看着冽风递上来的项链，看着他那难掩笑意的表情，我愤愤的哼了一声，便一把扯过，“笑什么？！肯定是你把焰儿教坏的！！”
　　“焰儿是觉得它主人说不定会抢它玩具，才给我保管的。”冽风状似很认真的说着，可又忍不住笑了出来，“谁让它的主人一直跟它抢东西玩呢，它当然不会把宝贝玩具给你罗
　　“……”无言以对啊！！
　　我索性什么也不说了，终于项链是到手了，可以好好看一下这用憬凤翎毛打造的绝世之作了……
　　“绯雪，看一下玩家日志。”
　　我还没来得及好好看看项链便听见冽风在唤我，而且提出的还是这么一个奇怪的要求。虽然很是疑惑但还是乖乖去翻查了一下玩家日志。
　　这不看不知道，一看还真是……
　　原来，在玩家日志的最后几段中清晰的将我们获取赤焰的过程记录了下来，当然，这并没有什么奇怪的，玩家在游戏中的主要举动，日志都会相应记录。可是，令人震惊的在后面……总之，根据日志上所说的，要获取赤焰，便得像石头上的留言一般，以祺的另一物为交换，也就是说只有用祺所制之物才能从火盒中成功取出赤焰，而那一所用之物却得在此过程中焚于火焰。
　　如果刚刚我确实用冰晶取赤焰的话，当然可以成功，但冰晶将彻底融化。而用天雷也是，会在赤焰取出后便毁于火中。可是，没人想到那散发着焰力的赤焰竟引来了焰儿的兴趣，而焰儿的原身则是属于仙兽的狻猊，当然若论火焰本身，可能无法与憬凤相抗衡，但，赤焰所用的毕竟只是憬凤的翎毛，如此焰力仍在焰儿的承受范围内。
　　归根到底，焰儿的这么一搅和，使得我们莫名其妙的便获得了赤焰，同时又保住了其他的装备，或许这是祺所万万没有想到的。
　　说不定也是《异界》的程式设计员也想不到的一个…BUG？
　　想来我这奇怪的运气，有的时候还真好用耶。





    网友上传章节 第二百三十一章　晨晨离校
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:24 本章字数:2873

　　“这…这这……”自刚刚查看过项链属性后，我便维持着一手拿着项链，一手揉着眼睛的状态，不敢相信所看见的，“冽风，这个项链……”
　　“项链怎么了？”
　　我再次开启项链属性，可无论我怎么看，依旧如之前一般显示着，“冽风，这个项链是…是宠物用品。”
　　“啊？！”
　　没有想到，这确实是完全出乎我的意料。可谁又能料到祺的得意之作，使用了神兽憬凤的翎羽而千辛万苦制作出来的居然是宠物用首饰。
　　赤焰（神）：宠物用，属性为焰，增加焰性宠物火系技能100，附加技能（宠），九天炽焰。
　　也难怪窝在宠物空间的焰儿会突然冒出来了，说不定它并不只是感觉到了焰气，可能潜意识的也感觉到这东西会对它用会处。
　　不过，这东西得还给憬凤，不然的话就可以给焰儿玩了。只是…焰儿这任性的家伙，如果知道我要把这东西给别人的话，说不定会怒得一口吞了我。
　　将赤焰放入虚拟戒指后，我们便离开了寒水泉，此时的时间已经相当晚了。回到洞穴，软缠硬磨的让狐狸妈妈答应不会随意离开雪狐族后，我便匆匆的下了线。
　　而冽风，似乎对雪狐族的药谷相当感兴趣，索性就暂时待在了雪狐族，跟着狐狸妈妈学习药术去了。这样也好，狐狸妈妈有事做，就不用担心她会胡思乱想了。
　　“下来了？”
　　“嗯。”如往常一样，一下线便能看到晨晨，可是。今天的她表情有些怪异，“怎么了？”
　　“瓴，我明天要回去一趟。”
　　“是不是这次的事又出问题了？”如果不是有什么事很难解决的话。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.晨晨根本不会这样匆忙的准备回家。因而听她这么一说，我不免有些担心。
　　晨晨摇摇头。“基本都解决了，只是…一些善后地事必须得由我亲自出面来解决。所以……”
　　一直以来，晨晨都是利用网络来处理各种事务的，但是有时遇上极为重要的，就需要她亲自露面了。比如说不久之前地继位。而这次的事，即然造成了这么大地损失，那么她要露面一次也是相当正常的。
　　“那你回去啊，还有什么事吗？”
　　“我最多只回去两天，事件一搞定就会来。所以…”晨晨看着我认真的说道，“你乖乖待在学院里，不准外出一步知不知道？”
　　出去？！就算你让我出去，我也没地方可以去啊！！
　　“还有，每天别忘了吃饭。也别忘记吃药……算了，跟你说你也记不住，反正每天吃药的时间我会打电话回来提醒你的。”
　　“……”在这一刻。我深刻地感觉到自己往日里过得是多舒坦的日子，所有的一切都由“保姆”来替我打点好。以致于这个“保姆”只是有事要离开一会儿。就会不由的担心我会活不下去……
　　“你怎么没有提到不让我翘课啊？”
　　“只有两天，你翘了也没什么大不了的。”晨晨无所谓的摆摆手。“相对来说，吃药重要多了，绝对不能忘记，知道吗？”我呵呵笑道：“反你自己也说会打电话来提醒的，那么…我记不记得也无所谓啦
　　“……我决定了！”
　　“呃？”我眨眨眼，不明所以的看着她。
　　“我决定了，你明天和我一起回去！”
　　“好啊，只要你能替我拿到出校和假期许可，我就和你一起去。”
　　现在可是课程期间，要拿到假期和出校的许可根本就如同天方夜谈一般，晨晨是家里有事，可以破例开给她。我呢？怎么想我都拿不到什么许可地啊！！
　　喔，对了，说起来后天就是周末了，说不定倒是可以申请一下，但明天就…除非我是靠溜的，否则不可能出校。
　　听我这么一说，晨晨又沮丧了起来。其实她根本心里也清楚我不是那么容易就能随她出校的，不然地话，她根本连问都不会问我，便会直接拉着我就走。就像是在假期时，如果她要回家的话，基本上就会拖着我一起。
　　“好啦，我会好好待在学园地，反正我也没地方去，你不用担心我会到处惹事生非。”我呵呵一笑道，“你就安心地回家去吧，才两天，我也不可能会惹出什么事端来的。“其实，瓴。”晨晨依旧难掩一脸担忧，“我总觉得这次地事有些奇怪。”
　　“奇怪？哪里奇怪了？”
　　“说不上来，反正我有种不好的预感。索性…我告诉爸这次不回去算了，让他来替我处理吧。”
　　“唉呀！你什么时候那么优柔寡断啦，才两天，我答应你绝对不踏出学园一步这总行了吧，反正我也拿不到可以出校的许可，你又有什么好胡乱担心的。”
　　虽然对于晨晨的预感，我一向是很信服的，但这次…只两天的功夫，而我也肯定会留在学园，那么…应该也不会发生什么事吧？“你明天一早就走？”
　　“对。”晨晨应道，“我会尽快将事情处理完了。”
　　“好不想在这个问题上再多做纠缠了，不然的话说不定她又要改变主意了，“那你早点睡吧，最近几天都熬到很快，今天如果没什么事的话，就快些去补眠吧。要不你明天回去，叔叔会以为家里去了只熊猫呢
　　清晨，待我醒来时，晨晨已经不在寝室了，我看了看时间，果然没有人叫我起床，我就自然而然的睡过了头，怎么看第一节课都来不及，索性直接从第三节上起吧，想着，我又窝了回去……
　　这一窝就直接窝到了下午。
　　自然而然的，上午的课就在我的春眠中流逝而去。
　　由于学园祭的准备需要大量的时间，又清楚这种时候没什么人有心思放在课程上，故而下午课程几乎都被压缩了，原先四堂的课被缩到了两堂，而晚上如果有课的话也暂时取消，反正所有的一切都将在学园祭后才会恢复正常。
　　这是因为这样，虽然下午我有去听课，但也没听多久便结束了，看着她们忙忙碌碌的继续着前一天工作，我便准备如昨天一般直接溜回去玩游戏。
　　“维瓴
　　“嗯？”叫住我的是一个脸很生的女生，很显然她应该是这学期新入学，开学才不过三天，我不是翘课便是偷溜，连新生联谊也照溜不误，所以对这几个新生依旧陌生的很。更想不明白她为什么要叫住我。
　　“你好，这么多天了，好不容易才找到一个和你说话的机会。”
　　“请问你是？”
　　“你不知道我是谁？”女生看起来很是惊讶。
　　“不知道啊。”我没事去知道那么多干嘛？
　　“我是今年以第一的成绩考进来的。”女生状似很得意，“我姓南。”
　　南？





    网友上传章节 第二百三十二章　南家之女
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:27 本章字数:2838

　　南？这女生莫非是南家的？
　　说起来，我好像确有听说过南家的分家中有一个女孩电脑天赋不错，所以从小就被接到本家生活。难不成就是她？
　　“我叫南思楚，是你未婚夫的…呃，可以算是表妹吧。”
　　“你好，找我有事吗？”
　　“我刚来这里，什么都不太熟悉，能不能请你……”
　　“要参观学园和找人介绍的话，可以去找学生会的迎新组。”没待她说完，我便打断了她的话。
　　找我带她参观校园？我们学园可是大得不是几个小时就能走完的耶，参观…还讲解…这不是存心要我命吗？况且，每学期新开学的那十天，学生会都会临时成立迎新组帮助新生的，那还不如直接找她们去呢。
　　“如果没什么其他事的话，我先走了。”
　　“请等一下，那个…呃，听说你主修的是人工智能，我也想修这个，能不能请你指导一下？”
　　“指导？”
　　“对，其实是这样的。”她似乎有些为难，“我们公司的新采用的人工智能主机似乎有些问题，所以他们希望我回去看一下，不知道你能不能一起过去？”
　　她绕了半天，莫非就是为了这个？“你虽然刚来，但也应该知道我们学园是不允许学生随意出校的，所以……”
　　“但明天是周六，按校规是可以申请出校的。”
　　虽然她的神情很急切，但…我有答应过晨晨不出校门的，想了想我还是摇头拒绝了，“周六的话我不能出去。如果真有什么事地话，只能等周日。”周日？”
　　我点点头，周日晨晨就可以回来了。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.到时候是否出去，就看她怎么说了……
　　“但这件事真的很急。再拖一天话……”
　　“那我就没办法了，或许，你可以去找一下教授。我还有其他的事，先走了……”说着，我就急冲冲地溜了走。或许是我的性子有时实在很急。一时间完全没有留意到她眼神地转变。
　　上了线，洞穴附近安安静静的，什么东西也没有，更别提人和狐狸了，我想了想便直接往药谷跑去。
　　果然，狐狸妈妈和冽风都在药谷忙活着，见此状，我不由的便松了口气。
　　今天可以说是担心了大半天了，刚刚又被那个南…呀。我忘了她名字了，反正就被她纠缠了好一会儿，害得我不能第一时间赶回来。心中的焦急难免越来越盛。幸好，事实证明。我只是在瞎担心。
　　“下课了？”远远的。冽风便看见了我，向我挥手打着招呼。
　　我边往前。边点头道：“你们不会在这里忙了一整天了吧？”
　　“差不多。”冽风笑道，“据说这里曾被某只顽皮地狐狸捣乱过一通，是不是？”
　　“……”我眼睛转啊转，努力摆出一脸无辜的样子，嘻嘻一笑道，“我只是为了采药啦，本意是好的，至于结果就…那就不用去管它了啦想了想，我转移话题道，“你们在忙什么啊？”
　　“当然是忙着修复某只狐狸玩闹过后的烂摊子罗
　　闻言，我瞄了几眼药谷，哇，和我走之前没什么变化嘛，好几块药田都留有被摧残过的痕迹，而另一些，就是冽风和狐狸妈妈待着的地方，似乎才刚修整好，泥土的痕迹还很是新鲜。
　　我眨眨眼，这好像、可能、或者、的确是当初我造成的耶，呵呵，现在怎么办呢？留下来一起收拾，那会很累地耶，呃…“你们忙，我…我先走了！”我随意挥挥手，便准备开溜。“绯雪！”
　　“啊？”听到狐狸妈妈的唤声，我停下了脚步。
　　“过来一起整理。”
　　“……”呜我是溜上来玩的耶，可不是来种田地！！但是，即然狐狸妈妈发话了，我也只得苦着脸慢步挪了过去，接过冽风递来的铲子，为我当初自己造成地结果做着补救。
　　早知道当时就不玩那么凶了，现在还得自己来弥补，呜我真惨！！
　　我发誓，我确实很努力地在整着药田，但不过才1分钟，无论是狐狸妈妈还是冽风，都一致主动要求我立即停手，有多远就走多远。
　　因为就这10分钟的工夫，我就差不多把他们忙活了数小时才整齐地药田再才弄得惨不忍睹。事实上，有时候连我自己都格外佩服自己这种破坏力。
　　无聊中，取出憬凤留于我的那颗菱形红宝石把玩了起来，这一看之下，居然让我看到了格外令人欣喜的事：原来憬凤大叔就在附近！！
　　虽然不知道为什么，但从宝石中所显示出来的周边情况来看，大叔此刻正在我们进入雪狐族之前曾到过的那个只住着一个花匠的小村子。
　　真是得来全不费工夫，这下可好，也不用我在胡乱的去乱找一通了。而且…也不用光待在这儿看他们理药谷了，终于有地方让我可以玩了！！
　　“冽风，妈妈，我找憬凤去，很快就回来！”还不等他们的回应，我便取出了瞬移珠，念头忽变，眼前的景色便随之全然改变……这里，正是那个小到只余一个的村子。
　　看见那正站在小屋前的红色身影，我忙不迭的挥手唤道，“憬凤大叔！！”
　　憬凤回头，脸上不带丝毫表情，“你来啦。”
　　我不解的皱皱眉，“大叔，你怎么到这里来了，不会是来等我的吧？”
　　憬凤没有回答，只是看着我，“赤焰拿到了吧？”虽然是疑问句式，但他的语气却格外肯定，似乎确信赤焰就在我身上，不过想想他即然能够感觉到赤焰在雪原，那么知道此刻就在我身上应该也不希奇。
　　于是我点点头，“大叔，你是不是早就知道赤焰其实就是雪狐族？”
　　“嗯，我能感觉到它被某种强力的结界包围着，在雪原中又有如此强结界的，也就只有雪狐族了。”
　　“所以你才让我去？”
　　“可以这么说吧，即便我身为神兽亦不能随意踏入雪狐族结界之中……虽然之前依旧可以，可是……”
　　“之前？你以前得到过雪狐族的信物？”
　　憬凤眼神流露出了某种伤感，随之从怀中取出了一块玉佩，“那是很久以前的事了，自他死后，玉佩上的灵力也随之消失了……就仿佛他从未生存过一般，永远消失了……”
　　可能被大叔的哀愁感染了，我愣愣的站在原地，陪着他一起发呆。
　　呆了好一会儿，我终于想起了赤焰的事，忙从戒指中将其取出，“大叔，赤焰。”
　　“喵还没等我伸手递出，一个小小的红色身影便从我怀里冒了出来，直扑我手中的赤焰，紧紧将它藏于身下，“喵





    网友上传章节 第二百三十三章　憬凤的承诺
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:30 本章字数:3068

　　焰儿扑在我的手上，牢牢将赤焰藏于身体之下，更半抬起头“呜呜的冲着憬凤低呜着。
　　“……”我看傻了眼，这家伙简直是越来越大胆了！人家可是神兽耶，它怎么连一丝一毫的敬畏感都没有？
　　憬凤轻轻一笑无奈摇头，“这小东西被你给宠坏了。”
　　真不愧是神兽，风度真好耶，不仅不生气还伸出手来准备拍拍焰儿的头。可是…那小家伙可能以为憬凤是来跟它抢玩具，想都不想，冲着憬凤的手就一
　　“焰儿！！”
　　完了，我就应该把它扔在冽风那里不带出来，这小家伙什么都不会，偏偏脾气还那么坏，怎么跟谁都打得起来？
　　“焰儿，快放开，你这个坏家伙！”眼见焰儿紧紧咬着憬凤的手不放，我也完全陷入手忙脚乱的状态，不知道应该先想办法把憬凤的手拿出，还是…先将把这家伙藏回宠物空间，免得被憬凤一怒之下给烧了。
　　焰儿咬着憬凤的手…手指，喉咙里发着“呜呜”的低呜，无论我怎么又拉又劝，它硬是不肯放手。
　　“憬凤大叔我没办法了，只得两手一摊，哭丧着脸望着憬凤。憬凤脸上露出的似乎是一种苦笑，或许连他自己都不曾想到，身为神兽居然被这么个巴掌大的小东西如此无视。
　　……这或许是他出世以来所见过的最为“傲慢”的兽了，竟然连神兽都敢欺负，天底下也不知道还有什么是它不敢做的事。
　　憬凤将手轻轻动了一下，也不知道他是怎么做的，反正他似乎轻易地将手从焰儿的魔嘴中解放了出来……看来刚刚被咬了那么久。并不是他缩不回手，只是…一时无法接受这世上有这么大胆的兽这个事实。
　　“呜焰儿依旧趴在我手上扒着赤焰，而双目则虎视眈眈地注视着憬凤。
　　“焰儿。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.坏坏！！”
　　“这东西就送给它吧。”
　　“啊？”“喵
　　听得憬凤要将项链送它了，焰儿异常欣喜。连发出的音调声也完全变了，从怒怒地“呜呜吼声一眨眼就变成了又甜又腻又献媚的“喵喵声。
　　“憬凤大叔，这不是……”
　　“原本我就准备将此送于你的，现在反正看它似乎很喜欢，那就索性给它玩吧。”
　　“送我？”
　　憬凤点点头。表情瞬时变得有些凝重，轻缓道：“使用这个，你应该就能靠近他了。”
　　“他？”用赤焰可以接近谁？莫非是…“大叔，你说的是……”
　　憬凤拦住了我未说出口的半句话，继续说道：“他手上地铁链虽然坚硬异常，但你若同时使用冰炎两种极力，却能够破坏。”
　　“冰…炎…”
　　“这一切也许正是天意，几千年了，又有谁能想到世上会有一个能够同时使用冰炎两种力呢……但现在却有了。还是他的血缘之亲。又怎能让我相信这不是天意呢。”
　　“憬凤大叔，你为什么？”
　　“几千年前，就在雪狐族灭族的那一夜。我曾答应过一个人，有生之年一定要设法将…从那里中救出。几千年来。我一直在找着可以让我履行约定的人。”
　　那个人便是赠你雪狐族信物的人吗？我动了动嘴。想这样问着，可是…憬凤的表情却让我无法找到询问的机会。
　　“三千年前。祺的出现让我一时间充满了希望，当时以她身为异界第一炼金术士的实力，或许有能力利用泠雪地寒气及我的翎毛制成极寒及极炎之物，这样的话利用两物说不定真有可能打开他地禁锢……”
　　憬凤凝视着远方，好一会儿才继续说道：“那时我确实这样希望着，可是…她失败了，虽然那两样至极之物她都完美的炼造而成，但是，那毕竟产生地是物力，而非她自身法力，依旧无法同样使用，所以最终还是…唉。”
　　原来如此…憬凤当年深知祺要他地翎毛有何用处，但是他却出于各种顾忌，只得装作不知情，以普遍试炼的方式将翎毛赠于她，同时也能测试一下祺是否真有这个能耐。可是…祺虽然通过了测试，但却仍无法实现憬凤地期望。
　　“又等了三千年，终于让我等来一人。你，本身属极寒又得到了寐的祝福，更是阴差阳错的获得了寐千辛万苦炼制而成的冰火丹，使得你的身体能够同时容纳冰、火两性……这种情况，或许是万年都能已遇上一次。”
　　“……”原来我的运气竟然这么？！不可思议，实在是太难以想像了！！
　　“绯雪。”
　　“呃？”
　　“这次就要看你的了，让我实现对故友的最后承诺。”憬凤说着，露出淡淡哀伤的笑容，随即他凑过头来便在我额上印上轻轻一吻。系统音：“玩家绯雪获得神兽憬凤祝福，获得属性焰，其余一切请自行探索。”
　　系统音：“符合条件，技能冰火之舞开启。”
　　“冰火之舞”……太感动了，终于，终于…呜
　　在忙碌了这么久之后，我的“冰火之舞”终于可以用了！！
　　“接下来的事，就交给你了，一切都得小心，记住我点点头，真诚的说道：“憬凤大叔，谢谢你
　　憬凤轻轻一笑，忽见眼前红光一闪，下一秒，便见如火焰般的凤凰向着天边振翅而去……
　　一直到憬凤消失在了眼前，我这才收回了注视的目光，扭头看向赖我手上的焰儿，“这下你得意了？连憬凤都抵不过你的赖劲！”
　　“喵
　　“别喵喵的了，即然憬凤把这个送你了，那我给你戴上吧？”
　　“喵焰儿闻言兴奋的往我手上蹭啊蹭。
　　将赤焰戴在焰儿的颈上，我满意的将它放在地上看看效果……嗯，怎么看我家的焰儿都是最漂亮的，那项链称托着焰儿，更显得机灵非凡。而它对于自己的新装备似乎也满意极了，兴奋的边叫边在地上打着圈圈。转着转着，它突然停了下来，眼睛中露出某种恶作剧的光茫，却见它额上红光一闪，一个比之前大了近乎一倍的火球猛然从额尖冲出，向我扑面而来……
　　“焰儿！！”带着满头的焦灰，我火大的拿出冰晶向着那捣乱的小家伙一路追逐而去。
　　“喵喵
　　“不…不玩了。”没多久，运动神经明显较弱的我，近乎无力的趴在了地上，“哈哈”的喘着气。
　　“喵焰儿见我不再追了，索性自己跑上前来，用爪子直抓我的脚。
　　“坏…坏焰儿，我现在可没…没空陪你玩，还有正事要做呢。”
　　是喔，我还得去找泠雪，哪有空在这里陪猫玩啊！！
　　不顾它的不愿，我一把抓起焰儿，随即从怀中取出“瞬移珠”，脑中同时浮现出了泠雪所在那冰岛的景色……
　　系统音：“移动到无名岛，是否确定？”
　　***大致计算了一下，还有章就完结了果然我推测不来字数，虽说结局篇按计划写着，可长度却远远超过了我的预想......
　　上月没有完结，本月我也不敢要推荐票了，甚至只敢稍稍瞄一眼那票数，果然惨淡无比...都是我的错，如果我字数估计的准确些就好了，呜未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第二百三十四章　冰与火
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:32 本章字数:3014

　　来到岛上，沿着之前相同的路径一路前行。此时，我非常庆幸有这样一件宝贝，不然的话以我现在这逃亡状态，如此来回必然会惹来多多的麻烦…险啊，真是好险。
　　自来到岛上之后，焰儿便又窝了回去，但这次并没有返回它自己的宠物空间，或许是赤焰发挥了作用，它只是将整个身体藏在我的寒魄中，伸出一个小脑袋在外面东张西望着，偶尔雪紧了一点，那这个小脑袋也随之完全缩了回去，直到它感觉捂着有些热了，这才再冒出来……
　　我现在觉得自己越来越有袋鼠妈妈的感觉了。
　　不久前才走过一次的路，依旧在脑中清晰留存着，这才没有绕什么弯子，很顺利的便来到了泠雪所在的那扇门之前。
　　一切都与之前一般，想来是几千年了，已经几千来的都无变化，怎可能在这几天工夫有什么不同呢。
　　“绯雪，是你吗？”或许，在我刚靠近岛时，他便已感觉到了我的气息，没有任何诧异，有如同平日里招呼一般。
　　“是我。”虽然应是这样应了，但总感觉这话像是多余的……我当然是我啦，不是我还会是谁？
　　“你怎么又回来了？”
　　“当然是因为这次找到办法了，我才回来啊边说，我边努力的用身体推着那重门…随着沉重的“喀喀”声在这空旷的山洞回响，门渐渐的被我推开了小小的条缝。
　　泠雪仍然如之前一般，被锁链缚着四肢靠坐在地上，他看向我地眼神夹杂着某种思念，但更多的却是担忧。
　　“绯雪。你快回去吧。”
　　“这次我可是带着宝物来的耶，肯定能把你从那里给弄出来！”说着便伸手想将焰儿拖出来，可是…它可能是太怕冷了。即便只是头，也死都不肯往外探一下。
　　“那个…它不肯出来。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.就没办法让你看了……反正，你也看到过啦，就是祺地那根焰色项链，憬凤送焰儿玩了
　　“项链？”泠雪望着我，脸上惊讶之色难掩。“是那个项链？”
　　我点点头，随之谨慎的伸手向内探去…嗯，果然有效耶，虽然依旧有种刺骨般地冷痛，但与之前相比，却仍在我可以忍耐的范围内。
　　我大着胆子一步步继续往内行去，越靠近一步，身上的寒冷之意便越盛……我打了个冷颤，终于忍不住停了下来。
　　伸出手来呼了呼。希望能够带来些温意，但毫无用处。气刚一呼出，便凝结成了细小的白色冰粒。
　　“焰儿。出来往我手上喷些火。”
　　“喵不耐烦的声音传来。
　　“绯雪，快回去吧。太过勉强会伤到你自身原气地。”自我踏入这里第一步开始。泠雪就变着法的又哄、又劝，可不。到现在都还没有放弃，“绯雪，寒性之人如果受到寒气侵蚀的话，产生的后果会比普通人更恶劣……快回去吧，只要你替我照顾好岚霜就行了。”
　　“唉呀，你好罗嗦耶我故作不满的向他白了一眼，“既然连祺都可以凭着这个进来，我怎么会反而就不行呢？”
　　我看着离我只有十步之遥的泠雪，我闭上眼，咬咬牙，猛得便直往那儿冲去。
　　这不，我就说嘛，只要不顾一切的狠下心来，我一定能够成功！我呵呵一笑，刚想对着憬凤摆出个“胜利”的资式，我便忽感从心底深处涌过一股子寒意，只觉似乎自己全身上下的血液都冻僵了一般，随即眼前一黑，意识也随之离我越来越远、越来越远……
　　再度醒来，早已不知过去多时，感觉到混身上下舒坦了许多，模糊之际，我不由怀疑方才地寒气是不是已经直接把我给送回了复活阵。
　　悠悠睁开眼，朦胧之中见到的是那充满担忧之色的绯红双眸，或许是见我醒来，仅一瞬，忧愁便变为了惊喜。
　　“叫你不要逞强。”他地语气虽带有某种责备，但眸中却流露出了浓浓的关怀与慈爱，“没事吧？”很想向他点头，更想从凉凉地地面爬起，但，身体却完全不受我控制。
　　“虽然有憬凤地焰气傍身，但你毕竟修为尚浅，恐怕连怎么发挥其焰力都不知吧？你现在的状况只是因为体内地雪魄精被此处的寒气所剧烈扩张所导致的。”泠雪顿了顿，心有余悸道，“刚刚之事如有万一，后果将不堪设想啊。”
　　连开口说话的力气都没有，自然也没得反驳，只得维持着仰卧在地的资势，等候着时间的推移。
　　我相信，时间是万能的，不可能让我这样躺一辈子的。
　　在我切切的祈祷下，如同被冻僵一般的人在约莫躺了数十分钟后，恢复了些许的行动了…我费尽心力使用手将自己慢慢撑了起来…坐好。
　　泠雪就坐在离我两三步的地方，由于锁链的阻碍，这也是他所能达到的最远距离了，所以也可说，我们俩儿现在就处于这种面对面的状态。而此时我的姿势也格外便于我去好好的打量他。
　　“你费尽心思，不会只为了与我面对面坐着吧？”好久，泠雪终于打破了寂静。
　　“当然不是罗，如果仅仅为了和你真正这么见上一面，我就得这么千辛万苦的，那也太亏了，我才不干呢。”我振振有词道，“我这次来可是为了另一件更为重要的事，嗯…不如你猜猜看是什么？”
　　泠雪带着无比宠爱的笑容一直注意着，见我听说，他才缓缓言道：“猜不出来。”
　　“你根本就没猜啦！！”
　　“那你告诉我吧。”
　　我想了想，故意不紧不慢的举起右手，缓缓摊开手掌，笑道：“我给你变个魔术好不好？”
　　“魔术？”泠雪勾起唇角，“你来我这儿就为了给我变魔术？”
　　“是啊我依旧笑盈盈的说道，“你仔细看喔，千万不可以眨眼喔
　　声音渐落，我便缓慢磨搓着手指，淡而可见的红色光茫从指尖散发，随着那光茫的渐盛，忽就一团火焰在我指尖燃烧了起来，火焰着实很小，最多不过打火机点燃一般，但…这对于身为寒族的我们而言，却是从未想到过的事。
　　泠雪怔怔的望着。
　　而我则继续表演着。
　　“怎么样？”确实，我现在很得意，而在看到泠雪的表情后我就更得意了。
　　“这是？”
　　“说来话长啦，反正……”我指了指那缚在他手脚铁链，“这东西你应该戴厌了吧，那么，我们今天就和它说白白了
　　“绯雪，莫非你想？”
　　“据说三千年前祺曾经试过，但失败了，那今天就换我来试试吧……”
　　说着，我不顾泠雪的反对，便直接挪到了他的身边，看了看那紧紧困着他行动已有几千年的锁链，心中只觉酸涩难耐。
　　我将身上蕴藏着的所有法力值缓缓凝洁为焰和寒……
　　身体忽冷忽热转而半冷半热。
　　一半的脸流着汗，另一半则凝着霜冻。
　　手中红白两光骤变……
　　我缓缓将手覆于那紧锁他右脚之处……
　　(未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第二百三十五章　倒霉的炼金术
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:35 本章字数:3367

　　虽然刚得到焰力不久，依旧无法随心所欲的控制，而火焰的大小更不能如我所想像一般旺盛，但可能系统设置中毁坏锁链的标准仅只是同一人使出寒、炎两系法术吧…总之，我那像火柴般的火焰加上如暴风雪般的冰粒，两种强度丝毫不协调的法术，却成功的破坏了他手脚上的链子……
　　左看右看。
　　嗯，没有锁链子的泠雪看起来顺眼了。
　　“看，搞定了耶，现在可以和我一起回雪狐族了吧？”
　　心底最大的烦恼终于可以解决了，这样一来我也不必担心狐狸妈妈会私自出族寻泠雪了，而且…只要泠雪回去，以他那强大的灵力，即便两人一起外出，也丝毫不用担心会有什么意外发生了。
　　……有泠雪在，说不定狐狸妈妈就能有办法幻变了。
　　最重要的事，以后狐狸妈妈就不会在孤单一人了，而泠雪也终于能脱离这无止境的囚禁生涯了。
　　“我现在还不能回去。”
　　啊！！泠雪的一句话，如同冲击波一般，让我轰然倒地，微颤微颤的爬起，“为…为什么啊？”
　　“你认为以我现在的寒气，岚霜能承受住吗？不止岚霜，如果我真得离开了这避世的小岛，说不定会轻易的毁灭大半个亚加大陆。”
　　他说的没错，在这个远离尘世的孤岛上，不用担心他的寒气会伤到他人，可即便如此也要在此地宫内使用大量的符咒和封印封锁他一半以上地寒气，才能保证不将整个海域冻起。
　　如果真将这样的泠雪带离符咒和封印的话。那亚加大陆或许便会成为一个雪国……
　　咦？雪国？
　　雪国好像也没什么不好地耶。反正我一样能够活得很随意
　　虽然好像别的玩家不会愿意，但这又管我什么事呢？
　　“我想通了！！”
　　泠雪一脸错愕。
　　“反正我不怕冷，全异界都变雪国我也不在乎。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.所以…我们快点回去吧。现在走地话，还能赶上晚餐时间。”
　　“绯雪！”
　　“别想那么多。又累又麻烦的，走一步算一步好了。”我努力的替泠雪洗着脑。
　　泠雪微垂下头，凄然道：“我可以不在乎他人的生死，但…我得顾着岚霜，我不能再让她受到伤害了。她现在既然无法幻变。那说明她根本就灵力全无，她又怎能承受得住我的寒气呢？我现在回去，只会破坏她宁静地生活。”
　　我轻轻叹了口气，随即又带着某种惭愧，吐了吐舌头道：“那个…你不回去才会真的破坏她的宁静生活耶…呃，我，那个…反正我一不小心就已经把你还活着的消息告诉了狐狸妈妈了。她现在正有些魂不守舍了，估计再用不了多久，她就会偷溜出雪狐族找你来了。”
　　“绯雪！！”
　　“反正不说也说了。你就不要生气了啦
　　泠雪果然生气了，一气起来周围也更冷了。这么一来，我也不敢多话。只得安静的待在一旁，省得他万一气过头。把我冻成冰雕就不好玩了。
　　可是。以泠雪现在的状况，唉。套用他的一句话，亚加的其他人都可以不用管，但…狐狸妈妈就……
　　难道就没有什么其他的办法了吗？
　　他如果无法离开此地地话，那有没有铁链的束缚根本就毫无区别。如果真是这样的话，那我费尽心思地弄毁他的铁链又有何意义呢？
　　“真得没办法吗？”
　　“时间。”泠雪淡淡地说道，“没有了这铁链，只要有足够地时间，我便能控制住寒气。”
　　我心中一喜，“那要多久？”
　　他摇摇头，“我不知道，或许一月，或许一年，也或许十年……”
　　“那…有没有什么东西可以像护身符一样，放在身上便能克制寒气地？”
　　泠雪陷入沉思中，好一会儿，他抬起头看着我道：“有，当年我祺曾在这里细细研究过困住我的咒符和封印，依着样子，以炼金术制成了一张奇怪地纸，使用那个的话，或许可以暂时的控制住我外溢的灵气。只是，已经几千年了，这又能去何处找呢？”
　　纸？听到他这么说，在脑中突然就浮现出装着赤焰的那个纸盒。会不会就是那个呢？在雪狐族及寒之地，能保住赤焰的焰力三千年，或许就是靠了那盒子来克制着外界的寒气吧……
　　也不知道为什么，我心里就是这般想着，而且越来越是肯定。
　　可是，那个盒子好像已经被焰儿玩坏了耶，坏掉的不知道有没有用。
　　咦？我好像也会炼金术吧，那么我不是也可以想办法来炼制一个？想着，我也不顾我那所谓的炼金术是从来没有成功过的玩意儿，更直接无视泠雪那怪异的眼神，便爬上爬下的去探究在隐藏在这座冰雪宫殿门、墙上的符咒和封印。
　　“绯雪，你又在玩什么？”泠雪实在忍不住了，终于说出心底的疑问。
　　“等下再说。”好不容易沿着冰阶爬上高处的我，此刻只感脚下滑滑的，亦不敢和他多说，只将注意力集中于那绘于殿顶的图纹。
　　大致将此处所有绘着花纹的地方全都细看一遍后，便已是一个小时之后，揉着略感酸痛的脚，我往泠雪身前一坐，便直接忙活开了。
　　其实也不知道究竟该怎么做，只得先将我身上所有的东西一股脑儿的倾倒了出来，再细细挑选着…可是，选来选去，我越发肯定身上除了垃圾，就是垃圾，根本什么有用的东西都没有。
　　“对了，你记不记得当时祺是用什么东西做的？”无奈的想了想，只得开口问起冽风来，说来既然泠雪有见过那纸，说明祺应该是在此处制作的，那泠雪说不定还能记起什么材料、方法、步骤什么的。
　　“当时，祺在此处制成了冰晶后，便用剩余的冰以及身边的树枝，随意就炼制了那样东西。”
　　冰和树枝？嗯…冰这里多得是，至于树枝嘛，幸好我的虚拟戒指里此类的垃圾不少。
　　我开开心心的取出树枝，又忙碌着挖起冰来。
　　“你不会想学祺的使用炼金术吧？”
　　“什么学不学的，我也是炼金术士耶。”
　　此言方落，便见泠雪以难以置信的目光注意着我，半晌后，他似是无奈的叹道：“炼金术可是动辄便能轻易毁灭一个国家的技艺，可如今你却会使用，实在是……”
　　“……”这叫什么话，我会炼金术犯得着他如此不安吗？虽然到现在为止从来没成功过，虽然到现在为止引发了几次小规模的爆炸，但…多失败几次，说不定我就会成功呢！！
　　几分钟后，这句话，我再也不敢说了，理由很简单，看吧，泠雪那原先整洁的冰室此刻已经变成了一堆冰渣。“绯雪，你能不能不要再试了？”
　　我坚定的摇摇头，“除非成功，不然我决不放弃！！”
　　“……绯雪，你还记不记得？”
　　“嗯？”
　　“这里是地底，你在多炸几次的话，我们俩说不定就会被活埋。”
　　这句话终于使我停下了手上动作，看了看不断从上方掉下的冰粒，这里不会真得塌了吧？如果真塌的话，那么这些个符咒和封印还有没有作用呢？
　　可是，我望了望手上的东西，难道真得就此放弃不成？
　　咦，对了，刚刚使用炼金术时我似乎疏忽了一些东西，没有将那些符咒和封印利用进去…是不是要将它们融入之后再制呢？
　　我想了想，取出短刀，在冰层上细细的刻上了封印的纹路。
　　这样是不是就行了？
　　再试一次吧……
　　炼金术起，天地变色。
　　轰然巨响，冰粒、泥土稀里哗啦的直往下掉。
　　“快走！”泠雪拉着我直奔出冰室，“这里要塌了！！”





    网友上传章节 第二百三十六章　塌方
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:38 本章字数:3277

　　洞要塌了，我们就得跑。
　　可是，无论我们怎么跑，头顶上始终有东西掉下，而且规模亦越来越大，从小冰粒，小泥块一直到如碗口大的碎冰，拳头大的碎石。
　　毫无疑问，这都是我那倒霉的炼金术带来的！！
　　可怜了这泠雪已住了几千年的地方，只这么一会儿功夫便全毁了。
　　“你不是会瞬移吗？用瞬移出去吧？”想想上次泠雪轻易的便将我送到外界，我摸了摸被冰石打痛的头，满怀希望的说道。
　　“制作瞬移界需要安静环境，宁静的心神还有…时间，你认为现在符合这三点吗？”泠雪笑着反问道。
　　我毫不迟疑的摇头。
　　“那我们就继续跑吧。”
　　顺着台阶一路跑去，一直到了一大块比较宽阔的空地，泠雪停了下来，“你站好，别乱跑说完，却见他手掌翻舞，口中亦喃喃的念着什么。
　　仅几秒，便感洞中的震动忽然就停了下来，又几秒，原本落于地面的冰、石竟仿被什么东西吸引着一般，向着上方而去，那速度比之先前落下更快了数倍……
　　“好了。”直到一切都安静了，泠雪这才拍拍我的头，柔声道，“不用担心了。”
　　“这是？”我不明所以的看着他。
　　“我倒退了这里的时间。”
　　“倒退时间？！”
　　泠雪点头道：“只是这个法术使用的地域不能太广，而且对有生命的事物无效。”
　　倒退时间耶，我崇拜的望着他，不愧是泠雪，太厉害了！！“你教我好不好？”泠雪淡淡一笑。“当然可以，只是你现在地修炼还不行，以后我自然会教你
　　耶！！太棒了！！有泠雪在。以后我也用不着去职业中心学那些无聊的技能了，直接跟泠雪学不就成了？
　　不过。在此之前，还得先办法把泠雪给弄出去才是。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.刚刚的实验看来是彻底失败了，难不成要再试一次？咦？我手上地这是？
　　方才被塌方弄得心神太过紧张了，直到此时，我方才发现手中不知道什么时候竟多出了一样奇怪的东西。那东西约莫我半个手掌般大小，边缘坑洼，形状怪异，而最为奇特地却是它的材质。
　　要说它似冰吧，它又不怎么冷；要说不是冰吧，可它又透明、晶莹。更重要的是上面似乎还刻着什么花纹。
　　此外，这东西握在手里似乎有种奇怪的感觉。
　　我疑惑的打开个人属性，发现法力值上显示着地竟是零，再往下看。所有的寒、冰系法术全都暗淡着，上面还赫然多了四个字“不可使用”。
　　难不成这个是……
　　我不会莫名其妙的就成功了吧？
　　将手中的东西递给泠雪，忐忑不安的看着他的表情。
　　“这…绯雪。你果真制了出来！”
　　“这真的是可以用来封寒气的吗？”虽然这样问着，但我心底中已八成肯定那便是有此作用的。因为在泠雪从我手中接过此物地那一刻。我的法力值便完全恢复了，而所有的技能也显示在可用地状态中……之前的异状唯一可以解释地便是此物封住了我地寒气。
　　只是有些不明白。为何祺制成的是纸，我制成地却如冰状的不明物质…或许炼金术也会随着主人而有所变化吧。
　　泠雪点头，“虽然比祺制的要难看许多，效力也差上不少，但此物确有此作用。”
　　直接忽略他的前两句话，“那，那是不是你就可以和我一起回去了？”
　　他含笑点头，“嗯，可以回去了。几千年了，我终于可以回去见岚霜了。”
　　“那我们现在就走吧
　　“你先回去……”
　　“呃？但是……”
　　“虽然有这个，但我仍需要一定的时间来聚敛寒气才行。”或许见我有些失落，泠雪安慰道，“放心吧，最多只需一天就成了。”
　　“一天？！真得吗？你不会骗我吧？”
　　他摇摇头，“你先回去，告诉岚霜，让他不用担心，明日此时，我便能返回了。”
　　太好了！！此刻我心中的喜跃实在是不言而喻，我欢欣的手舞足蹈，搂着他的脖子又叫又跳。
　　“我们一起去岛外吧，然后，我便送你回族。”
　　这次并没有使用“瞬移珠”，而是借着泠雪所“画出”的那如传送阵般的结界便回来了，此时的泠雪虽然还没有到能够回到大陆来的状态，但是他的寒气已不用担心会封锁住海域，所以他看到已几千年未见的天空……
　　虽然现在天色已暗，虽然在飘雪的岛上望不到星月，可他却依旧恋恋的抬头望着。
　　能够将他从囚禁中释放出来，实在是太好了。
　　回到雪狐族，我便冲冲的赶回居住的洞穴，想将这个好消息告诉狐狸妈妈，可是，我转念一眼，顺便绕了个路，转去了药谷，果然狐狸妈妈和冽风还在那里忙碌着。看到我回来，两人（？）的表情都不怎么“友善”。
　　于是，我带着充满善意的笑容，自动自发的凑上去打着招呼，“嗨，我回来了
　　我傻笑着站在原地，等来的是那越来越近的身影，以及那满是泥土的双手在我白白的脸上那重重的一捏……
　　“痛耶脸又脏了啦，好不容易我在岛上硬是等到身上脸上都刷新干净了才回来，就这么一下功夫，又脏了，呜
　　“你知不知道，你这么一跑我很担心？”
　　“我只是去见憬凤啦且憬凤就在雪狐族外的那个村子，很近的啦，如果不去的话，下次又不知道要上哪儿找他了我可怜兮兮的垂着头。
　　“那你不会叫我一起？”
　　“你帮狐狸妈妈种田…喔，不，种药啊眼前脸上的黑意略减，我又便立马回复了嬉皮笑脸的表情。
　　“那怎么去了那么长时间？”
　　“离开了大叔，我就去找泠雪啦
　　“泠雪？！”一直在旁听着我们对话的狐狸妈妈终于忍不住插嘴，“你说泠雪…你去见他了？”
　　“是啊我点头道，“我不把他弄出来的话，保不准妈妈你哪天就偷溜出去找他了说着，我有些得意，又或有些邀功，“对了，妈妈，泠雪很快就能回来了喔
　　“真得？！”
　　“嗯，我弄断了锁着他的铁链，又把他带上了岛，还制作了咒符，只是，他说还需要一些时间来聚敛寒气，大概明天就能回来了，所以，我就先回来跟你报个平安。”
　　“铁链？绯雪，你刚说铁链？是谁锁着泠雪？”
　　糟了，我怎么又说漏嘴了。
　　我望着焦急的狐狸妈妈，想了好一会儿才道：“这事说起来太麻烦了，你不如待泠雪回来后，再和他慢慢说吧？”
　　泠雪啊，对不起了，要你来替我收烂摊子，到时候你再编理由吧。
　　“他明天就能回来了吗？”
　　“是啊，所以，妈妈你好好在这儿等着，很快就能见到他了
　　此时，冽风突然表情微微一变，便抬起了手腕，只见他嘴唇动着，似乎在说着什么，好一会儿，他放下手，有些报歉的看着我道：“绯雪，我离开一会儿。我点点头，“是不是出事了？”
　　“帮里有些小事，让我回去处理一下，很快就回来，所以…”
　　“让我不许离开雪狐族是不是？”我了然接过他的话，“安啦，我就在这里陪着狐狸妈妈玩药谷，哪都不会去的。”
　　此话一出，冽风脸色明显一变，“你还是回洞里玩吧，我们好不容易才把这里给复原的。”





    网友上传章节 第二百三十七章　雪狐族遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:41 本章字数:3415

　　待冽风带着瞬移珠离开后，虽然我对他们方整好的药田非常感兴趣，但在狐狸妈妈的强烈阻止下，我很遗憾的在不甘不愿中被拉跑了。可这时间也没有让我好好闲着，在狐狸妈妈那哀怨的眼神下，我认命的当起说书人，将泠雪的现况慢慢的、详细的和她说着。
　　正当说到我准备使用冰、火术替他毁坏链子时，狐狸妈妈不知道感觉到了什么，耳朵竖了起来，神情也在忽然间变得无比紧张。
　　“妈妈，怎么了？”
　　“有人在破坏结界。”
　　“破坏结界？！”我忍不住惊呼道，“这…这怎么可能，我们雪狐族已经寂静了几千年了，为什么无故要来找我们麻烦…而且，又有谁知道那道断层便是结界呢？”
　　狐狸妈妈摇头，“我先出去看看，绯雪，你就留在这里。”
　　“不要，我也要一起去。”不顾狐狸妈妈是不是答应，我硬是赖在她身边要和她一起出去。谁知道那无缘无故来袭击雪狐族的会是谁，如果一不小心，真被他破坏结界的话，那狐狸妈妈一个人不就危险了？我一起的话，至少到时候还能有个照应什么的。
　　狐狸妈妈虽然是万般不愿，但实在拗不住我，只得答应让我随同她而去。（事实上，是我一直抓着狐狸妈妈的尾巴不放，使得她既使想走也得拖着我一道走。）
　　来到结界边缘，虽然从外界看来，这里似乎存在着一道难以逾越的地裂，但从雪狐族里望去，这里却依旧是满是积雪的土地。
　　从这里。我们可清晰的看到在距离约10米的地方有着一大队人马，对，有一大队。约莫数数就至少有数百人。
　　只见火光四散，他们似乎正用着某种强力地火系技能破坏着结界。
　　他们应该看不到我们。准确的说，从那里看来，所有的一切都只是幻觉，只要结界不毁，他们看到地就只能幻觉：地裂是幻觉。对面的雪原亦是幻觉。看起来他们好像只是普通地玩家，那么是不是就不用担心他们会破坏的了结界呢？毕竟雪狐族的结界唯一一次被破坏，是在几千年的那次“三族大战”中靠着几万名杰出的火法师连夜不断地轰击。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.
　　而现在…只百人，如果连他们也能轻易毁坏结界的话，那被喻为“异界第一”的雪狐族结界岂不名不符实？
　　所以，我并不担心。
　　只是，我依旧不明白，普通的玩家为何会得知这里便是结界，而且使用了最有效的方法----火。来进行破坏呢？应该不会是凑巧发现的，毕竟无论是在视觉上，还是触觉上。那个断层都是如此真实，没有理由会被看出来的。
　　那么如果说他们的目的是雪狐族地话。他们又究竟想要做什么？“妈妈。他们……”刚想开口说些什么，却发现狐狸妈妈的表情竟格外凝重。
　　“绯雪。我不想离开雪狐族，但是…你不同，你是我们雪狐族唯一的希望，你赶紧离开这里，千万不能被牵连进去。”
　　“你说什么啊？他们只是普通玩…我是说他们地都只是修炼很浅的人，根本不可能破坏我们地结界啊。”我不解地望着她，继续说道，“你又为什么要那么担心呢？”
　　“我担心的不是他们，而是他们手中之物。”狐狸妈妈怔怔地看着前方言道。
　　“手中之物？”
　　“你见那穿着黑色法袍之人，他手上拿着的东西没？”
　　手上的东西？闻言我细心望去，虽然距离和飘雪的缘故阻碍了我的视线，但依旧可以勉强辨别出有个应该处于首领位置的黑袍男子，他手上拿着一个尤为奇特的东西。
　　说是奇特，主要是因为我不知道那东西究竟应该称之为什么，它似乎是法杖可又不像法杖，它有如成人的手臂般长，可是…它却是细长方形的，如果不是那物颜色实着鲜艳无比的话，我可能会怀疑他根本就是抗了块木板在到处走。“妈妈，那是什么？”最主要的是，为什么这看上去不太起眼的东西，会令狐狸妈妈如此慎重。
　　“我不知道……”
　　“啊？！那……”
　　“我只知道，当年人族便是借着此物破坏了我们雪狐族的结界。”
　　狐狸妈妈的语气虽相当冷淡，但能能感觉到她在说这一番话着所怀着的哀愁，无论过了多少年，这一段灭族的记忆依旧是她所不能承受的。
　　如果说那物是当年毁坏雪狐族结界之物，那应该算是挺珍贵的吧？可是，如此之物又怎么被普通玩家随意得去？另一个问题是这样强力之物普通玩家怎么能够控制呢？这不是会破坏系统平衡。
　　“绯雪，你从那边绕过去，离开雪狐族。”狐狸妈妈看着西边道。“不可能，要走就一起走！反正我不会抛下你一个人走的。”我毫不妥协的看着她，一字一句的缓慢说道。
　　“绯雪！”
　　“你别说了，要不就一起走；要不我们就一起留在雪狐族。”我白了外面忙着破坏之人一眼，“我才不相信我们的结界会那么轻易的被这些人给破坏！如果真这样的话也太伤我身为雪狐族之人的自尊心了！！”
　　“绯雪狐狸放柔了声音似乎还想劝着我，但是无论她说什么，我都倔强的别头扭去一边。反正我打定了主意，绝对不会将她一人抛下。
　　一再纠缠下，狐狸最终还是拗不过我，无奈的答应与我一同暂时逃离雪狐族。
　　虽然这么说了，但我一直在怀疑，我们这种逃避的做法是不是正确，毕竟，对我来说雪狐族的结界应该是一个难以逾越的存在，现在猛然听说它竟会被普通玩家手上那奇怪的东西所破坏，无论如何我都接受不了。
　　我们沿着结界一路而去，一直来到远离那群人的西边。
　　狐狸妈妈留恋的望着雪狐族，或许，我们这一走，雪狐族的宁静便会被这群陌生人给彻底破坏了，狐狸妈妈和冽风好不容易才整完的药原恐怕也……
　　现在冽风在该有多好，这样我就不会如此慌乱了……
　　……真奇怪，我是从什么起竟变得这么依赖他了？
　　“绯雪，走吧。”
　　我点点头，“你不用担心，明天泠雪就会回来，到时候就能把那群混蛋全都赶出去了！！我们也就可以回来了
　　狐狸妈妈没有丝毫灵力，而我又不可能只身对付数百人，但是泠雪不同，他当年便已媲美神兽了，这几千年下来，即使寒气被我那胡乱所制的符咒稍稍镇住，但，那些人他根本不会放在眼里。
　　紧跟着狐狸妈妈我们终于踏出了雪狐族，这可能也是几千年来，她第一次出族……
　　我们沿着雪原一路走去，只希望能够找个地方可以使她暂时落脚，一切只要等到明天就行了。
　　走着走着，狐狸妈妈停下了脚步。
　　“嗯？”我疑惑的望着她。
　　“有人……”她竖起耳朵，警惕地望着某方，正在我极为不解之时，她突然便向我猛力扑了过来，脑中方感受到背部撞地的疼痛，却见数百道火光自我眼前闪过，直冲向方才我和狐狸妈妈的位置……毫无灵力的狐狸妈妈来不及避让便承受了所有的火焰，她雪白的皮毛此时已不复存在，有的只是一片一片焦黑的痕迹及弥漫在空气中的焦臭味，隐约间便见到在焦黑之下泛起的血肉……
　　她的身体无法承受如此重的伤，缓缓的、缓缓的倒在了地上……
　　----新书已发，希望大家有空来支持一下:D---
　　《金田一猫咪之事件簿》，书号：
　　内容简介
　　她虽年仅18岁，但却是名扬一方的少女侦探；
　　在那一日，她莫名地死于某人的刀下；
　　她甘愿附身于猫，只为寻找杀害自己的凶手；
　　于是，她遇上了他，
　　一个容易“欺负”，又霉运连连的新进刑警
　　如此两人（？）又会如何侦破一桩桩扑朔迷离的案件？
　　一切尽在《金田一猫咪之事件簿》
　　----先点，先收，先推，再养肥:D----





    网友上传章节 第二百三十八章　谈判
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:45 本章字数:3364

　　看着狐狸倒在那里，我脑中顿时一片空白，随即我便惊呼着扑了上去，“妈妈！！不…要紧，我…我能治伤。”
　　我匆忙的拿出冰晶，完全不顾法力值的损耗，也顾不得那暴露在敌人眼目中的后背，一次又一次接连不断的“冰雪的抚慰”往狐狸妈妈身上扔着。
　　我心中很清楚，她的伤实在严重至极，如果不抓紧每一秒的话，多半就……
　　“你是玩家？”
　　耳朵传来一种带着某种撕哑的男子声音，但我没有时间去理会他。其实，即便现在他们一致对我发起攻击，恐怕我也没多余的手和精力来应付。
　　我只单纯的希望狐狸妈妈千万不能有事，千万不能……
　　“她是我们的猎物，请让开。”
　　狐狸妈妈紧紧闭着双目，呼吸亦似有若无……无论我喂她吃下多少药丸，无论我如何努力在她身上使用着“冰雪的抚慰”，依旧看不到有一丝好转的迹象，仿佛…仿佛一下秒，她就会永远消失一般……就如同那个清晨醒来之后，妈妈便永远离开了一样。
　　我紧紧握着拳头，指甲划破了手掌，一滴…一滴的鲜血顺着手掌滴落下来……涟，你在吗？”我轻轻唤道。小小的蓝色身影不知从何处冒了出来。
　　“帮我照顾一下狐狸妈妈……”说着，我缓缓站了起来，转过头面对着他们，语气中带着的是那种连我自己都不敢相信的寒冷：“你们为什么要攻击我们？”
　　眼前所见的近乎有数百人，而领头的却赫然是方才在雪狐族内看见地那个忙着破坏结界的黑衣法师。而且一撇之下，亦有三、两个眼熟的，似乎自刚刚便与他一起地。
　　可是。他们为什么又会出现在这里？
　　“你是红名？”我的转身，使得他能够轻易看到我胸前地红名标识。“这种程度的红名，你莫非是……”他略微思索了会儿，“算了，我目前不打算和冽风开战，所以…放下这只狐狸。你就走吧。”
　　“放下她？”我冷笑着，“休想。.1*6*K小说网更新最快.”
　　……这此情况下，逞强是没有用的，更何况，靠着我也绝对不可能在如此多人的攻击下护住狐狸妈妈。
　　于是，我微微咬了咬下唇，闭上双目，将心中所有的感情全部压了下来，同时将思维调整到了冷漠或者应该称之为非人格化状态。除了在面对维家地人的时候。我几乎从未让自己处于这种状态中。
　　虽然在这种状态下，我能够冷静的观察着情况，冷静的决定以何种方法才能最佳的解决问题。但是。这么一来，我就不是我了。对于我来说。我宁愿以自己的本性。最悠闲，最愉快。最不需要进行的思考的态度来面对一如果不是此时事关狐狸妈妈的性命，我是绝对不会让自己处于这种状态下地。
　　我睁开眼，脑中已清晰一片，无喜、无怒，除了还存有对躺在那里的狐狸妈妈的忧心，我已没有任何情绪地波动。我望着那里的人淡淡说道：“我虽然不知道你们是何目地，但如果只是为了打Boss暴装备地话，我愿意送你们一件仙器，以此来换她。”
　　“仙器？！”只听得那队伍中传来一阵阵惊呼声。
　　我默然点头，以我身上的装备而言，魅雪镯是神器，但却是绑定物品，不可能拿来做交易，首先排除；赤焰，虽然是神器，虽然没绑定，但…那是焰儿地东西，如果硬要问他要的话，那它绝对会在他们之前先烧了我再说。
　　除这两样之外，我身上等级最高的装备亦只有刚升级为仙器的寒魄，以及原本便是仙器的天尧了。
　　根据游戏规则，在异界中暴boss获得的物品与玩家的平均等级是成正比的，即是说以当前玩家的普遍情况来说，他们最多只能获得属性为金的物品，机率也不足1，如果我以仙器为交易的话，对他们而言应该是有利的。“对，就是仙器。如何？”
　　“你这个条件的确相当吸引人，如果我们的目的确只是为了暴这只狐狸的话，我想我会同意你的条件。但是…很可惜，现在对我们来说，取那只狐狸的命更为重要些。”
　　“我想知道原因。”
　　“原因？我想你应该很清楚吧？不然的话，你也不会对这只狐狸如此关心吧？”那个男人的语气中似乎带着某种嘲笑的意味，继续说道，“主线任务，不是吗？你找到了这只狐狸，正等着冽风回来来完成任务，所以才愿意提出如此丰厚的条件，毕竟主线任务的报酬可不是一，两样仙器可以相比的。可很是很遗憾，我们的目的同样是主线任务。”
　　原来他们是为了完成主线任务而来这里的…这就可以解释他们为什么会知道那个断层其实便是雪狐族的结界，又为什么会主动攻击它了。
　　他们能那么快得知狐狸妈妈已经离开结界，并迅速放弃对结界的侵略而在半途中将我们拦下，这表示他们的队伍中至少有一个具于高超追踪能力的人。
　　比如据我所知的，盗贼的技能中就有一个可以远距离进行追踪的，虽然我们在雪狐族中有结界的限制他无法追踪，但我们一出结界便暴露在了他的眼目中……
　　只是这项技能并不是可以从职业中心学会的，而是需要技能书，但技能书却是暴率极低的并且价值很高的（当时玖炎曾非常沮丧的提起过），所以我判断他们拥有的此类人不会太多，最多也不过一人而已。但这一人，却已使我们的行动完全处于被动中线任务，并且任务的目标与他们相同。所以当看到被他们认为是冽风同行者的我在这里守着狐狸妈妈，就以为我是准备护着任务人等冽风过来。
　　真是自以为是的一群人。
　　可是…为什么他们主线任务的目标会是狐狸妈妈呢？一直以来妈妈都是过着与世无争的隐居生活，为什么会被牵扯到这种事情上来？
　　看目前的情况，他们为了那个不知道会得到何奖励的主线任务，是绝对不会轻易放过狐狸妈妈的了。而我也不会让他们伤害到她，可是我…我有这个能力在数百名玩家的攻击下保护她吗？答案显而易见……
　　此刻，必须得保持冷静。
　　“交换条件，一件神器，两件仙器，如何？即使你们成功完成了主线任务，也不太可能获得如此高的报酬。”
　　“一件神器，两件仙器？你以为我们会相信你身上竟拥有这种多珍贵之物？”
　　“那你打开排行榜，我现在取消姓名隐藏，你便知道我是否拥有它们了，顺便说一句，我名为绯雪。”
　　异界的排行榜，默认状态下，物品、装备、武器排行榜中拥有者姓名是隐藏的，如果要显示，便需要玩家自设。所以，我便打开个人属性，将排行榜的调整为姓名显示。
　　做完这一切，我便淡淡的看着他们，等待回复。
　　根据我的判断，他们拒绝的可能性是七成。而最有可能选择的是将我一起杀了，以我的红名程度，我一死，他们便能轻易获得我身上所有的物品，这样即可以获得这些东西，又不用放弃主线任务，对他们而言是最好的选择。
　　我之所以明知会有这种结果依旧这样提议，一是因为他们至少还有三成可能会同意交易，这样便能保住狐狸妈妈；
　　二来，如果不提议的话，他们一定立即便会对狐狸妈妈发动攻击，而我绝不会抛下她走，我会用生命来守护着她，所以如果她死的话，我势必会先她一步而亡。
　　这样一来，他们依旧会得到我所有的东西。即然结果都是如此，我为什么不赌上那三成进行交易呢？
　　还有一点，提出如此丰厚的交易，他们必然需要时间去考虑得失问题，这样一来，就能给我们留下不少时间。当然逃跑是不可能的，但是，这些时间却可以让狐狸妈妈的伤势得到进一步治疗，也够我恢复刚消耗法力值，以及…默念完几个咒语。
　　我紧紧将冰晶握在手上，“怎样？我确实拥有这些东西吧？”
　　自一，两秒钟前开始，便听得那里惊呼声不断，好不容易，等他们的喧嚣停了下来，我边维持着随时战斗的状态，边摆出无害的笑容问道：“如何，考虑完了吗？”





    网友上传章节 第二百三十九章　毁灭与答案
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:49 本章字数:5398

　　----这一章完全重写了，再加上又长，所以更新晚了，请多包涵:D
　　“你们决定如何。”此时最重要的技能已经吟唱完毕，只要他们的答案是“否”，那么我便会瞬时开启。届时，或生或亡只能赌一把运气了。
　　唉，越有用的技能咒语就越长，不然的话根本不需要在这里跟他们多费口舌。
　　虽然不知道结果会如何，但若最终我真得无法护住狐狸妈妈的话，那么我也就不会再回到这个游戏中来了。
　　“你的提议确实很有诱惑力，但对我们而言，似乎有更好的选择。”
　　“是喔。”我淡淡一笑道，“只要一起将我杀了，那你们就能两者兼得了？”
　　“真不知道你是不是太愚蠢，原本想放过你的，但现在…很遗憾，你也一起死在这里吧。”
　　“呵呵，愚蠢？那么我们就看看愚蠢的究竟是谁吧
　　看那人的指挥动作，他们的攻击即将开始，此时是最好的时机也是唯一的机会，这三个技能我没使用过，无法估计它们发挥力量的时间。就赌一次吧，赌它们能够在被攻击之前正常起效。
　　“冰雾！”话音方落，一道浓厚白雾向着对方侵蚀而去，我不指望冰雾的攻击力能够杀伤多少人，我要的仅是这白雾能够阻挡他们的视线。趁此机会，我叫道，“狐王附身！！”
　　刹那间，我感觉从身体里突然涌起一股奇特的寒流，它绕着我全身行了一圈。使得整个身体如同处于寒冰之中一般。我及腰的银发瞬时变长，一直拖到了脚踝。周身似乎被什么东西覆盖一般泛起了淡淡的青蓝色。
　　最为奇特的是我身上地法袍竟消失了，裹在身上的变成了一件单薄的裙装。就如同古希腊壁画中常见地一样。整件裙子都以银丝勾勒着花纹，至上裹在了胸口。腰际以一种银丝并镶有宝石的腰带围着，下裙身前至膝上，而身后则一直拖到了地面……所有地变化都只不过在1、2秒之间。
　　此时我没有多余的工夫去打量身上的变化，我急速转过身，高举着冰晶。“狐王的守护！！”最后一字方脱口，便见以狐狸妈妈为中心半径大约50公分处的地方泛起了一阵银色地光，光茫瞬时消失，如同从未出现过一般。可是，若凝神细看，便能察觉原光源的边缘处有着微不可见的银色流光。
　　这个技能是我离开泠雪时，他教给我的狐王专属技，必须在启动“狐王附身”的状态下使用，可以制造出半径为50公分的结界。持续时间为十分钟。据泠雪所说，这个结界的强度与雪狐族结界完全相同，只是…以这个大小而论只能保护住一人。
　　狐狸妈妈依旧生死未卜。她静静的躺卧在结界内，从那道道照射在她身上的蓝色光茫来看。涟应该正努力地救治着她。
　　现在只能祈祷她能够撑得下去。以及…这个结界确实如泠雪所说有族中结界的强度，不然的话。她或许会死于我下一波攻击中…那个异界中最强地无差别攻击……
　　“冰天雪地！！”
　　一瞬间，天空骤然暗了下来，周围的温度亦急速下降，与此同时，只感觉全身地气力被一鼓巨大地吸力抽得一干二净，体内似乎有什么东西暴发出来，经受不住强大压力的皮肤渗出了丝丝鲜血，很快便将那雪白地衣裙染上点点红色的斑纹。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.
　　不断传入脑中的疼痛感，让我泛起了一种求死不能的绝望感……
　　握着冰晶的右手无意识高举过头，手臂上不知何时竟结成了薄薄的冰层，冰层透过冰晶一路而上，在我的头顶产生小小的云层，云层越来越大，一瞬间便弥漫在了视线范围内的所有地方。
　　狂风忽起，卷动着地上原有的雪层，带动着漫天越发猛烈飞落的白雪，向着包括我在内的所有目标侵袭而去……
　　在这推力下，我再也站立不住，跌倒在了地上，全身上下依旧弥漫着的疼痛感使我再也没有力气动弹一根指头。
　　这就冰天雪地，雪狐族最大的禁咒，连施术者都会同样攻击的禁咒……结界，结界能守护得住狐狸妈妈吗？
　　我没有力气再想下去，生命值的急速流失使我连思考的气力都失去了……
　　狂风暴雪依旧猛烈的侵蚀整片雪域，而耳朵的开始持续着响起冰冷的系统提示声，示意着我正恶意攻击着某某某。
　　是喔，他们一开始攻击的是狐狸妈妈，并不是我，所以现在…好像又变成我主动攻击了
　　系统音：“玩家绯雪邪恶度突破临界值，堕入魔界！”
　　啊？
　　刹那间脑海中突然泛起了奇怪的影像，那是一个犹如仙境一般的森林，金色而耀眼的阳光照耀着一切，空气中似乎还荡漾着淡淡的音乐声，所有的一切都如此美好，使我不由泛起了一丝笑容……
　　真美啊……
　　我正这样想着，可是下一秒，黑暗便笼罩了整片天空，树叶由绿转黄，一片片掉落在了地面上，抽泣声从四面八方传来。
　　眼前的场景突然又转变了，那是一座以水晶筑成的宫殿，宫殿的水晶床上躺着一位有着尖尖耳朵的金发美女。很奇怪，虽然并没有任何东西挡着，但她的容貌却相当模糊，而我却不知为何竟肯定她的美艳就如同阳光一般夺目。
　　精灵？我脑中泛起这样一丝念头。
　　女子静静的躺着，可是她的金发却以肉眼可及的速度变淡、变白、脱落，一时间床上布满了她掉的头发，而她地手亦从原本的光洁缓缓泛起了皱纹，此时。她的容貌亦变得可见，但那却是一张布满深深皱纹地脸，就如同七、八十岁的老人一般。
　　“女王她地床边不知何时多了好多人。那些人都如那女子一样长有尖尖耳朵的，就像涟一样。他们围绕在她的床前不停的哭泣着。
　　“女王看来是无法渡过这次劫难了。”距离床旁最近的一位看上去很是稳重地男子说道，全场只有他没有哭，但是眼神中的哀伤却不亚于他人。
　　“火小子，你别在那边讲风凉话，还不快想想办法！！”
　　咦？现在说话的那个怎么这么眼熟……那是…涟？对。确实是涟，只是比上次涟所显露出来的原形要年青一些。
　　据涟所说精灵在年老时会面临一种劫难，能够渡过便能获得新生，而失败的话，就会化为尘土……当时，他似乎还说漏了嘴，好像是说精灵女王差点就渡不过那一次劫难，莫非现在就是这种情况？
　　只是，那应该是几千年前事了。可又为什么会在我脑中回放呢？
　　这…与我又有什么关系？
　　莫非…真与我的想法一致，精灵女王的这次劫难便是……
　　“你再急也没有用，劫难并不是想想办法便能渡的。”
　　“火小子。你很欠扁知不知道？”
　　“涟，你安静些行不行。行不行！！”精灵女王身边一位有着草绿色短发的俏丽女孩站了起来。她脸上泪迹未干，声音中还带着些许哭腔。
　　涟张了张嘴。似乎想反驳，但却没有说出来，便微微别过了头。
　　“看来我们只有一个办法了。”被称为火地男子说道。
　　“什么办法？”周围的人闻言，顿时便停下了哭泣，转头望着她。
　　“生灵，大量的生灵来助女王渡过这次地劫难。”
　　“大量…生灵？！”所有的人都愣住了，不少人地脸色一下子就白了，甚至还有人在不停颤抖着。
　　“炯，你疯了吗？若要使女王渡过劫难，那至少得有大半个人界地生灵才够啊！！莫非你想？”绿发女孩激动的看着她，“不，这样不行，我们不能这么做！！”
　　“为什么不行？”炯淡淡地注视着女孩，紧接着他的目光又缓缓扫向周围的人，“精灵族现在还没有能够继承王位的人出现，如果女王灰飞的话，我们一族将彻底毁灭。看吧，女王才陷入昏迷三天，可是我们精灵族的生命树已经枯萎了九成，不用多久，便不会再有精灵一族的存在了！”
　　“但是……”女孩犹豫了，好不容易她才说道，“我们也不能因为自己就这样伤害人界，这实在是……”虽然她如此说着，但她的话语却早已没有人底气。
　　“现在只有这个办法了，而且，精灵一族亦维系着整个异界的植物的生机，如果精灵灭亡，那异界之中将不会有任何植物存在，到那一天，人界亦不能有活路。”
　　炯的语气仍是这般淡漠，似乎他正说着一桩无关紧要的事一般，“现在，我们五位长老进行选择吧，是要眼睁睁的看着女王灰飞，精灵一族灭亡，还是…试一下我所说的。”
　　静默一片……
　　许久许久，先是涟，再是那绿发女子，接紧着还有一男一女，都默默的点了点头。
　　“只是，炯，你有没有想过，既使我们想要生灵亦不是那么简单的事，难道要我们和人界开战不成？没有女王祝福的我们，生命力、灵力、攻击力、防御力……所有的一切都接近于零，这种情况如何与人界开战？更何况，人界亦有一位不逊于女王的神灵----上神存在，他会眼睁睁的看着我们去攻击他的子民？”
　　“不用我们自己动手，只要稍稍使一些手段就成了。据我所知魔界与人界的关系已经恶化到了极点，只要煽动魔界……”
　　场景再一次变化着，仅一个眨眼的工夫，我便发觉自己已置于一个深深的看不到边际的黑洞中，黑洞渐渐有了一丝亮光，那仿佛是烛光，光茫越来越亮，眼前渐渐出现了四个人，他们围坐在一个圆桌旁，不知在谈论着什么。
　　四人之中，我只认识一个，那便是炯。而另外三人，一位是看上去仅5、6岁的男孩，另一位是背后长有羽翼的红发女子，最后一个则是身着黑色斗篷，而皮肤亦显淤黑的男性。
　　“我的提议，你们觉得如何？”炯开口说道。
　　“异界大陆原本就是在我统治之下，为何我要与你们打这个赌？”男孩带着浓重的童腔说道，“这对我似乎没什么好处。”
　　“你对我族心有不满已久，不然亦不会将你属下部族以我族之名命名，不是吗？”炯带着淡淡微微说道，“那我们不如索性赌一次了，如果你赢了，我族以后就不会再眼红于大陆并且愿意奉上我们最珍贵的精灵泪，而如果你输了，我则希望可以允许我们往来大陆。”
　　黑衣男子亦点头，“是的，我族的赌注是暗魔珠，如果你输了，我们的要求与精灵族相同。”
　　“原本我二族便长期往来于异界大陆，你既使输了亦没有什么损失，只会与现在一样。而如果你赢了，你的统治以后再无人干涉，而你又可以得到我二族至宝。”炯接过话继续说道。
　　男孩似乎有些心动，他抬眼望了望那身有羽翼的女子，“那么，羽族也与他们一样？”
　　女子点点头，“羽之一族亦想有块可以踏足的土地，而我们的赌注则是薄纱羽衣。”
　　考虑了许久，男孩终于如下定决心般道，“好吧，我答应你们！！我们赌什么？”
　　“就赌你治下的三族，何族实力最强如何？我们各押一族，以此来决一胜负。”
　　所有的影像一瞬间便消失在了脑海中，回过神来的我，依旧倒卧在地上，眼前所见的仍是之前那片雪原，但是，似乎离那时已经过去许久，风暴早已褪去，连原本应该在那里的敌人也不知踪影…无人无尸……
　　系统音：“玩家绯雪完成主线任务失落的历史。”
　　系统音：“主线任务已完成，一小时后系统将进行大规模更新与升级，时间为一周。届时，《异界》将正式运营。将玩家在一小时内下线，如给各位带来任何不便，敬请见谅。”
　　啊？我愣住了，转念便想到刚刚他们所说的杀了狐狸妈妈便能完成主线任务，莫非妈妈已经被我的禁咒给……
　　我用力手肘撑起身体，强迫着自己回头看去……
　　系统音：“玩家绯雪使用游戏禁咒，将接受系统惩罚，7日内不得登陆游戏（系统更新所需时间不计），再次登陆后将维持原形7日，并不可使用任何技能。”
　　系统音：“系统惩罚，10秒内将自动下线。”
　　系统音：混蛋，至少得让我确认狐狸妈妈安危才行啊，我更加奋力的命令着自己的身体，可是好难，身体根本完全不听使唤。
　　银发白衣，一个银发白衣的身影出现在了我的眼前，他的怀里抱着呈原形的狐狸妈妈，银白色的光茫笼罩在她那雪白的皮毛上……雪白的皮毛？原本的因灼伤而造成的焦黑莫非已……
　　下一秒，所以的一切都消失了，眼前只有一台电脑，而我的眼泪亦在不知不觉间顺着眼眶流了下来……
　　----不出意外的话，明天最后一章。
　　另，有时间或闹书荒的话，请去我的新书逛逛吧，《金田一猫咪之事件簿》书号：





    网友上传章节 第二百四十章　生or死
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:54 本章字数:5097

　　系统更新加上我的系统惩罚，意味着我有整整14天，近半个月不能再进入《异界》了。此时，心中唯一担心的便是狐狸妈妈的状况，喔，还有…这近半个月无聊的日子该怎么熬。
　　这就是今天早上，我躺在床上，看着天花板所想的问题，然后得出的一个结论便是，我最近会很闲，闲到发闷。
　　学园祭快些来吧，到时候就有事可以让我玩了
　　呆呆的望着天花板，我不觉又叹了口气，扯过被子往头一盖准备继续睡我的回笼觉，正在迷迷糊糊间，似乎听到传来阵阵的敲门声。我想了想，又打了个大大的哈欠，这才不甘不愿的下了床，懒洋洋的踱到了门
　　“你？”打开门，门外之人完全出乎我意料，就是那个叫南什么什么的女生。
　　大清早的她有觉不睡来找我干嘛？难不成又是为了昨天的那件事？
　　“瓴儿，你刚起来吗？我带早餐来了，一起吃吧说着她自顾自的拿着大包小包走进了我的房间。
　　我微微皱皱眉，瓴儿？对于不熟悉的人，这个称呼会让我觉得很不舒服。
　　“有什么事吗？”看着她正热络的从袋子中拿出各式早餐，我索性开门见山的问道。
　　怎么说呢，不知道为什么，我对她从一开始就产生不了任何好感，总觉得她的眼神与她挂在脸上的笑容不太协调。
　　那种眼神，有那么一刹那让我产生一种似乎被蛇盯上的猎物感，那是一种很难以言喻的危机感。虽然只有一刹那，但足以让我对她有所提防。“顺路带些早餐给你。反正你很快便会与我哥订婚了，到时候我们便是亲戚啦，同在一个学园中。当然得相互照顾，不是吗？”她地表情相当的天真无邪。说着边忙碌地从盒子中取出两碗粥来，“我们家早餐时都喜欢喝一碗粥，也不知道合不合你习惯？”
　　是我多心了吗？
　　默默的吃着她拿来地早餐，听着她有一句没一句的在我耳边不知道说些什么，而我仅只是礼貌地偶尔回应一两句。
　　老实说。因为担心着狐狸妈妈，我今天的心情格外的糟糕，什么都不想去理，什么也不想去想，只想安安静静的待一天，只是，偏偏就……
　　到底她有什么目的，不会只是过来与我吃早餐那么简单吧？
　　果然，见早餐即将见底。她犹豫地说着，“瓴儿，昨天说的事……”
　　她大清早拿着早餐来和我搞好关系。为的果然就是那件事吗？可是，为什么我本能的感觉事情没那么简单。好像有什么地方便我忽略了。是哪里呢？
　　“嗯…不如这样吧，你可以将你们公司智脑的情况传输给我。如果我能处理的话，我再将方法告诉你？”“瓴儿，你也知道智脑的问题有的时候并不是知道怎么做就可以解决的。”她收起了笑容，表情认真得看着我，语气中还带有某些诚恳，“而且…你与我们南家早已有婚约，此事，就当我代表南家拜托你。”
　　“……”这种情况，我还怎么能说出拒绝地话来？或者说，话都说到这个份上了，我还能说什么呢……我犹豫了一下，最终还是点头答应了下来，“那好吧，我们什么时候去。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.”
　　“那不如尽快吧，现在就走？”
　　“现在？喔…好，那我换件衣服。”说着，我走进换衣间，可是，不知为何只觉得心中那不安感越来越重。
　　就这样两人坐车一路来到南家的总部所在地，并见到南家所采用的那台人工智能主机，虽然其性能依旧远远及不上我地“爱神”，但它所采用的却是当今国际最先进地技术，以当前智脑而言，已是数一数二地了。
　　所以说…它会有什么问题呢？以这个技术而言应该不久前才经过大规模的更新和维护，既使会出问题理论上应该也不会那么快。
　　果然…在经过简单检测，我发现它地运作相当正常，完全没有出现任何南思楚说提到过的问题，这不由令我感觉更加疑惑，为什么她那么急着便要拉我出来，即使多等一天都不愿意呢？
　　一定要是今天，这是为什么？
　　今天有什么地方会与明天或者以后的日子两样？
　　我想，应该只有一件事----晨晨。
　　明天晨晨就会回来，而今天她却不在……
　　莫非她是刻意趁着晨晨不在，将我带出学校？……如果是这样的话，那她的目的到底是…有什么事是晨晨在的时候不能做的？
　　而且…她又是怎么知道晨晨会离开学校，像这次这样的急事，基本上是几年都遇不上一次的，如果晨晨不走的话，她准备一直等下去？或者说…她一开始就料到晨晨在最近一段时间会离校？
　　如果真是这样的话，那……瞬间，我脑中浮现出了这一个多月来发生过所有的事，那些看似毫无关系的事，突然间好像环环串连起来了一样，指向了同一个假设：我好像落入了某个陷阱，那个可能会令我陷入危险的陷阱……
　　若那次在酒吧中看到的事情属实的话，那么南家与维家的关系应该没有外界所想的那么糟糕，或者说至少现在并不糟，更有可能他们已经为了某件事达了一致。
　　如果确是如此，那么…南家会在这种时候突然提出十几年前的那桩婚约，或许就是父亲他所授意的，至少他不会是表面所表现出来的不知情。
　　按照这个线索继续推断下去的话，他在知情并且可能参与的情况下却当着我地面刻意提出反对，那又意味着什么？
　　我能猜到的可能性只有一个：降低我的警慎
　　而另一方面。仅这一个多月，他刻意找我“麻烦”地次数比过去的半年甚至一年还多，比如维沁紫地入学。当时我便隐隐觉着有些奇怪，一般情况下。遇上这种事他根本不会来找我，而是会选择利用他其他的关系渠道；
　　又比如那次的车祸，留下的线索未免太明显了，如果他们做的再隐秘一些，即使以晨晨地情报能力。亦不能这么快的查出来；还有“爱神”，这半年来，他对于“爱神”的更新和维护的要求明显比之前要急切的多……
　　这会不会是为了能够分散我的注意力？
　　然后，在我为这些事而搞得心烦意乱，不想再多考虑任何事的时候，让南家向我提出订婚的要求……而我，一直都以为南家与维家的关系极差，所以也没有多大地怀疑。在那之后又频频生出的事，再次使我没有时间和精力来考虑婚约及南家的事。
　　对。是我疏忽了，明明有这么多地疑点，我竟然都忽视了…不。或者不是忽视，只是本能的不想去多想这种事情。于是不自觉地便将所有地疑点都屏蔽了…
　　那么说来…晨晨的离校很有可能同样也在他们地计划。帮里那不合时宜的突然间出现的资料泄露问题，使得晨晨不得不陷于繁杂的事务中而暂时没有精力来操心我的事。
　　接着。她为了善后急急的离了校，而他们便利用起了这一宝贵的机会使我自动走出学校。他们选了一个最适合的人维思楚，由于婚约的缘故，对于他们所提出的这并不算不合理的要求，我实在难以果断的拒绝。
　　最终…在没有晨晨情况下，我离开了安全的范围。是我推断而来的，但是…应该离真相不会太远，因为只有这样，一些奇怪的事便都能说得通了……
　　他们会如此劳师动众的目的…呵，应该不用猜了，多半我的小命就到今天为止了…还没和夜见面呢，真是不值耶
　　对了，现在好像不是想这个，有这个时间我还是想想如何逃过这一劫吧……
　　嗯…因为身体的缘故，我从不使用手机，所以，在这种情况下，能和外界取得联系的唯一方法便是……
　　想着，我那正在为智能进行检测的双手偷偷的做了几个小动作。
　　“瓴儿，怎么样？”
　　“嗯…”我故作沉吟的想了想，“确实有些问题，而且还很严重。”
　　“有问题？怎么会？”南思楚的表情极为诧异，脱口而出道，“这怎么可能！”
　　完了，刚刚那个假设的可信度更高了……
　　其实我的这句话有两个目的，一是利用制造出来的智脑的缺失来拖延时间；二则是测试她一下，如果她把我叫来的目的确实是认为智脑存在问题或缺陷的话，那么，我的这句话就不会带来她如此诧异的反应。而现在…可以肯定，她明知智脑没有任何问题却刻意以这个借口来把我弄出学园。
　　“你看我输入了几个命令，智脑随即便显出了整屏的乱码。
　　“怎么会这样？”
　　“应该是主脑出现了问题，估计是计算与逻辑判断方面出现错误，如果不尽快对主脑进行维护的话，随时便可能造成系统瘫痪。”
　　虽然如我所知道的主脑运作正常，但是此一型的主机有一个除我以外应该无人知晓的漏洞，而我现在就利用了这个漏洞，在进行检测时动了一个小小手脚。
　　我所有的行动都与普通检测没有什么差别，既使是同修人工智能的南思楚亦不可能发生我做的这个手脚。
　　“那……”她仿佛很犹豫，向周围的技术员使了个眼色，便匆匆跑去了外面，而待她返回，已经过去了十几分钟，“瓴儿，看来要麻烦你了，不知道需要多少时间？”
　　“五、六个小时吧。”
　　这个时间应该在他们的接受范围内，即便他们与维家合作，也多半是出于利益的考虑，绝不会让我死在他们的地盘上。
　　所以，如果真有袭击者存在的话，那应该便是我从这里返回学园的途中，而那之前，南思楚便会找寻一个借口离开，让我单独回校。
　　现在是11点，以晨晨的习惯，多半会在19点左右回校，只要赶在那之前让我离开这里，他们的计划便能顺利实施，所以我提出的5至6个小时，完全是在他们所能够接受的范围之内。
　　在他们普遍误以为智脑确实存在问题的现在，我在死之前还能替他们解决掉这么个大麻烦，既使让我晚死几个小时又会怎么样呢？所以我不愁我提出的时间他们不接受。
　　果然南思楚点了点，“那好吧，不对我大概有点事情今天不能回学园了，到时只能麻烦你一个人回去了。等事情解决了，我再代表我们家好好谢谢你
　　“没事我轻轻一笑道，“那么现在就开始吧
　　时间一分一秒的流动着，这种情况下，能救我的只有一个“人”---“爱神”。
　　手上不停的进行着所谓的系统维护，而我亦偷偷的利用这台主机给“爱神”传递着消息。
　　主机的活动是处于公司全程监测之下，可我，对于这种破除监测，找到程序漏洞向外界传递补消息确实不怎么在行（那可是晨晨的领域耶），况且还是在那些技术员严密的“监视”之下。所以待我成功与“爱神”接上线时，已经过了四个小时……
　　而仅10秒之后，整个网络便彻底断掉了，我心中暗道不妙，不知道是被他们发现了…亦或是“爱神”出了什么问题。不管怎样，现在我生存的唯一希望便是“爱神”能够将我传递补给它的信息发送出去……
　　六个小时很快便过去了，无论我再怎么磨蹭亦找不到继续再待下去理由，我不由暗自苦笑了一下，走出了南家的总部。
　　……司机将车停在了一路小路上，那里虽然距离学园不过步行5分钟的距离，但那条路实着偏僻的很，即然现在天还大亮，路上依旧看不到行人的影子。
　　我无奈的笑了笑，看来“爱神”貌似没有将我的信息带出。
　　如果这里真有阻击者的话，那我无论前行或者后退都没有任何区别，想了想我还是继续沿着路往学园行着……
　　之后，我的胸口附近感觉到了接连两下的疼痛，眼目看到的是殷红的血液渗透到了外衣。我缓缓跌倒在地，眼前的光亮似乎亦慢慢消失，最后的那一刹那只捕捉到一个黑暗的身影从旁边急速跑了过来……
　　再后来，我似乎感觉到自己被谁抱在了怀中，感受着那暖暖的气息，耳朵传来传来了轻微而又极其熟悉声音，“……绯雪……没事了，不怕……”
　　----完----





    网友上传章节 关于结局与感谢
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:55 本章字数:705

　　（弱弱问一声）这个结局不知道各位能不能接受。
　　其实，对于本书来说，游戏的部分可以说是完全告一段落了（当然如果真要写的话，正式运营后仍有很多东西可以写，但那恐怕又是一个好几十万，如果有下部的话，估计那就是下部的事了），而接下去则完全是关于瓴现实中的事，与本书的主题---网游可以说已经没什么关系了，所以我选择了断在这里。.1*6*K小说网更新最快.
　　由于瓴是新书里一个比较重要的配角，所以关于她后续的事会以案件或线索的方式穿插在新书内，或者以番外的形式更新在本书的公众版中又或者再开一部都市题材的书再或者直接写下部？
　　嗯...目前除了瓴和晨晨已经在新书内登场了以外，后面几个设想仍停留在计划阶段，至于该怎么样还是希望能够听听大家的意见。
　　反正就是这样啦，从本书从去年的七月三十一日开始，一直到今天，三月十七日，整整七个半月，现在想想，连自己都有些怀疑居然能够撑得下来。
　　这是我写的第一篇小说，正文番外加在一起估计也有五十几万了吧，能够一路写下来，多亏了有你们的支持，不然的话说不定我早放弃了（笑真是非常感谢，感谢所有从开始还能看到现在的人。
　　唉呀，这种场合下我也不知道该说什么啦，反正，就是谢谢大家了
　　公众版估计还会有几篇番外，此外，如果下月不幸要PK的话...(眼睛闪啊闪的盯着某些人口袋中的PK票......)
　　最后再给自己打一下广告吧，书号186524，《金田一猫咪之事件簿》，有空或无聊时就来逛逛吧^-^





    网友上传章节 关于《狐狸》的后续与新书
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 1:52:56 本章字数:439

　　呃...《狐狸》的讨论贴我都看过了，所以，根据大家的意见，《狐狸》会写续篇，只是由于新书连载的关系，可能速度会比较慢，因此，续篇暂时就不另开书了(等篇幅长一些再开)，直接在原址（也就是这里）的公众版继续下去。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.预计下周开始发，如果对后续有兴趣的，请到时来看看吧
　　另，虽然新书《金田一猫咪之事件簿》的类别相对来说比较冷，但质量方面自认比《狐狸》要高，所以...如果可以的话还是请支持一下下吧
　　最后，（弱弱的问一下）能不能让我预约一下4月的PK票？谢谢:D
　　新书《金田一猫咪之事件簿》书号186524
　　简介：
　　名侦探？
　　这是多么“伟大”，多么令人“崇拜”的职业啊！
　　可是……
　　为什么市的名侦探竟然是只猫？







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)