    [再生传奇 / 天子 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　什么叫再生！？就是在原来独立的人格上再产生新的思想，这才是真正的再生。我们的主人公从现在回到过去，为的是完成自己成为明星的心愿。可是，他回到过去后，却把自己原来的记忆丢失了，并最终拥有了全新的人格。虽然其后记忆恢复，但原来的经历只是成为记忆存在脑海里，不会把今生当作当作前世简单的延续，这才是一种幸福！
　　在新的人生里，他进入香港演艺圈发展，在刚取得成功的时候，却因为被迫害远离故土，到美国发展。在美国，他创立男孩组合，成功地在娱乐圈站住了脚，他们的第一张唱片还打破了全球销售纪录！他进军好莱坞，从此青云直上，成就一段传奇的神话。其间，他遇到许多红颜知己，给予他生活和事业上足够多的帮助，并建立了超强的经济实体。他奇遇不断，终于成为不败的偶像！
　　本书美女众多，演艺圈风云不断，商战惊心动魄……


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 我这几十年
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:05 本章字数:2980

        
　　早上六点钟，我一如既往的起来晨运，可是才刚跑了一会儿我就觉得力不从心。看着身边一个又一个小伙子飞驰而过，我这才意识到我已经老了。是啊，五十多岁的人了，怎么能不服老啊！可笑有时候自己还安慰自己说，没关系，我正当壮年，要我说老还早着呢。
　　回到家里，妻子和孩子们都还没有起床，保姆已经在厨房里忙得热火朝天了。不知道为什么我忽然有一种冲动——想给家人做早餐的冲动。于是我让保姆去休息，自己亲手做了起来。自从娶了老婆后我就再也没有插手过家务，因此现在做起来有点生疏。但毕竟手艺在那里管着的，因此虽然做得很慢，但是慢工出细活，经过一个多小时的努力，一顿丰富的早餐终于做好了。我擦了擦额头的汗，好家伙，比晨运流的汗还多。
　　看了看时间，心想他们差不多应该起床了。但我并没有去叫醒他们，我还是和平时一样拿起了报纸躺在靠椅上看了起来，全球资讯报是我早上的必备之物。还记得我第一次看的时候还是二十三年前，那时女儿刚出生不久，台湾也回到了祖国的怀抱，而我也刚升职，由于是三喜临门的好日子，我便喜欢上了这张报，这二十三年来家里一直订阅的就是它。回想那个时候，事业进入了正轨，当爸爸了，经过政府坚持不懈的努力台湾真真正正的回归了，当时我觉得世界上最幸福的事情也不过如此。
　　不过女儿出生没有多久，老爸开始唠叨起来，他说我是家里单传，要生个儿子。我当时没有理会他，可是自己心里也隐隐有这个想法，我也算是个比较守旧的男人吧，就这样三年后儿子出生了。为此，我还交纳了为数不小的罚款。当然为了这个孩子我没少上下打点，找了许多同学和朋友帮忙。（当时的情况是如果没有关系的话，交再多钱这个孩子也不见得能保住。）
　　老头子当然很是高兴，我却还是像以往一样，说如果不要这个孩子的话，我都可以买辆新车了，他一听就来气，说什么传宗接代重要还是破车重要，为此又和我大吵起来，都快六十的人了还这么大火气（我又何常不是这样呢）。回想起以前我和他的关系一直不好，因为他一直说我是一个胸无大志，无所事事的人。他有种恨铁不成钢的心理，而我则坚持自己的生活，所以关系一直处于冷战状态。吵架是常有的事，甚至还有过动手，说起来我还真不是个好孩子，其实当时我是有理想的，我也有目标，无奈我是个没上过大学的人，所以自然而然的自卑让我对未来充满恐惧。即使是事业有成后，他还是喜欢一有空就在我面前对我唠叨个没完没了的。
　　我的事业和爱情终于在我人生进入第二十二个年头的时候来临了，我进入了一个大企业工作，虽然从最底层开始，不过我还是觉得很满意。并且在网上认识了两年的女孩突然说想见我，我对她说，我是三无人员，没钱，长得不帅，家里没背景。
　　她只是说想见我，如果不行的话，那就此别过，我只好硬着头皮去会面。我提前来到约会的地点，心里一直期待着。终于她来了，虽然不是很漂亮却是我喜欢的那种类型，有着一头飘逸的长发，虽然没有怎么打扮，不过还是无法掩盖她的气质，我不喜欢那些举止打扮时尚前卫的女孩，在我眼里这些一味追求名牌和着重强调生活品味的人，是不能够踏踏实实过日子的。
　　当时她来到我的面前时，我真有些不知所措，不知道应该做些什么才好，平常和朋友在一起和在网上聊天时那种口若悬河的劲势全没了。我只觉得我像个才学会说话的孩子，很难正常表达自己的意思。一整天就好似姐姐带着弟弟出来玩。
　　我们就像这样一直过了几个月，像朋友却比朋友进一步，不过始终没有跨过那道线，在年末的圣诞节里，我约她出来，因为我已经清楚的知道，我的心里已经有了她的存在，不管告白的结果如何，我都要说，我已经快受不了这样若即若离的生活。
　　虽然我不喜欢过洋人的节日，不过我还是装出了十分开心的样子，在十二点钟声敲响的时候，我鼓起勇气向她说出了学了十几年的那三个字，她静静的看着我，什么都没说，我突然觉得天气变得异常冰冷，可是眼睛里却有一股热流拼命的想往外倾泄。我摇了摇头，忍住热泪不往外流。
　　就在这时，她慢慢地向我靠近，在我面前她闭上了双眼，撅起小嘴，我一时愣住了，大概一分钟过去了，我才发觉这是什么意思，她则轻轻的说：“吻我傻瓜。”我好像从无底的深渊一下又回到了地面，哦不应该是天堂，我有一种重获新生的感觉。我轻轻的吻了她，这是我这辈子的第一个吻，给了我这一生唯一的女孩子。虽然不像电影里那么深情那么激烈那么浪漫，只是轻轻的一吻，可是我却觉得异常美妙，异常纯洁。
　　这以后我们就开始正式交往起来，我突然有了一种责任感和压力，这是从前生活中从来没有过的感觉。
　　起初，她也是背负着很大的压力和我交往的，虽然她家里不是非常有钱，可是她的父母却希望她嫁给一个有钱人。
　　她上大二的时候，她的家里人便不断的给她介绍对象，可是她的连番推辞让她家里人起了疑心。当最后发现她和我交往的时候，她的家里人自然是极力反对，尤其过分的是还闹到我家里来了。
　　父亲也是个要面子的人，几次大吵大闹过后，居然也不同意我们在一起了。她是个个性倔强的女孩，于是她留下一封信离家出走了，这件事连我都不知道。最后，她的父母也不得不向她妥协，但是还是有条件的，她们给了我三年的时间，要我做出成绩来。
　　但我心里明白，即使我达不到要求，她还是会和我在一起的。不过为了男子汉的面子和尊严，我还是接受了这个要求，三年里我从一个底层的员工做到了销售部的经理，这对一个没有大学文凭而且是在外资企业工作的人来说，已经是一个很了不起的成就了。
　　终于，经过了我的不懈努力，我得到了她父母的承认。
　　不过我家老头子还是为以前的事一直耿耿于怀。但是最终他也不得不接受这个现实。
　　在我26岁的时候，我做了人生最重要的事情——结婚。
　　结婚不只是人生的第一大重要事情还是所有人一生中几笔最大花销出处之一，我们首先是买房，不知道我们看了多少楼盘，看了多少有关的书，请教了多少买房的朋友和亲戚才终于搞定。
　　等这些办完过后就是开始策划婚礼以及购买生活必备品，其实买什么东西都是她拿主意，我只是跟着她狂商场罢了。
　　这时我才知道男人与女人的差别，女人可以连续几个小时不吃不喝不休息并且不断的走动而且还能保持旺盛的精力，当然这恐怕和结婚的那种喜悦的心情有关吧，（哈哈，女人最喜欢逛街你不知道吗？傻帽啊！）
　　那段时间过得真是悲惨，一个星期下来我的脚不知磨了多少个水泡。
　　由于我们办事一直比较细心，所以婚期一再往后延错过了老辈子为我们安排的黄道吉日，不过我们把日子定在了12月25日，我们开始的那一天。
　　当一切结束后我们来到了自己的新家，这对于我来说又是一个新的人生的起点。这里是我的世界我的天堂，不过为了房屋的按揭和为了生活的舒适我工作的更加卖力。
　　她也在工作，我们那三年的时间在一起的时候只有两三个月，想一想也真好笑，我们自己的房子，那几年除了回家吃饭睡觉外，几乎就没有多呆过一秒，而我们请的保姆却在享受我们劳动的果实。
　　终于，在三十岁的时候我做上了总经理的位置。生活的压力减少了很多，我不是那种有长远目标的人，现在的我做在现在的位置有很大程度上是因为结婚后对太太的责任吧，我只要维持好这样的生活就心满意足了。





    正文 第二章 温馨的生活
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:05 本章字数:2190

        
　　这时一双温暖的手搭在我的肩上，不用说也知道是属于谁的。
　　“老公起来得这么早啊。”这句听了不知道多少遍的话语仍让我觉得十分的温馨。
　　“妈，你们俩怎么这么肉麻啊，害得我全身起鸡皮疙瘩。”女儿便做着引人发笑的动作从卧室走了出来，儿子也从房间里冒出头来随声附和着。
　　唉，我的天啊这两个小祖宗，其实这也怪我吧，我从来不像是一个独裁的父亲，我应该算是一个民主稍稍带有点专制的父亲，害得他们是怕妈妈不怕爸爸。
　　不过他们只是在家里和我闹着玩，他们都还是十分懂事的。
　　“你们俩是不是想打扫一个礼拜的房间？”老婆一发话，他们俩就没了脾气，你看我我看你连忙坐到餐桌前闷声吃起了早饭。
　　看来还是只有我来打圆场，于是我笑着说道：“算了，今天是个高兴的日子，开开玩笑什么的没什么关系。”
　　“有什么高兴的事啊？”女儿首先问道。她是一个对于任何新鲜事都保持着无限好奇的人，而儿子和她姐姐正好相反，他除了自己感兴趣的事外其它事都不放在心上。
　　看着她好奇的大眼睛，我说道：“你们俩现在最想的是什么事？”我绕着圈子说道。
　　“老爸最讨厌了，明明知道人家想知道还在这里故做神秘。”说完后女儿用她那迷死人不偿命的可爱纯真的眼睛望着我。
　　儿子也发觉我今天的不同，似乎想到了什么也是睁大着眼睛望着我。
　　“那我就说了。”故意再拖一下，看着他们那着急的神情我知道是时候了。
　　“今天早上我收到了两份邮件，一份是汉风出版社发来的，他们准备出版小可爱你写的书，并且是以多种文字面向全世界发行。祝贺你啊女儿。”我怜爱的摸了摸她的头，然后向儿子道，“还有一份是中国国家科学院发来的，儿子你的议题已经被他们接受了，要你下周一到北京参加工作，也祝贺啊你儿子。”
　　我说完后孩子们的表情生动极了，在短暂的停顿后马上转变为歇斯底里的兴奋，连平常不爱动的儿子也高兴的跳起来和姐姐相拥，也是啊，这两个孩子为了自己的理想不知付出了多少。于是一顿简简单单的早餐变成了热热闹闹的庆功宴。
　　两份期待已久的邮件也改变了我们的生活，女儿不停的游走于各个城市为她的新书做宣传，儿子则去了北京埋头研究。不过俩个孩子也忘不了我们老两口，每天一个电话慰问着。
　　我和老伴知道理想实现所带来的那种喜悦，因此虽然他们一下子不在了让我们俩有点不知所措，但是现在难得两个人可以清清闲闲的生活也是一件好事，至少不会每天早上都会有人说“爸，你们肉麻的让我全身直起鸡皮疙瘩。”
　　转眼间半年过去了，今天是大年三十，我早早的起来了，女儿和儿子昨日就赶回了家里，现在还在各自的房间里呼呼大睡，生活仿佛又回到了原来一样。
　　“又是一年过去了，时间可真快，想当初我还只是个毛头小伙子，现在已经为人父了。”我喃喃自语着开始和老伴去张罗年夜饭所需的材料。佣人前几日就回家过年去了，现在一切都要自己动手。等我们从市场回来孩子们也起来了，然后就加入了我们忙碌的工作。
　　不管过多少年过年都还是一样的，久未逢面的亲戚会从四面八方赶来，大家聚在一起吃顿团圆饭后便逐个离去，这种喧闹后的冷清是我不喜欢的。
　　当他们都走光的时候，留下的是一大堆用过的碗筷和需要打扫的地面，做完事后，我们一家四人打开了电视，八点正刚刚好看春节联欢晚会。不知为什么已经过了几十年了，这个节目还是一如既往的在大年三十晚上播出，可能是已经成为了一种习惯，或者是已经慢慢的成为了一种传统。
　　我平静的搂着老伴看着电视，心里一片温馨的感觉。自从女儿写作成名儿子事业有成后，我就打定了退休的主意，我不是那种宁死不放权或是工作一辈子的人，我现在需要的是能和家人在一起渡过余下的三分之一生活，而不是在办公室和谈判桌上消磨自己剩余的生命。这种安宁的日子是我最喜欢过的。
　　春节联欢晚会和以往一样，仍然是超级明星汇聚的舞台。自从台湾回归后很大程度上带动了内地的娱乐事业，以至于现在的春节晚会水平越来越高。香港为亚洲的娱乐之都在春晚上仍然有不可动摇的地位，每年有一半的作品来自于香港。竞争最为激烈的是内地和台湾两边的艺人，现在不像几十年前，在台湾红透半边天的人在内地会很吃得开，现在的台湾艺人要在全国范围内成名非常不容易，于是想在全国出名上春节联欢晚会登台亮相就是最好的方式了。现在内地的综艺节目水平已经有非常高的水准，而且春晚也依靠着其几十年的老招牌和吸引力，成为现在中国人每年过年必看的节目，收视率是真真正正的做到了百分之百。
　　转眼间十二点到了，不知不觉，晚会也要结束了。一阵阵的倦意侵袭着我。现在不服老都不行了，以前年轻的时候二十四小时不合眼都没关系，现在一天不睡觉简直就像世界末日一样。
　　不过我们家有个不成文的传统，春晚后母亲和女儿、父亲和儿子要谈谈心。
　　女儿和老婆已经悄悄的离开了，我揉了揉眼睛看着儿子说：“咱们俩父子好像也有很久一段时间没在一起聊天了吧？”
　　“是啊，是有很久时间了。我正有话想对你说老豆。”儿子说道。他已经很久没有叫我老豆这个称呼了，以前是我逗他玩才让他这样叫的，当然他叫这个称呼已经是十多年前的事了。
　　“有什么事就说吧，要不出去走走，今天老爸破例请你喝点酒怎么样？”我说道。





    正文 第三章 儿子的研究
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:05 本章字数:2791

        
　　已经很久没有外出了，深夜出门更是罕有的事。虽然已经要凌晨一点了，不过大街上仍然很热闹，我坐着儿子刚买的小型空艇飞速的奔驰在城市上的上空，不久我们来到了一个二十四小时营业的酒吧，酒吧是那种复古形式的，洋溢着上世纪九十年代初期的气息，如果不是门口的聊宾机器人，你还真以为真的来到上个千年末。
　　我们找了个比较偏僻的角落，点了酒过后，儿子小喝一口，脸上已露出了些许的酒意。
　　“爸，你知道吗……”儿子说，但却欲言又止。
　　“你想说什么就说吧。”我想他也许有心结，让他借酒抒发一下也好。
　　“爸，其实我想说你是我的偶像，你知道吗。”听儿子这么一说，我不由得心头一热，试问天底下又有几个父亲能成为自己儿子的偶像。
　　“老爸我欣赏你的从一而终，无论做什么事你都会一直坚持下去，哪怕结果会很糟糕，不过这也正是你的缺点所在。”儿子说道。
　　我点了点头，我承认虽然我这人天生胆小，但是只要认定做某一件事，我却会不顾后果的做下去。
　　“记得我们小时候，妈妈问我们想做什么的时候，我说我想当科学家，姐姐的理想是当一名作家，妈妈却要我们按她的要求做。这个时候你站了出来，你理解我们，知道从小就不能独立自主的安排自己的生活和未来的痛苦，为了这你不惜和妈妈大闹甚至险些离婚，你都坚持要我们走自己喜欢的路。其实现在回头想想，你的这种方法无疑是一种赌博，如果我们无法按照自己的想法实现人生的目标的话，那后果可能是一个家庭的破裂。所以从那时我就下定决心无论怎么样我都要成功。我不像姐姐，姐姐天生有写作的才能，可是她却不能从一而终，每次都是有头无尾，还是你不停的给予她的信心她才有今天的成就。”
　　这时一个酒咯，让儿子顿了顿。
　　我含笑点头示意，想不到从来不会表达心里想法的儿子也这么会说。儿子抚了抚脸，接着又道：“不过有一段时间我发现，也许我不是当科学家的料，我不是什么天才，或许我什么都不是，那段时间我很苦恼，什么都不做，老是和你们作对。”
　　“我记得那天你对我说，‘一个人无论做什么事都要坚持，当然如果你觉得做这样的事不适合你，或是有什么困难你不想继续下去，那你就不做，如果要做一件事就要认认真真去做，天才也不是什么事都会做，也不是所有事都难不倒他’。”
　　“我仔细想了想，我是不是从小就自愿当一名科学家，这是不是我一生的心愿，我找到了答案，回答是肯定的，这是我一生的梦想，我要去实现它，你知道吗当我和姐姐大学毕业后，我们没有像妈妈叫我们说的那样继续深造或者是找一份工作，我们没有这样做，而是继续按照我们自己的理想做事，因为我们知道背后有个伟大的父亲在支持着我们。”
　　听儿子说我伟大，我自然很高兴，不过一下子儿子给我个偶像和伟大这两个高帽戴，让我觉得好像这里面有点玄机。
　　“爸，我的梦想实现了，你还记得你以前给我说过你的梦想吗。”
　　说了这么久终于快到主题了，“我的梦想，我好像都不记得了。”我说。
　　“不可能吧，我小时候你经常给我说啊。”儿子不信的问道。
　　“我想想，哦，原来是那个啊，我老早就不想它了，这只是一个平凡无奇的梦而已。”我回答到，这孩子今天想和我说什么呢。
　　“如果我能完成你的梦想呢。”儿子一脸兴奋的说道。因为声音过大，很快便有waiter过来提示不要骚扰其他客人。这孩子还是老样子，只要一高兴就控制不住自己。
　　“那不是你梦寐以求的吗？”儿子反问我，是啊，所有的梦想不都是梦寐以求但到头来却一场空吗，如果有机会实现梦想也不是一件坏事。
　　“但你研究的是关于人类大脑潜能的开发，和我的梦想有什么关系啦，难道你们要在梦里弄个世界出来让我玩玩。”我问到，原来搞了半天，他是想让老爸当免费的白老鼠啊，不仅免费还要倒贴。
　　“爸，你是不是以为我要把你当实验体，放心决定不会，我们已经完成实验了，不过还没有进行关于人类的实验。”看来这孩子还是不太会说话，一点好听的都说不来，直冲冲的，难怪每次他姐姐欺负他，都可以找个理由开脱，他就只有在那傻愣着，不过这个孩子的好处是从来不向人说没有把握的事。
　　“说来说去，你还是想让你老爸‘我’来当人体‘白老鼠’吧，而且你还没向我说你们那个什么潜能研究到底搞的是什么东西呢！”
　　“不是的爸，你别瞎想我怎么会做这种事呢，我们的实验已经完成了，这里人太多了，我们还是回家谈吧。”
　　结账回家后，我问他道：“到底研究的是什么这么神秘，难道你以前做的科学研究不是关于这方面的。”
　　“不是的，爸，我做的科学研究确实是关于人类大脑潜能方面的。不过我到中科院后，增加了一些新的题目在里面。”儿子回答说。
　　“那是什么啊，你快说啊。”我有点急迫的问到。
　　“是这样的，我们首先复制实验体大脑的记忆，然后让实验体的大脑在外界加速的情况下，使脑波达到光速，从而可以回到以前的时光，通俗一点的说法就是超时空旅行。”一说到自己的成就，儿子的眼里就闪闪发光。
　　“超时空旅行听起来不错，不过你那个什么在外部对大脑加速，难不成要把头骨取开。”我说道。
　　“爸，你就别自己吓自己了，我们的实验绝对不伤害任何的器官，唯一的缺点就是超速后有一定的几率会有后遗症，也就是大脑里所储存的记忆会被消磨掉，所以我们会在实验前先复制本体的记忆。”
　　“原来如此，那你找我干什么，不去找别人，怎么什么事你都先想你爸头上呢。”我没好气的说道。
　　“爸，你的愿望不是想回到小时候，再重新过一遍吧，这次是实现你梦想的绝好机会啊！”儿子说。
　　“什么重过一遍，你有没有时间概念，那要多长时间，你打算让你老爸躲在床上多久。”我问到。
　　“我没和你说清楚，对不起是我的错。当大脑回到以前的时候，你在那里的时间是受我们控制的，一年最多等现在的一个小时。”儿子振振有辞的说道。
　　“那完成整个实验需要多长时间。”我已经有点心动了，自己的儿子是不会骗自己的，如果他没有决定的把握他不会对我说的，而且我这辈子没做过什么刺激的事，这次就当对人生的一个补充吧。
　　看见我已经动容了，儿子不慌不忙的从口袋里取出微型电脑，放到我面前，用全息立体图像把一份类似合同的文件扩大，然后再拿出一张电子笔说：“老爸，签了他我们下个月就可以做实验了。”看不出这孩子比我还心急。算了，人生就这么一回让我遇上了，签就签吧，签完字过后，我忽然发现这孩子嘴角微微的一弯，坏笑，糟糕了，我连忙的看了看这份合同，只见最后一条上记着，凡自愿参加者，须付记忆保存费二十万整。我倒，俗话说虎毒不食子，看来这小子是找不到冤大头来签这个，只好让我这个伟大的偶像老爸来担当这个重任了，生了这样的孩子真是没话说。





    正文 第四章 回到从前
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:05 本章字数:2736

        
　　今天是星期三，早晨阳光明媚，处处洋溢着青春的气息，春天真是好时节啊。可惜我没这个福气看，现在的我正在房间里等待实验的开始，不知为什么心里突然有种说不出的莫名的激动，像是一种期待已久的事终于发生的快乐感和对未知的神秘事物的恐惧交叉在一起的感觉，就像把所有好的菜全放在一起胡乱弄的感觉。
　　儿子到这时还没有来，我心里不免有些着急，是不是机器出故障了还是……太多的可能已经搅得我头都乱了，我还从来没这样心烦意乱过。
　　终于，门被打开了，一个工作人员带着一套做实验时用的衣服让我换上，我换上衣服后跟着他左绕右绕，上弯下拐的走了半个多小时，终于来到了一个封闭的圆形通道内，一扇一扇的门打开又合拢，终于到了目的地。
　　这是一个明亮宽敞的实验室，白色的光线十分的耀眼。在左上方的透明罩后面我的儿子和他的同僚们正站在一起。我来到了这个实验室的正中，看着眼前这个巨大的球型物体，球状物外面交叉环绕着银白色钢圈，中间是透明的白色玻璃球，在球里安装着一张类似休闲椅的坐位，这时工作人员叫我轻轻坐了上去。坐上去后突然出现了一个透明的头盔戴在了我的头上，立刻一些气体从头盔里喷出，慢慢的我便失去了意识，然后许多条线像有生命似从在球体内延伸，然后穿过这个透明的头盔插入我的头内。
　　“现在开始复制记忆吧。”儿子对一个白头老翁说，老头点了下头，然后大厅内传出声音，‘实验马上便要开始，请各位工作人员离开’，重复三遍后，所有人都离开了实验室。
　　这时在控制台的电脑上显示‘由于主体的信息太多，无法全部储存，只能选择重要记忆确定继续吗？’
　　“确定。”老头说到，“不用担心，现在还是保存了你爸这几十年的记忆，删除的只是一些不必要的信息。”
　　‘记忆储存已经完毕，设备检测完毕，能量检测完毕，现在开始倒计时三、二、一，系统起动’只见玻璃球外的银色的钢环开始不停转动，由慢到快从椭圆形到圆形，到了圆形的时候速度提升加快，最后到了肉眼无法分辩的程度。
　　‘系统报告一切正常，现在进行脑部外加速’只见我头部周围的‘线’体不停的振动，这时在我觉得自己好像被困在一个地方出不来只看见外面不断的闪过我所经历过的事，感觉好像在看记录片，却又那么的真实。
　　与此同时，在太空一颗名为KP501的陨石正从地球旁经过，所有的通信都中断了，卫星瞬间失去了作用，除了大阳能供电站外，其余的所有供电设施都罢工了，好像回到了18世纪。
　　当然这也影响了正在做实验的我，‘警报、警报，能量严重不足，要求马上停止实验，要求马上停止实验，启动备用能量。’
　　“怎么回事？”我的儿子惊呼道。还没等白头老翁反应过来，他便立马按下了紧急停止键。
　　突然间我感觉周围有巨烈的震动，眼前出现了一个黑洞，所有的画面都被吸了进来，连我也被吸进去，一种莫名的恐惧侵袭而来，我想叫却叫不出声，轰的一声，我便失去了全部意识。
　　这时在实验室内，‘警报解除，现在检查程序与机器，一切正常，实验体记忆空白，请求马上植入先前保存的记忆。’
　　“这是怎么回事？白博士。”儿子问到。原来这老头姓白，只是人如其名啊。
　　“我也不清楚，照理说我们是全封闭的，外界的干扰，不可能会传这到里来的。”白老头对这次的意外事故也感到莫名奇妙，“不过还好，你爸的身体没有受到任何的伤害，当然我们也删除了这次实验在他大脑内的相关记忆，他醒来后便什么都不会记得了。”听着老头这样说，也只能这样了儿子心想。
　　慢慢的我想睁开眼睛，不过却发觉怎么也睁不开，难道是这次的实验伤害了我的眼睛，我越想越觉得不对劲，我想叫，却听见了婴儿的啼哭声。我一下惊呆了，这到底是怎么一回事，不是复制了我的记忆吗，难道说我的本体已经死亡，而转用一个婴儿的身体来代替我。
　　在不安和焦虑之中，我仿佛觉得大脑昏昏沉沉的便失去了知觉。好像做梦一般，我隐约听到了，妈妈的声音，老爸的声音，家里人的声音，具体说的是什么我就不得而知了。
　　不知过了多久我像是从一场沉睡中苏醒过来，我试着睁开眼睛。
　　眼睛慢慢的睁开了，我感到无比兴奋，可是眼前的情景让我顿时傻了眼，怎么回事这里到底是哪里。我想叫可是声音却是婴儿的啼哭声，我才马上反应过来，这时一个熟悉的身影出现在了我的眼前，“妈妈。”我想说，可是从口中发出的却是含糊不清的呓语。
　　这时妈妈轻轻的抱起我，放在怀里说：“乖宝宝不要哭，妈妈在这。”妈妈轻声细语的说着，我可以感觉到妈妈抱起我，我能感觉到她的体温，甚至能感觉到自己的心跳，还有妈妈亲吻我脸颊的触感，这一切的一切告诉这是真实存在的。
　　当然我不知道，在另一个时空里，还有个‘我’正健康的生活着，享受着天伦之乐。我不需要去想这些，只管尽情的去享受这得之不易的安逸。现在的我不需要去操心什么退休后生活的无聊，不需要担心孩子们的未来，不需要去操心哪天看见头发花白心情会变得很差，不需要某一天猛的发现自己已经是个垂暮的老头正在慢慢的走向生命的尽头。
　　现在的我是一个新生的生命，感谢儿子的发明，其实现在的结果远要比他当初说的要好很多倍，我像是真的回到了从前，而且比我自己预计的时间还要早，才到自己刚出生的时候。
　　现在什么事都不用自己做，过的是饭来张口，衣来伸手的生活。不过婴儿的生活可不是我想像中那么适舒，我现在每天的生活基本上是在床上渡过的，还是和记忆中的一样，是婆婆带我。每天的生活节目还是那么枯燥泛味，婆婆成天拿着个玩具小人逗我玩，在大人们心中想来：对于婴儿来说什么东西都充满着无知的危险，只有放在家里才是最安全的。当然我还要配合着他们的表演。
　　一日复一日的无聊日子，都弄得我快发疯了。当然还好的是婴儿的睡眠时间是很长的，幸运的是我也和大多数婴儿一样嗜睡。唯一的区别是身体虽然是我的，但现在还处于婴幼儿时期，不同的是醒来后的脑袋里的思想却知道几十年后的未来。
　　面对着这好似永远没有尽头的婴儿生活，我感到十分的苦闷，早知道我应该问问儿子他们这次实验的时间设定是什么时候啊，我现在的感觉已经没有了那种兴奋和冲动，毕竟婴幼儿的生活对于真正的“我”而言，无疑于被囚禁在一个时间的牢笼里。
　　不过这样也有好处，至少以后，当女儿和儿子的孩子们出世的时候，我可以给他们讲讲心得，当然决对不会把我在这儿当婴儿这件事说给他们听，这次的冒险经历可以说是我这一生的一大败笔。本来是想回到少年时期，用我现在的知识和经历好好的炫耀一翻，没想到结果却是这样子。
　　这就好像，胜利近在咫尺却又让它溜走的那种失望与无奈。





    正文 第五章 初定志愿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:05 本章字数:3141

        
　　时间一分一秒的流失，我却慢慢发现这一切越来越不对劲了，现在已经是我回到过去的第六年了，一九九零年我六岁正好上小学。
　　这一切绝对不会是错觉，我恐怕回不去了。那段时间我有种说不出的感觉，我知道我并不是死亡了，但是真正的我已经不存在于我原来的世界了，原来的世界里一定有一个相同的‘我’在幸福的生活，虽然同出一体但“他”却不是原版。
　　而真正的我已回到了原来，占有了原来的自己的身体，这不知是好是坏，我虽然希望能重新体验原来的生活，可是再一次的生命让我有点不知所措。
　　不过即来之，即安之，已经回不去了，我就没有必要再为此烦恼。上天既然给了我重来一次的机会，我何不把握这个得来不易的机会去实现我以前的梦想呢。
　　不过这不像在商场打拼，或者是从仕。如果没有外界的优秀条件这一切都是空谈。看来只有再做几十年的白日梦了。
　　在惶惶忽忽中渡过了春节，不久我将跨入小学的校门，再重读一次书。天啊，救救我吧。
　　学校门口，堆满了家长接送孩子的自行车和摩托车，汽车只是寥寥几辆，而且都是二十世纪九十年代初期那种老掉牙的桑塔那。当然这对于那个时候的人来说，能坐上这种车子的孩子家里都是极为有钱的。（九零年的时候好像没有大腕这一说吧）
　　我和以前一样，妈妈带着我来到了老师的办公桌前，招生的地点在学校的操场上。我们进行了过场一样的谈话，当然都是对家长家庭情况的了解，现在的家长还不知道今天的托盘而出的直接后果就是为日后自己孩子进入学校的等级划分做参考资料。
　　九十年代的老师已经开始把学生当作摇钱树了，改革开放的负面总是要比正面影响来得快些，到了九十年代中后期，家长才逐渐意识到孩子上学也是一种消费啊。可是这些上帝总是习惯于当孙子。
　　教导主任问完了我妈妈后，问了我几个弱智的问题，在我迅速答完以后，他开心的笑了笑说，今天我是第三十七个答对的孩子，聪明聪明，小家伙以后小上学要努力学习啊。
　　妈妈听到后幸喜若狂的对主任连说感谢，满脸喜悦的带我到主任为我分的班上去了，我妈那种表情完全可以比拟在路上捡到了一千块钱的表情，要多夸张有多夸张。妈妈的表情就是金.凯瑞看了都要自叹不如。
　　当然这次我还是来到了以前的那个班级，一二班。不知为什么以前不记得的同学的名字这时候却一一浮现在我眼前。就连他们和她们的长相我都历历在目。
　　看来这次我还是赚到了，以前的记忆好像都如电影存放在我的脑中，而且是想什么就来什么。
　　当我们相互点完名后，老师开始了自我介绍，我记得我这辈子最好的老师就是我们面前这位已经有四十年教龄了的教师了。本来她还打算这是她最后一批学生了，可是岁月不饶人啊。她只和我们相处了一年就宣告退休了。
　　我们一班的学生很是伤心，可是家长却拍手叫好，因为老师不是那种成天只叫学生学功课做作业的那种，她叫我们做自己心中想做的事，心里开心了学什么都起劲了。可是家长以为她是误人子弟，不学怎么能好呢，那是那个时代家长们普遍的心里。
　　家长从不问自己的孩子喜欢什么不喜欢什么，在他们眼里觉得不喜欢玩耍，只认真做作业学习的就是好孩子，听他们说什么做什么的就是好孩子。被老师任意摧残其心智和才能的地方叫做学校。
　　不过还好我现在的知识，足够我到高中都可以逍逍遥遥的。不过可真苦了我眼前的这些“老”同学们，在我的眼里还要再受十多年的苦海生涯。
　　虽然能重温儿时美好的时光，可苦恼的是绝大多数的事情的发生都在我的脑海里，无论做什么事都找不到新鲜感。
　　看来我还得为自己新的人生定一个长远的目标。不过现在我都还不知道做什么好，做商人，算了吧那种勾心斗角的生活我已经觉得厌恶了，象女儿那样做个作家吧我又没那文笔，搞游戏制作吧我又自认没那个天分，当运动员吧可惜的是我现在还不喜欢作太多的运动，做官那就更算了。
　　就这样一天一天过去了，又到了一天下午放学的时候。小学放学总有不计其数的家长在校门口外守候着，当然我的家长也不例外，今天是舅舅来接我。
　　不过因为他也是老师所以我得等他晚一点。其实我完全可以自己回家的，最多不过五百米的距离眯着眼睛都可以找到，可是谁叫我现在是小孩子呢。对小孩子来说身边陌生的一切都是危险的。看着同学们一个一个都走了，就只剩下我一个人在教室里没事做。
　　终于等到舅舅来接我了，在路上舅舅对我说今天是我们最后一天住在这了，我问为什么。舅舅高兴的说，分了新房子了，我们可以住楼房了。
　　“是啊，我怎么把这个给忘了呢，今年是我们搬进新房的第一年啊。”我高兴的想。“不过遗憾的是，我的父母就要离婚了，曾经的相爱已经成为往事，现如今就像仇人一样。”
　　为什么结婚又要离婚啊，要离就不要结嘛。不知为什么我会有这种想法，其实我是知道这件事的啊（后来知道的）我也知道为什么会离婚，不知道的是为什么会有这种幼稚的想法。
　　“你今天想要什么，舅舅我给你买。”舅舅的话把我从思绪中拉了回来，不过有便宜占不要白不要，我连忙点头。哎，最近不知道怎么能回事怎么想法越来越像小孩子了。
　　“不过我不知道我想要什么。”我回答说。突然一阵优扬的歌声在我的耳边响起：
　　周末午夜别徘徊    快到苹果果乐园来
　　欢迎流浪的小孩    不要在一旁发呆
　　一起大声呼喊    向寂寞午夜说BYEBYE
　　音乐星光        样样都浪漫
　　样样都浪漫        烦恼忧愁
　　都与我无关        这是我们的舞台
　　散发魅力趁现在    让汗水心情飘散
　　*告诉我what’s your name
　　接受这邀请函I love you
　　走出角落的黑暗don’t you know
　　给我全部的爱    I need you
　　安慰我的不安     跟着我尽情摇摆
　　跟着我不要伤怀     跟着我散发光彩
　　照亮天空的阴暗
　　啦啦啦啦
　　心情摇摆
　　what’ your name
　　突然有一种莫名奇妙的兴奋和冲动在我身体里不停的窜动,“我要买小虎队的磁带，舅舅给我买好吗。”我期求着说到。
　　“好吧，你这么小也知道小虎队啊，现在的小孩子。”这句他说几十年的对白，依然没有变。
　　当我拿着这盘小虎队的录音带的时候，我激动得连手都在抖动，虽然在后来看来，他们的音乐也不是那么好，甚至有一些不尽人意。但他们是一个时代的烙印。
　　小虎队让我知道了什么是流行音乐，什么是偶像，其实以前的我还是喜欢电影和音乐的，当然还有明星。
　　“小朋友，你很喜欢这盘磁事吗，这可是现在最火的了，看你长得这么像我一个侄儿，明天又是‘六.一’儿童节，这盒磁带算我送你的节日礼物。”
　　不知怎么的，我越来越像小孩子了，听到有便宜占就很开心。于是连声道谢谢。舅舅可不这样，他一直坚持要给老板钱，老板也不想收，说什么小孩子可爱长得俊。
　　舅舅见老板这么坚持也不好推脱，我当然开心啦，免费的哦，可惜我现在没有walkman，不过爷爷的录音机是新买的，不愁听不到。
　　我现在很高兴，这一切似乎是注定的。也许这次回来就是让我完成这个梦想的，也许上天也想看看完美的人生到底能不能存在于世上。
　　我终于找到了自己奋斗的目标，不管我的外在条件是多么的让人难以接受，至少我比很多人多经历了几十年的时光，只要自己努力学习这方面的知识。
　　我相信我一定可以在这片天地里出人头地的，这不是我以前记忆里最大的梦想吗。





    正文 第六章 努力
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:05 本章字数:2988

        
　　找到了努力奋斗的目标，接下来要做的便是学习进入这片天地所需要的技艺和知识了，我喜欢电影和音乐，当然要在两方面都所建树，不是说的唱而优则演，演而优则导吗？
　　对于我对音乐课的突然勤奋和努力，音乐老师感到很高兴，因为音乐从来都只是小配角类的课目，基本上所有的学生都不会对音乐感兴趣。让这个三十多岁的男人对自己所学的知识感到难过，难道音乐就这么不值一提吗？
　　虽然老师对我认真学习他的课感到高兴但是却劝我还是要认真把主科学好，唉我的天啊，老兄，我心里说道：“现在学习这个才是我主要的目的，那些所谓的主课我可以放手十年都没问题。”
　　体育课上我也很积极，任何项目我都要做到最好，因为要学习舞蹈需要强壮的身体和柔韧的肢体，于是我千方百计的说服妈妈让我去青少年宫学习武术。
　　我以每门功课期末考试考一百分为代价，得到了一个学期学习武术的时间，舅舅也说男孩子应该学点有阳刚气的东西。
　　当然我存在银行里的历年的压岁钱也可以做不时之需。还好我不太好吃零食和对一些小玩儿着迷（晕，你这么老了还吃零食？有读者拿起了板砖。而我则委屈的说道，“我这不是又从小孩做起了吗？让你当几年的小孩子你也会习惯成自然的。”），这也为我学习其它必要的东西节省了资金，也让家长以为我是一个不贪玩的孩子。
　　不过最近有一件事却让我感到害怕，我以前的记忆开始模糊起来，以前记得清清楚楚的事现在已经渐渐地想不起来了，我怕我记不到以前了，我怕忘了自己从什么地方来，我怕我会只记得我要做什么，如果真这样的话那我就是真正的“消失”了。（“哈哈，看来是记忆要出毛病了。”有读者笑着说，“我看你怎么瞎掰，你把什么时候发生什么事情都忘了，看你怎么发财，你不能做网站开起点，也不能开蛋糕房赚第一桶金进军电子业，更当不成地产大亨，哈哈，看你怎么办？”天子在一旁哑然……）
　　看来有得到还必然是要有付出啊，不过也没有关系，说真的我也应该是死过一次的了。（“死过，不是记忆重生了吗？”有读者抗议。天子拿着砖头冲了出来，“我的地盘我做主。”一干人顿时作鸟兽散。）只要记住我的目标我就够了。
　　我不想做什么都清楚明了的事情，那样会显得很没挑战性。既然遗忘就彻底一点吧，让我真真实实再活一次，完成自己心中的梦想。但奇怪的是，我虽然忘了以前很多事情，但近二十年的娱乐界的事情还清清楚楚的刻在我的脑海，这也许是上天给我的恩惠吧。
　　时间就这样一天一天过去了，很快小学的日子已经结束了，六年来第一次没有作业的假期，这时同学录开始在我们之间兴起，当然我很早就已经准备好了，我小舅的一个朋友是做外贸生意的我托他帮我在沿海城市买一本好看点新潮的同学录。
　　一天下午我忽然来到来镜子前，看着自己的样子，我有点明白为什么记忆会消失了。这是我吗，靠，太帅了。现在就连阿汤哥看到我估计也只有自卑的份了。
　　“小伙子，不错，起了很帅，努力加油啊，你以后一定是明星。”说完这句话，突然想什么，却怎么也想不起来。
　　假期是很无聊的，小学没有几个谈得来的同学，不象其他同学小学六年级就开始谈恋爱，现在正是恩恩爱爱难舍难分。还好我是好孩子不做这些无聊的事情。
　　暑假我已经有一段时间没有去少年宫了。因为要上初中，妈妈死活不让我学武术，只好退了，办了个英语初级班。
　　没办法，现在出钱人是她，我没有资格say no，只有暂时放弃练习武术了。不过现在我的功夫还是略有小成，动作像模像样的。而且可以用手劈啤酒瓶，用前额撞碎砖头（注意了各位是砖头不是石头）
　　今天天气很晴朗，又是一个阳光明媚的早上。不知为什么，我怎么会天天有起来晨运的习惯呢，什么时候养成的，连我自己都记不清楚了。
　　跑了有五公里了吧，休息了一会，连衣服都打湿了。就当我要停下来的时候，一个身影飞速的从我身边晃过。
　　想超我，门都没有。于是我马上加速冲了上去，对方听到脚步声后也不示弱。立马加快了冲剌的速度。
　　在三百米的狂奔后，我俩都降下了速度。我仔细一看，这不是我们小学那个同年级的同学吗。其实我这人不窜班窜校的，认识他是因为他在学校的时候有什么晚会他会跳段霹雳舞。
　　“你还记得我吗，我是圣星小学六.二班的张祈恩。”我说。“我是六.一班的徐磊。”对方友好的回答我。
　　“你是我们学校的名人啦，还有你的舞跳得真的很棒，教我好吗。”看来我真是一个拍马屁的料。
　　看着我真挚的表情，和小学同学的情谊，他说：“好吧，不过学起来不是件容易的事，我都学了好几年才能这样。你可要下苦功夫啊。”
　　“我会努力的。”我回答着，他人真不错，不过说到跳舞，我脑海中突然闪现出许多舞姿的动作，但我觉得十分好笑，都是些黑人和白人在跳，他们分成两派。好像打架似的，但是双方的却是在比谁跳得好。而且我觉得跳起来特别带劲，有单手撑地面双脚不停的活动。和头带摩托帽在地上打转。
　　看着我出神的样子，徐磊用手拍了拍我说；“你没事吧。”他以为我因为太过兴奋而有些痴呆呢。
　　“哦，没什么我只是想些事情想出神罢了，对了，我们什么时候开始啊？，如果你不在我怎么找你，你现在什么地方读书，你家住哪里，你家电话是多少，有手机吗。”我一连串的问题，让徐磊不知所措。
　　“手机，那是什么东西啊？”徐磊好奇的问到。
　　“我说错了，对不起啊。”我说到，怎么会说手机呢，这种东西就是大人现在还是很少有人拥有的。
　　于是我们俩约定好了时间地点后，说了些客套话后，便各自回家了。原来他不在这住他在城西住，因为放假所以在奶奶这边玩一段时间。
　　回到家洗完澡后，我穿上了一条宽松的裤子，来到镜子前看了看自己的模样。“不错，英俊的小伙子，身体也不错，身体的轮廓有了，还有点小肌肉。身高也有一百五十公分的样子。”
　　我到底在想些什么啊，是不是神经有问题了，下午我偷偷的来到了少年宫。不知为什么上的英语实习课里老师教的我基本上都会，而且我好像还会更难的，难不成我是天材。（“看来真的把以前的事情忘了。”有读者叹息。）
　　不过我更喜欢武术和跳舞的。我来到了武术班门口，老师不在，可能有事出去了。我悄悄的跑了进。原来学武术的人都是半年走一批，再来一批新的，不过人数都不是很多。
　　基本上是属于家里有点闲钱的孩子才来文化宫学写，真正有钱的学的是什么书法啊乐器啊。穷人的孩子想出名还是学唱歌跳舞的好。靠，这些念头怎么越来越多啊。而且靠是什么意思啊？我发觉我头脑现在有些混乱了，哎，不知道会不会神经分裂啊。
　　看来老师是觉得人太少了，上起课来没有什么意思于是便草草的教了几招便让他们开始自己练习了。
　　我瞧了瞧楼下的小卖部，那个武术老师正一脸开心的说些什么，估计是开小差打电话和女朋友聊天吧。（罪过罪过，小孩子怎么能有这种想法）
　　其实我觉得我们自己国家的语言一定比其他国家的语言好，可是现在却不得不学习这个所谓的全球第一语言，使用英语的人有用汉语的多吗？应该没有吧。
　　为什么现在的人都不喜欢学习自己本身的东西呢，总得别人的要优于自己的，我一定要努力奋斗让外国人知道我们中国的东西是多么的好。我在心里暗暗对自己说。





    正文 第七章 生活
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:05 本章字数:2246

        
　　暑假的时间被我合理的分配在了补课和练习跳舞上，幸好没有作业需要做不然的话时间根本不够用，而且不知为什么我这一段时间除了对跳舞唱歌感兴趣外还对有关摄影和表演这些东西迷。另外我还对乐器上了瘾。不过由于家庭条件的局限这些东西大多都是从书上看到的，还好现在无聊的时候可以练舞和唱歌解闷。否则的话整个暑假我都不知道应该怎么过。
　　终于一个慢长的暑假结束了我迎来了新的学年，进入中学读书。我这所学校是一所普通中学它是由小学改建成中学的。面积很小每个年级只有三个班，比那些重点中学一个年级十几个班来说人是少了很多。
　　不过我现在喜欢的就是人比较少，可惜的是徐磊和我不在同一所中学，而且距离很远骑自行车的话一个来回至少要花掉一个小时。
　　而且徐磊也渐渐发现他有点不比上我，因为有时候我所做的动作让他感觉匪夷所思，可能是因为放不下面子的问题，他早上来跑步和跳舞的时间越来越少了，就连和我说话时我都感觉到他有些冷淡。
　　可能是因为直到现在他还没有看到过一个和他一样拥有如此精湛舞技的人，本来是可以相互竞争的，但突然发现彼此之间的距离是那么的远，他是那种喜欢生活在众人瞩目的世界里的人，可是现在因为我的表现让他被人注意到的时间越来越少。他感到不安全和害怕开始慢慢疏远我。 
　　我国在87年引进的美国片《霹雳舞》使得神州大地上掀起了一场热舞狂潮，不过由于内地对潮流追赶的速度比较慢。虽然徐磊是很早就在学习霹雳舞，在九十年代初期还比较好，但现在已经是九六年了。人们对流行事物接受的速度越来越快，而且霹雳舞已经快退出历史舞台了。
　　可能他还没有意识到这一点，现在没有什么东西是一层不变的，徐磊的失败在于他不会改变，以他的舞蹈基础学习其它新的东西是很快的，可是他的虚荣心和自尊心作祟让他不愿意接受。
　　不愉快的事情会随着时间的推移而慢慢消失，我们俩个人就像路边的行人一样一晃而过只是匆匆过客而已。
　　今天是新生入学的日子，因为学生场地的问题，大家都来到了自己所在的班级听广播，还是这么老一套，一个多小时的废话完后便是我们的班主任自我介绍然后就是点名，接着老师发发感叹让我们下午来打扫清洁。
　　“我靠。”不知为什么我脱口而出，因为声音比较大的缘故我这一出口，全班同学都侧目望向我，但他们不多不知道其中意思。
　　“张祈恩同学你有什么问题吗？”老师和蔼的问到。我想如果他知道这个词是什么意思的话，可以会当堂和我翻脸，其实我都不知道正确意思，但当我生气或想骂人的时候，这个靠字总是首当其冲。所以自然而然的我把这个字当成了脏话。
　　“没什么，我想说的是靠我们这些人能作好吗？”我连忙说道。
　　“原来是这样，同学们在家做过家务的请举手。”老师说道。忘了班主任姓什么我真失败，因为刚开始的时候我在想其它的东西所以没有注意到。
　　不过我知道有人举手后她会说些什么（还好老师的性别我能分清楚），还没有等其他同学反应过来，我马上举起手来。老师有点诧异的看着我，不过看着有这么合作而比较有趣的学生她还是不排斥的。当然我的热情表现还是为了给老师一个好的印象，让我以后做其它事情的时候没有太多的阻碍。 
　　下午我早早的来到了学校，当然老师也要来监工啊，表面上我做得很卖力，其实心里我十分的不爽，“靠，我是上学的还是来做清洁工的。”可是其他一些同学好像对乐此不疲，晕啊，在家里的都是些小皇帝小公主，为什么现在这么勤快，这不是犯贱吗，但这里好像最贱的是我啦，因为做的最卖力的是我啊。（天子笑道：“是啊，你真贱。”我怒骂：“还不是你描绘的，快赔偿我的损失啊。”天子头一甩，“我就是把你写得那么贱，不行就换主角。”我顿时赔笑，“还可以再贱一点。”众人大笑。）
　　中学的第一个礼拜是相互熟悉的过程，毕竟大家都还是孩子不会像大人那般勾心斗角。说到底在这里大家还是要相处三年，可能比较闷的是我吧，因为现在我的脑子里全部装满了练舞练歌的事情。
　　很快一个学期就过去了，我大致弄清了同学们的姓名。期末家长会上我妈妈可是出尽了风头。虽然我拒绝了担任班长等职务，不过我成绩上优异的表现还有我乖乖宝宝的形象很是受到老师的喜爱。
　　现在这所学校多了一个让我高兴的事，我们的音乐老师是音乐学院毕业的。而且他是学通俗音乐的。这样我就可以随时随地的请教他了，但不知为什么我的音感很好，一首歌听一遍我便可以跟着哼，而且不走调，音调把握得很好，但看到五线谱我便马上变成白痴了。
　　寒假在无聊的春晚和一片寂静中渡过了。我一如既往的做着自己的事，有时候我也觉得很寂寞。我常常问自己为什么会这样卖力的做这些事？虽然回答我的只是无穷的寂寥，但我总觉得心里面有个声音在对我说叫我不停的练。
　　春节过后，大多数人又开始新一年的忙碌，只有我们这些学生还有多余时间来享受这假期。大清早我就起来锻练身体了。虽然我的身体不错。但是有个怪老头则更厉害。大冬天的只穿个短裤就到大街上来招摇撞骗真有点恶心，我想我以后老了不会像他这样吧，想着想着我便瞧往自己身上的肌肉，然后发出得意的笑声。
　　再看看怪老头混身上下肌肉松驰，速度并不是很慢，但要命的是一边跑还一边不停的叫喊，而且是撕心裂肺的那种。多么美好的一个早晨就被他这么可破坏了。不过他的毅力却是值得很多人学习，我搬来这住四年了基本上每天早上都可以看到他。（难道是BOSS出场了？）





    正文 第八章 莫名其妙的恩怨
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:06 本章字数:2518

        
　　新学期开学了，老师对我们说新学校的建设还有一年的工程期。初三的学生将被分到其它学校，没办法啊学校只有那么大。
　　经过一个寒假的分离，某些同学之间（男女同学的）友谊好像更加深了。
　　但直到现在我还没有在学校发现一个让我觉得可以的女孩子，我的眼光还是蛮高的（电影上漂亮的女明星看多了）。于是这学期我便立志以后要做一名演员要和全世界上所有的美女对戏。
　　有了这个伟大的想法后我对现在所练习的东西更加卖力了，但是现在的我这么沉闷甚至可以算得上是深居简出。
　　我不合群总是以个人为中心，不太会说话。总以为自己的事别人帮不上忙，不喜欢和人有过多的接触。
　　但我自己心里也明白，这样下去是不行的，因为明星总是活在众人的注目之中，他们的生活其实就是一场戏演给大家看。
　　他们是一个喜欢被观注的群体，而现在的我差得太远了。如果我不改变一下自己的话，那所有的一切都只是空谈。
　　我决定了一定要用崭新的风貌来改变我的生活。但现实和梦想总是有差距的，已经过了一周了我却还总是还沉浸在自己的想像里。要改变谈何容易啊。
　　每次想和同学们聊天或者是在他们面前秀一秀我的舞技，却总像害怕什么似的被一种莫名奇妙的力量困住。
　　半期很快过了，正当很多同学开始为向家长说成绩而感到苦恼时，我的名字却已经挂在了教学楼正门的红榜上，哎，成绩好呗，当然是长期的榜上红人了。
　　“你小子还真行啊，从来没有补过什么课，上课的时候也没见你怎么认真听，你的成绩怎么那么好啊？”一个男生向我说道。
　　他是我的同桌石磊。成绩一般，长相一般，课外活动活跃程度一般。唯一不同的是他的嘴巴从来没有闲过，而且他讲的笑话很多，经常把课堂气氛搞得很活跃，他的嘴就像机关枪一样哒哒哒的不停滞，也正因为有了这个开心果我上学的时候才不会那么闷。
　　“哈哈，我就是传说中的天才。天才，你知道吗？”我自豪地说道，只有和他在一起的时候，我的话才特别多。
　　“难得啊，一向歉虚的一哥也骄傲起来。”带刺的声音从一个面容较好的少年口中传出。
　　有着如此声音的人只有他——肖恩，我们班的二号人物（不知谁引起的要为班上的男生女生排个名次，将长相、学习等多方面的因素考虑在内，经过认真比较而产生排名。然后再在年级上比，进而最后进行校内的比较，大家是不是觉得很无聊？但现在的实际情况就是如此。）
　　说实话，肖恩人还是不错的，但他太好强了。什么事都想排在第一，当然有了我这个异类让他失去了第一的位置后，他的心态就变得极不正常了，什么事都想和我作对。
　　“我们的班长，你是羡慕还是嫉妒啊。”同样尖酸刻薄的话当然不会从我口中说出。（我要保持良好的形象嘛。上学这么久了我还从来没有和任何人争吵过，当然啦，更没有和一个同学的对话超过一百句。）
　　“我和他说话关你什么事啊。”肖恩生气地怒目瞪着石磊。
　　“没什么，谁搭腔我就和谁说，谁不知道我是有名的大话王啊？”石磊嗤之以鼻。
　　“你真厉害啊，连说话都有人代劳，不过怎么不是女生呢？”肖恩的音量明显提高了不少，这下吸引了不少好奇的眼神，当然最多的还是女生。
　　“我说班长，我要声明一下，首先刚才石磊同学和你说话是他自己的行为，我有什么资格让别人为我做什么，而且你后面的话有问题哦。”这还是我第一次说这么长的话。
　　“哼，我的话会有什么问题？算了，我也只是说说而已。”肖恩虽然心里不爽，但为了顾及他班长的声誉，也尽量避免和我争吵起来。
　　见没有什么戏可看了，班里的气氛一下又平复下来。不过肖恩却走到了一个苦读英语的，颇有几分姿色的女同学面前，摆出了一个极为迷人的微笑，然后说道：“有什么问题吗，我可以帮帮你的。”忘了说他也身兼英语课代表了。
　　虽然他的学习成绩和外在条件比我逊多了，不过他相对于我要有女人缘。看着女生面红耳赤，手足无措的模样，他转过头向我露出了胜利者的微笑。
　　不至于吧他居然用这招。
　　他用这招我就只好望而兴叹了，对于女生我总是保持着一定的距离，因为我怕她们太沉迷于我而放弃学业，唉，人长得帅就是有罪啊。（天子生气的用力敲了一下“我”的头，“你怎么不知道谦虚啊？”“我”嘿嘿傻笑，连忙道：“一定改，一定改……”）
　　算了，反正大家在一起上学还有一段时间，不能把关系闹得太僵了。我看了看他得意的表情，耸了耸肩走出教室外。
　　这时石磊跟了出来，追着我说道：“你怎么了，他明显是向你示威啊，你怎么能让他如此嚣张啊。”
　　“大家都是同学，他不平衡，就让他找个平衡点嘛。不要什么事情都争得过头了。”我淡淡的说。其实心里还是挺生气，真搞不懂为什么他老是针对我，难道我比他优秀也有错吗。要怪只怪他爹妈没把他生好吧。
　　就这样为了避免不必要的纷争，本来的秀“才”计划只好无限的延期了。看来我还是缺乏勇气啊，就这样一学期过去了，我依然保持着冰山般的姿态。
　　期末很快就到了，大家都开始紧张的准备起来。虽然我不用参加补习班，但最后的时刻也要认真点，肖恩更是拿起了拼命的劲来冲刺，他想在期末考试的时候全面超越我，但是实力摆在哪儿，我仍然轻松的拿到了全年级第一。
　　看着放榜时肖恩涨红了的脸，加之他看到老师时羞愧的表情，我真的是忍不住了，于是放声大笑起来，不过却因为声音太大引来了同学们的注目。
　　各种会议上我依然是箭头人物，表扬和赞叹都围绕在我身边。我觉得坐在中间的我好像傻瓜一样，机械的回答着所有的问题，甚至一再的被要求介绍学习经验，弄得我头都大了。而我所有不经意的表现全部都被肖恩视为对他的侮辱，暗暗在心里决定以后一定要让我好看。看来仇恨真的会蒙蔽人的双眼啊！（天子怒斥：“谁让你不懂得收敛，你少得几次第一不就行了吗？）
　　因为我期末出色的表现，我的暑假功课被“适当”的减少了。（是啊，这些BT的老师没让我做简单的，把最难的一股脑统统给我塞了过来。（|*|—|*|）天才命苦啊）。
　　初中一年级便这样结束了，没有激动人心大事件的发生。





    正文 第九章 不可思议的怪老头
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:06 本章字数:2504

        
　　我最喜欢夏天的晨运了，因为可以早早的看到太阳升起。不过这些天的晨运我总觉得好像少了点什么似的。
　　我边跑边想着，我停了下来看了看四周一切如往常一样啊，到底是什么呢。就在这时在我身旁晃过两个十分缓慢的身影。
　　我突然想起，原来是这样啊。那个穿着短裤叫喊的老头子这些天没有出现，奇怪我怎么会想他呢。（突然有一阵不寒而栗的感觉）
　　没有老头那让人恶心的叫喊我反而还有点不习惯，不知道是不是挂了还是老年痴呆症发了，不过现在总算是落个清净。
　　正当我想的出神的时候，一阵杀猪般的叫喊声又在我耳边响起，不用说都知道是怪老头重出江湖。
　　本来还热热闹闹的健身地，一下便只剩我一个人了。奇怪的是我现在并不恶心相反还觉得精神一振。
　　不过今天他却穿得很整齐（就是衣服裤子都穿了），他现在距离我只有不到十米了。
　　“怎么你不怕我唱歌吗。”老头走过来对我说，“听了四年了，怎么样都习惯了。”我回答道。（我是比较少和陌生人说话的，见他是个老头也就不用太拘束）
　　“难得现在的小孩有你这样高的欣赏水平，知道什么才是真正的音乐啊。”老头笑咪咪的说道。
　　“我倒！”心里面这么想，不过我倒真的是想倒下去。开什么玩笑就他那声音还算好听，看来真的是透逗了。
　　我现在仔细看了看这老头的样子，虽然脸上布满了岁月的沧桑，不过眼睛却很有神。
　　我看他多半以前是个教授什么的，可能其间受了什么剌激而变的有点痴呆吧，我怀着同情与尊敬长辈的心理对他说：“不过你这么久了，只唱一首歌不觉得烦吗。”
　　“所有人一辈子都在做相同的事，却没有人会觉得烦。”老头这样对我说到。
　　“开玩笑，我就没有看到过哪个人生活都是一样的。”我反驳到，看来他脑袋真的有问题啊。
　　“人一辈子都在重复地做相同的事，上学、工作、结婚、生子、养老、到生命终结。每个人的过程都是一样的。”老头看着我得意的说到。
　　一下子便把我给难住了，我对他说：“可是你对我一个中学生讲这些大道理。你不想想我能听懂吗？我能接受得了吗？”
　　老头沉默了一下，看样子他的样子蛮失落的，我也不忍心看这个可怜的呆老头在那发呆，想了想又说道：“其实也可以这样理解嘛，虽然每个人的生活看似都在重复，不过每一种重复又有所不同。就好像自行车一样，它们本质上的功能是一样的，但是它们也可以做成不同的外形、不同的颜色。”
　　听到我的话后，老头本来灰沉沉的眼睛马上散发出精光，嘴里不停的念叨着什么，然后一把拉住我说：“我们俩挺投缘的，我请你吃早饭吧。”
　　靠，这个怪老头，请不要这样拉着我啊，会被人误会的，55555，我大好的青春啊。
　　我挣开了他的手说道：“请我吃饭可以，但你不用拉着我的手啊，怪恶心的。”
　　就这样，为了一顿免费的早餐，顶着被人误解成白痴的强大压力，跟着这个远近闻名的怪老头去吃一顿未知的早餐。
　　没想到的是——这个老头居然把我带到了一辆豪华的奔驰轿车前。我的嘴巴在保持着可以一口吞下一个大肉包的状态下，晕头晕脑地上了他的车。
　　甚至在坐到车上的时候，我仍然相信这一切都不是真的，这一切都是错觉。“不是真的，不是真的……”一路上我都在重复着这一句话。
　　老头看着我的样子，自然是很得意，车子驰了好久终于到达了目的地。
　　不过由于过于吃惊，所以现在到哪里我都还不知道。
　　看着这栋豪华的别墅，我现在知道这老头一定不是普通人。不过现在我最重要的是给家里打个电话报个平安。
　　老头把我带进了别墅内，乖乖，光这大厅就比我家大好几倍。有钱人就是有钱人，不过现在我有点不明白了，看看外面的地方也够他跑步用的，为什么他还要故意跑这么远来骚扰别人呢？
　　“你现在肯定在想，我为什么要跑那么远去跑步吧？”老头看着我得意的说，然后叫了一声伍管家。
　　管家，在我想应该是人到中年，啤酒肚一个，胡子一大把，面容十分猥琐的男子。
　　但出乎我意料的是，来的竟然是个美女。
　　哇噻！我双眼看得直发愣。（现在的孩子啊）老头看我眼睛一闪一闪的，口水都流出来了，（天子：啧啧，瞧你那小样，以后把蔡卓妍，钟欣桐介绍给你你还不把眼珠子掉出来？）于是便让她下去准备早餐。
　　看见美女离我而去，我失望的看了看老头说：“你为什么要把我带到你家里来啊？”防人之心不可无，我可是一个超级美少年啊，谁知道这个怪老头有没有那种不良的嗜好。
　　“我都给你说了，我们俩投缘啊。你还记得我刚才问你的问题吗。”老头呵呵说道。
　　“我当然记得啊，你不是说人一辈子不就是无聊的重复吗？”我回答道。
　　老头笑了笑道：“你不知道这个问题我不知问了多少个人了，可是却没有人能回答出来，我曾向自己发誓如果有谁能答出我所提出的问题，我会满足他一个愿望。”（“难道是阿拉丁神灯？”有读者问。天子把食指往嘴边一放，“嘘……”众人哑然。）
　　“你以为你是神啊，如果我说我想长生不老呢，你能有什么办法？”看来这个老头还真的是有点不正常啊！
　　“这个很简单嘛，把人的大脑里的记忆取出来储存起来，不就可以不老不死吗，你的意识永远是年轻的。”老头笑着对我说道，双手还做了个掐脖子的手势。
　　我惊得出了一身冷汗，幸好我没有这样说。不过现在好像是他有求于我吧，嘿嘿这下有得你瞧了。
　　“你刚才的意思是说，你可以满足我的任何一个愿望吗。”我装着很吃惊的样子，其实心里已经盘算好了怎么占到最大的好处。
　　“那你有什么要求呢。”老头急切的问道。
　　“我现在还没有想好，这样吧，改天再说，我们先吃饭吧，我都快饿扁了哦。”
　　老头看了看我，然后笑着说：“都已经准备好了，就等你入席了。”
　　我终于可以看看有钱人的早餐是什么样了，有没有人大人常说的鲍鱼、鱼翅、燕窝呢？
　　但事实但让我大跌眼镜，偌大一个餐桌上只有稀饭，油条和包子。可谓真正的粗茶淡饭，满以为有便宜可占的我顿时生起一种受欺骗的感觉。





    正文 第十章 插班生
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:06 本章字数:2105

        
　　日子在我和怪老头的追逐中渡过，他想我快点完成愿望，我却还没有想好我现在应该做什么。不过现在我觉得这个老头还蛮亲切的。
　　今天早上上学迟到了，都是那个老头子害的。他竟然找到我家，向我家里人说，我是他的干孙子，当然为了证明自己不是骗子，他开来了他的大奔，还给了我家里人送了价值不菲的礼物。
　　当然家里的人是不会拒绝这飞来的横福的，接着他便不停的打听我的一切，想从我家里人知道我喜欢什么。
　　不过他打错算盘了，家里人还真不知道我心里想要什么。（他们还是感到有点内疚，只关心我的成绩从不想我自己喜欢什么。）
　　这个怪老头还间接为我做了件好事，从此以后家人慢慢懂得开始关心我的生活了。
　　怪老头知道没有结果就只好暂时放弃了，不过这不影响我到他家去蹭饭，我和老头的话也慢慢多了，不过他始终不给我说他是做什么的，只告诉我以后不要叫他怪老头，他告诉我他姓杨。
　　但我还是喜欢叫他怪老头。
　　怪老头的出现改变了我现在的生活，我发觉我现在喜欢和人交谈了，虽然和女生接触的时间还是很少，但已经不像从前那样了。
　　同学们都说我变了，变得开朗活泼了。就连石磊都笑说：“你小子要是同女生说话像同男生说话那样轻松，那你小子收到的情人节巧克力一定会堵满整条街。”
　　是啊，我再也不是以前那座冰山了，我是冰山融化后充满生机的山林。而我的开朗在肖恩眼里却被他当作了新一轮的挑战。他的表现真的印证了什么叫执着。
　　想着想着我竟然无意识的轻轻一笑，回过神来才发现已经到了学校的门口。
　　“早知道就不该去蹭饭，惨了，迟到了。”我心里暗暗责备自己。
　　不过既然已经迟到了，就勇敢去面对吧。反正好孩子我都做了这么久了，偶尔客串一下坏学生也好，换换不同的角色试试嘛。
　　当学校的门卫看见我时，带着一种十分惋惜的眼神看着我，心里想着好好的一个学生又堕落了。（我倒，他可真的是联想丰富啊！）
　　我们的教学楼可以从一楼一直望到顶楼，正当我上到二楼的时候望见五楼的教导主任从办公室出来，惨了如果被他看见一定会被逮住训个痛快。
　　于是我加快了步伐，我闷着头向前冲，来到了教室门前还没来得及敲门我就一头冲了进去，结果重心一失，我一下子便摔了下去。
　　但是摔倒的好像不止我一个人，我听见了一声尖叫，女孩子的声音，原来我摔倒的时候把一位站在我面前的女孩子给绊倒了。
　　我慌忙站了起来，左手不知怎么的碰到了一个软软的东西，有点像包子，不过却比包子的手感好多了，我还忍不住用力捏了一下。
　　顿时，全班像炸开了锅一样闹了起来。
　　我摇了摇头往前一看，却看到一只手迅速的向我脸前袭来，啪的一声响，我还没有反应过来是怎么一回事，就被打了一巴掌。
　　我好想用拳头招呼这位同学，但当我仔细看后倒吸一口气，她就是那个被我冲倒在地的女孩，不过不是我们班上的，难道是新同学？
　　遭了，这下麻烦大了！我暗叫糟糕。
　　不过幸好这堂课的老师是我们的班主任，老师愣了下说道：“你怎么这么不小心，还不向我们的新同学道歉。”这就是优等生所受到的优待了，如果是差生的话一定会被定义为耍流氓。
　　“不用了，我猜他是故意的。”虽然声音很好听，但话却让我十分的不爽。
　　我仔细地看了看这位新同学，很可爱的一位女生嘛，怎么说话那么冲，于是在我的心目中她显得不是那么可爱了。
　　“人有失手，马有失踢嘛。我又不是故意的。”我还是很客气的说道。
　　“可是我觉得你是故意的，你又不是瞎子，看不到你前面有人吗？你还……”她下面的话有些不好意思说出口。
　　算了看来她认定我故意占她便宜的了，她已经把我定格在了色狼的形象上。为了不影响大家上课我只有让让了，于是我说道：“就算是我错了，好不好，我道歉。”
　　看着我主动道歉，她也不好继续再纠缠下去了，看来她虽然比较泼辣，但心地并不坏啊。
　　不过这一切却让另一个人感到十分的高兴，那就是我们无私的班长肖恩同学，他觉得总算找到了对付我的方法了。
　　老师看着事件终于平息了，才想到还没有为新同学做介绍。
　　我回到了座位上，石磊却用异样的眼光看着我，朝我坏坏地笑了笑。
　　这时老师的声音响了起来：“今天我们班上来的这位新同学，她是从新加坡回来的。因为父母工作的原因，来我们这里借读一年。她的名字叫郑嘉颖。”
　　班上的同学们又是一阵骚动，今天可真的是发生了了不得的大事件啊，班草非礼漂亮的女同学，而且这个女同学还是国际友人。
　　待众人安静下来后，老师便为新同学安排坐位，真是无巧不成书啊，她刚好被安排坐在了我的前面。（我坐在第三排，其实以我的身高完全可以坐在第四五排，不知为什么老师把我放在了前三排，这也许也是优生的优待吧。）
　　她身边的女生是我们班上有名的广播台周娟娟，什么大事小事都逃脱不了她的一张嘴。我只希望接下来的日子平安无事才好。她也真有脾气，昂着头从我身边走过不说，还要哼的一声。哎，看来有得苦难日子过了。





    正文 第十一章 误会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:06 本章字数:3027

        
　　班上有个国际友人当学生是件好事，不过让老师头痛的是，这位同学对我们这里的教学方法十分的抵触。时常说这里的教学方法是对青少年身心的摧残，是对人进行精神上的虐待。她在同学中间大力倡导她们那边的学习方法，平常被作业和补习压得喘不气的同学仿佛看见了救星一般，纷纷响应她的号召，来了一场轰轰烈烈地对传统教学方法的革命。
　　倒是让我们的班长肖恩难做了，一方面他想拉住这个可靠的盟友对付我，另一方面又想在老师面前表现出他的指挥和团结能力，他一方面不能向老师打报告说明郑嘉颖是只害群之马，另一方面又受到郑嘉颖的处处刁难，他真的是耗子钻风箱里外受气啊！不过这也好，谁叫他居心叵测呢？
　　因为她来到我们这里读书，给我们学校带来了为数不小的捐助，所以她说什么做什么，老师都只能当做没看见。没办法谁叫人家有钱啊，该她嚣张啊。我们的班主任当初击败群敌争取到这位学生还自以为占了很大的便宜，现在看来他还真是自作聪明啊。
　　不过因为没有过多的约束，她开始越演越烈起来。甚至还带动了我们班上的女生以及那些支持他的男生在学校门口大举游行，还引来了电视台，这下可好事情闹大了，第二天市内各大报刊和各个电视台都报道这条新闻。
　　她现在可成为了学校的名人了，她倒没有什么。惨的是和她一起起哄的学生啦，那几个带头的男生被记了大过，一些不服气扬言要抗争到底的还被被处以留校查看的处分，这下知道了吧，什么叫做权威。虽然我心里比较认同她的看法，但要清楚我们不同国家，环境不一样。
　　这次的处罚她已有所耳闻，当她又再一次的向学校挑战的时候，已经没有了战友，只有她一个人孤身奋战，而我们的班长已经彻底的和她划清了界线。（坏人也难做啊）。
　　今天早上我跑步时刚好经过学校门口，现在是六点过十分路上只有零星的路人，这时我看见了一个熟悉的面孔，我们班的女名人郑嘉颖同学，她在头上缠着一个小日本似的头巾，上面用红笔写着必胜两个字。我心中有些不快，不知为什么只要一看到小日本的东西我就气不打一出来。
　　看她在那手忙脚乱的忙碌着，哎，这个傻丫头。我猜到她不会做什么好事，为了避免她再次引来记者或是警察，我只好硬着头皮上前看看她在做什么，只见她在正在学校的门口和电线杆上挂着一个横幅，上面写着“革命尚未成功，我们仍需努力”还有什么诸如向暴政的学习宣战，等一系列海报。
　　我倒，看来她真是事不惊人不罢休啊。算了免得她再闹起什么事件，找个机会阻止她吧，就算被她叫非礼我也只有这样了。
　　这时她突然跑开了，可能是去拿什么东西。于是我马上跑了过去，轻手轻脚的撕掉她贴在墙上那些言词激烈的海报，正当我准备扯下她那惹眼的横幅的时候，剌耳的尖叫声在我耳边传来，“你想干什么。”
　　我刚走过去想给她解释解释，却听到更加剌耳的声音，“哇，色狼不要过来啊，再过来我要叫啦。”
　　我倒，你这不是叫是什么，算了看看周围的行人已经停下来，等待着好戏上演。看着那些不怀好意的眼光，可见俊男与美女的组合是很有杀伤力的，不过我们现在可不是在谈情说爱，毕竟我还小我要以学习为主嘛。（“晕，居然装正经。”有读者嗤之以鼻。）
　　“你想做什么啊？做这么多东西，搞这么大的阵仗？”我努力地装着很和善的语气向她说道。哎，本来平静的学校被她弄得巫烟障气的，老师为了对付这个让人头大的学生，时常招集像我这样优秀的学生一起商谈办法，还真浪费了我不少时间。她一个人便连累了许多人，还自以为自己做了一件好事。
　　她看着周围的慢慢聚集的人群，脸竟然红了。看来平时大大咧咧的她还是有害羞的一面。呵呵，还蛮可爱的。不过现在可不是想这些的时候，现在主要的目的是阻止她不要再继续捣蛋了。
　　“我做什么关你什么事啊？你这色狼，离我远一点，不要我要报警了。”她还是没好气地道。看来一失足真是千古恨啊，不过当着这么多人的面前也不给我面子，也太过份了吧！只不过
　　上次不小心碰到她的胸部并轻轻的捏了一下，她也不用这样啊。难道有钱人真的身娇肉贵，摸一下也犯罪吗。
　　好男不与女斗，我还是保持着和善的语气和她说道：“郑嘉颖同学，你这样做不好啊，上次的事已经让很多同学受到了处罚，你也应该有所收敛啊。”
　　“色狼我干什么需要你说吗？”可能意识到自己的话确实有点过份，她接着说道：“对了，你应该叫我NICOLE，我不喜欢别人叫我的中文名。”
　　一口一个色狼，上辈子我与你有仇吗？不过既然你要和我卯上,我当然会奉陪到底。
　　“请问你是中国人吗？”我看先还是转移话题好。
　　“记住了，色狼，我是新加坡人。”她振振有词的说。
　　“那请问你使用的是什么语言，新加坡语吗。”我问道，我最讨厌这些离了家就忘了祖宗的假洋鬼子。
　　“你……”，她一时不知道应该说些什么，在新加坡基本上只有两种语言，一种是英语，一种是汉语。其实从她的父母到爷爷辈都是中国人，只不过移民得早，她在新加坡诞生的而已。
　　“我什么我，我只是实话实说！还有请你不要一直叫我色狼色狼的，那次只是个误会而已。”我的声音提高了不少，语气也强硬了不少。
　　可能从来没有人用过这种语气对她这种娇生惯养的小姐说过话，也许我算是第一个，听到我这个“恶人”先告状，她大小姐的倔脾气也来了。那种天上地下唯我独尊的生活经历，让她不允许别人在她面前说她的不是。
　　“色狼就是色狼，你不用在我面前假装君子。”她红着脸向我说，“还有别假惺惺的管我，你算哪颗葱？”
　　我不想再这样作无意义的争吵，管他色狼不色狼，总之不能在让她再这样继续胡闹下去。本来我对这件事放手不管了，但现在看她如此刁蛮，我却不能不管，学校是大家学习的地方，不是她想怎么样就怎么样的，我承认现在我们的学习环境的确不好，但又能有什么办法呢？
　　管她说什么，就算她把我当成坏人，我也要阻止她继续这样胡闹下去。于是我上去撕掉她的海报。
　　看着我野蛮的举动，她冲上前来拉住我的衣角。
　　让我没想到的是，她用的力气很大，使我身体一下子就失去了重心。
　　我往后倒了下去。为了不让后脑受伤，我几乎是在空中便做出了转身的动作，于是我最不想出现的事情又出现了。
　　她冲过了头，刚好在我后面，于是我压住她同时往下倒去。
　　这时我脑袋里什么也不多想，身体向前倾，双手把她抱住，一转身自己又是背对着地，看来今天我是注定有此一劫了。
　　“咚”的一声，我结结实实的摔在了地上，脑袋一阵巨痛。不过感觉胸前有两个软绵绵的东西紧贴着，而且手握住的地方也很有弹性，疼痛的感觉便被这突如其来的舒适的感觉驱散了。
　　更让我尴尬的是，眼前的未成熟的少女胸部竟让我感觉丹田一热，开始了自然的生理反应，紧绷绷的裆部紧抵住美少女的下体，那种感觉的确让人……
　　而被我占着便宜的郑嘉颖心里却感觉很矛盾，这个人是为了避免自己受伤才主动换到下面的，感觉这个人并不是想象中的那么坏，不过长这么大还没有一个男生敢这样对自己，而且那家伙还羞人的抵住自己，怎么说也有点不妥。而且这个人还曾经非礼过自己呢。
　　我正享受着奇妙的境遇，，突然两记惊天动地的耳光，让我从天堂落到了地狱。
　　郑嘉颖含着眼泪从我身上爬起来跑开了。我愣在一下，看着周围路人好奇的目光，感到脸一热便一溜烟的跑了回去。





    正文 第十二章 无聊
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:06 本章字数:3048

        
　　早上发生的事便这样无声无息的结束了，群众的围观来得快散得也快，任何大事只要不发生在自己身上，都只会当作茶余饭后的谈资而已。
　　上午上学时我没有看到想像中的那种场面，我以为同学们一定会用异样目光看待我。这一切好像都没有发生过一样。但是我知道平静表面的背后，将会是一场可怕的暴风雨。
　　令我感到吃惊的是，郑嘉颖与平时一样，好像根本没有发生早上的事一样，不过她偶尔转头望向我的时候，眼里却发出足以杀死人的凶光。我知道她是个记仇的女孩。
　　天啊，老天保佑我这薄命的帅小伙吧，因为我不想看见无数的MM为我伤心掉泪。（“哼，你真臭屁。”天子恨恨的想，“为什么我长得不帅呢？”）
　　今天的郑嘉颖表现的很平静，没有象平常那样给同学大讲什么民主，也没有在课堂上和老师唱对台戏，总之一切的一切都显得太不正常了。而我们的班主任则高兴的要杀鸡还神了，她还在想是不是我的努力终于感动了上天。（还好这里是学校，倡导大家不要封建迷信，不然他也许真的要干出什么事来。）
　　同学们则丝毫没有察觉到她的不“正常”，整个事件真正知道内幕的只我这个当事者。下午放学时我象跳命似的急于离开学校，可不幸的是我被老师叫到一边。随后老师吩咐我做的事则把我一把推入了无尽的深渊里。
　　“这个嘛……”她似乎有些不好开口，但一想到老师的权威，她就镇定下来，“张祈恩同学，你今天下午反正也不用补课，而郑嘉颖同学也是不补课的，她说她中国历史很差，你有空的话就帮她补习一下吧。”老师是在用询问的口气命令我，我能够拒绝她吗？可怜我啊，还是逃不出这个小魔女的手心。（不好意思最近范晓宣的歌听多了，虽然她已经转型）。
　　我这个老师眼里一向的好学生，乖宝宝当然只能答应下来了，我仿佛听见了郑嘉颖不怀好意的微笑声。反过来一想，这样也好，我可以解释一下今早的误会。虽然她看上去是那么的蛮不讲理，但是死是活都只有豁出去了，不然在她的心目中我永远是条“色狼”。
　　在其他男生羡慕的眼中，我和郑嘉颖大步的朝校外走去。
　　虽然她连累了不少人，但美女始终是有杀伤心的，总是会有人做飞蛾扑火的傻事。在他们眼里，我现在可谓是奉旨泡妞了。其实他们不知道的是，我现在对着的是一座随时会爆发的火山。
　　已经离开学校有一段时间了，她只是独自的走在前面，没有做出任何惊人之举。
　　当我还在胡思乱想的时候，一个不明物体向脸上袭来，应该是本能反应吧，我单手上前抵挡住。
　　出乎我的意外的是，我抓住的居然是一只柔软的小手。正当我左边脸颊危机解决的时候，右边的警报也响了起来，我很迅速的捉住了这两只来犯的手，不用猜我也知道它的主人是谁。
　　现在我正面对面地和郑嘉颖做几厘米的接触，看着她红通通的美丽的小脸，闻着她吐气如兰的芬芳，我的心居然“扑通”、“扑通”的跳了起来。
　　她还真是个单线胞的野蛮女啊，什么事都只用暴力解决，这和她平常上学时那种大家闺秀的姿态差上十万八千里啊。既然你执意要和我过不去，我也懒得和你解释了，干脆就做一回你挂在嘴里的“色狼”吧，我脸上浮现出邪邪的笑容。（天底下哪里找这么帅的色狼，小女孩你可真是三生有幸啊。）
　　看着我越来越靠近的嘴唇，她尽然害羞的闭上了眼睛。
　　我倒，这不是便宜我吗？不过我可不会做出这种趁人之危的事情来。
　　看着她刚才的“凶神恶刹”和现在“楚楚动人”之间的差距，我不禁笑了出来。
　　她则从失神中清醒过来，一把想推开我，却被我牢牢地拉住了，“你这个死色狼，如果你再敢占我的便宜，我一定要杀了你。”她恶狠狠地说道。
　　“到底是我想占你便宜，还是你想让我占你便宜啊，麻烦你把事情搞清楚在说OK。”我坏笑着说道。
　　她一脸怒火而我则满脸微笑，别人都说伸手不打笑脸人。而且她想到刚才自己那羞人的姿态，顿时没有了脾气。
　　我们俩就这样在大街上保持着这样的姿势，突然她好像意识到什么似的，手一用力从我的魔掌中挣脱出来。
　　路上过往的行人心里都在说着同样的一句话，‘现在的孩子啊，这么小就在公共场合打情骂俏的，成何体统啊！’我抗议啊，我可是纯纯的中学生啊。
　　看来她对我也不是有什么太坏的感觉，也许以前我真的有些什么做得不对。
　　于是我抱着试试看的心理看能不能和解，看着她俏丽的小脸，我说道，“郑嘉颖，哦对了，应该叫你Nicole。请问你为什么对我抱有这么大的成见啊？要知道以前的两次都只是个误会啊！也许有点凑巧，可我敢发誓我决不是故意的。”
　　她呆呆地看着我，似乎有些吃惊，不知为什么我会突然这样说，一下子脑袋有点不清楚了。于是在她没有反应过来的时候我再接再厉，“如果以前我有什么不对的地方，我向你道歉，希望你不要再继续纠缠下去了，这很没意思，而且早上的事你本来就不对啊。”
　　这时她突然回过神来，“你不用假惺惺的装好人，我不吃你那套，你也别指望我会原谅你，你做过什么就要为此付出代价。”她依然强硬的回答我。
　　看来她的面子观还真强啊，算了以后少招惹她为妙，不过为了不让她再继续在学校里胡闹下去，我有必要给她上上课。“不原谅我，那是你的事，我不强求，只不过我希望你明白，这里是中国不是新加坡，这里不能按照你的生活方式进行，要改变也不需要你在哪里瞎搅和，别把自己看得太重要了，地球没你一样转。”
　　“要怎么样是我的事，你管不着。”她说。
　　“你知不知道，上次和你一起闹事的那些同学有几个差点被开除了。”我没好气的说道，她还真的是油盐不进啊。
　　“学校怎么能这样啊？我们只是在争取学生应有的权力而已。”她听到后激动地说道。
　　看来在她体内的那股民主细胞又在开始蠢蠢欲动了，我连忙打住了她想要冲回学校找老师们理论的冲动， “请问你在新加坡上学的时侯，对学校有什么不满，你们那里的学生也会上街游行来向你们的老师抗议吗？”我问道。
　　“不会啊。”她回答道。
　　“那不就对了吗！你所在的所谓的‘民主的新加坡’也不允许这种事的出现，何况还是在尊师重教的中国呢？”我义正严词地说道。
　　看她已经被问住了，我接着又说道：“你讲的那些民主，是让同学们知道了许多不知道的事情。可是这是在中国，用老师的话是我们国情不同，你的那些东西在我们这里是行不通的。况且你会离开这里的，离开过后我们又会恢复往日的生活，你就像一颗流星一样，划过就消失了。话又说过来，如果我们的教育真的有问题的话，会有人来纠正的，相信祖国母亲也不期望她所教出来的孩子都是些白痴吧，所以说这个根本不用你费心的。”
　　她就这样看着我说话，听着听着眼睛就红了起来。
　　我意识到可能是我的话太重了吧，像她这样一个大小姐，有谁这样训导过她呢？我最怕的就是女孩哭了，只要她一哭我的大脑一定会一片空白，什么都想不起来了。（这可是我最大的弱点了。）
　　都说女人是水做的，这点用在任何年龄上的女人都合适。我一时愣在那里不知道应该做什么才好，我好想安慰安慰她，于是双手搭上她的肩膀轻轻地拍了一下，她却又再一次的推开我，边哭边说道：“谁你要管，讨厌，坏蛋。”
　　路上的行人，又在叹息，‘改革开放的影响实在太大了，这么小的孩子都知道伤女孩子的心，一定是这个坏小子脚踏两只船被发现了。我冤啊，这是哪儿跟哪儿啊，我什么时候脚踏两只船了，哎，苦难的日子什么时候是个头啊！





    正文 第十三章 往事如风
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:06 本章字数:4600

        
　　第十三章    往事如风 
　　在接下来的几天里，郑嘉颖不再像以前那样张扬了。而这也再一次证明了人的接受和领悟能力还是很强的。望着她恬淑文静的模样，使我们忘记了那个带头大姐的存在。她现在和绝大部分同学都嘻嘻哈哈起来，可能在想有限的时间内，尽量融入到我们的生活中来吧。让我感到高兴的是，她现在再也不找我无理取闹了，什么时候都离我远远的，只是有时候偶尔看见我的时候会脸红一下。
　　不过还当我没高兴几天，刚刚庆幸解决了麻烦的大小姐的时候，怪老头又露面了。这一向的事还真多啊，我算定他来找我肯定没有好事，我都给他说过我现在还不想做什么。
　　今天是周末，我推掉了所有的事情。因为今天一早怪老头就打电话来说找我有事，而且话音低沉，说的像生离死别一样，使我产生不了抗拒的心理。
　　车子来了，和家里人打过招呼后，我坐上车。
　　当车行驶到怪老头家的时候已经是午餐时间了。我期望今天中午能有一顿美妙的午餐。刚下了车便迫不及待地向餐厅冲去。但让我失望的是，我没有看到想象中丰盛的午餐，仅仅是一些家常小炒，而怪老头已经坐在餐厅里等我了。
　　用餐的时候我感觉气氛很不对劲，有一种说不出来的郁闷，害得我午餐也不能静下心来好好吃。他也不像平常那样大着嗓门叫来叫去的，餐桌上没有了平常那种喧闹的气氛。
　　虽然从怪老头和其他人身上我感觉不到有什么不同，但今天他失常的表现背后一定有什么秘密，不想那么多了，还是好好地吃我的午餐吧。（不要说我这么现实，人都是这样的。想不过就不想是我一贯的准则。）专业的厨师就是不同，尽管是平平常常的几个小菜，可是那种透人心脾的香味就让人受不了，于是我开始狼吞虎咽地吃起来。
　　老头什么也没说，也没像平常一样骂我是橡皮胃吃得那么多也不见长。经过了出奇冷静的午餐过后，我依然发现这种让人伤感的气氛没有消失，反而更加浓烈了。
　　老头轻轻地叫我到书房去的时候我愣了一下，他今天说话的分贝已经超过了极限。（低于三十分贝，平常他的声音都保持在八十分贝左右的正常水平。）
　　他的不正常更让我觉得这里面有蹊跷，看着他在前面的背影感觉他仿佛老了很多，忽然在我心里有一种酸涩的感觉，也许是他始终独身一人使我对他产生了同情的心理吧，他虽然很有钱，（同时也很小气，这么长时间了居然没有请我吃传说中的山珍海味。）但有钱也不见得没有烦恼啊。
　　我跟随他来到了他的书房。不像电影里面那些有钱人的书房给人一种图书馆的感觉，老头的书房给人一种宽敞的舒适感。他打开了窗帘，剌眼的阳光从窗外照射进来，这个天气很难有这么好的阳光。
　　他缓慢地移动到了书桌后的椅子上坐了下来，透过阳光我仔细的看了看老头的脸，发觉脸是满是憔悴，没有了以往那种生气勃勃的朝气。整个人防佛一下子老了不少。（虽然他已经是很老的了。）
　　然后他拿起了烟盒，从中掏出一只雪茄。右手一甩打火机，点燃了开始抽起来。吐了几口烟圈，他这才笑着对我说道：“你觉得我们现在这一幕和什么电影的情景像啊？”
　　“没有啊，我觉得什么都不像。”不知道他想干什么，想考我的电影知识吗，嘿嘿，他算是找到对手了，对于这方面的知识，我防佛脑海藏着无数的资料一般，总是信手拈来。
　　“那你勉强想一个和这幕场景比较接近的吧。”老头子的声音有些激动了。
　　不会吧，这么小气！算了陪他玩玩吧，反正也白吃了他一顿。“这书房，白和黑的对比，和教父第一集有几分相似。”我随口而出。
　　“呵呵，你还真会逗我开心啊！”老头笑了笑说，“知道吗，这里的人都很怕我，就你是个例外。”
　　“哦，是吗，我不觉得啊。”我回答道，脑子里却在想他是不是受到什么剌激了。现在的他显得如此慈祥，怎么会有人怕他呢。
　　“你觉得我今天和往常有什么不一样吗？”老头问道。
　　“我是觉得你今天和往常有点不同，我还觉得这个家里有种非常沉闷的感觉，而你则给我一种非常特别的感受。”我可不想说气氛压抑，他显得死气沉沉，怕他说我像个多愁善感的小女孩。
　　“我猜你还觉得有种难过的感觉，对吧。”老头依然笑着说，不过却多了一点点凄凉。
　　“难过什么啊，难道有人要死了吗？”我有些童言无忌地说道，这时候我分明看到老头的脸颊僵了一下，但马上恢复了平常的神色。
　　“对了你以前不老是问我做什么的，我为什么会有这么多钱，我的家人为什么不在我身边吗，今天我一次满足你的好奇心吧。”老头有些伤感地说道。
　　难得他这么耿直，我又是个好奇心比较重的人，既然你要说我当然洗耳恭听啦。我点了点头，表示同意他的意见。
　　我对着他坐了下来，他叫来佣人端上了饮料。看来这又是一个奇妙而又漫长的话题。
　　经过了一阵沉默过后他开口说道，“你知道风水是什么吗？”
　　我摇摇头表示不知道，我个小屁孩哪知道这些乱七八糟的东西啊。
　　“其实也不用太详细地向你解释，风水流行的地方多为沿海城市，在香港更是可以用旺盛两字来形容。你觉得很可笑吧，香港可谓是经济、文化和娱乐之都，可是却更迷信风水之术，放到内地来的话便是大搞封建迷信，是被严令禁止的。”
　　我不懂老头为什么要对我说这些，“你向我说这些有什么用啊？难道你是想说你以前就是搞什么风水的吗？”
　　“你还真聪明，一猜就着。不错我以前就是做风水的，而且还是香港最出名的风水师。你可不要小看风水啊，以前香港的名贵权豪大都是我的朋友与客人。”老头说这句话的时候脸上显出一种五味具杂的感觉，有喜，有悲，还有几许自豪。
　　“为什么你不继续原来的生活，反而隐姓埋名地来到这里独自一人生活啊？”我问好奇地问道。
　　“问得好啊！我为什么独自一人，我又在逃避着什么？”老头说这句话的时候显得更激动了，甚至可以看见他的眼角红了起来。
　　老头使劲眨了眨眼睛，然后拂去了眼里的水雾。
　　“我......”发觉我有可能说错了什么话了，我正想说几句的时候被他打断了，“不用担心，你是说到我心里的痛处了，可是这痛已经藏在我心里几十年了。”老头陷入了回忆中。
　　“在来这里定居以前，那时的我是要风得风要雨得雨，我可是香港最著名的风水师啊，香港有名的人都要我为他们算命看风水，甚至许多人不惜折节下交，只为了我为他们批个好命，那时的我，可谓、风光无两啊。”
　　沉默了一会，又接着说道：“可又有谁能知道，原来的我跟本想不到自己会做什么名风水师呢？那时候我们家里很穷，而且有兄弟姐妹五个小孩。我爸爸是个赌鬼，整个家是妈妈在支撑着的地。可怜的是她辛苦所得不仅要支撑整个家，还要被那个该死的父亲拿来赌掉，很小的时候我就出来做事了，为的是贴补家里的零用。”
　　“我是家里的老大，帮妈妈成了我最重要的事，因为我没有读过书所以我只能作些粗重的钱很少的活，卖报检垃圾我都干过。”
　　“十岁的时候最小的妹妹得了肺病，妈妈为了帮妹妹凑药费，竟然去做妓女挣钱。我当时很不理解她，我觉得她很丢脸，但看着妹妹日渐消瘦的脸我似乎又明白了母亲的所作所为。可恨的是我们的那个赌鬼父亲，居然把这救命的钱拿去输光了。”说到这里的时候，老头的声音很大，看得出他憎恨他的父亲。
　　“妹妹得不到医治这样活生生地病死了，她死的时候还紧抓住我的手。妈妈也因为这个打击而精神崩溃，一年后也去世了。”这时，老头的眼睛蒙上了一层薄薄的水雾，不停地抚摸自己的前额。
　　“妈妈的死并没有让赌鬼父亲觉悟，他甚至变本加厉地陷了进去。当家里一切都变卖完再没有一分一毫可供他挥霍的时候，他开始在我和三个弟弟妹妹身上打起主义来……”老头的双拳紧紧地捏着，关节处一片惨白，可见他父亲确实是让他深恶痛绝到了极点，时隔几十年也不曾有丝毫忘怀。
　　“因为我们还小，不可能做太粗重的活。所以他居然想出了天理难容的一招：亲手把我四妹的双脚打断，让她的下肢溃烂流脓生疮，以期博取人们的同情换取施舍。我还记得那天早上，他让我推着四妹出去要钱。看着四妹的惨状，我拼死不从，这个时候，他居然活生生的把我的双腿也打断了，简单处理后，就让我的两个弟弟推着我和妹妹出去要钱。看着我和妹妹的情形，我甚至能感觉到弟弟们身体因恐惧而产生的颤抖。你一定不知道那种撕心裂肺的痛苦和无边无尽的折磨吧。”说到这里，老头的浑身颤抖着，想是想到了当日所受的苦难。
　　“终于，有一日，两个弟弟推我到九龙渡口要钱。我再也受不了这种折磨了，终于咬牙扑进了大海……”听到这里，我不禁惊呼起来。摸摸眼角，居然挂满了泪水。长这么大，我还从来没听说过这么残酷的事情。比起怪老头所受到的一切，今天的我一切都显得那么幸福安宁。
　　“那您后来……”我第一次对怪老头用上了敬语。
　　“上天可怜我这个苦命人，我被我师傅救了。”说到这里，怪老头的脸上露出了一丝笑容。“他治好了我的双腿，还传给了我举世无匹的风水神术。”
　　“当我自觉学有所成后，我不顾师傅的一再阻拦，带着满腔的恨意回到了香港。我靠着高明的风水神术结交了无数权贵，也为我赢得了巨额的资产。我想在我父亲的面前突然出现，看看他穷困潦倒的丑态，嘲笑他当初的无知与浅见。甚至有时候我还在想，是不是必要的时候亲手杀死他。”说到这里的时候老头子脸上一阵茫然，显然是想到了什么。
　　“可是老天没有给我这个机会，人海茫茫，我居然没有再碰到过他，弟弟妹妹也不见踪迹。当初居住的窝棚，早被人一把火烧个精光。我怀着仇恨的心理继续在社会上打拼，渐渐我的名声越发响亮。”
　　“这个时候我认识了我的太太。”怪老头脸上露出一丝幸福的微笑，“记得第一次遇见她的时候，我甚至以为我遇见了天使。她是那么纯洁与美好，于是在我刻意安排下，演出了几出英雄救美的好戏，终于她投入了我的怀抱。”
　　“婚后的生活是美好的，可是我们第一个孩子的出现打断了我的美梦。我推算出他是克父克母的命格，于是我悄悄的把他送了人，我骗太太说孩子在肚子里就去了。”老头子脸上出现一种内疚的表情。
　　“第一个孩子也就罢了，谁知道接连两个孩子都是同样的命格，这时候我才感到害怕了。我赶回了师傅那里，谁知道迎接我的是一杯黄土。师傅在留给我的信里说道，因为我泄露天机太多，已经朝到了天谴，我身边的亲人会一一离我而去，我的后代也会天生克我。我又惊又怕，甚至没有在师傅坟前烧一柱香就匆匆赶回香港。”说到这里，怪老头仰天叹惜，“我这辈子最对不起的就是师傅，他救了我，教会了我的本领，我却没在他身边尽一天孝，哎，到了黄泉不知道该如何面对他老人家。”
　　接着他又回到了话题，“回到香港后连夜我就把这两个孩子送了人。我不想就这么早早地就离开人世。我的妻子为此差点发了疯，我向她一再解释她也不听，从这以后我深居简出，研究破解的对策，终于让我布出了“九凤朝龙”的风水格局。果然不出我的所料，妻子这一胎所生果然不再刑克父母，甚至身上还有龙凤之气，他日必将贵不可言。谁知道人算终不如天算，这孩子还是受到了我的连累，不刑克父母，却克死了自己。仅仅活了六个多月，便离我而去，妻子也受到打击，一病不起，终于在一个清晨与世长辞。”
　　说到这里，老头已经是泣不成声。我也听得眼泪如水库泄洪般奔涌而出。





    正文 第十四章 心愿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:07 本章字数:2056

        
　　第十四章    心愿
　　“老婆离我而去后我心性大变，我对自己的所作所为深恶痛绝。一静下来我就想，如果在享受天伦之乐家庭和满和享受长寿方面让我再选择一次的话，我绝对不会再抛弃那三个孩子。”说到这里，老头的心情已经渐渐平复下来。
　　“有一天，我的一位朋友在这个城市来做生意，无意中发现一个中年人非常象我，于是便通知了我。我兴冲冲的赶到这里，经过血缘和亲子鉴定，终于确定，他就是我的儿子。”
　　“伯伯是怎么到这里的呢？”我有些好奇的问道。
　　“我把他交给了别人，别人又把他送入了孤儿院。后来有个婴幼儿的贩卖集团把这个孤儿院的孩子全部领养出去然后转手卖往内地。他的养父母就是在这样的情况下买到了他。这中间的曲折真是一言难尽，都是我作的孽啊。”老头摇头叹息。
　　“那伯伯在那里啊，我来这里这么久，从来就没看见过他。”我追问道。
　　“上天惩罚我这个不祥的人，我和他相认不到三日，他就开着我送给他的小轿车出了车祸。是我害死了他，原本他生活得好好的，只因为我的出现，他便死于非命。”说到这里，老头又伤感起来。
　　听完整个故事，我不禁对他深深同情起来，但又有些疑惑，他明知道自己这么危险，为什么还要认我做干孙子呢？他不怕把祸传到我身上吗？
　　“你才是真正的九凤朝龙的命格。我这点鬼气，是很难撼动你的护体元神的。我这一生，受了太多的苦，也造了不少的孽，功功过过，又有谁能知道。现在回想起我的父亲，又何尝不是和我一样鬼迷心窍了呢？有生就有死，死死生生，生命的奥义究竟何在？”
　　“为了怀念爱儿，后来我就在这个城市定居。我收集灵气，为我的家人祈福。平常我念念叨叨地那些怪声，便是我念的口诀。我发现河边的灵气特别重，因此我才绕那么远到河边去采集灵气。再后来就认识了你，我发觉你有九凤朝龙的命格后非常好奇，那一段时间你不见我的面，我就是在掐算我们之间的缘分，经过推敲，我才明白，你就是我生命中的贵人，你可以化解我身上的戾气和所受到的诅咒，让我可以一身轻松的魂归极乐，不再受到夙世恩怨地困扰。”听到这里，我才有些渐渐明白过来，但他的那些专用词语太多太复杂，我还是有许多地方不懂，但看着老头一脸悲怆的表情，我又开不了口。
　　“您后来考我的那个问题是为了结识我而随便找的借口吗？”我忍不住问道。
　　“也不尽然，人生的真谛是我常常考虑的，关于这个问题我还真的问了很多人，可都没你回答得那么理性和自然。人生，有不同的际遇，有对未来的渴望，有身边的亲情，才会显得多姿多彩。小伙子，在有一个月我就要离开你了，难道这个时候你都还不让我了解你的愿望吗？”老头笑眯眯地看着我，脸上一扫刚才的颓废之气。
　　“您要回香港去了吗？”看着眼前的老者，我的心中突然有了一丝不舍。
　　“不是回香港。再有一个月我就要魂归极乐净土了，去见我的家人了。在这最后的时刻，你应该把你的愿望告诉我，我会想一切办法满足你的。小车？金钱？房子？还是其他的什么东西，只要你想要，我都可以给你。”老者微笑着看着我。
　　“魂归极乐？”我有些不明白，但随即想起了什么，“怪老头，不，老爷爷，你要死了吗？”
　　“不，那不叫死。那是人生一个新的起点。这段时间和你相处，我受了你的很多益处，因此，我想尽量满足你的要求，需要什么就说吧。”
　　我的眼角潮湿了，想到眼前的老人就要离开自己，心里就象是掉了块肉似的难受。
　　“不要婆婆妈妈了，我都给你说了这对我是个解脱。你先说说你的愿望吧。”
　　“我……我……，”我突然有些扭捏，但还是鼓着勇气说了出来，“我想当明星！我要成为这个世界上最伟大的明星！和所有最出名的明星演对手戏，我要唱世界上最好听的歌，我要成为这个时代的一个奇迹。”
　　听了我的话，老头似乎有些吃惊，但随即镇定下来。他吩咐佣人带我到客厅坐一坐。
　　等了半个多钟头，他从书房里走了出来，手里拿着一个锦囊。
　　“孩子，我其他也没什么可以给你的，只有给你这个。当你有需要的时候，打开这个锦囊，它会帮助你的。相信我，孩子，你一定会实现你的梦想。孩子，你既然立下了如此宏大的志愿，现在就应该行动起来。你应该处处都很好的表现自己，而不是象过去那样深埋在心里，腼腆，是成为不了大明星的。”
　　我接过锦囊，看着他关切的眼睛，禁不住眼泪流了出来，“爷爷……”我情不自禁的喊了出来。
　　“好孩子。”他摸着我的头安慰道，“这一天我期待很久了，其实对我来说，还是个幸福。难道你不希望我幸福吗？”我拼命地摇着头。
　　此后的一个月里，我尽量地多陪着老头，终于在一个早上，我到达别墅地时候，看到了满院子的白花。
　　老头子就这么去了，他把所有的遗产都捐给了希望工程，用他的话来说，就是把爱撒向人间每一个角落。我能体会到他这分心意，我在心中暗暗道：“老爷爷，您放心去吧，我不会辜负您的期望，我会成为世界上最伟大的明星的。”





    正文 第十五章 恋爱的味道
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:07 本章字数:3658

        
　　第十五章 恋爱的味道
　　老头子去后的几天，我并没有哭，反而看见人就笑。我要把快乐传播给每一个我认识的人。我牢牢地记住了他的话，努力地表现自己。从此以后，班上出现了一个和以往截然不同的我。我对任何事，任何话题都表现得分外热心，对校园的活动也是积极参与。肖恩对我的改变分外警惕，认为我是在抢他的风头，于是想法设法的要给我好看。
　　这段时间周末我都要去少年宫去给学习现代舞的学生们表演，因为我的精彩表演，学习舞蹈的人也多了。（这其间大多数都为女生。）每次的show time在教室外总会有不少的女生在驻足观看，不时的发出一阵阵尖叫。
　　而我还要配合着她们的尖叫示以微笑，而结果就是此后的每个周末的情况便变为：一到周末少年宫的三楼都挤满了女生。
　　因为我的号召力少年宫破例暑假加课而且专门为舞蹈班开了两间教室，把场所从三楼改到了五楼，连着少年宫最好的班，芭蕾舞班。
　　正当我沉浸在快乐之中时，一双不怀好意的眼睛已经盯上了我。肖恩这几周一直跟踪着我，他发现我每个周末都会来到少年宫。
　　可是每次他都挤不进去，对此他也是无可奈何。（没办法了实在是太多MM了，我真希望我也有那样的事情发生啊！天子仰天长叹，为这样的主角不是自己而沮丧。）
　　这周他终于发现了我的行踪，于是早早地来到了少年宫等我，穿着一身的黑色衣裤，使整个人显得潇洒了不少。（“干嘛啊？难道他想当侦探不成？”有读者问。）
　　不过这周以往女生人满为患的场面没有出现。因为我昨天说我感冒了不能来了，于是今天早早而来抢占位置的女生都一脸失望的离开了。
　　看到了上课的时候我还没有来，他也感到疑惑。“不是看到他出门我才来这里堵他吗？”他感到又被我给玩了，本想一走了之的，不过一个人的身影却留住了他的脚步。
　　七中的校花，少年宫的芭蕾舞之星，全市中学生的梦中情人——江倩出现在他眼前。
　　看着心中的天使从身边走过，肖恩觉得全身都飘飘然的。他茫然地拼命呼吸着口气中流动着的暗香，口水不受控制地从嘴里流到地下，整个人都显得痴呆了。
　　当江倩从他身边走过几分钟他也依然没有从沉醉中恢复过来，一阵冷风吹过，他才惊醒过来，无意识地四周望了一下，却没有发觉美人儿的芳踪，（人家早已经进芭蕾舞教室学习去了）以为这一切都是自己的绯梦而已，不过他的感觉却非常好，能够梦到梦中的女神也是值得让人兴奋的。
　　他转过身向楼下望去，希望保持这份好心情。不过在他眼皮底下一闪而过的身影让高兴变成了一阵愤恨和激动。
　　他看见了一个翻墙的人，当然是我啦。我为了保险起见，晚了点来，还选择了这么一个不雅观的方式进来却是出于无奈啊。
　　我跳了下来，看了看四周，哈哈，没人啊！这下不用受到那些女生的骚扰了。但做戏做全套，为了确保安全，我又戴上了一顶老式的围帽。除了眼部在外其他部分都被深深地藏了起来。
　　看了看确实安全了，我才往楼上走去。肖恩兴奋地握了握拳头，他躲到了一边，等着我上来。
　　其实上来是要向一人说清楚一件事的，芭蕾舞班的江倩近段时间总对别人说她是我女友，而且乐此不彼。我和她又不是很熟悉，只不过大家偶尔在一起练练舞什么的，为什么她会这么说呢？难道是这段时间优秀的表现让她爱上了我，这不可能吧，我们现在都还这么小，怎么可能发生什么火花呢？所以我是专门来问问清楚的。其实有这么个漂亮的女朋友也是蛮拉风的，至少，这个时候的我对一切的美好的事物，包括女性，都是很有好感的。不过，这段时间我沉迷于舞蹈和交际，学习成绩都要被人赶超了。而且太早恋爱对我们来说还是显得太小了，人家会说我不是个乖孩子的。如果她真的喜欢我的话，只好先拒绝她了。一切都等我再大些再说吧。人们不是都说初恋是不会有好结果的吗？不过希望我不会伤害一个女孩子的心。但愿她喜欢我只是臆测的吧，“说不定她是用我做挡箭牌抵挡其他男孩子的爱情攻势呢。”我暗暗地安慰自己。
　　不知道肖恩知道他的梦中女神，喜欢的却是他最讨厌的人，会有什么样的感觉呢？当然这一切我们都无从得知，我们只要接着看下去就行了。
　　来到了芭蕾舞教室前我并没有进去，只是在门外等待。肖恩不知道我要干什么，于是躲在一边看个究竟。终于第一节课完了，女生们纷纷出来透透气，江倩也出来了。她一看见我站在门口，立刻一声惊呼跑了过来，“怎么你来了，不是说你病了不来了吗？”如花的姣妍红通通地，现得十分兴奋。而在肖恩眼里这一切却代表着失望与伤心。他看着我咬牙切齿，脸上青筋暴露，目光中有种择人而噬的冲动。
　　周围的女生则一脸羡慕的看着江倩。我把事情轻轻地说了说，江倩连连点头，“糟糕了，她真的喜欢上我了，是什么时候发生的呢？”我有些惊慌又有些迟疑，但最后理智战胜了虚荣心，我决定回绝她。（神啊，宽恕这个不讨书迷喜欢的人吧，天子暗暗在一旁叹息，“不过，敢于拒绝美女的示爱，我也蛮喜欢的。”至少，不象目前某些种猪类的主角吧。）
　　我在江倩耳边轻轻说了几句话，并向她笑了笑，此时江倩的眼睛却红了起来，不过她还是忍住了没让眼泪流出来。（她是个高傲的女生，认为只有她能拒绝别人，别人是不可能会拒绝她这么优秀的女孩子的。不过我实是太优秀了，不知不觉中就把她的心给俘虏了，不过她这类女孩自尊心很强，不希望别人看见她脆弱的一面。）肖恩看在眼里，虽然不知道我干了什么，但伤江倩的心却是一定地了，他心中产生一种想把我碎尸万段的冲动，因为我伤害了他的女神。更加让人难以忍受的是，此前我还对她做出十分亲近的动作，“这一切都让人难以忍受。”
　　我本来不想伤她的心的，不过我虽然喜欢她，但我现在有自己要做的事，而且太早恋爱了也对我们不好，至少这么小谈恋爱没几个会成功的。不过没想到一件稀松平常的事，却让肖恩已把我视为毕身仇敌，恨不能先斩之而后快。
　　解决了这个事情我感觉一身轻松，被人爱慕也是一种折磨啊。本来我是想走的，却被芭蕾舞老师叫住了，她让我进去感受一下。于是我只好硬着头皮走了进去，不过出乎我想像的是，江倩已经和平常没有什么区别了。
　　现在的女孩子恢复得真快啊！我心中感慨。肖恩这时跑到了教室门口，偷偷的听着教室里的动静，偶尔还伸头瞧一瞧。
　　这个时候的我正十分笨拙的、做着芭蕾舞的动作。没办法啊，虽然我舞跳得不错，而且又有武术的功底在那儿，但压脚却是我最害怕的。虽然我可以，但我从不压脚，这在肖恩眼珠骨碌碌一转,似乎想到了什么。
　　知道我的‘弱点’后，肖恩便把全部的注意力都放在了江倩身上，这小子迷江倩真的到了痴迷的境界了。（佩服啊佩服）
　　课程结束后，江倩让我等等她，没办法我只好等下去。
　　她换好衣服出来的时候，我小吃了一惊，她真是很漂亮的，估计是我这辈子看到的最漂亮的女孩子。（虽然电视电影上看到很多美女，但那都是不真实的。）而且似乎今天她还特别打扮过。
　　她要我送她回家，我只好这样做，一路上气氛很压抑。
　　我不知道该说什么好，一般的人当然很喜欢和漂亮的女生走在一起，我也一样。但我刚拒绝了她，难免现在有些尴尬。
　　这时江倩突然开口说话：“你知道我今天穿这么漂亮是为了什么吗？你为什么要这么对我。”说着说着她的声音便开始呜咽，并且开始抽泣起来，连刚才没哭出来的眼泪也一并流了下来。
　　“我知道你很好，人很漂亮，性格也不错，可以说你是我见过最完美的女孩子了。不过我们都还是中学生，我们不应该早恋的，而且......”我犹豫了一下没有说出来。
　　“你到底想说什么？”江倩带着哭腔问道。
　　看来只有让她彻底死心才行了，“而且我也有喜欢的女孩了。”（天子：嘿嘿，完美的少年还不是要说谎啊，大家别学他啊。）
　　“她是谁，她能比我好吗？”江倩问道。
　　我不知道应该怎么说才好，一时间陷入死一样的寂静。
　　“我能看看她是谁吗，至少让我输个明白。”江倩继续追击，这下可把我给难住了，我上哪儿找个女孩出来给她看啊。
　　顿了顿我想到了一个人，不知道她愿不愿意，算了赌一赌吧。
　　我来到IC电话机前，拨打了一个号码。
　　“喂。”熟悉的声音传到我的耳边，我边想边慢腾腾地说，“你能出来吗，我有事找你。”我极力想说得很温柔，感觉到鸡皮掉了一地。
　　“原来是你啊，有什么事啊？”本来甜美的声音一下变得粗鲁起来。
　　“是我啊，我想你了。”我自己都有点恶心自己了。
　　“你到底想干什么，你再这样我要报警告你骚扰美少女了。”那头传来女孩子愤恨的声音。“我说恶女，你想干什么，想好好和你说说话都不行。”我没好气的说道。
　　接下来便是无尽的争吵，最后我‘砰’的一声挂下电话，却不见了江倩的踪影。
　　只有一张字条在，上面写着几个字，“我知道你的选择。”而且字条已经被水打湿了，很明显，那是一个纯真少女的眼泪，一下子我呆住了。





    正文 第十六章 迟到的告白(修)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:07 本章字数:3437

        
　　自从上次的江倩事件过后，我已经学会如何和女孩保持一定的距离并不让她们想太多。但中间发生了一件事情比较让人不快,学校里的几个飞哥飞妹给我们的国家和这个城市抹了黑,不知道是什么原因恶意袭击郑嘉颖,如果不是我恰好经过那里解救了她的话,恐怕要发生什么重大的事件了。尤其可气的是，事发当时，还有几个男生就跟在郑嘉颖身后，但危险发生的时候，他们居然没一个敢出来帮忙。
　　肖恩不知道什么原因，虽然早想好了对付我的方法，却迟迟没有动手。
　　时间也过得真快，转眼间已经是初中三年级了。
　　很多同学都在为中考而烦恼，当我这些同窗正为考进更好的高中而头痛的时候，我已经为自己的将来做好了蓝图。
　　上个月我收到了一封暑名为‘香港东皇娱乐有限公司’的信。其内容是希望我寄出个人资料到他们公司。于是我照做，并在上个星期六再次收到了东皇的回信，同时寄来的还有一张支票，上面的钱刚好够我乘飞机到香港。不过有点让我为难的是除了信封是简体中文外信的内容以及支票都是繁体字，看得我很吃力。
　　我想一定是‘怪老头爷爷’帮我的忙吧，还说什么要我自己打拼呢。可是不知道为什么眼睛却觉得有一点酸酸的。不过想想我要离开这个熟悉的地方了，到这个时候家里人都还不知道我的打算，我还真的不知道应该怎么向他们开口啊。
　　这一段时间我的表现很差，不管是在平常的生活或者是学习上。因为我从第一名直降到第三名（不好意思天才就是天才，再不想表现自己仍然那么出色。）老师为此找我谈过几次话，我的说词是最近一段时间学习其它的东西有点累，老师知道我在青少年宫学习的，于是叫我要多注意休息。（她知道以我的成绩即使不上课也可以考得很好）。
　　当然班上还是有开心的人，千年老二肖恩终于荣登榜首，当然很是嚣张了一段时间。这都不算什么，最让人受不了的是他的冷言冷语和自吹自擂。
　　这天上学的时候我突然发现象是少了什么似的，于是问石磊谁没来。
　　“我的老仙人啊，你终于想起来了。谁没来！？就是她一口一个色狼，你一口一个恶女的郑嘉颖啊。”石磊有点生气的说。
　　这也不能怪他，这段时间我因为忙于练功是和班上的同学显得有点疏远了，下课后又沉默地坐在座位上沉溺于对未来人生的规划更显得不尽人情。
　　“对了，你小子最近是怎么搞的，话都很少说。和你前一段时间比较差很远啊，那个时候的你（指怪老头过世不久）显得多么开朗啊。怎么转眼间又转性了啊。是不是知道郑嘉颖要走了，没人和你吵你感到寂寞是不是，还是你小子……”没等石磊说完，我早就起身向教师办公室跑去。
　　“老师，我能问你个问题吗？”我急促地问道。
　　“你问吧。”老师也希望帮我一下忙，毕竟我在班上表现得是很乖的，虽然很聪明，但毕竟是个孩子，有许多事情只是一只半解。
　　“老师，郑嘉颖同学要走了吗。”我焦急地问道。
　　“原来你是问这个啊，郑嘉颖同学因为家长工作关系要回新加坡了。而且她只是借读生，所以走的时候没有向你们打招呼。”老师微笑着说。
　　“那她走了吗？”我都有点惊奇自己怎么这么着急于她的事。
　　“她可能还没有走吧。哦，对了，昨天她父母给我打电话，应该是今天下午的飞机，她现在应该是在宾馆的家里吧。”老师有点疑惑的看着我。
　　“老师可以告诉我她的住址吗？还有我想请一天假可以吗？”我向老师提出了请求。由于我的表现一直良好，老师答应了我的要求。“这样啊，好吧我给你写张字条，事情解决了要用心努力啊，现过四个月你们就要中考了。”
　　老师笑了笑便把字条递给了我，没想多少，我拿起了便向外跑去。老师看着我的背影道：“现在的小孩子啊。”
　　我按着纸条上的提示奔跑着来到了郑嘉颖住的地方，假日酒店。（“有钱人就是不同啊，日常居然居住在这么高档的地方。”天子有些感触。注：假日酒店是所五星级的大酒店。这决不是虚构，天子曾经在qq上和长期在豪华酒店包房住的小女生聊过天，她的经历和书中的郑嘉颖如出一辙。这就是生活的现状，有些人吃穿不愁，有些人还在为生活而奔波。）
　　可惜我得到的答案是今早她退房了，我掩饰不住一脸的失望。
　　“不过走的时候郑嘉颖留了一封信，说是如果有一位很帅的男孩来的话把这个叫给他，不会是你吧/”服务台的工作人员上下打量了一下我，便把信交给了我。
　　我马上拆开信来看，我不知道为什么我会有些紧张，还有些期待，甚至有几分甜蜜。为什么会有这种感觉我说不清楚，我想看过她的信也许会有答案吧。
　　不过信封的第一句话便把我的好心情给破坏了一半，不管了，先看看内容是什么吧。
　　TO色狼：
　　你真的来酒店找我了吗？张祈恩。我好高兴啊！如果你没来的话，明天这封信就会被扔进酒店的垃圾堆的。这里，我既有几分兴奋，又有几分难过，这些话没当面和你说出来，是我这生最大的遗憾。
　　你知道吗，我刚来这里的时候觉得一切都好沉旧，而且刚来的时候又被你非礼，（我晕，她怎么始终认为我是非礼她呢）让我觉得很生气。不仅如此，你还一直和我作对，当时我心里恨死你了。（大小姐，每次是你找我麻烦，还是我找你麻烦呢？）
　　你还记得你第一次叫我恶女的时候吗？我从来都没有被人这样叫过，以往都只有别人对我好，而只有你才敢这样和我说话，我听到的时候眼泪都差点流出来了。
　　不过我不能流泪，我流泪就证明我输了，我才不会输给你呢！本来我想你只是在这一年之中和我不停斗嘴的人，是一个很让人讨厌的人。记得那个清晨你阻止我往学校墙上电杆上贴大字报的事情吗？还记得你过后再次抓住我的手非礼我吗？这一切切都让我是如此恨你。可是很奇怪，恨的当中却包含着一丝丝的甜蜜。这是事后我才逐渐发现的。
　　不知道从什么时候发现，你并不是那么让人讨厌的人，你活泼开朗，善于帮助别人，慢慢在我心目中改变了映像。（天啊，我本来就是个人见人爱的美少年啊！）那天你给我打电话，声音是那么温柔，我当时心里是很感动的，可是嘴里不知道的怎么就对你凶起来，后来我们吵了起来，你知道过后我是多么后悔吗？哎，我就这臭脾气，有时候我真的很恨自己。
　　再后来也不知道什么原因，惹到了学校里的不良少女。当她们叫来其他的不良少年袭击我的时候，平时跟在我后面转的男生没有一个敢上来帮我，当时我都有点绝望了。但是我的骑士出现了，（女孩子还是喜欢浪漫的事啊）可怎么也没有想到居然是你。更没想到的是平常斯文的你打架的时候那么的酷，你赶走那些不良少年后我拒绝你的帮助，你记得吗？你给我说了句话‘不是看你我是同学的话才不会出手相救呢’，当时我真的是哭了，不是生气而是有点伤心，难道我在你心目中只拥有同学的位置吗？
　　那时候，我才发觉我喜欢上你了（不知怎么回事，看到这里的时候我有一种酸酸的快乐。）
　　我都不知道是什么时候的事了，也许是从才看到你的第一眼就开始的吧，我想这辈子就要死在你手上了。
　　可是我们是不可能的，为了掩饰这一切，我才会更加凶恶的对待你，让你讨厌我来保护我自己，哪怕是你也喜欢我。我们是生活在两个世界的人，我父母对我的期望是以后嫁给和我们家门户相当的人，如果能高攀那就更理想了。
　　很可笑吧，在外面的人看来我的生活是那么的美满：有钱的父母，住酒店，穿名贵的衣服，有很多的零用钱，可以去世界任何地方。但你知道吗？我并不快乐，我的一切都是被注定的，我没有权力去选择。这是我的无奈，我喜欢你我却不敢面对，因为我知道这一切，都是徒劳的。
　　我只能写到这里了，否则被我爸妈发现就不好了。虽然我们不能在一起了，不过我想祝福你，希望你能找到自己的梦，而且让梦想继续下去，不要像我这样有梦却只能看着让它溜走。最后的署名是                                                    ‘LOVE YOU的小恶女。
　　看到这里，我眼眶一阵发热，但我不会流泪下来。电影上不是常说初恋无限好但都会像流星一样划过我们的生命吗？
　　只要拥有过就不会后悔（虽然我都不确定我是否拥有过），看来不只是大人才懂得什么叫爱，我恨自己不能像电影里的男主角，开车或者是叫上出租车到机场留住心爱的人，我口袋里只有可怜的十块钱。
　　也许只能在电影里才有完美的爱情吧，但是我会照她说的做，我会延着自己的梦想走下去。





    正文 第十七章 激情表演
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:07 本章字数:3930

        
　　人的恢复能力可不是一般的强，算一算郑嘉颖走了有一个多月了，她刚走几天的时候还有人谈到她，不过现在已经没有人谈关于她的话题了。只有我在心里默默地记着她，想着她的一切，我明白，现在做什么都是徒劳的，只有自己有能力了，才能面对一切，即使是面对她。
　　初三的学习已经进入了白热化的阶段，我的成绩也恢复了正常的水平。肖恩没高兴一段时间又回到了千年老二的位置上。
　　当然这给他的感觉就好像是从天堂来到了地狱一般，加上前一段时间他竟然到七中门口等江倩。他向江倩表白的结果就是被直接拒绝，一点余地也没给他留。是啊，他算那棵葱，每天江倩收到的情书有几箩筐，而且七中校内也有很多优秀的人追求，其中不乏豪门公子哥。他自然而然的把这比帐算到了我的头上。
　　今年的五四青年节我们学校要举行联欢会，我当仁不让的成了班上节目表演的首选人，当然老师再三的提示我们要表演健康并且是积极向上的节目。
　　在老师的要求下，我上报表演的节目是朗诵诗歌，还要让我穿中山服。我真是服了老师了，连这她也想得到，厉害。
　　不过由于我们节目排在后面而且又有不少的诗歌朗诵，所以老师取消了这个表演，我大出了一口气，哈哈，不用出丑了。
　　这时我们的班长却提议，“老师，张祈恩同学会跳舞，而且还听说学过芭蕾舞呢。我建议让他代表我们班上跳舞。”肖恩这时开口了。
　　怎么又是他啊，他可真是唯恐天下不乱啊。老师好奇的看着我就像看稀有动物一样。
　　“老师，不好意思我不会跳芭蕾舞。”我回答道。
　　“不会吧，我听说以前有很多人看你在河边跳过舞，而且还跳得非常好。怎么又不跳了呢？是不是不想为班级增光啊？”这次我们班的广播电台开始发威了。（她可是班长死忠的FANS啊，不知道是不是对班长有意思呢，可真是萝卜青菜各有所爱啊！）
　　“就是啊，听少年宫的老师说，你还要指导学员跳舞呢，不要歉虚啊。”肖恩火上浇油道。
　　既然你想让我出丑那我可就难让你如愿了，看来要让他清清楚楚明明白白，我们之间的距离不是他想的那么小，只有在毕业前给他来一次厉害的，他才会不来烦我。
　　于是我朗声道，“那这样我就恭敬不如从命了。”
　　“那你准备跳什么舞呢？张祈恩同学。”这次问我的是老师，她可是想看看我这个深藏不露的男孩到底会些什么。
　　“这个嘛……传统舞蹈我不会……这样吧，我表演现代舞吧。”我有些犹豫地回答道。
　　而在一旁不明就由的肖恩却以为我在吹牛，特别是我那扭捏的姿态更让他吃了定心丸。他有一种迫不及待的心情，希望表演的时间快点到来，让我在全校师生面前出丑。
　　“不过老师我有个要求，我跳舞的时候能不能找光滑的木板，或者能在磁砖上效果最好。”我说，当然因为有些动作在石面或者那些粗糙的舞台上是做不出来的。
　　讲台下的同学开始不安静的躁动起来，他们期待着班草的精彩或者是滑稽的表演，因为又可以有好戏看了。
　　“联欢会在下周五举行，我们初三也会参加，当然星期天要加半天的课。”老师一席话完，本来兴奋不已的叫喊声迅声的降了下去。
　　“张祈恩你可要多加练习，为我们班争光啊。”老师继续着这三年来一到重大事件不变的台词，当然我每次都会给予她最好的答案。她相信这次也不会例外。
　　也许是因为我快要毕业了，也可能是为她在今后的教学生涯中再也不会遇到我这么优秀的学生了，她感到许些的难过。而这一瞬而过的表情却被我清清楚楚的看在眼里，不知为什么现在我对人细微的表情很敏感。
　　放学后，许多同学围着我，大多都在说，你小子什么时候又在学跳舞了，什么深藏不露等之内夸奖的话，无非是想让我现在先表演给他们看，我则说现在不行要给你们留足玄念，太早看到了就没有新鲜感了。（看来我已经学会炒作了，在学生里我也可以算做第一人吧。）
　　起初高兴的肖恩也开始疑惑起来，他在揣测我是不是有什么秘密武器还是可以找到高手让我速成，看来他做侦探的水平也是一般到有点弱智了，也许是看了美女忘了正事吧，也不能怪他，我和他就如同太阳和星星的区别，并且他也不是星星，甚至连流星也不是，所以他的失败是注定的。
　　激动了一下，第二天又一如往常一样，只是偶尔有几个人问问我到底会跳什么舞，我只是一笑而过。
　　终于让大多数初三学生期待的联欢会来临了。
　　一大早操场上就来了不少的人。布置舞台的，打扫清洁的，安排班级坐次的，为校领导安排坐位的等等，还要表演节目的先排练排练等等。
　　而学校的广播则不停的播放同一首歌，中国共青团团歌。
　　“我们是五月的花海，
　　用青春拥抱时代；
　　我们是初升的太阳，
　　用生命点燃未来。
　　‘五四’的火炬，
　　唤起了民族的觉醒。
　　壮丽的事业，
　　激励着我们继往开来，
　　光荣啊，中国共青团，
　　光荣啊，中国共青团。
　　母亲用共产主义为我们命名，
　　我们开创，新的世界。”
　　以往听了就烦的歌今天却变是异常动听悦耳。
　　班上的同学已经陆续来齐了，而我的出现则是叫同学们眼前一惊，一条蓝色的宽运动裤，紧身背心把我的好身材暴露了出来，平常我都是把自己裹在衣服里，一直以来大家认为我是个比较瘦的人。
　　今天真叫大多数人开了眼界了，“对了你头上戴个帽子做什么，还是NIKE的，小伙子有钱啊。”石磊对着我的肌肉就是一阵乱摸，“是真的还是假的啊……”我唯有抱以苦笑。
　　待他忙完了，“你不觉得我这身行头很拉风，很帅吗。”说着，右手手腕一曲,做了个健美的造型，顿时吸引了不少女孩的眼光。
　　现在唯一不大满意的只有我们的老师了，她走给来说道：“张祈恩，你这样的穿着不像中学生啊，可以回去换换吗？”
　　“老师，中学三年了，最后的、仅此一次的疯狂都不允许吗。”我露出期盼的神情。
　　“算了吧，就只有这一次啊，下不为例。”老师看着我的神情有些不忍，于是不再我的穿着上作文章了。
　　“祁恩，你要求的我帮你做到了。等表演的时候你上教学楼的门廊那里去，放心吧，班上的同学已经帮你打扫干清了，而且你要摩托车的车帽干什么啊”石磊好奇地问。我双手一摊，做了个耸肩的动作，“无可奉告。”
　　同学就是不一样啊，平常松松散散的各自为营，到了重要时刻还是同学会帮助同学啊。不过初中毕业后我们便不知道将来什么时候才能相见面了，今天一定要为他们留下完美的一幕。
　　大家都在期待我的表演，而肖恩的心里则七上八下的，因为他非常希望我出丑但同时又害怕我有真功夫一鸣惊人。
　　时间一分一秒的过去了，“下一个节目就轮到你了，快去准备一下。”老师笑着对我说，我听后心里稍稍紧了一下，便向教学楼的门廊跑去。
　　这时上一个节目表演结束了，担任主持人的同学开始介绍下一个节目，“下一个节目是三年级五班的张祈恩同学表演的现代舞。”
　　说完过后，台下一动骚动。现代舞，那可是流行的玩意，想不到自己学校里居然也有人会跳。紧接着音乐响起。（音响是我们班的大胖拿来的，虽然不是很好但比学校的要好多了）。
　　音乐一共有四分四十五秒，我可以表演的时间只有四分三十秒。大家等着吧，我一定会让你们大开眼界的。
　　刚刚开场就已经让整个学校的女生狂叫不已，合着音乐，我用后空翻进场，在第八圈的时候身体在空中180度的转身落下，紧接着双手撑地开始了体操的托马斯旋转动作，台下的女生已从坐位上一并跃起，全场的尖叫。老师已经不能阻止了。
　　台下那些男生极其不满我抢走了所有女生的注意力，但抬头看了看我的舞蹈也不尽被吸引其中。伴随着强劲的音乐，在托马斯回旋完成过后，我双手直立整个身体成一条直线，突然双手用力向地上一撑，又是一个空翻。
　　上次的尖叫声还未完结，新的尖叫又兴起了，学校周围楼房里的住户们也不住好奇纷纷探出头来观看，到底是什么事让学生如此兴奋？（主要是女生，男生只有可怜的少数几个对异性不感兴趣的在尖叫。）
　　掌握着音乐的节奏，空翻起来后，我双脚落地马上用出了麦克尔.杰克迅的太空步，连古板的老师也看着我的舞姿随着音乐开始动起了双脚，劲爆的气氛一下子便传开了。台下的女生更是边叫边跳。
　　在跳到中间的时候，音乐一变，我身体也随着下倾，单手撑地，我玩起了转风车，双手不停的交替。风车过后我再利用背部作旋转的表演，这个动作要所有的重量平衡在背的上半部,脚缩起来尽量靠近身体。旋转的要诀就是双脚在空中做圆形的划动。(俗称背旋)
　　当背旋过后，伴随着动感的音乐，我做了个迷人的POSE走向前台，此时石磊上前来递给了我头盔。我接过头盔，戴在头上，虽然台下的女生们不知道我将会做什么但她们仍然尖叫着，因为我实在是太帅了，或者是说帅得过份了。
　　我戴好头盔后，音乐也到了最高潮，合着节拍，我马上又做了个托马斯全旋，在第五圈的时候我头着地，待头顶地后再用手和脚去开始旋转。(就是头转)
　　当我以头转结束整个表演的时候，台下齐叫高呼“再来一次”，声音之大甚至超过了音响的声音。
　　而此时最难过的便是肖恩了，他一脸惨白。本来是计划我出丑的，却变成了我的个人表演秀，“也许我真的赢不了他了。”他沮丧地在心里道。周围的声音他已全然听不见，脑子里一直重复这句话。
　　在全校女生情绪最HIGH的时候，校长宣布表演结束了，因为有几个心脏不好的女学生昏过去了，当然最后的收场是很混乱的，在我表示下次有‘机会’的话下，她们才慢慢的离去。因为此时她们的眼中只有我的存在。





    正文 第十八章 老套的离别
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:07 本章字数:3175

        
　　自从上次的舞蹈表演后我便成为了学校的明星和风云人物。虽然上次的表演让一些身体不好的女生发了病，但总不该把责任算到我的头上吧，是她们自己太过兴奋了。所以学校领导也只是口头上给了我警告。但让人大为烦火的是，那些学生的家长却在校外示威，说非要学校给一个说法。
　　我多次不幸的在放学途中被围攻（名人就是不好当啊）。望着那些父母的脸，听着他们口中的乌言秽语，我不禁摇了摇头。我太佩服这些人传话的功力，把什么跳舞表演说成了什么光天化日下的脱衣秀，而那些纯洁的少女不堪受‘辱’所以被气晕倒了。
　　这个颠倒是非黑白的流言传得非常厉害，幸好支持我的女同学非常非常地多，她们纷纷站出来为我说话，否则我可能就要被这些愤怒的家长给大卸八块了。
　　还好临近中考的时候那几个女生都恢复了，所以一切便恢复了正常。
　　中考结束，我是全校第一名。全省第二名，老师赞叹我顶着压力考出了好成绩。我则是心知肚明，如果我不是在想怎么向家人开口说我要去香港的话，考个全省第一是没问题的。这个问题让我非常困扰，怎么开口嘛。一个十五六岁的孩子要只身闯荡香港，听听就让人觉得不放心。
　　学校开办这么久我还是第一个取得这个成绩的学生，并且是从初一到初三从来没有补过一节课，这引来了全省新闻媒体的关注。一时间记者跨断了我们家的门槛，问题都很老套，都是在询问经验和套取秘诀。天哪，我哪儿有什么窍门嘛。
　　没办法我只有拿出老套的对话来面对采访，机械重复的采访让我很是麻烦。事情过去了十多天才慢慢平息下来。随后学校举行了庆功大会，校长当仁不让的成为了第一功绩者，老师和教导主任分别排后。
　　待记者终于彻底从我家消失后，家里人为我举行了一个隆重的庆祝会。亲戚们都赶来祝贺。看着他们兴高采烈的样子，我真不知道该怎样说出我心中的秘密。
　　宴会结束后我正在打扫卫生。
　　“你不用打扫了，你也陪他们聊了一天了，去洗澡休息吧。”妈妈接过我的扫把。
　　我真不知道该怎么向他（她）们开口，怎么说呢？难道说我认识的那个爷爷要我去娱乐圈发展吗？
　　看着我一下陷入沉默中，妈妈也察觉到了我有些异常，于是问道：“你有什么心事吗？是不是快毕业了以后见不到同学了而感到难过啊？这种事情很平常的，你们以后可以开同学会联络啊。三年后你高中毕业进入大学的时候也会有这样的事发生，人生聚散无常，不必这么伤感的。”妈妈安慰我道。
　　有时候要成功也是需要当机立断的，于是我决定摊牌，“不是这样的，因为我要去香港。我要离开这里了，我舍不得你们。”扭扭捏捏不是我的性格，再婆婆妈妈下去就没有勇气开口了。
　　这时妈妈放下了扫把，吃惊的看着我，眼神中满是疑问。
　　为了向她证明我不是一时的疯言疯语，我把整个事情的来龙去脉讲了出来，“妈妈你还记得那个要认我做干孙子的老头吗，他已经过世了。他的遗愿是要我做回真正的自己，而我自己真正的梦想是想做超级明星。”
　　妈妈这时放下了手中的活来到了我面前，还摸了摸我的额头，看看是不是发烧说胡话。
　　“你没事吧，今天可不是四月一号啊。”妈妈有些担忧地对我说。但她心里也颇为吃惊，因为她还从来没有看见过我这么认真的眼神。
　　“不是这样的妈妈，你把爷爷外婆叫来我和你们商量商量。”我正色道。
　　于是不久后爷爷外婆来到了客厅，还有我的舅舅和舅母。（因为爸妈离婚后我是和爷爷舅舅住在一起的。）
　　看他们都来齐了，我话也没多说。转身跑向卧室拿出了机票，这是昨天我用支票上的钱买的，因为担心把事情表白后他们会反对于是提前买了，边境证这些则是凭着东皇的邀请邗前几个月办妥的。我把机票拿给他们看，“这是后天到香港的机票，我没说大话吧。”我说道。这是我最后一招了，如果他们不同意的话，我也没办法了。不过不管怎么样我都是要去的，毕竟那是我毕生的梦想所在。
　　“你说什么瞎话啊。你不怕去那里你被人拐卖了吗？现在人贩子这么厉害。”妈妈显然有些生气。
　　“怎么会呢，有谁会打我的主意呢？我可是个男孩子啊！”我有些诧异。
　　“是不是那个老头要你去的啊？他一定没安什么好心。”妈妈依然不依不饶的说道。
　　“我刚不是和你说过了吗？他已经去世了。一个过世的人会图我什么呢？买飞机票的钱是东皇公司寄来的，你总不会以为一个在国际上鼎鼎有名的大公司会是骗子吧。”说到这里，我又拿出了东皇公司的邀请邗，“看见了吗？就是这份邀请邗，它可以实现我的理想和抱负。”舅舅和舅母拿过宴请邗仔细研究了会，才认定这一切都是真实的。
　　“就算是这样也不行。你去那里怎么生存呢？你能上学吗？不行坚决不行，你不能去，我也不让你走。”妈妈很生气地说道。
　　“我在那里一切都会安排得很好的。毕竟我是东皇娱乐公司邀请去的，一般受到邀请的人会在那里接受训练直到成名。”我从舅舅手里拿过邀请邗，“不信你们看，从这上面的地址和它驻内地的办公地点你们就可以知道这一切都是真实的。虽然我会受一点苦，但不经历风雨，怎么能见到彩虹呢？所以我已经决定我是非去不可的。”我坚定地说道。
　　“你敢出去就不要回这个家。”妈妈已经彻底愤怒了。
　　“对不起妈妈，不管怎么样我都要出去试试，这是我自己选择的路。你以为我不出去的话这辈子会开心吗？我不希望将来在后悔中度过。相信我会用自己的实力闯出一片属于自己的天地。”
　　“你敢，你要敢出去的话我就把你的脚打断，养你一辈子都行。”妈妈表情非常痛苦，泪水‘刷刷’地往下流。我知道她现在一定很伤心，但是我决不会回头。
　　“你觉得这样对我好吗？即使我不去香港，终归有一天我会离开你的，我会有自己的家，会有自己的生活，你不可能一直在我身边。老鹰长大了，总会飞上云天的。难道你想我一辈子藏在你的羽翼下生活吗？”我也满脸都是泪水，“为什么不能心平气和地为我想想呢？你的儿子虽然不是天才但也算万中无一的吧，一般的生活我都可以自理这你是知道的，而且我去香港，一切食宿都有公司安排，我只要好好的训练就行了。”这时候母亲已经停止了抽泣开始仔细我说的话了。
　　看着气氛有所好转，我接着说道，“我知道自己是不会安于平静的生活的，即使我再怎么不行，但我想光凭我的长相也可以当个偶像明星吧。难道你对自己的儿子就这么没信心，我可是全市中学女生的梦中情人啊。”
　　瞧着我一脸的自信，妈妈一时不知道应该说什么好了。一段时间的沉默后她终于开口：“妈妈相信你的能力，你先去香港吧，就当旅游好了。实在不行就回来，哎，我的儿子，我不相信你的长相也应该相信你的智商啊，要不怎么会考全省第二呢？”看来妈妈终于想通了。
　　有这么一位明理的母亲我还能说什么呢。于是一场亲情剧便在浓浓的温馨中结束了。
　　“慈母手中线，游子身上衣。”任何时候母爱都是伟大的，连夜母亲就为我忙碌起来。
　　第二天清晨，当我起来的时候，发现妈妈已经为我准备好了一切。
　　在一片嘱咐与叮咛中，我吃完特地为我买的我最爱吃的韩包子。爷爷他们也起了个大早，说要送我到机场，这时我心里又开始难受起来,眼睛也有点湿润了。（不行啊我男人喔，男儿有泪不轻弹嘛。）
　　一路人气氛都有些压抑，到了机场候机厅的时候，飞机已经快要起飞了。离别是痛苦的，这时母亲已经忍不住抱住我痛哭起来。爷爷他们也不住流泪了。我轻轻扶住母亲的肩，“妈妈，我会回来的，请您老人家别哭了，您哭我会难受的。”母亲这才忍住抽泣。看着朝夕相处的亲人们，我郑重地向他们鞠了一躬，然后挥了挥手，便转身走向检票通道。我在心中暗暗祈祷，希望下次回来的时候，我已经是功成名就了。香港，我来了，迎接我的将会是什么呢？我心中有了些许的期待。





    正文 第十九章 劫机
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:07 本章字数:2205

        
　　在飞机上本来可以好好享受一下高空俯视的快感的，可是我却没有那么幸运。由于昨天晚上的欢聚我破例喝了酒，为了不宿醉我又喝了很多水和茶来稀释血液里的酒精。
　　所以今天我成了厕所里的常客，这不刚刚坐下没十分钟我又听见了厕所的召唤。为了身体健康我只好再次向厕所走去。 
　　周围人都传来好奇的眼光，很多女人更是连闪异彩，目光在我身上流连不已。“可惜了这么位美少年，年纪轻轻的肾却不好，看来是那方面的活动多了吧。”某位经验老到的豪放女低声向她旁边的小妹妹说道，惹来旁边一阵‘嗤嗤’的轻笑声。
　　就在我打开厕所门的时候，有三个男人向高等舱走了过去。他们从我身边走过，我只感觉心里一紧，有一种说不清楚的压迫感迎面扑来。但是当务之急是解决我的个人问题，于是没有追究这种感觉如何而来。
　　当我在厕所放心方便的时候，我还不知道外面即将上演惊心动魄的一幕。
　　那三个人中间的那个最为魁梧高大的人并没有走进高等商务舱，反而径直向机长室走去。这时一名空姐向他走过来，礼貌的提醒这里是驾驶室，不允许乘客进入的。
　　“no,no,今天这里由我做主，现在这个飞机上不再有我的禁区了。”说完轻轻扶住空姐的下颌，“啧啧，还长得不错嘛。可惜今天有事情，不然马上就玩了你。”然后粗鲁地推到了这位柔弱的美女。
　　普通和商务舱都是一阵骚动，乘客们都震怒了，居然敢明目张胆地调戏美女，还随意欺凌，简直是太张狂了。两位空警正坐在服务间的长椅上闭目养神，乘客们的喧哗惊醒了他们。长期安逸的生活早已让他们放送了警惕。他们以为是发生了什么纠纷于是便走过去调解，没想到迎接他们的是带有消音器的手枪。
　　‘ 碰碰’两声闷响，两位空警应声倒地。其中一人弯腰从两具尸体的腰间解下了枪械。“哈哈，太不经打了，这样就把他们解决了。”另外一个大汉对没有机会表现就解决了场面感到有些不满。“老三，别乱说话，事情越顺利越好。”从地上站起来的男子阻止了这个叫老三的唠叨。
　　机上的乘客开始尖叫起来。血腥的场面让大家感到异常震惊，这么轻易就是两条人命，任谁也受不了啊，谁知道下一个会不会就是自己呢？
　　这时一个低沉有力的男声说道：“谁再叫就杀了谁。”三人之中的老大发话了。这句话像一句魔咒一样，一下子机仓里就安静下来，只传来女人们低沉的抽泣声。
　　这位非常魁梧高大的汉子满意的看了看现在的状况，他开口说道：“大家不要慌，不要乱，今天我们劫机的目的只是为了找一个人。只要我们找到了要找的人，你们就安全了。现在我要求你们配合我做一件事。”声音听起来异常低沉，凶残中带着一丝抚慰，机上大多数的人一听不关自己什么事，按照暴徒的说法还会放了自己，于是都不再心存抵抗的念头。可见这位老大的谋略确实非同一般，寥寥几句，就化解了大家的抵抗心。不过这些人不知道想到没有，难道真的可以相信这些豺狼的话吗？事成之后他们真的会放过这些看到过他们真面目的人吗？人就具有这样的劣根性，事不关己，高高挂起，从来没想到过会不会惹火烧身。
　　“我要你们按顺序一个一个蒙住自己的眼睛。别试图反抗，否则下场和刚才那两个人一样。”说完他便朝驾驶室走去，剩下的两人便开始监督空姐和乘客蒙眼起来。
　　这时机长室已经根据外面的动静确定了一件极为糟糕的事，那就是有人劫机。机长是一位资格很老的老机长了，他当机立断，立刻向总部汇报情况。
　　“控制台吗这里是115次航班，我们被人劫机了，请紧急启动应急措施。”。刚说到这里，被锁住的驾驶室门被一脚踢开了。
　　那个声音冷如冰霜的男人说道：“我需要你们的合作。请不要试图反抗，毕竟你们手上有全机上百条人命。”他拿着枪指着机长的头微笑着碰了碰，而机长的额头已经布满汉水。
　　“我要求你们把飞机驶向公海。”那个老大吩咐道。
　　“可是我们的燃料有限啊，如果到了公海没油了怎么回去？难道你要让飞机坠毁吗？”机长颤抖着手，急切的问道。
　　这时这个老大扳动手枪就向一旁的副驾驶的大腿开了一枪，“啊……”副驾驶员高声尖叫起来，但随即咬牙忍住了，“想活命的话就忍住，不然我不确定我的子弹会不会打爆你的头颅。”接着他又继续对机长道：“你只要照我所说的做就是了，其他的我不想罗嗦。”机长没有办法只好改变了航行的路线。
　　与此同时，香港国际机场的控制台收到了115次航班的求救信号，马上报告给了总经理。总经理是一位四十多岁的中年人，当他得到消息的时候双脚一软。
　　“天啊，我造了什么孽啊，这种事情会发生到我的头上。”
　　原来飞机上坐着一位大人物，如果有什么差错的话那他的好日子也到头了。
　　在经过了激烈的挣扎过后他还是决定做一件事‘报警’，虽然情况很快就会被香港大众了解，但总比自己在这里束手无策的好吧。“看来自己总经理的位置保不住了。可是奇怪，他们的武器是从什么地方运上飞机的呢？内地的安检干什么去了啊。”
　　警务处长收到消息后，迅速做出了反应，立刻成立了专案组，由他自己亲自挂帅。他还立刻把这件事汇报给了特区元首，董老听到后也大为震惊，他吩咐一定要把事情圆满地解决好，必要的时候他甚至可以请求香港驻军参与对人质的解救。
　　到底是何方神圣，居然可以惊动这么多高层人物，掀起这么大的风暴呢，要知后事如何，且听下回分解。





    正文 第二十章 解救（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:07 本章字数:2204

        
　　此时的我，正躲在厕所不敢出去。外面的枪声和随后的骚乱让我明白了了外面的状况，有人劫机！我真是头都大了，第一次乘坐飞机就遇上这种事情，我怎么这么倒霉啊，这种几百万分之一的几率都让我碰上了。早知道就去买福利彩卷了，至少也会中个小轿车这些吧。一时间我有些迟疑了。我该怎么办呢？他们身上有枪啊，而且他们居然敢劫机，一定是那种受过专业训练的罪犯吧，我赤手空拳的怎么应付得过来呢？算了，先观察观察形势再说。
　　这时机仓内发出布条撕裂的声音，原来现在机舱里正发生着让人啼笑皆非的事，一百多个乘客没有做出任何反抗，在劫机的恐怖份子的指示下正井然有序的蒙起眼睛来。懦弱，就是这个时候人们表现的真实写照。
　　突然有一位女孩发出震天的尖叫声，原来有个匪徒看见一位少女长得漂亮，忍不住摸了她的脸颊。紧接着传来纷乱的声音，“大哥，找到了，就是她。”
　　“好，立刻行动，一切按照计划行事。”紧接着又传来一阵少女的尖叫声。
　　但是她说的是粤语我听不懂，但知道这个女孩就是那几个人所说的要找的人。可是她是什么来历，居然值得让这几个人如此大动干戈呢？要知道劫机的罪不小啊。
　　突然尖叫终止，我猜他们也许打晕了这位女孩，但是他们接下来会做什么呢？我心里暗暗打鼓，祈祷他们千万不要想到厕所里的我。也许他们绑架了这个女孩子就不会再找其他人的麻烦了吧。虽然我也有些鄙视自己，但形势比人强，面对枪口，总不能让我这个才十五六岁的孩子去面对吧。
　　“好了，一切都搞定了。和外面联系下，就说猎物已经到手，快做好接应的准备。”外面传来那个老大的声音。
　　“哈哈，老大。看来没有想像中的困难嘛，这下发了，有得我们的好日子过了。”接下来外面便传来急促地走动声，防佛在捣鼓着什么。我看不见外面的情况，实际上现在那两名大汉正人手一个黑色的钟表一样的东西，在飞机仓壁上固定放好，末了还在上面的按钮上按了一下。
　　这时，其中一个向厕所走来。
　　我听到脚步声越来越近，心里的压力也越来越大。不能束手就擒，不然命运就不再掌握在自己的手中。我该怎么对付他呢？拼命回想以前所了解的一切，包括港台的电影和录象，心里揣测也许他开门的时候是最大意的时候吧，这个时候如果我奋力一击，也许可以得手。
　　我拼命回想以前学武术时老师教我们的搏击方法，我在想人的哪个部位是最脆弱的，可以一击得手，最后决定还是决定突击他的后脑吧。
　　小脑和脑干，位于后颅腔内，大脑的下部。它们的机能是维持身体平衡，调节肌肉张力和协调肌肉的运动，身体的反射和传导技能主要由这里发出，一但受到打击，轻则昏迷不醒，重则一命呜呼。很多影片都有这样的镜头，一方靠近另一方对其后脑猛击一下，另一方瞬间就躺下了，这就充分说明了后脑的重要性。
　　既然已经定计，我的心也镇定下来。于是躲在门后，右手形成刀状，将全身的力量都积蓄到这只手上。
　　这时门打开了。那个汉子向向里看了看，发现没人，便不再防备地走了进来。还没有等那个男人发现我的时候，我已经猛击了他的后脑，他转过身来，指了一下我然后就躺下了。
　　“砰”的一声，他倒在地上，手上拿着的东西也掉了下去。我连忙伸脚钩住这个黑色的钟表状物体，然后用手接住。
　　为了安全起见，我用脚再次踢了踢大汉，确定他真的没有反应过，确实是昏迷过去了后，才拿起了这个黑色的钟表状物体看了看。
　　“oh，my god！”我用右手吾住了自己的嘴，是定时炸弹耶。和电视电影上所看到的差不多大小，虽然我不知道它是用什么做的，但可以肯定的是一但它爆炸的话，我们都会玩完。不是吧，我第一次坐飞机就这样玩，老天爷你玩我啊，我还不想这么小就去见上帝啊。
　　形势逼人，看来非得做一次英雄了。多希望现在就看见那个红内裤外穿的猛男超人啊，但这不是拍电影，不可能会有外人来解救自己的。哎，只有硬着头皮上了。不搏，一定死；搏一把的话，至少还有希望，尽管是如此渺茫。
　　看来我要做回英雄人物了。我搜了搜他的身，老天，居然让我发现了一只枪，真是天助我也。看多了枪战和动作片，多少也对枪械有点了解，我握着试了试，手感还不错嘛。我打开保险，蹑手蹑脚地走了出去。
　　此刻那个老大已经回到了驾驶室，他招呼机长，立刻将飞机下降高度。看来他们的计划是到公海后低空跳伞，然后由下面的轮船接应。
　　此刻另外一名劫匪看到同伴这么久没有出来，觉得事有蹊跷，便想叫人去看一看。但机舱那么大，也要照顾着啊，如果这些人乘机暴动地话一切都完了。其实这个时候形势很微妙，一把枪里能有多少子弹，只要群起抗争的话，歹徒是很容易制服的。但现实就是如此，人人都怕死，都怕被子弹击中的那个会是自己。他们却没有想过，不抗争的后果也许就是大家一起死。
　　这时女孩子已经醒转过来。她的全身被捆绑住，嘴里被塞进了一块手帕，只有一双眼睛骨碌碌地乱转。
　　“阿龙你去看一看。”他对着女孩旁边的一个青年乘客道。这名乘客正是刚才女孩的保镖。一切都清楚了，为什么武器会被运上来而没被安检发现。原来这个女孩的保镖是有持枪证的，他利用自己的特权将枪带了进来。然后利用某个时间将枪支转移到了绑匪的手里。至于定时炸弹，不是很象钟表吗？依女孩儿的特权随便一个借口就搪塞过去了。说句通俗的话就是，这个保镖是内鬼。





    正文 第二十一章 解救(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:07 本章字数:2578

        
　　“我说二哥啊，当初不是说好不曝露我的身份吗？现在你这样嚷出来，是人都知道我有问题了。”这个叫阿龙的保镖除去了眼睛上布条，不满地说道。而女孩子则一脸不可置信地望着他，显然是没有适应阿龙是内奸的现实。阿龙站起来伸了伸腰，“算了，既然曝露了就不再掩饰了。哎，可怜我在香港纸醉金迷的日子就将一去不复返了。”看着少女眼中迷惘的眼光，阿龙有些得意地抚摸了下少女那迷人的脸蛋，“不过，有美丽动人的大小姐可以享用也是不错的选择。”
　　“还在这里废话，还不快去看看老三在干什么，这么半天都不出来。”老二不满阿龙在那里絮絮叨叨，于是催促道。
　　阿龙从腰里拿出手枪，谨慎地向厕所走近。他只顾着厕所的门，没留意早已经藏在厕所旁边那排靠椅背后的我。
　　我也听到了这名叫阿龙的保镖的话，说实话，我是很反感这种反骨仔的。但我同时心里也很慌乱，怎么办？他手里拿着枪啊，相信他能够被这位女孩子的父母聘请为保镖，其实力想必也是十分惊人吧。我手里虽然有枪，但从来没用过啊，一但打不中他被他躲过了，相信我会死得很惨吧。
　　我心乱如麻，但时不待我，终于我决定先干掉这个家伙。阿龙站在厕所门口，先是侧耳倾听里面的动静，然后轻轻地挑开门缝。在他看到躺在地上的老三的身体的时候身躯震动了下，这时候我的枪响了。
　　子弹从太阳穴穿过，他哼都没哼一声就躺下了。我拿着手枪，心中也不敢置信，我居然亲手杀死了人。“怎么办，怎么办，怎么办……”我一时心乱如麻，这种亲手毁掉人命的感觉决不象人们想像中的那么轻松。在这一瞬间我甚至有种我是罪人的感觉。
　　但形势并不容我追悔，那名叫老二的匪徒已经清楚明白的听到了枪声，“是谁，是谁？快出来，不然我杀掉这个女孩。”在他想来，一定是女孩子身边的保镖不止一个，这个开枪的一定是躲在暗处的暗镖。
　　我也听到了他的叫嚣，我立刻清醒过来，我干掉的是人渣，是败类。如果不干掉他的话，整个客机的人都会跟着陪葬。我不能迷惘了，时间已经留给我不多了。毕竟，定时炸弹不是闹着玩的。
　　飞机里的乘客也听到了枪声，又是一阵交叫。
　　“吵，吵什么吵，再吵把你们都干掉。”老二心头也是一阵慌乱，情形的发展有点不受控制了，但是如果不把大家震住的话，后果不堪设想，于是声色俱厉地道。
　　很快哄闹便沉寂下来。
　　老二推着女孩子，用枪抵住她的太阳穴，慢慢向厕所方向走来，“你快出来，要不出来我就开枪了。”他边走边厉声喊道。
　　我心中暗自捣鼓，听到老二的声音，“我数三下，你再不出来我就开枪了。”
　　“1……2……”报数声敲击着我的心灵，我不能忍受因为我而让一名无辜的生命从人间消失，于是我跳了出去。
　　看着我英俊而稚嫩地脸，老二脸上一片诧异。“是你这个小鬼头杀了老三和阿龙？”他有些不敢相信自己的眼睛。
　　“是我，不过你口中的老三并没有死，他只是昏迷过去了。你放了这个女孩子吧，我都站出来了。”我扬了扬手中的枪，随手丢在地上。
　　女孩儿目射异彩的看着我，明知道站出来是死，而这个男孩子却义无返顾地站了出来，他有怎样的心胸和气魄啊。她只觉得心‘嘭嘭’地跳动着，一个男孩子可以为你去死，这恐怕是女人一生最幸福的事吧。
　　“嘿嘿，你真是傻得可爱啊，你以为我真舍得杀掉这个女孩吗？她可是我们这次的目标也，只有你这种嫩小子才会上当。去死吧。”说完就欲扣动手枪的扳机。
　　“砰”一声枪响，我以为我死定了。闭着眼睛，半天才发觉有点不对，怎么没有痛苦的感觉啊，马上睁开眼睛，往身上一看，没伤口啊。一摸胸口，好家在，心脏还在跳动。我一看老二，只见他半跪在地上，手腕上一个血洞赫然入目，正汩汩地流着鲜血。一名中年汉子正在解开少女身上的绳子。
　　我有些迷惑地看着他道，“请问你是？”
　　他带着女孩子走到我面前道，“我是李小姐暗处的保镖，你叫我风大叔就行了。”他轻轻拍了拍我的肩膀，“小伙子不错，有前途。真应该好好感谢你，如果不是你的话，真的不知道该如何引开他们的注意力。谢谢了。”
　　我不好意思地看着他道：“没什么，我这也是为了自救。”说到这里，我脸色一变，“大叔，你快去制服剩下的那个匪徒，他们在飞机上安放了定时炸弹。”
　　风姓中年人也是脸色一变，连忙把女孩子的手放进我的手里，“你们先找个角落藏起来。我先去对付他。”摸着少女那柔若无骨的小手，我的脸一红，连忙找了个角落躲了起来。这时飞机上的乘客都知道已经有三个歹徒被制服了，仅有一个还在机长室里。但他们都不敢乱动，缩着身子藏在作位上。
　　老大也听到了外面的枪声，但开始并不以为意，以为是哪个兄弟走了火。但隔了一段时间就觉得不对了，怎么半天了也不见他们进驾驶仓来汇报情况啊？
　　于是小心谨慎地拿起手枪，慢慢向门外走去。打开机舱门，伸出脑袋侦察了一下，没发觉异常，这才走了出来。这个时候风姓中年人动手了，一枪命中了老大拿枪的手腕，另一枪直接命中大腿，这个劫匪的老大便倒在了地上。
　　“都解决了，大家快出来吧。”风大叔连忙招呼乘客，“有学机械的吗？现在飞机上有定时炸弹，应该马上排除。”
　　很快，几个人站了出来，当三个炸弹放在我面前的时候，时间已经不多了。
　　“还剩2分钟就要爆炸了。”我有些慌张。女孩子一直一言不发的跟在我身边，只是用甜蜜的目光看着我。
　　“大家坐在座位上系好安全带，我们将在空中打开舱门三十秒。”关键时刻还是机长拿定了主义，当广播播出时，大家都马上配合，很快机舱门便打开了。
　　一股凛冽的狂风立刻吹了进来。虽然现在高度已经不高，如果没有事先打招呼的话，一般的人也会受不了。风大叔将定时炸弹捆成一团，对着下面的海面扔了下去。机舱门很快的关上了，顿时温暖起来。大家刚松了一口气，下面就传来巨大的爆炸声。
　　“啊……啊……啊……安全了。”所有的人都欢呼起来。
　　听着外面喧闹的声音，机长微笑着打开了对话机，“现在飞机已经恢复了正常。绑匪已经被制服，飞机将返航香港，请控制台做好准备。”
　　终于，一出惊心动魄地闹剧结束了。可是现在我实在高兴不起来，因为一个漂亮的女孩子牢牢地拉住了我的手，我怎么挣扎也甩不开，神啊，救救我吧。





    正文 第二十二章 警务署长
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:08 本章字数:2488

        
　　飞机终于安全的飞抵香港启德国际机场的上空，此刻机场四周寂静无声。四周都被封锁了,市民和记者都被牢牢地控制在警戒线以外。机场四周穿梭走动的都是些荷枪实弹的警察。飞虎队隐藏在四周的建筑物里，随时准备给绑匪以致命一击。虽然机上已经传来了一切平安的消息，但警务暑长仍然不敢马虎大意。小心使得万年船是他为官多年来的心得体会。即便飞机上的人质都获救了，他这份认真负责的姿态也会给人留下好印象的。
　　此时115次航班终于缓缓的降落下来。
　　所有的警务人员都提高了精神严阵以待，飞机经过长长的跑道后终于平安地回到了大地母亲的怀抱。机舱门慢慢地打开，首先走出来的是两排空姐。
　　一队警察立刻冲了进去，入目的却是次序井然的情景。
　　空姐的素质确实不错，事先就叮嘱乘客先不要离开机舱，以配合警方的调查取证。因此当警察冲进去的时候，迎接他们的是一副安静恬适的景象。
　　两名警卫和罪犯的尸体早就被几个胆大的小伙子抬到了卫生间，其余三名身负重伤的罪犯仍处于昏迷状态，被捆绑扔在服务间里。虽然这不符合保护现场的规定，但为了不让机舱里的女乘客感到害怕，一切也顾不了那么多了。
　　不过机舱内的乘客心里却都有一个疑问，这个女孩究竟是什么来历，居然值得这伙人如此大动干戈。而女孩子仍然牢牢地握着我的手，生怕我会离开她的样子。我有些啼笑皆非，我这是什么运气啊，连坐飞机都有桃花运缠身。
　　终于机舱门口传来一阵脚步声，一名老者在一些中年男女的陪同下走了进来。
　　“爷爷。”女孩放开我的手投进了老者的怀抱抽泣起来，显然这次事件吓得不清。
　　“我的女儿啊。”一位中年美妇靠了过去，眼中满是泪水，“你受苦了，那些该杀的绑匪啊。”那个女孩子又哭着喊了一声妈钻进了母亲的怀抱。
　　这时警务暑长走了上来，对老者道：“李先生，您的孙女没事就好了。现在您们可以先回家团聚，毕竟小千金受到的惊吓太大了。”那名老者点了点头。风大叔走了过去在那老者耳边说了几句。老者若有深意地看了我一眼，便带着一干人离开了。
　　“我说是谁家的闺女居然值得绑匪如此胆大妄为，原来是香港首富李爵士的孙女啊。难怪啊……”下面有人炫耀似的说道。“这谁不知道啊，他们一进来我就发现了……”嘈杂的声音此起彼伏。
　　我摇了摇头，这些人啊，刚才怎么没见他们这么有精神？
　　这时，警察已经处理好了现场，几名昏迷的绑匪也别送上了救护车。我们这些乘客没有所谓的特权，被一个不拉地带往了警察局录口供。
　　我心中暗自打鼓，怎么办？我可不想成为新闻人物啊，现在的我可不是出风头的时候。虽然我是自卫才杀了人的，但一个偶像和杀人者联系起来却总觉得有点不妥当。想到这里，我又想到刚才的杀人场面，顿时胸口一阵翻腾，胃里就象有某种东西在拉扯一样，一种呕吐的感觉向我袭来。我再也忍不住干呕起来。同车的警察非常疑惑，马上就有热心人向他讲述了原因。当听到我就是力挽狂澜的小英雄的时候，警察们的眼光都热切起来，纷纷过来安慰我。
　　我苦笑着摇了摇头，示意他们我没事。
　　终于车辆开进了警察局。乘客们被一批批带往口供室录取口供。但让我疑惑的是，直到最后我都没有被传讯。当我正坐在大巴里忐忑不安的时候，警务暑长走了上来，他笑着对我说道：“我姓刘，你可以叫我刘暑长或者刘叔叔。”
　　我越发紧张了，不知道这个大官要找我干什么？难道……难道在香港自卫杀人也犯法的吗？死了，死了，没想到我这个大好青年就要在铁窗中度过。妈妈啊，真后悔没听你的话……正当我胡思乱想的时候，刘暑长已经继续说道：“你不用紧张。哈哈，难道你担心你杀了人我来找你的麻烦。你这小鬼，联想可真丰富。其实你帮了我一个大忙。知道吗？你挽救的是李爵士的孙女，更挽救了机舱上197条人命。这真是个惊天的大案件啊。一旦歹徒得手，我这个警务暑长，一定乌纱不保。”
　　当他说到这里的时候，我的心已经落了地，我不禁有些好奇，劫机是内地安检把关不严造成的，关他什么事啊？看着我疑惑的表情，他耐心向我解释，“虽然飞机是从内地起飞的，但空姐和飞机上的空警是我们香港提供的。现在我们特区实行的是问责制度，谁那里出的错就追究谁的责任。因此就仅凭这一点，我和机管局局长都逃脱不了责任。还有你救的李小姐你知道是谁吗？”
　　我摇了摇头。他用手拍了拍我的头，“什么都不懂的小鬼，很难相信你的母亲会放心你只身到香港来。”我一脸你怎么知道的表情，他忍不住笑了，“不好意思，我看了你的登机纪录。哈哈，小鬼，你才15岁吧。我的儿子和你一般大小，他还在读8年纪，昨天他还向我撒娇，为的是买最新的一期卡通周刊。而你这么小就出来闯天下了。”说到这里他才发觉有些跑题，于是接着解释道：“李爵士是我们香港首富，他的话有时候比特首都管用。他只要抖抖手，香港经济都要晃一晃。所以一旦他孙女出事的话，我绝对会被革职的。政治，有时候是需要牺牲品的。”
　　见我一脸茫然的样子，他觉得有些好笑，自己向这个小鬼说这么多干什么，于是从上衣兜里掏出一张名片，递给我道：“这是我的名片，以后有什么麻烦尽管找我。香港可是藏龙卧虎啊，有时候没有一个后台，是很难立足的。”说到这里，又笑了起来，“特别是你们这些想成明星的年轻人。哈哈，我看过了你的护照，居然是到东皇受训。你知道成名的机会有多大吗？几十万分之一啊。”
　　感到他口气中的慈爱之意，我有些不好意思地说：“连劫机这种事都让我碰见了，你说我运气好不好。要知道，这可是几千万分之一的几率啊。”他见我话说得有趣，点了点头道：“看你飞机上的表现，反应倒挺灵活的。也许你会真的成功也说不定。好吧，我的大明星，你跟我走，有人要见你。”
　　我有些难为情地道：“我不想见到那些记者，你可以让你手下把他们赶走吗？我不想我的演艺生涯从警察局开始。”刘署长听了不禁有些意外，“难道你不想做英雄人物吗？英雄是最容易成为明星的。”我摇了摇头，“一切我都要靠自己的努力，我不想我和杀人联系在一起。”





    正文 第二十三章 风大叔
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:08 本章字数:2151

        
　　刘署长理解地点了点头，于是叫来几个警察，很快记者就一哄而散，因为有警察宣布案件已经取得了最新进展，前面新闻处有发言人要讲话。
　　我趁机跟着刘署长下了大巴，走进了香港警察总署的大楼。
　　这时刘署长叫来一个警员，仔细吩咐了几句，就向我话别。我向他挥了挥手，他笑着向我点了点头，便离开了。这个警员友好地向我做了个请的姿势，便开始在前面带路。
　　这座大楼真大啊，来来回回，曲曲折折，有时候还要走会儿楼梯，像走迷宫一样的复杂。在我眼花缭乱，马上就要分不清东西南北的时候，眼前终于豁然开朗，一个巨大的楼顶机场出现在我眼前。机场中央停着几架直升飞机，我茫然地向警员望去，为什么带我到这儿呢？不是要带我去见一个人吗？警员笑着摇了摇头，指了指其中的一架。我一看，与其他的直升机确实不同，至少没警察的标志。
　　这时飞机走下来一个中年人，我一看，原来是飞机上最后出手解决匪徒，救我于危难的风大叔。他慢慢向我走来。警员向他点头示意了一下就离开了。
　　我一时不太明白怎么回事，为什么他会想到见我呢？
　　风大叔看着我拘束的样子，忍不住笑了起来：“知道为什么要单独让你一个人来这里吗，放心吧我没有恶意的。你可是帮了我们老爷一个大忙，他说欠你个人情，有什么要求你尽管说出来吧，只要不是犯法的事我们都会满足你的。”
　　我这才明白过来，原来是这么回事啊，虽然知道救的是一个很有钱的人的千金小姐，但也不用这么夸张啊，什么要求都可以办道，如果我是贪财的人我不是发了吗？
　　我笑了笑把手放进裤子的口袋中。（不料这成为了我以后的经典POSE）其实我是需要别人帮帮忙的，因为劫机事件让我错过了英皇派来的接机人。
　　风大叔看着我的眼睛，诚恳地说道：“没关系，我都说了只要你提的要求不触犯法律我们都会满足你的，相信我，我这个人从来不说大话的。”
　　我吸了一口气，想了想说道：“我不知道我的要求你们能不能办到啊？”
　　看着我防佛要狮子大开口的模样，风大叔心里一紧，“他是想要钱吗？如果他真的是想要钱或是想接近小姐，那我可对他就真的很失望了。”风大叔猜想着，“究竟这个少年想要什么呢？”
　　“可不要小看我们，我们能让直升机停在警察总署的楼顶机场你就知道我们的能力是多么大了。”风大叔看见我还有些迟疑，鼓励我道。
　　“我想现在外面的人都已经知道我的存在吧。因为我从飞机上下来的时候看到了很多记者，他们一定会采访机组人员，还有下面录完口供的乘客。我不想成为关注的焦点，不想生活在这次事件的阴影中。你也知道，毕竟我杀了人，每当想到这个我就会很痛苦。因此我希望我的真实身份不被别人知道，你们能封锁这次的一切消息，不让记者干扰我的正常生活吗？”我终于说出了我的要求。
　　听到我这样说，风大叔的脸上写满了惊讶两字，同时心里的石头也放下了。
　　“是不是我提的要求太苛刻了？”看着他满脸愕然的神情，虽然我知道这么做无意于痴心妄想但还是显得比较失望。
　　那个风大叔看着我失望的表情，知道他的表情引起了我的误会，但实在是忍不住了，指着我哈哈大笑起来，“我还以为你要求什么，原来只是这个啊，这不难啊，只要把你一个人的情节删除就行了，这根本就谈不上任何难度嘛。机组成员我们早就吩咐不要乱讲，下面的人也可以用钱和权堵住他们的嘴。传媒更不用愁，我家老爷会摆平一切的。容我问一下，你为什么要提出这样低难度的要求呢？”
　　本来我不想说的，但风大叔给人一种值得信任的安全感。于是我把我的来历详细解说了遍，最后道：“我来这里的签证是用学生的身份办的，我不想因为这次的事件影响我。而且因为来警察局录口供我错过了东皇派来接我的人，你能送我到英皇公司吗？”
　　风大叔再一次吃惊地看着我，看来他是没有看过我飞机的档案了，不然不会如此震撼。估计他很快看着我那英俊的让人觉得过份的面容而联想到什么，点点头笑着说道：“小朋友你可真不简单呢，你所说的我们能帮你实现。”
　　他一语双关的话我并没有注意，“真的吗，那太感谢你了。”我高兴地说道。
　　“哪里的话，应该感谢你才对。如果没有你的话，还不知道事情会发生成什么样呢。”
　　这时风大叔走了过来，从上衣包里拿出一张卡递给我说道：“这是我的一点小小心意，你一定要收下。钱不多，仅仅够你一年的生活费用。香港的生活和消费水平是很高的，内地给你寄过来的钱顶多够你零花一个星期。”我连连拒绝，他把卡使劲放进我的口袋，“不要也行，你就当借我的好了。以后你成为了世界明星再加倍还给我也不错啊，英皇那边的事我帮你解决，等一会我让他们亲自派人来接你。”
　　我感动的看着这位仅有过一面之缘的大叔，他摸着我的头，郑重地说道：“你要努力、加油啊，别让我失望喔！”说完就转身去安排一切了。
　　看着他渐渐离去的身影，我突然发现他还没有给我说密码呢。不过这样也好，不用欠他的人情了。可是当他的人影消失不见的时候，我才看到这张香港汇丰银行所发行的银行卡的背面贴着一张小纸条。
　　上面写着密码还有几行字，内容是：如果你遇到了什么困难请致电xxxx xxxx，报上我的外号风之子就行了。





    正文 第二十四章 东皇（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:08 本章字数:3943

        
　　当赶到东皇总部的时候,已经是下午了。东皇派来接我的是一名叫齐哥的年轻人。由于是第一次来香港,并不知道现在究竟在香港的什么位置,只知道茫然地跟在齐哥的身后。进入东皇总部大厅后，齐哥指着大厅的一排沙发叫我坐下,然后一位漂亮的小姐便走了上来。齐哥小声吩咐了几句，就离开了。不久，我的茶几上便放上了一杯热腾腾地奶茶和一份厚厚地关于东皇的资料。
　　“为加强娱乐事业的发展，东皇集团于一九九九年一月正式成立东皇娱乐集团有限公司（EEG）。同时EEG亦是ElectroEncephaloGram，中文译名为，是一种诊断性试验，量度人类脑是波的活动，所以EEG亦是强调创作能力及能量。”看到这里，我不禁有些疑惑，难道这个公司是今年才成立的吗？不知道实力如何啊，于是接着看了下去。
　　“东皇娱乐集团主营发展唱片、音乐版权、舞台音乐剧演出及艺人管理多媒体创作等主要业务。唱片业务方面，在购入飞图集团的唱片及卡拉OK业务后，东皇娱乐集团开始致力于经营唱片及卡拉OK的生产及发行业务，产品除了稳占国内市场外，分销网遍布香港及海外市场，而东皇娱乐集团的唱片业务迅速发展。”看到这里，我不禁松了口气，看来还不错啊，实力挺强的嘛，不过不知道有那些明星签约了东皇呢？九九年内地还相对闭塞，虽然荧屏上明星一大把，了解得却不多。于是仔细看了下去。
　　“东皇娱乐集团旗下猛将如云，重量级实力派歌手罗文、王杰，声艺俱全的乐坛宠儿如，谢润锋、容祖儿、陈弈迅、郑伊健、何嘉莉、叶佩雯、以及歌路别具风格演而优则唱的罗家良、张家辉等。为更进一步拓展本地唱片市场，东皇集团将成立MUSICPLUS。这是个以原有EEG以外所加入崭新品牌，本着PLAY DIFFERENT的宗旨，无论歌曲创作路向及音乐制作过程均赋予极大空间自由度，更不断邀请世界各地一级音乐人携手合作，务求将地本音乐推向国际化。”看到这里我的心不禁有些喜悦，这么多明星，以后就将是我的师哥师姐了，这下赚了。哈哈，以后得好好向他们取经，说不定哪天我也会成为大明星的。心情不错，接着看完吧。
　　“东皇娱乐集团亦有举办各类型的舞台演出。我们长远的目标，就是将大中华地区变成一个多姿多彩的演艺舞台。在艺人管理方面，东皇娱乐集团利用优厚的资源，配合最高素质的专业管理，让艺人的才华及潜能得以全面发挥，除香港外，东皇娱乐集团亦于北京举办艺员训练班，培训各方面的专业表演人才。此外，东皇娱乐集团更与电视广播有限公司（TVB）举办，提拔新人。EEG亦欢迎新人自荐，为有志投身演艺事业之人大开方便之门。并且东皇娱乐集团有限公司将于2000年末上市，这将标志着EEG发展的一个重要的里程碑。”
　　宣传资料做得很不错，看来我确实是来对了公司，就是不知道他们会不会和我签约啊。现在我心头有患得患失的感觉了。不过怪老头爷爷是不会欺骗我的,相信他也是有把握才把我给推荐给这家公司的吧。我暗暗安慰自己。
　　看完了资料，我便显得无所事事起来。都过去了半个多钟头了，齐哥为什么还不来啊？看着来来往往繁忙的工作人员，我都不知道该问谁好。因为齐哥和我一样是内地人，他和我说的都是普通话，所以我和他勾通并不存在问题。但现在，抓一把人也没几个会普通话吧。问了也是白问，大多数的人都用粤语交流，而我的广东话水平为零。
　　估计是我长得帅的缘故吧，每当有女职员从我身边路过的时候都会向瞧上几眼。我只能以微笑回应她们的目光，我总不能板着个脸吧，这样下去她们还以为我是精神病呢。
　　就当我极度郁闷的时候，眼前出现了一个娇小的身影。
　　“你怎么了，需要帮忙吗？”一个长得甜甜的女生看见我茫然地坐在那里，一脸呆呆的傻样，于是走了过来。可惜她说的是粤语，我基本上听不懂。我看了看她的脸，哇，太可爱了！美丽的瓜子脸有如婴儿般的稚气，不大不小的眼睛再加上一口樱桃小嘴，一副十足的美人坯子。
　　我有点震撼于她的美丽了，我不知道该说什么才好。我是个粤语白痴啊！
　　好在我的英语不错，为了进军娱乐圈，我在小学就开始自学英语，到初三毕业时我已经通过了国家四级考试。不过我不知道能不应付现在的情况，毕竟当初学英语没有经过正规的培训，虽然考试通过了，但那不过是应试教育的产物罢了。我不知道我能不能流利地同人交流，更不能确定别人听得懂不。况且我还有疑问，她这么小，万一不会英语呢？
　　“莫非你是哑吧？”她脱口而出，但随即意识到自己说错了话,脸一下子红了起来。
　　我看着她脸上可爱的红晕，头一热不知道应该说什么才好。接着我看她紧张的在随身携带的小挎包里找东西。我猜她认定我有语言方面的障碍在找本子和笔，以便和我交谈吧，还真是个心地不错的女孩子呢，而且还长得如此漂亮。
　　“请问你也是来面试的新人吗？”我首先尝试用普通话和她交流，毕竟香港回归两年了，也许她能听得懂也不一定啊。她停了下来，疑惑地看着我，完了，完全是鸡同鸭讲嘛。这时，她一字一句地，用十分吃力的国语和我交流起来，“我（wo）听(ting)不(ba) 懂(dong)。”我仔细倾听才明白她在说什么。
　　“你有笔吗？我们可以写在纸上慢慢地交流的。”我说的很慢而且把字音咬得很重，怕她还是不清楚我又做了个写字的手式。她恍然大悟地的笑了笑，可爱地耸了耸肩，依然用她那听起来是似而非的国语对我讲：“对（dui）不(ba)起(qi),没(mo)有(you)。”
　　“没有就算了，那你会英语吗?”我放弃了国语方面的努力，用不太熟练的英语问道。
　　“Yes, I make sure。（是的，我确信）”她连连点头，回答得非常干脆。这下好了我的英语总算是过了国家四级的水平啊，虽然不是很流利，但简单地对话总是没什么障碍吧。如果一会儿只是她一个人在那里唱独戏的话非常我可就真的丢脸啊。于是我们简单地交流了一下，我介绍了我的一些情况。
　　“Please tell me ……（请告诉我……）”正当我想问她的来历的时候，就听见了招呼我的声音，齐哥终于出现了。
　　“不好意思，我等的人到了。我要走了，很高兴认识你，有机会我们下次再聊好吗？”我无奈地摊了摊手，表示遗憾。她笑了笑对我说：“我也很高兴认识你，再见。”
　　这时齐哥来到我的跟前道：“请跟我来，上面的人想看看你的资质。”
　　我点点头，然后向那个少女挥了挥手，便跟着齐哥离开了。
　　我们俩乘电梯来到了十二楼，他带着我走进了一间会议室。
　　会议室中间是一个宽敞地舞台，前面则是一排座椅。让我吃惊的是那里坐着不少人，粗略一看有十多个，一个个都穿得衣冠楚楚，温文儒雅。一时之间我显得很紧张，不过我告诉自己要放松，他们只是我的观众而已。我只要尽力表现好自己就行了。可是心里又有些忐忑，如果我演不好怎么办，想到这里手心都握出了汗。看来我还是放不开啊，太患得患失了。
　　这时齐哥走过来安慰我道：“没关系的，他们只是来看你表演的。其实不用太紧张，就照你平常的训练做就行了。”说到这里，他又悄声对我道：“前面坐得都是专家，你的任何动作他们都会参考的，即使有小小的失误也没什么，只要你资质好，他们一样会看重你的。”
　　我点了点头，缓缓地吸了一口气，开始有意识地放松紧张的有点僵硬的身体。看我已经控制了自己的情绪，齐哥这才向舞台前面的人做了请示，待有人点头后这才对我说道：“你可以开始了，你给我们跳一段舞吧。”
　　这时来了一群工作人员把舞台上的一些阻碍物搬走，紧接着灯光闪烁，随后一阵音乐就响了起来。难道这就是所谓的新人的面试吗？特别的是坐在前面座椅最中间的那个眼镜伯伯一看便有一种威势，也许他是这个公司的大人物也说不一定，要知道一般只有特别的人才会坐中间的，况且他身旁的人好像对他保持着一种说不清的尊敬。我目光闪过观众席，已经粗略在脑海中粗略分析了一次。
　　于是我稳定好自己的情绪，开始慢慢的合着音乐的节拍动起来，本来我是想稍微活动一下的，谁知一动起来后我停不下来了，几个高难度的动作也赢得了台下观众的心，几位看似古板的中年人也开始和着我劲舞的节拍开始扭动起身体来，更多的人则是点头不已。我继续表现着自己，直到音乐结束。
　　我正面面对这些评委，观察他们的神色，发现他们的表情非常满意。但我的心并没有放下来，心跳得很快，我的命运就掌握在他们的手里。不过我对自己的表现是很满意的，也许我现在能成为他们的重点培训对象吧。
　　齐哥向座椅中间的那位威严的眼镜男子低声请示，连连点头。良久后才招呼道：“好了，你的表演我们公司很满意，”然后向会议室外面喊了一声，“阿雪。”这时一位年青的女士从门外走了进来，“阿雪，你把祈恩带到他的住所去吧。”齐哥对那位叫阿雪的女人说道。
　　这么快就为我安排好了住所，看来前途是一片光明啊。我心中暗暗高兴。
　　这时那位叫雪的女士让我和她一道出去，我礼貌的向在座的评审道了声再见，然后就跟着雪走了出去。
　　我刚走出门，台下的观众席就喧闹起来，开始讨论我的表现。大部分人都认为我不错，但那名居中的男子并没有表态。终于有人忍不住了，“老板，你表个态吧，这个少年到底如何？有成为明星的潜质吗？”原来这个戴眼镜的中年人就是东皇娱乐集团主席杨成天。
　　杨成天这才点了点头，说道：“外表条件是迄今为止我见过最好的一个，舞技也很不错，感觉很上镜，对舞台也没有陌生感，还不怯场，的确很有前途。不过我们现在培养的不是一个新人而是要打造一位世界级的超级巨星这是一件慎重的事，我还是再考虑考虑吧。小齐，明天上午你来我办公室来。”





    正文 第二十五章 华屋
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:08 本章字数:3600

        
　　一路上阿雪只是开着车，并没有讲什么话,只不过我偶尔从后视镜从看到她在偷窥我。为了使气氛不太尴尬,我时不时的说上几句。我想她也不太懂普通话吧，不然怎么没一点反应呢?看来回归后的香港仍然要加强普通话的普及啊。
　　车在一幢大厦前停住了。阿雪慵懒地伸了一个懒腰,然后拍了拍我的座位，俏声道:“到了，你先下车等我一会儿，我去车库停车。”一口流利的普通话让我目瞪口呆。这是哪儿跟哪儿嘛，她普通话说得这么好，为什么不理人呢？害得我自作多情说了半天。
　　我打开车门，拿着行李走了下来，目送小车开进了地下停车场。等了一会儿，我看见她甩着钥匙走出了车库，向我一招手，便走进了大厦。我连忙跟在了她的后面,只见她向保安人员说了几句后带着我走进了电梯。我十分不喜欢坐电梯，总觉得气氛怪怪的，还有种不踏实的感觉，仿佛电梯随时会吊下去似的，呵呵，估计是电影看多了吧。
　　电梯停在了十三楼，迎面的是一片柔和的白光。走出电梯，发觉置身于一片绿色的天地。我有些好奇，这里怎么会有植物呢？看看天，有天花板啊，亲手摸了摸，才发觉是假的。看看四周，绿荫摇曳下掩着几扇门。
　　阿雪站在其中一间门前向我招手。我提着行李走了过去，门已经打开了，我从外面往里一看，好像很大的样子。连忙走了进去，随手把行李放在地上，本仔细观察房屋的格局，谁知阿雪把钥匙向我一扔，“看什么啊，我要回公司了。”我接过钥匙，做出一副洗耳恭听的模样。她一看我的傻样，忍不住娇笑起来，白了我一眼道，“你啊，真皮。我们说正事吧，因为你的特殊情况，公司特地为你准备了这套住所，钥匙刚给你了啊，别弄丢了。”说完，从挎包里拿出一张名片，“我的联络电话在这里，有什么需要请call我。明天早上八点钟会有车子来接你，现在你先好好休息一下。”说完看了我一眼，便关门走人了。
　　我这才开始打量这间房子。不看不知道，一看吓一跳，好大的房子哦。仅仅这个客厅就比我以前住的房子还大。客厅的对面是卧室，卧室的旁边是书房，接下去是健身房。我的右手是一条通道，直达厨房，厨房的旁边有一道门，应该就是厕所吧。我欢呼起来，现在这里的一切都属于我支配了。我迫不及待的来到卧室，好大的床啊。我一跃而起，跳了上去。好柔软啊！可是冷静下来，却发觉没有家里床那种温馨的感觉，被子也没有妈妈洗过的那种独特的洗衣粉的味道。 
　　一时间我陷入了无限的孤寂中，我要在这里待多久呢？什么时候可以回一次家？我开始怀念起家乡的亲人来。看来我还是比较脆弱啊，才离开家半天就已经如此思念了。如果往后我成了大明星拍戏出唱片整年都回不了家该怎么办呢？
　　算了还是不想这些不开心的事，现在我所要做的是适应这里的一切。“呵……”我打起了哈欠，昨天晚上一直没睡好，早上又一直处于兴奋和紧张状况，下午到东皇后又直接进行了免试，真累啊，好想睡一觉哦。迷迷糊糊就进入了梦乡。
　　当我醒来的时候已经是下午六点半了。我只听见肚子“咕咕”地叫着，哎呀，从早上开始到现在颗米未沾，只是下午在东皇那里喝过一杯热奶茶，肚子早就开始闹革命了。于是冲到厨房看看有没有可以吃的东西，遗憾的是空空如也。我不死心，又满房子乱找，哎，整个房子都翻遍了也没有丁点食物的踪影。
　　可悲的是我身上什么也没有，除了风大叔给的卡外就只有母亲早上给我的零用钱。不知道在香港人民币能不能用啊？而且我初来香港，人生地不熟的，真不知道哪里能找到吃的，无奈之下我只好拨打雪姐的电话。
　　“喂，雪姐吗，不好意思打扰你了，这里怎么没有米粮这些啊？我没办法做饭了。”听到电话那边传来雪姐的声音我连忙说道。
　　“做饭？你会做饭？”雪姐的声音带着一丝疑惑。
　　“是啊，我可以自己做饭的，以前在家里的时候我就自己做过。”我有些不明白，难道做饭也是什么大不了的事情吗？
　　“你出去吃吧。大厦附近有很多小吃的。”雪姐的声音非常冰冷，真是人如其名啊。
　　“可是我对这里不太熟悉啊。而且我还不会说广东话呢。”我有些无奈地说道。
　　“这样吧，我七点三十分来接你去吃饭，随便去帮你采购一些生活必须品。”电话那边雪姐停滞了一下，显然在考虑什么。
　　“哦，那谢谢了啊。”我高兴地说道，“雪姐今晚能开始教我讲广东话吗？”我有些期盼，毕竟言语不通在这里生存太辛苦了。
　　“可以啊。你还有没有别的事吗？没有的话我就挂了。”雪姐一如既往的用那冰冷的声音回答。
　　“没有了，再见……”还没有等我说完电话那头已经传来“嘟嘟”声。用不着这么急吧，难道香港人的生活节奏都是这么繁忙吗？
　　不过我想应该还是有轻闲的吧。
　　就比如现在，我百无聊赖地站在阳台上看着楼下车水马龙的景象。这时就听见楼下传来一阵阵的吵闹声，说的是什么我听不懂，但知道是一男一女在争吵。女的是又哭又闹，而男的则传来一阵阵大声的咆哮声。
　　我走进客厅关上阳台的玻璃门。我最不想听到的就是男人和女人的吵嘴声，在我看来男人是应该歉让女人的，而女人也应该好好体谅男人，大家各让一步就可以大事化小，小事化无了。无事一身轻嘛，身体轻了心情就好了，心情好了做事就积极了，做事积极就……晕啊，我究竟在想什么啊，大脑已经开始不正常了，看来不按时吃饭确实对身体不好啊，真希望七点半快到来。
　　于是还没有到七点我就来到了大厦门口。此时太阳还是斜挂在西方的天空中，没有一点让位的意思，可是我的胃已经开始折磨我的神经了。
　　香港还真是热啊，比我们那里还热。大街上的行人穿着都比较单薄，甚至算得上是有些暴露。成都是北温带气候四季分明，而香港则应该是属于热带气候吧，一年四季的温度都不低，现在时值盛夏，温度更是惊人。幸好大厦的冷气源源不断地从我身后袭来，倒也不怎么热。
　　色字头上一把刀啊，不同的是现在不是用在美女身上而是用在我的身上。也难怪啊，因为天气热我在下楼的时候换成了一件无袖的圆领T恤，下身穿的是马裤。因为上衣比较紧所以我身体的轮廓尽现，路过的女学生和上班族女郎都对我投来异样的眼光。甚至还有风骚女过来搭讪，看她们那热烈的眼神，恨不得在我身上咬一口肉下来。
　　正当我小生怕怕的时候，雪姐开着一辆三菱跑车飞驰过来。“吱”车在我面前急速地煞住了。她打开车门，拍了拍旁边的座位，大声道：“快上来啊。”
　　这时的雪姐的穿着已不是上午严肃正派的工作装了。而应该怎么形容她的穿着呢？那绝对是性感二字吧。上身穿的是红色的紧身短衣，香肩右部斜拉着一条红绳，其余粉嫩的肌肤全部暴光外面，加上下身是短的‘可怜’的迷你裙，看得我的心“扑通扑通”的直跳。这个时候才发现，原来雪姐还是个超级美女哦，只不过平时的冷漠和那一身工作装把自己伪装起来了。
　　男人对待美丽性感的女性天生就是没有免疫力的,虽然我的年纪还小，也不能免俗。被她的艳光所摄，我甚至不敢去欣赏她美妙的身材。不过我不知道的是，我的表现被雪姐看在了眼里，恰恰认为我是一个值得信赖的正人君子，哦，不对，应该是正人小孩，呵呵。
　　发达的城市工商业和一百多年来的资本主义熏陶,香港的女性是要比内地开放得多啊,我终于理解了为什么她要让我等到七点半了，原来是回家换装啊。
　　我钻进车子坐到了她的旁边。由于心还跳得厉害，为了掩饰心中的秘密，我装做若无其事地四处张望，这才发现有些下班回家的人正站在车子四周驻足停看。我不禁摇了摇头，原来喜欢围观是每个国家和地区的人都喜欢做的事啊。其中一名老者连连摇头：“这么小的孩子都知道吃软饭，真是世风日下啊。”当然我是听不到了，因为这个时候车子早已经开动起来了。
　　“你想吃什么呢？日本菜？意大利菜还是泰国菜？听说前面有家新开的牛扒馆还不错。”这时的雪姐不仅人，就连声音也变了，不再像前几个小时那么冷冰冰的了，感觉软软甜甜的还透着一点我说不出来的味道。
　　“我想吃一点香港本地的特色菜。”我想了一会才说道。我不喜欢日本人，更不喜欢他们那种跪着的吃法。吃欧美餐吧他们的刀叉我又不会用。泰国菜？区区东南亚的小国的菜怎么可能和我中华五千年博大精神的饮食文化相比呢。因此认真思考下我还是决定吃香港本地的菜。     
　　“那你想吃什么本地菜呢？”雪姐有些好奇。其他的少年这个时候听说吃外国菜那还不高兴得跳起来，眼前的少年却不为所动，反而会想到吃本港菜，想想还真是有趣呢。
　　“我以前在电影上常看到香港有个叫大排档的地方，还有一种吃的菜叫古老肉。”
　　雪姐听后，几乎忍不住大笑起来。到底还是个孩子啊！她笑着点了点头，“好吧，今天就满足你这个小鬼，带你去尝尝本地菜，尝尝古老肉。”说完一踩油门，车子立刻飞驰起来。
　　我则一脸幸福地躺在靠座上，目光穿梭在雪姐的娇躯上，心中一片温馨。





    正文 第二十六章 奇妙的夜晚（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:08 本章字数:2268

        
　　第二十六章 奇妙的夜晚（一）
　　香港的夜晚真如电视上所说的一样绚丽多彩，五光十色的夜景真是使人流连忘返。
　　夜晚的香港和白天的香港就像是两个截然不同的个体，早上的犹如一个严谨的商人，所做的事情迅速而又有条理；夜晚的香港则像参加化妆舞会的贵夫人那样艳光四射，风姿迷人。
　　“我们到了。”雪姐的话声把我从无尽的遐想中惊醒过来。“怎么样？香港的夜景很美丽是吧，我也爱这里的夜晚，有时候我还会独自开车到山顶观赏，那时候的香港宛如星星的舞台。山上有灯，街上有灯，建筑物上有灯。每一盏就像一颗星，在我的肉眼里它比星星更亮。它们密密麻麻地排列着，像是一座星的山，放射着万丈光芒的星的山。那是怎样的美丽啊！”见我听得入迷，她又接着道：“不过你也别迷进去了，香港美丽的可不只是夜景而已哦。”
　　我点了点头表示同意她的说法，“是啊，就比如……”我本来想贫嘴几句，但一想到有可能会给雪姐留下不好的印象，忙转口道，“我们这是在哪里呢？”看着面前这间豪华的中餐厅我不禁好奇地问道。
　　“这是香港最有名气的酒楼之一，他原来的老板是个著名的风水师。他可是个了不起的人，香港所有的名人都曾经请他看过风水和命格。但不知是什么原因四五年前他离开香港到内地定居了，现在也没有谁知道他在哪里。”雪姐向我述说餐厅的由来。
　　“会不会是怪老头以前开的呢？”我心中有些揣测，但并没有说出来。
　　“这里就是电影里演的大排挡吗？来这里吃饭的都是上流社会的人吗？”我感到非常好奇，好像和电影里的差别满大的嘛。看装修蛮豪华的，这里会不会遇到一些权贵呢？也许碰到一些大明星也说不一定哦。
　　“呵呵，在香港大排挡是那种装饰比较简单的餐厅和露天餐馆的总称，它们是不可能花巨资装修得这么豪华的。”雪姐笑着向我解释，看我有些尴尬，又接着道，“这家酒楼不是那些社会名流所来的地方，来这里的大多都是些影视圈的人，有导演和演员等等啊，他们都想沾沾那位风水大师的贵气。听说这里的风水很不错的，来这里的人会一帆风顺的。不过自从那位风水大师将这家酒楼转手之后，来这里的明星已经是渐渐地少了。今天既然请你出来吃饭，总不能带你去大排档那种混乱的地方吧，而且你看我穿这身也不适合在那种场合出现。”
　　这时已经有服务生上来迎接，雪姐下了车，将钥匙递给了专门泊车的人。我站在车门前，发现这家酒楼还真是豪华，门口是两座张牙舞爪活灵活现的龙雕，门楣正中央五个漆金的大字‘我爱罗酒楼’熠熠生辉，两边的墙壁上则是敦煌飞天的仙女造型浮雕。这时雪姐走到我的身边，不由分说的拉着我的手走进了这家餐厅的大门。
　　与此同时，半山别墅区的其中一座豪宅内。
　　“老爷，您的参茶。”一个中年女佣谦卑的弓腰说道。
　　“就放在书桌上吧。我有些事情要思考，没有叫你的话别进来打扰我。”说话的声音威严中带着几丝冷漠。
　　话音的主人正是杨成天，这时他正站在月台边远望着天上的星星。他双手环抱在胸前，头一动也不动，蒙胧中似乎发觉今天其中一颗星星特别耀眼。
　　杨成天又拿起了放在月台扶手上的信，看了看然后自言自语道：“九凤朝龙，贵不可言。此子有翻云覆雨之能，得此子者能成一方霸业，望用之于善切记切记。”
　　“除了长相清奇，舞跳得好之外我还没有看出他有什么不同，他顶多是个偶像花瓶一类的角色，有什么惊人之处呢。”这时一阵冷风吹过，他不禁打了个冷颤。
　　向书房望去，只见对面的墙壁上挂着一副畿语，这是去年另一位风水大师龙生拜访家里的时候批注的：木易本非凡尘物，龙腾九九遇祈恩。就是在这句畿言的鼓励下，今年年初投资开办了这家娱乐公司。果然一切如所预料的那样，一开始就一帆风顺，上半年就收入5000多万港币，比当初设想的好了很多。可是最后三个字却难住了他，遇祈恩，是不是祈求上苍的恩赐啊？但当这个小伙子抵达公司，自己看到他的名字的时候，这才震惊起来，张祈恩，和批注的字一模一样，我的事业难道真的和这个小伙子有关？
　　想着想着他突然笑了起来，“我想这么多干吗，不就是签约一个新人吗？顶多就是付他一些薪水嘛，这点钱算什么？万一他真的是我命中的贵人那我不就发了？”想到这里，他心中已经有了决定，无论如何要把这个小伙子签下来，管他有没有成为超级明星的潜质。于是转身走回书房。他的书房和怪老头的布局差不多，但不同的是怪老头的书房透露着家庭的温馨，而他的书房让人隐约感到了一种霸气一种压迫感。他在堆积如山的卷宗中找了一会，取出张祈恩的文档，大笔一挥，“同意加入公司”。
　　我自然不知道以上发生的一幕，更不知道我的命运已经彻底和前生发生了转变。此刻的我正被雪姐拉着‘亲密’地步入餐厅。周围的人都用异样的眼光看着我们俩，俊男和美女的组合看来具有很强的视觉冲击力。
　　这时她才意识到有点不妥，怎么周围的人的表情都这么古怪呢？低头一看，才发觉玉手一直拉着我的不放。她吓得赶紧松开紧握着我的手，脸上浮现朵朵红云。我以为出了什么事，诧异地看着她。这一看可把我给看呆了，好一朵鲜艳欲滴的海棠。以前虽然也见过不少的美女，尤其是象郑嘉颖、江倩和飞机上的李家小千金这样出色的女孩子。但她们有一个共同点就是年纪太小了，让我感觉不出来她们的女人的魅力。而在东皇碰到的那个女孩，则留给我天使般的印象，不敢产生任何亵渎的心理。但现在的雪姐就不同了，天使般的面庞，魔鬼般的身材就是她最好的写照，在她的面前，即使年少如我，也会产生犯罪的冲动。





    正文 第二十七章 奇妙的夜晚（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:08 本章字数:2735

        
　　第二十七章    奇妙的夜晚（二）
　　雪姐见我呆呆地望着她，更感到心慌，“我这是怎么了？”她不禁暗暗问自己。摸着“扑通扑通”直跳的胸口，她不禁感到一阵不可思议，为什么面对这个小鬼会产生这种令人沉醉的感觉呢？这绝对不可能是爱情的。接触才仅仅半天，对方有没有任何事业和经济基础，更重要的是，对方还是个孩子。想到这里，她有些释然了，看来还是自己的心态没把握好吧，不然怎么会产生这种心理呢？牵着弟弟的手吃饭是件很正常的事情嘛，有什么值得害羞的呢？香港女性不愧是现代前卫女性的代表，讲就实际，不做无谓的菲梦，而且理智果敢，善于思考，短短的一瞬，雪姐就恢复了常态，“没什么啊，我想整理一下衣饰而已。”说完，轻轻弯腰拂了下裙角。
　　“阿雪，想不到你也有这种特殊的嗜好啊，哪里包的小白脸？还长的蛮英俊的嘛。”仅仅听声音，有如天籁，可是话里的意思，却足以把人给气死。
　　“是谁这么缺德啊？”我有些好奇，转头望向声音的主人，吃惊，真让人吃惊，说话的居然又是位面容姣好的美女。香港地处东南沿海，属于典型的南方人种。自古苏杭出美女，两湖和四川也是美女辈出，而广东和香港相对于这些地区却是逊色不少，每年的港姐大多出自外地就可以看出香港并不是出产美女的地方，美女的比率相对而言确实要少很多。可是我却在短短的半天内接连看到几位，不能不说我的祖上烧高香了。
　　此时雪姐的脸色微变，神色不善地向那位女士点了点头。看来是熟人啊。只是不知道她们是朋友还是仇人呢？
　　雪姐将我拉到她的身边，对比了下我的高度，这才发现原来我居然比她还高过一头。放弃了用事实说明的打算，她开始反击，“请问我有什么特殊的爱好呢？希望你不要把自己的嗜好强加在别人身上好吗？”末了她觉得这样比较无力，于是转而介绍我的来历。“这位小弟弟叫张祈恩，15岁，来自内地，他是到我们公司来面试的新人。欧阳小姐，希望你以后说话前先打听打听对方的身份好吗？这样红白不分的乱说是会吓死人的。”雪姐不冷不热的说道，眼神中带着一丝憎恶。
　　看来她们俩似乎是深冤家老对头了，不然不会一见面就斗嘴。只是不知道这位欧阳小姐是什么来历，值得雪姐如此大动肝火呢？
　　“我猜也是的。刚才只是和你开个玩笑而已嘛，这么认真干吗？”那位叫欧阳的小姐见雪姐的神色有些不对，连忙解释。
　　“那希望你以后不要开这么无知的玩笑好吗？”雪姐继续追击，看来她和这位女士之间确实发生过什么，不然不会反应如此强烈。
　　此时那位欧阳小姐脸色一变，就准备开始下一轮的交锋。
　　眼看风暴就要来临，为了避免这场无谓的纷争，我站在她们中间，挡开了彼此的视线，然后我拍着雪姐的肩膀道：“雪姐，我真的好饿喔。可以先去吃饭再来解决你们的私人恩怨好吗？”
　　雪姐也想从这场无聊的争斗中解脱出来。“欧阳小姐再见。希望下次咱们不会再这么巧合又相见啊。”说完拉着我就离开了。而欧阳小姐则看着我的背影有些发呆，“原来这个小子长得如此帅啊……”
　　看来雪姐是这里的熟客了，侍应生看到她后马上走了过来。“雪小姐，你定的包间已经准备好了，随时可以入席。”
　　雪姐点了点头，这名服务生便把我们带到了酒楼的二楼。
　　这个酒楼装修的还真豪华，浮雕名画就不说了，我从二楼往下望去，楼下用来招呼普通客人的餐桌整体布置得就像一朵花一样，但具体是什么花我说不出来，真是独具匠心啊。
　　侍应生带着我们走到了二楼左边的幽兰轩，为我们打开了包间的门，然后弯腰做出了请的姿势。我和雪姐走了进去。一看布置，还真典雅，古董书架，名人字画（这些当然是假的，衬景的），应有尽有，真不愧是明星出没的地方啊。
　　我和雪姐在餐桌前坐了下来。侍应生先为我们沏好了茶，才拿出了菜单。
　　“让他点菜吧。”雪姐纤手向我一指。于是侍应生把菜单放在了我的面前。
　　“你看看想吃什么自己点吧。”雪姐好奇地看着我的反应。
　　这个菜单提供了中英文两种语言的文字介绍，大凡菜品名称，分量价格都有详细说明，确实是做到了一切为顾客服务的宗旨。
　　但一看到菜价，我不由深吸了一口气，天啊！这里随便吃一顿就可以当我妈一年的工资了。看来一切都做得尽善尽美的代价也不小啊。
　　同时，我也感慨香港的生活物价指数之高，不然楼下不会有那么多人光顾的。但是，这么贵的菜如何能开得了口点啊？况且这些菜名一个比一个深奥，我哪里知道都是些什么啊？
　　看着我犹豫不决的样子，雪姐似乎明白了什么，她低声问道：“是不是觉得这些菜太贵了啊？”
　　我点了点头。“是啊，和内地的消费水平比起来真是一个天上一下地下。我想这和香港的经济发展有关吧，大家的钱都多了，价格自然是不便宜。但对我而言，这些菜的价格真的让我很为难。另外这些菜名一个比一个好听，就是不知道好不好吃。我不太喜欢名字很华丽的菜，我觉得最重要的是菜符其名，比如这道菜叫做青龙过江，难道真的会有龙让我们吃吗？”
　　雪姐开心的笑了起来，眼前这个帅帅的男孩子还真是单纯啊。不过心里怎么会有欣喜的感觉呢？她努力不让自己胡思乱想，俏声说道：“你就按着你喜欢的名字点吧。”
　　我想了想反正不吃白不吃，有人当冤大头又不要我付钱，点就点吧。
　　于是我对侍应生说道：“我要这个青龙过江，恩，冰山火海。对了这个翻江倒海是汤吗？”得到确定的答复后，我接着道：“就要这个。还有你们这有没有冰糖古老肉啊，我曾经在电视电影上看到过的。”
　　雪姐帮我向侍应生翻译，见我点了这几样就不点了，“就要这些吗。”雪姐有些意外。
　　“差不多了，这就很好了！二个菜一个汤外加一个我期待已久的古老肉，这已经够让我饱口福的了。在家的时候，一个菜就足以让我吃得很饱。现在这样，已经是很奢侈的了。”
　　雪姐一脸吃惊的看着我，似乎想像不出对面这个男孩的日常生活居然如此艰苦。当然她不知道我的家庭要大鱼大肉也不是吃不起，可是节约惯了，自然也就对吃不是那么在意了。这时她对侍应生低声说了几句，然后侍应生就出去了。
　　简单地聊了一会儿，我们的桌上就放了五六道菜了。“既然是我做东怎么可能让你吃不饱呢。民以食为天，既然来吃了就要吃得开心。那，这是鲍鱼你没吃过吧？”雪姐向我碗里夹了一块椭圆形的，软绵绵的肉类。
　　“这鱼有刺吗？我最怕刺了。”此时的我并不知道鲍鱼并不是鱼类，而是海产贝类的一种。我不忍拒绝雪姐的好意，苦着脸将肉类往嘴里一送，哇，柔嫩细滑，太鲜美了。于是开足马力吃了起来。看着我的吃像，雪姐忍不住用手捂住嘴笑了起来。“和男孩子吃了这么久的饭，今天是最开心的。”





    正文 第二十八章 签约(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:09 本章字数:3014

        
　　晚餐在愉快的气氛下结束了。尽管我的心里早有准备，不过当账单拿过来的时候我还是吓了一大跳，才几个菜就要七千多块钱，难怪香港是全国消费水平最高的城市了。
　　当然我也不会表现得很惊讶，毕竟看雪姐掏钱的时候并不是很心疼的样子。人生如梦，缘聚缘散，今天她请了我，说明我们前生有缘分吧。不是有首歌这样唱得么，“十年修得同船渡”，我们能坐在一起吃饭，说不定前生我们不仅仅修了10年了。尽管这样想，心里还是很感激雪姐的，毕竟，我人生地不熟的来到这里，她是第一个照顾和接近我的人。以后如果有机会，一定要好好报答她的。
　　“香港的消费水平是这样的，大家出来开心，享受的就是这样的服务。但是娱乐圈的人也不是天天都有这样的机会的。平日大家都很忙，拍戏赶公告和录唱片的时候吃的都是很普通的盒饭。当然明星们接触美食的机会是比普通人多些，但为了保持体型大多数人都只会吃很少的东西，其实，那也是一种折磨。所以说做什么都是要付出代价的。”雪姐见我有些痛惜的样子，安慰我道。
　　“那他们不是会羡慕死我吗？我的胃吃再多也不会长胖的，呵呵，我从来不会亏待自己的，到哪里都会吃得很饱。而且我每天都坚持锻炼身体的，根本不会给脂肪以任何机会。”我颇为自豪的说着，还伸出右手做了个曲臂上举的动作，展示我完美的肱二头肌。雪姐笑着摇了摇头，“你啊，还真是臭美。”
　　走到酒楼外的时候，服务生早已通知泊车员把车开到了门口。雪姐接过钥匙，便招呼我上了车。
　　令我郁闷的是，上车后雪姐又恢复了平日的冷漠。我觉得我没说错什么啊，为什么她又突然不理我了呢？我彻底糊涂了，为什么刚才还好好的现在却突然又感觉陌生了呢？
　　香港的女人们都是这样吗？变脸比翻书还快。我想她是认为我还是个孩子，没有什么可资利用的吧。虽然偶尔可以在一起玩耍，但那种不安全感随时会威胁到她的内心。也许只有我真正成长起来，以一个平等的朋友身份真正和她交往，她才会随时对我保持一颗炙热滚烫的心吧。
　　算了都不要管这些了，我现在毕竟还是一个一事无成的小孩子。再说想这些对我来说还是显得太早了。于是车内的气氛显得压抑之极。
　　我无聊地看着窗外的灯河，星星点点，一眼望不到边。我仿佛现在自己就置身于这冰冷的天河水中，那无数的灯光，就是那天河泛起的点点浪花。我就在这浩瀚的河水中拼命划动，却有种永远靠不到岸的无力感。
　　就在我思维处于缥缈之中的时候，车子“嗤”地一身刹住了。
　　我回过神来一看，眼前出现的是一家大型的超市。我这才想起现在应该是采购生活必须品的时候了。下车后跟着雪姐来到超市门口，这时候她的电话铃声响起来了，于是她走到一旁接电话。
　　大约一分钟后她走了过来，令我奇怪的是现在的她又恢复了刚才吃饭时那种很甜很温柔的神情。我彻底迷茫了。
　　其实这时雪姐心里也很不好受。在酒楼的时候那种很温馨很浪漫的气氛确实很让她沉醉，不过吃完饭一走到街上，被冷风一吹人就清醒了。这个少年现在仅仅是来公司面试的，前途未卜，如果投入太多的感情的话，一但他黯然离开，自己又如何自处呢？于是她又恢复了一贯的冷漠。刚才接到老板的电话，说是已经决定正式决定和这个少年签约了，还嘱咐自己一定要好好照顾好他的起居。这样，横亘在两人之间的距离感就消失了，因此她也就彻底放松了自己，恢复了她温柔甜美的一面。
　　雪姐拉着我的手走进超市，开始为我采购日常生活品。巧笑嫣然中，食品纷纷跑入了我的购货车。我连声叫够了，她这才意犹未尽的带着我走向收银台。
　　当我们赶回居所的时候，夜已经很深了。帮我把所有的东西都放到储藏间后，雪姐起身向我告辞了。本想说几句挽留的话，但又有些不好意思，于是出口的便是再见二字。
　　看着雪姐的身影从绿树丛中消失，我这才想起还没向她学习粤语呢。
　　关上房门，劳累了一天了，也该是休息的时候了。
　　早上5点半，我就从梦中惊醒过来，一看床头的时间，恩，刚刚好，该是锻炼的时候了。我洗漱完整理好个人卫生，便走向了健身房。可一看到这些健身的仪器，我顿时傻了眼。天啊，我一个也不会使用。哎，还是老方法，出去跑步吧。
　　香港的早上空气非常清新，大街上没什么人，只有一些清洁工人在忙碌着。我想也许是太早了吧，这时分大多数香港人还在温柔乡里。我观察了一下周围的环境，辨别了几条主要街道的走向，脑海中初步对这个地方有了印象。再看了看路旁的街牌，恩，原来这条街叫黄竹坑道啊。
　　于是开始正式锻炼起来。沿着街道一直向前跑，没多久居然听到了波涛的声音。我有些吃惊，前面不会看到大海吧，长这么大还真没见过呢，于是加快了跑步的步伐。
　　绕过一排排摩天大楼，前面豁然开朗，一段海面出现在眼前。波涛冲击着海面，那壮观的景色真让人入迷。
　　由于天气还早，并没有机会欣赏到日出的美景。为了不耽搁晨练，我继续向前跑，迎面看到一个公园。看看名称，原来是叫香港仔海滨公园啊。进去跑了一会步，看到一块平坦的草地，我心里一动，好几天没练舞了，这里环境还不错，先练会儿吧。于是就开始练起了舞步。
　　这一练，我就沉溺其中，当四周传来喝彩声的时候，我才发觉时间已经不早了。这时周围已经有很多人围观了。我脸一红，连忙拨开人群向回跑。耳边只传来一阵阵议论声，“这是谁家的少年郎啊？长得这么英俊……”“不仅英俊，舞还跳得满不错的……”可惜说的都是粤语，我听不懂。
　　回到屋里已经是七点了。我煲了点粥就坐在沙发上看起了电视。幸好还有普通话节目的电视可以看，不至于让我过分无聊。
　　当吃完早点后不久，门铃声响了起来。
　　我打开门一看，是一位陌生的中年人。“请问你是张祈恩先生吗？我是英皇专属的司机，公司鉴于你现在对香港还不是很熟悉，所以叫我来接你去总部大楼。”
　　我连连点头称是，对着镜子稍微整理了一下仪容就跟着他出了房门。
　　这辆用于接我的是辆本田V6型轿车，虽然车里的环境非常舒适，但我心里却有些忐忑不安，不知道今天迎接我的将会是什么，成功还是失败？在我15年的人生之中，从来没有哪一天比这一刻更显得重要。它甚至会影响我的一生。由于心情十分紧张，我并没有去注意窗外香港清晨美丽的景色。
　　车子停在了湾仔轩尼诗道xxx号，这就是东皇集团的所在地。
　　走进一楼大厅，我的心情更加紧张，一双腿都开始颤栗起来，一种无法迈步的感觉袭上心头。
　　齐哥站在大厅中央，一看见我就迎了上来，“祈恩啊，恭喜你了哦，老板已经决定和你正式签约了。”我一听到齐哥的话，心头的大石头顿时落地，全身也轻松起来。
　　虽然内心狂喜，但脸上却不敢表现出来，我才不想被别人看轻了。如果仅仅是签约就表现得过于高兴的话，那不是对自己显得太过没有自信了吗。我脸上仅仅露出淡淡的微笑，“是吗？齐哥。我想也一定会是这个结果。”
　　齐哥有些震惊，他原本想我一听到这个消息，那还不知道高兴成什么样子，虽说不一定会痛哭流涕，至少会跳起来庆祝那是肯定的了。但现在瞧这副摸样，倒好像这并不是什么值得高兴的事情似的。难道这个少年真的就有这么自信？
　　虽然心头疑惑，但手脚却并不怠慢，老板指定要亲自主持签约仪式的新人，目前就东皇来说还是第一个，看来这个小伙子前途无量啊。于是亲切的拍着我的肩，一起走向电梯。





    正文 第二十九章 签约(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:09 本章字数:3357

        
　　进了电梯，我有意无意地打听雪姐的消息。齐哥笑了起来，“那个冷冰冰的女人啊？怎么，昨天她给你气受了吗？她是出名的谁的账也不卖，对谁都是那副鬼样子。如果她的老爸不是公司的董事的话，她早就被革职了。”齐哥对雪姐有些不屑一顾。我又接着打听，才知道雪姐姓林，现在主管内勤部。当然我不知道内勤部是管什么的，也没多问，因为电梯已经到达了18楼。
　　电梯门打开，迎目而入的就是一队拍掌欢迎的人群，当先一人长相威严，戴着一副金丝眼镜，身材瘦削，正是昨天会议室见过的眼镜伯伯。他右边是位脸部臃肿，身材略微有点肥胖的中年男子，左边则是一位大眼美女。
　　面对如此隆重的欢迎仪式，我不禁有些不知所措。齐哥也感到有些意外，但马上醒转过来，走到眼镜伯伯身旁向我介绍道：“这就是我们公司的领路人杨董事长，旁边这位帅哥是公司的总裁吴新，而这位美女呢就是艺人管理部的总监霍文文小姐。”他必恭必敬地说道。
　　我马上向他们伸出了手，杨成天一怔，似乎想不到对面这个新人如此胆大，但随即和我握起手来。就在我们握手的一刹那，杨成天只觉得身体一震，一种莫名的感觉出现在心头，四肢舒爽，心灵空明，大脑中浮现出一条金龙，旋转攀升，就在消失云霄的一刹那，金龙化为一片甘霖撒向全身，顿时只觉精神百倍，身体充满了力量。而这时，风水大师龙生正在浅水湾自己的家里和娇妻美妾谈弄风花雪月，突然只觉北方紫气逼人，掐指一算，叹息道：“金龙已经与贵人相逢，扶摇直上已是指日可待。不过他们的结合会产生什么的奇迹呢？还真是天意难测啊。”
　　我自然不知道这些，只觉得对面的杨伯伯神情似乎有些不对，再一看，发觉他似乎年轻了很多，我有些吃惊，怎么这一会儿功夫就象变了个人似的，连脸上的皱纹都消失不见了。旁边的人见董事长拉住一个新人的手紧紧不放，表情似乎有些激动，整个人显得精神焕发，人也变年轻了，以为是人逢喜事精神爽，都纷纷揣测我和老板之间有什么联系。
　　杨成天现在是彻底相信畿言了，他拉着我的手，分开众人就向办公室走去。吴新和霍文文紧紧跟在后面，其余的人则尾随其后。
　　办公室里，我和杨成天面对面地坐在一起，我的面前是一份正式的合同，上面用中英文两种字体详细解释了甲方和乙方所享受的权利和应该尽到的义务。虽然对这些不是很懂，但我还是装内行的全部看了一遍。杨成天含笑看着我把合同一篇篇翻完，“怎么样，有什么不懂的可以问，我让文文详细地讲解给你听。”
　　我正好有几处不是很明白，“请问这里所说的签字费是怎么回事啊？还有那条所说的签约后的利润分成给我三成是高还是低啊？”办公室了的众人一听都是大吃一惊，三成？居然和一线明星的待遇一样？看来这个小伙子真的和老板关系密切了，不然一个新人是不可能得到这些待遇的。
　　“签字费？”霍文文有些迟疑，什么时候公司给过新人签字费啊？她把眼光望向杨成天，后者向她点了点头。老板到底是什么意思啊？生怕理解错意思的人儿又把求助的眼光望向总裁吴新，吴新做了个数钱的动作。霍文文这才醒悟过来，还真是要给啊。“签字费是公司为了吸引成名艺员加入公司而设的奖励资金，一般来说，名气越大，给予的费用也就越多。原本新人是没有签字费的，不过你的资质很好，所以我们公司破例奖励给你，具体数目嘛……”说到这里，她有些迟疑。
　　“签字费就给一百万吧。”杨成天接过了话语，“不过我有个要求，以后你不能随意离开公司，即使是合同期满。”原来他明显感觉到了身体的状况确实与以前有了很大的不同，精神更是出奇的饱满，感觉也比任何时候都敏锐。这一切都说明了这个少年确实是自己命中的贵人，因此从一开始，他就打算把我捆绑在他的身边，让他的好运气从头旺到尾。
　　此时我并没有意识到这一点，除了震惊外更多的是感激之情。我一个默默无名的少年郎，人家不仅和我签约，还不惜斥巨资给我签字费，为的就是我的一个承诺。“士为知己者死”，我毫不犹豫地点头同意了。
　　杨成天明显地送了口气，然后对霍文希道：“你继续向他讲解吧。”
　　“利润分成是指你以后拍电影，录唱片，演电视长剧的个人收入的分配问题。我们签的这个比率，公司得到总收入的70%，而你则得到30%的报酬。”说到这里她有些羡慕地说道，“这个比率在整个娱乐圈来说都是比较高的了，只有一线的大明星才有可能得到这么多的分红。要知道新人一般是没有分红的，每月仅有基本的生活补助。我们以TVB无线电视来说，他们那里的新人一般一签就是五年，期间每月仅有3000元的生活补助，其他任何工资奖金都没有。如果家里没有钱资助的话，连生活下去都很困难。所以说你的待遇，已经是超级明星的待遇了。”霍文文详细地向我做了讲解。
　　“为什么这个老板对我会这么好呢？难道是怪老头爷爷向他说了些什么吗？”我心里非常疑惑，但不敢表示出来。只好用语言来表达自己的感激之情，“你们已经做得太好了，其他的我也不想再听了，我相信你们考虑得比我还要周到，我现在就签合同。”
　　杨成天点了点头，顿时旁边有人递上了纸笔，于是我和他都同时签起字来。会议室里响起了热烈的掌声。然后就是交换合同。杨成天看着我签的名字分外高兴，“这个小伙子一签就是五年，如果他真的旺我的话，我的事业将会越来越鼎盛。可惜香港规定娱乐界的合同最长只能签约5年，不然的话……”想到这里，他的心里又有一丝遗憾。
　　“好了，既然你已经是公司的一员了，那我现在就决定对你的安排。你现在还小，声线还不稳定，因此公司暂时不会为你出唱片。不过你每天要来声乐班学习，了解一些歌唱的技巧，我想这对你的成长也会有好处。另外，由于公司与TVB无线电视的关系良好，我们还将会把你借调到他们的艺员培训班去学习，同时一旦他们有合适你的角色的话，会给你上镜的机会，适当地扩大知名度。当然我们公司投资拍摄的影片，会优先考虑你出演的，虽然刚开始不会是主角。这样磨练几年，相信你会逐渐成熟起来的。到了那个时候，你再以雷霆之势出击，必将在香港娱乐圈刮起一股风暴。”吴新说出了事先和杨成天商量好的对我的安排。
　　我听着吴新的话，觉得很有道理。虽然表情不会表现什么，心情却是激动和喜悦的，尤其是想到不久的未来家里的亲人通过电影电视就可以看见我的演出，更是恨不得跳起来大吼一声。但我努力压制住自己的欣喜，继续听公司对我的安排。
　　霍文文是主管艺人的，现在算是我的直接领导了。她对吴新的话作出了补充，“吴总已经把对你的大致安排做了说明，我现在要说的是祁恩你的语言问题。你来自内地，粤语不是很好，这会限制你的发展。因此我希望你还要主动去参加语言培训班，这样你和大家的交流才不会产生问题，以后成名了对歌迷影迷也会更有亲和力。住宿问题林主管昨天已经替你安排了寓所，生活方面有什么需要也可以向林主管提，她是主管后勤的，这一块全部属于她管。出行的问题就要你自己想办法了，毕竟公司的车辆也不是很多，都是有专门配属的。”
　　我这才知道雪姐的内勤部原来管的就是艺人们的吃喝拉撒啊，不禁有些好笑，这样一个活色生香的大美女，干的却是老妈子的工作，看来雪姐在公司确实不怎么受欢迎啊。我向人群中寻找，才在一个角落看到她落寞的身影。仍旧是那身古板的职业女装，披肩的长发遮住了半边脸，表情冷冰冰的，只是在碰见我的目光时点头笑了笑。
　　“这是刚开出的一百万的支票。”杨成天从文件夹里取出一张支票递给我，“香港的生活不比内地，需要什么就去买吧。不必太亏待自己，用完了再向我要。”群下里又是一惊，居然给出这样的承诺，不是亲戚才有鬼了。什么时候老板多了个内地的亲戚呢？难道是私生子？很多人想到这里都大吃一惊。而杨成天心里却在想，“我用恩情把你困住，以后你想飞都飞不了。呆会得去拜会拜会龙生，再好好向他请教请教。”
　　我颤抖着手接过支票，长这么大，这还是我见过的最大的一笔钱。“我发了。”这是我的第一个念头。
　　“你先休息一天，去逛逛香港的大街小巷，充分领略香港东方之珠的魅力。更重要的是，你要熟悉香港的环境，毕竟以后你要自己来公司报到，如果迷了路那可是要闹笑话的。”霍文文向杨成天请示了下，然后道：“好了，今天的签字仪式就结束了，大家都散了吧。”





    正文 第三十章 美丽的误会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:09 本章字数:3260

        
　　第三十章    美丽的误会
　　走在繁华的大街上的时候,我都还不相信这一切都是真的。摸摸怀里的支票，看看美丽的蓝天白云，偶尔再使劲掐一下自己，这才提醒我不是在睡梦中。
　　从东皇大厦出来已经不知不觉走了很久，现在我已经彻底迷失在香港的车水马龙之中。看看手上公司刚配给的手机，再看看四周奔涌的人流，我突然感到一丝恐惧。太寂寞了，虽身处闹市，却没有一个可以说话的人。本想给雪姐打个电话，可是又觉得有什么不妥。于是找个人问路，可是他们的回答却让我莫名其妙，天哪，我什么时候才能学会粤语啊。
　　百无聊赖下，继续着漫无目的的逛街之旅。看见前面出现了个书店，我可高兴坏了，冲上去买了份地图，再看看现在所处的街道，心里顿时安稳了不少。呵呵，原来走来走去都在绕圈子啊，我现在身处皇后大道东，离东皇也不是很远。看看地图，回住地也很方便，大巴和小巴的线路多达五六条，这下可以放心的闲逛了。随意走进一个商场，想为自己买点什么，却远远看到有很多人在围观。
　　要是在平日，我是绝对不会去凑热闹的，但今天确实是比较空闲，好奇心一起，脚步便不由自主地走了过去。
　　“哇，好漂亮的女孩子哦……”有声音赞叹。
　　“太有钱了，从没看到这样消费的……”有羡慕的声音发出。
　　“要是娶到这样的老婆，少活10年都愿意……”还有做白日梦的。
　　我有些好奇，香港人怎么这么无聊啊，连这都要围观？我挤进人群，向他们注视的焦点看去。“晕了，怎么会是她啊？”只见一个粉妆玉啄的女孩子，正对着镜子比划着衣物，略微瞥了几眼后，向后一扔，“要了，包起来。”自然有人上去接住。女孩子的身边，跟着几个黑衣男子，而旁边的座椅上，则有另一位熟人，他就是风大叔。
　　我摇了摇头，有钱人太夸张了，连个小女孩都染上了浮奢的坏毛病。算了，这又不关我什么事，人家有钱是该这样，也许我这是酸葡萄的心理在作怪吧。我刚打算离开，恰巧小女孩这时正好向着我这个方向取另一件衣服。
　　“啊……”惊天的尖叫声响起。我有些愕然地望向她，只见她指着我这个方向大叫着，“就是你，别动。”看见她反应这么激烈，我吓了一跳，不会吧，难道是我？我看了一下四周，原本拥挤的人群一下子就散开了，只有我孤零零地站在那里？
　　也许不是什么好事，看着一干黑衣人向我冲了过来，我撒腿就跑。
　　“呼，呼，呼”当我跑出商场的大门的时候，我才觉得有点不对劲。我跑什么啊，我又没做过什么作奸犯科的事，而且我还救过这个小姑娘的命，我干吗做出一副做贼心虚的样子？
　　恰好这时有两名巡逻的警察从这里经过，看见很多人追击一个少年，以为是在抓小偷，于是冲过来就把我按倒在地。
　　我可真是有苦说不出啊，脸贴着地面，屁股上还挨了几脚。“太可恶了，连这么可爱的小女孩都忍心伤害……”明显是有热心人打抱不平。
　　风大叔是最先发现我出状况的，“搞错了，搞错了，你们快放了那个孩子，情况并不是你们想像的那样……”风大叔抓开警察的手，把我从地上拉起来。
　　这时，那个小姑娘在黑衣人的簇拥下也赶到了，看到我的惨状，她对着两个警察“啪啪”就是两耳光，“你们干吗打我的哥哥，我要告你们。”
　　两位警察面面相觑，本想发火，但看到打自己的是个小女孩，而且好像还很有权势的样子，顿时傻眼了。我抚着脸颊连忙道：“你别怪他们，他们这也是尽心尽责的表现。这么多人追我一个，换我也要误会的。”
　　小女孩靠了过来，轻轻抚摸我的脸，“哥哥，都怪我，我不该那么大惊小怪的。但我实在是太激动了，你能原谅我吗？”说着说着眼眶就红了。
　　我最怕女孩子流泪了，连忙安慰她道：“我没什么毛病的。其实我也有责任，看见那么多人向我冲过来，我的心一下就慌了，不知怎么的就跑了起来。来笑一个，给我讲一下你的事情好吗？”
　　女孩点了点头，便留下几个黑衣人收拾残局。于是在风大叔的陪同下，走进了一间咖啡厅。
　　“哥，你一定要原谅我！我以为你回内地了，所以刚才看见你我才那么激动。”一落座，女孩就迫不及待的向我解释情况。“哥，你知道吗？你在我的心里形象很伟大的。昨天飞机上我被枪指着脑袋要挟你出来的时候，我以为一切都完了。我想没有谁会为了保一个素不相识的人的性命了主动站出来的。可是你站出来了，你知道吗？当时我好想哭啊，一个素未平生的大哥哥，居然会为了我放弃自己，尤其是当你扔掉手枪的时候，你的形象就在我的脑海里深深扎根了。”说到这里，女孩脸上泛起了一丝红晕，“哥，当时你好帅哦。我想我是喜欢上你了。这辈子不会有谁比你做得更好，你能接受我吗？”
　　看着她美丽如画的姣妍，我有些震撼，又有些感动，更多的是惭愧。我并没有想像中的那么好，我也曾心理动摇过，我想开口讲点什么，但话到口中却怎么也说不出来。
　　我该接受吗？我有选择吗？我在心里问自己，对方那深厚的背景决不是一个想跨入娱乐圈的人所能拒绝的。可是对方的家长同意吗？他们能忍受一个一无所有的，哦不，也许是一个仅仅身家上百万的穷小子追求他们的小公主吗？我联想到她看见我时的激动心情，“也许她家里根本就想隐瞒我的存在吧。”
　　我点了点头，随即又摇了摇头。女孩见我点头，脸上浮现出兴奋的神情，但看着我的下一个动作，狂喜则消失了。
　　“你到底是什么意思啊？怎么会既同意又反对呢？”女孩有些疑惑，眼睛直视着我，情绪有些激动。
　　“我不反对交往，但并不想当你的男朋友。你知道吗？你现在的心理是报恩思想在作怪。当有一天你发现自己的真爱的时候，你也许会后悔的。我们可以给自己更多的选择吗？当我们以后发觉真的彼此相爱的时候，我一定不会拒绝你的。”我诚恳地向她伸出了手，“我叫张祈恩，以后请多多关照。”
　　女孩听了我的话心里也多了一丝疑惑。“我这是报恩思想在作怪吗？”她理不出任何头绪，但见我伸出了手，也握了上来，“李梦瑶，15岁，希望能和你做个朋友。”说到这里，她调皮地向我伸了一下舌头，“这你总不会拒绝我了吧，让我们一切动头开始吧。”我高兴地点了点头，作一个普通朋友是个很不错的选择。以后的发展，就看命运是如何安排的吧。
　　随后我们又谈起劫机事件以后的事情，我详细述说了我的事情，当听到雪姐的时候，小女孩酸溜溜地问，“她漂亮吗？”我轻轻拍了拍她的手，“当然没有我们的小公主漂亮啊，当她也相当不错的，对我也很好。”看见她想继续追问，我于是转开了话题，“你在商场的时候怎么看见我的时候这么激动啊？”
　　“还不是坏爷爷他们骗我，他们说你下飞机后办了一些事情就回内地呢。当时我好难过，我一看见亲人就把你给遗忘了，待回到家安顿下来才想起你。为了这我不知道流了几次泪，我觉得我好象一个忘恩负义的坏女人哦。”说到这里她用一双满含歉意的目光看着我，“你能原谅我吗？”
　　“你这个傻丫头。”我轻轻摇了摇头，“风叔帮我办了很多事，没有他我还还不知道怎么办呢。其实你并不欠我什么啊，怎么耿耿于怀呢？”
　　“说到风叔，我还正想骂他几句呢。居然和我爸爸妈妈他们一起骗我。”说完，转头就想找风叔的霉头。风叔此时正远远的坐在咖啡厅的一角，离我们远远的，想是不想偷听我们的秘密。我心中一急，马上用手堵住她的小嘴，“别，别，风叔这也是听你爷爷他们的吩咐，你不能怪他的。”
　　女孩脸上飞过一抹嫣红，我只觉得手心湿漉漉地，我的心也为之一震，因为我明显感觉到她的丁香小舌在舔我的手心。我连忙收回手，一颗心‘嘭嘭’的乱跳。气氛一时间显得很旖旎。
　　最后还是我打破了沉默，“我还没逛过香港呢，你能当我的导游吗？我好想彻底的认识香港哦。对了，你的国语怎么这么好啊？”
　　“我们家在内地有很多投资的，很小我就被专人教授普通话。至于说到逛街逛街，哈哈，我是最喜欢的，跟着我，哪儿都不用愁的，过不了几天，你就会觉得香港就象你家的后花园一样熟悉。”说完，拉着我的手就出了咖啡厅的门。





    正文 第三十一章 天使二人组
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:09 本章字数:3214

        
　　“铃铃铃……”震耳的铃声已经是第三次响起了。
　　我从被子里伸出手来，“啪”的一声将闹钟按倒在床头上。天啊，让我再休息会吧。
　　昨天陪了李梦瑶一天，几乎逛遍了香港的大街小巷。其间我们从中环逛到西环，在海景酒楼吃过午饭后，我们又从皇后大道西走到了材湾道，本岛上所有的繁华街道都留下了我们的足迹。
　　在路过汇丰银行的时候，我才想起身上还有张100万的支票的存在。于是我请风叔帮忙解决，不久以我的名字开户的存折和信用卡就放入了我的手里。我不知道这其间有什么窍门，只知道如果仅凭我是不可能会办得如此顺利的。
　　看着梦瑶兴致勃勃的样子，我是有苦难言，可怜我的腿啊，几乎都不想迈步了。那时我真的很佩服女孩子逛街时所表现出来的体力和耐力了，好像这个时候她们特别坚强，弱小的体内会爆发出惊人的力量，比起我这个从小锻炼的男子汉显得还更厉害些。
　　回到家时我倒头便睡着了。原本以为经过一夜的休息身体会恢复的，可是今天一醒过来就觉得全身酸痛，脚更是僵硬了，象铅一样沉重。就这样，原本该5点半起床的让我把闹钟改到了6点，再后来又改到6点半，直到现在干脆把闹钟藏入枕头下了。
　　晕晕沉沉中又睡了过去，不知过了多久我被一阵门铃声吵醒。
　　我擦了擦惺忪的双眼，一看时间，完蛋了，已经是7点半了。
　　8点半要到英皇报到，然后接受声乐方面的训练，第一次就迟到的话，太对不起赏识我的杨伯伯了。几下子就穿好衣服，然后迅速打开了房门。
　　“你怎么这么狼狈？”雪姐俏立门口，一看见我的模样，忍不住掩住小嘴笑了起来。
　　我一看，好家伙，连扣子都扣错了，连忙转过身去，迅速将身上整理了下，这才回过身来，“雪姐早啊，怎么会想到到我这里来转转啊。”说完指了指时间,接着作了个漱牙的动作，便向洗浴间跑去。
　　“昨天你一个人就跑去逛街，连招呼都不和我打一个，当时我很生气哦。”雪姐的话传入我的耳朵。
　　我一听有些着急，雪姐是我在香港第一个对我好的人，我可不想失去这个朋友啊，于是顾不得满嘴的泡沫便冲到客厅解释，“姐，我是想到过你的，可是我又不敢邀请啊，毕竟当时你还在上班嘛，总不能为了我无故矿工吧。再说你那么漂亮，追你的人一定不少，我担心你会不答应，那我多没面子啊。”
　　雪姐看见我着急的样子，脸上虽然带着笑，心里不禁有些感动，“你这个小鬼，你不知道昨天我多担心你。你年纪小，身上揣着一大笔钱，在香港又人生地不熟的，还有语言方面的障碍，当时打你的手机也没人接，我还以为你出了什么事呢。”我一听呆住了，想说什么，却什么也说不出口。
　　雪姐见我目瞪口呆的样子，笑骂道：“怎么？傻了，还不快去洗漱完，动作再不快点，连累我也要迟到。”我一下子回过神来，一看时间，哇，要8点了，怎么过这么快。于是立刻行动起来，当坐到雪姐车上的时候，我才送了一口气。
　　雪姐开着车，眼睛注视着前方，余光却瞥向了我，“昨天晚上用奔驰送你回来的是谁啊？后面还跟着几辆车，分明是保镖之类的，你什么时候认识的这么有钱的朋友啊？”
　　我想了想，决定不再隐瞒这位真心待我好的大姐姐了，于是把我和李梦瑶的一切都和盘托出，末了还征求她对我们之间感情的看法。
　　雪姐没想到李家的小千金居然主动向这位英俊的小男生示爱，更没想到的是他居然拒绝了。能抗拒金钱和美女诱惑的，绝对不会是普通人。而她有幸却遇到了一个。雪姐沉默了，她不知道该说什么是好，毕竟，李家的权势在那里管起的，香港没有人敢违抗李家的意志。
　　况且，李梦瑶被赞誉为香港第一美女，这里面虽然有吹捧的嫌疑，但其本身素质很好，那是一定的了。放着这样一位有财有貌的美女不追，难道要他来追自己吗？雪姐摇了摇头，决心断掉自己的菲梦。回头想想其实也挺可笑，这个小男孩差自己8岁，各方面比较都不适合，自己怎么会有那种念头呢？
　　“其实你可以考虑李家小姐的，她的条件不错，是你理想的对象。”当我听到雪姐这样说的时候有些吃惊，在我的想像里，雪姐对我是有好感的，虽然不一定说就是爱情，但一丝丝的眷恋总是有的，但她现在这样以毫不在乎的语气说出来，却分明没有其他的意思。于是，我也沉默了。我低下头，轻轻抚摸着衣角。我没有去注意身边的事物，更没有留意到雪姐眼底的痛楚，以及眼角那一抹泪花。
　　当车开到英皇大厦的时候，我沮丧地从车上走了下来。霍文文正巧站在大厦门口，一看见我就招呼道：“早上好啊，张祈恩，想不到你还挺准时的。”我礼貌的点了点头，便一声不吭地向大厅走去。
　　霍文文有些生气，“这个小子，怎么当我不存在啊，好歹我也是个美女啊。”于是拦住我道：“祈恩啊，早上就这么无精打采可不行，你要成为最伟大的明星的，情绪这么低落怎么能成功呢？”
　　这句话虽然不怎么中听，却一下子把我从梦中惊醒，我这是干什么？雪姐喜欢谁是她的自由，我干什么要去自怨自艾？我到香港来不是来谈情说爱的，而是来实现我的梦想的。顿时，我的心结打开了，心情也舒畅起来。
　　霍文文感到非常震惊，对面这个男孩子可真不简单，才转眼功夫就从某种低落的情绪中恢复过来。啊，他还对我笑，天啊，我的心跳的好快……他的笑容好温暖，我要迷失了……
　　我微笑着摇头走进了一楼大厅，电梯前已经排起了长龙。我想从中找到熟悉的明星，却一个也没看见。我有些失望，在总台登记上自己的名字后，就加入了排队的行列。
　　上午的课程是声乐训练，场地被安排在二十六楼的录音间。因为这里有隔音设备，不会吵到别人。
　　进入房间，里面一个人也没有，只有一张讲桌和几张椅子。在椅子上百无聊赖的坐了会，最后实在是忍不住于是来到窗户前隔着玻璃往下望。大街上还是一样地熙熙攘攘，只不过现在下面的人都变成了小蚂蚁，而我现在则象天上的神一样伟大。
　　这时齐哥的声音传进了耳里，“怎么，还没来人吗？”
　　我回过头，看见齐哥正伸了个头向里面看，于是摇摇头道，“我都到了好久了，一个人都还没来。”
　　“呵呵，祈恩啊，你该多点耐心才好哦，今天的老师可不简单，他在香港歌坛的地位可是宗师级的，况且今天还有神秘人物登场，你一定会喜欢的。”说完就缩头走了。
　　时间一分一秒的过去了，那位宗师级的老师和神秘人物仍旧没有出现，空荡荡的房间里人只有我一个人，真是无聊极了。没有电视、没有书，连歌也听不了。如果他们不能来也要通知我一声啊，不能总让我在这傻等嘛。
　　这时门外传来了女孩子的笑声，好像是两个人，难道这就是齐哥给我说的宗师级的声乐老师吗？听她们的声音，年纪应该和我相仿。不过我想她们既然能当声乐老师应该有过人之处吧，为了给年轻的老师们留一个好印象，于是我整理了一下衣服站了起来。
　　门打开了,“老师您好。”三个人不约而同的说出了同一句话。不同的是我说的是普通话，而两个女孩子讲的是广东话。彼此对望一眼，发觉有些不对劲，随即我们三个开始大笑起来。“好逗哦，想不到会是你。”一口流利的英语让我感到耳熟，“你，你……”我激动的说不出话来，原来两个女孩中的一个就是初到英皇时见到的天使一般的女孩。那个时候急着考核的事情，并没有去了解那个女孩的情况，事后想想还有些后悔，想不到今天鸿运当头，又遇见了她。
　　和她同行的另一位少女也同样可爱，不过她的眼睛要大一些。她们俩都是清纯型的女生，不同的是我先前遇见的女孩是属于开朗型我想夸张的说她就像一个小天使又或者是小精灵，而现在看到的另一个女孩则属于文静型的她应该像一株清新脱俗的兰花。
　　“你们好，我叫张祈恩。”男子汉大丈夫动作一定要快，不然结识美女的机会就溜走了。
　　“蔡卓嫣。”
　　“钟心桐。”
　　“也请你多多关照。”两人齐声用英语说道，声音悦耳如黄莺初啼，给人以无限的遐思。





    正文 第三十二章 声乐课
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:09 本章字数:2041

        
　　“你们俩也是来上课的新人吗？”我直接用英语问道。
　　“她们俩也是新人，今天是和你一起来上声乐课的。”一个操着香港腔普通话的中年男人走了进来接口说道，我想他应该就是老师了。
　　“老师你好。”我们三人再一次默契的同时说出这句话。
　　中年男子很满意的看了看我们，心想这群孩子还是蛮有礼貌的，就是不知道音乐方面的天赋如何。
　　再看看蔡卓嫣和钟心桐，她们俩的表情似乎很激动的样子，难道这个声乐老师真的很有名吗？可看了那么多电视电影，却从来没见过啊。
　　“老师，你可以给我签个名吗？我妈妈想要你的签名好久了。”蔡卓嫣鼓起勇气道。
　　“老师，我也要，我母亲也是你的‘粉丝’。”钟心桐也强烈要求。
　　“你们这些孩子啊……拿上来吧。”
　　两个小美人娇呼一声，就冲了上去，当拿到签名后，欢呼一声，然后慎重地放入衣服兜里。
　　“好了，以后别这样了。我现在是你们的声乐老师，现在先上课吧。”教师收起了笑容，“以后每天大家都要来这里学习，每天时间为一个小时，期限为三个月。”
　　“我是谁大家都很清楚，可是我还不认识你们。你们先来做做自我介绍吧。”老师仍然用他那香港普通话讲给我们听，很奇怪，她们两人居然听得懂，难道只有香港人同香港人讲普通话互相之间才能明白？
　　“老师，我叫蔡卓嫣，她叫钟心桐。我们俩是好朋友。以后还请您多多指教。”精灵女孩用生硬的国语说道，虽然刚才就知道了她们俩的名字，但现在能再次聆听她动人的声音，我仍然和兴奋。我不知道人世间有没有所谓的一见钟情，但这种一见面就感到很亲切，很愉快的感觉却是蔡卓嫣带给我的，当然现在又加上了钟心桐。我很高兴我在英皇有个美妙的开始。
　　“老师，我叫张祈恩，来自内地，以后还要向你多学习，我的目标是做一个全能的音乐人。”我简单的介绍了一下自己。
　　“既然大家都互相认识了那我们就开始吧。”老师拍了拍我的肩膀，然后就走上讲桌。看来他还真是个急性子的人，没有过多的废话就直插主题。当然我也希望早点结束，下午还要到TVB受训。
　　这一整个小时我们三人都做简单重复的发声训练。老师只是对我们进行了简单的纠正便没有再说太多，大部分时间他都拿着一个本子记录着什么。当下课时间到了的时候，他只是点点头说了句“明天准时”，便拿起笔记本忽忽离去了。
　　只剩下我们三人在训练室内。虽然我很高兴与两个超级美女单独相处，但不知为什么我有些不知所措，我的心跳得好厉害，气氛一下子变得尴尬起来。不是吧，我暗暗责备自己，早上刚遭遇挫折，马上就对其他的女孩子有好感，我是不是有点太过了。努力刨除心中的杂念，又练了会声乐。两个女孩子见我那么卖力，也受到了感染，又练起了嗓子。
　　我悄悄注视着她们的如花姣妍，多希望时间能长久一些啊。
　　“对不起我们还有事先走了。”终于离别的时间还是来临了，钟心桐笑着对我说道，“你现在有点心不在焉哦，这样学习的效率可不高。”顿时我的脸染成了绛红，晕啊，我是不是表现得太明显了，连人家女孩子都看出来了。
　　为了减轻心中羞愧的感觉，我决定转移她们的注意力。
　　“请问一下，我们的老师是谁啊呀？我怎么感觉你们看到他好像很高兴似的。”我偷换主题。其实我也是真心想知道老师是谁，因为我觉得他的声音很熟悉。
　　“你真不知道他是谁啊？”钟心桐非常吃惊，用一副你是外星人的表情看着我，大大的眼睛可爱极了，引得我又是一阵心跳。
　　蔡卓嫣笑着搂着钟心桐道，“他来自内地，当然不知道了。”然后对着我道， “你们内地应该演过《射雕英雄传》这部长剧吧，他就是罗文，香港乐坛的宗师之一。今天，就是罗文老师在给我们上课。”
　　“罗文，原来是他。”我无奈的说道，“我们内地只看过电视，也没注意是谁唱的主体曲。难怪我觉得声音很熟悉。”看来我确实应该对香港多做些了解了，免得日后闹笑话。
　　她们俩用一种你是白痴的眼神看着我，“罗文也，你居然都不认识，以后怎么在香港乐坛立足啊？看来你得多看看娱乐杂志了。”钟心桐摇着头说道。
　　“他可是不轻易的教别人的，我们居然会遇到他来担任我们的老师，这下可走运了。”蔡卓嫣一脸兴奋的样子。
　　“他现在还是歌手吗？”我继续追问。知之为知之，不知为不知，这是我的信条。
　　“你没看东皇的简介吗？我可真服了你了，他可是现在东皇资格最老的歌手了，优秀的唱片不知道出了多少，我妈妈就是他的忠实FANS，这不，刚拿到签名，我妈妈一定会乐坏的。”蔡卓嫣高兴的从兜里拿出签名扬了扬。
　　“好了，我们真的要走了，呆会我们还要参加舞蹈训练，下午还有美姿和仪态训练，时间安排得满满的。张祈恩，明天见了。”钟心桐看了看时间，心急火燎的拉着蔡卓嫣就离开了。
　　闻着空气中飘荡着的香风，我深吸了口气。生活真是丰富多彩啊，为了自己，也为了仙女姐妹，我得更加努力才行了。





    正文 第三十三章 初识肥姐
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:09 本章字数:2345

        
　　第三十三章 初识肥姐
　　中午在街头匆匆吃了点午饭，就乘车来到了清水湾。哎，下午要参加TVB艺员培训班的训练，而我对这里却几乎是一无所知，手上只有公司开的证明和无线开出的学员证。这些都是方便我能顺利进入无线电视城吧，但为什么第一次来没有人陪同呢？想到看来一切都得我亲自摸索了，想到霍文文满含深意的笑容，我心头生起一种明悟，也许这也是公司对我的锻炼之一吧。
　　远远看见影视城那巍峨的身影，我整理了一下身上的衣服，然后把学员证佩带到胸前。
　　刚到门口，一位警卫就走了上来，“你是谁啊？这里不欢迎外人的，没其他事情就离开吧。”经过两日的熏陶，我现在已经能慢慢听懂一些粤语了。我递上我的证明，指了胸口佩带的学员证，然后道：“我是到培训班学习的学员，请问叔叔该怎么走啊？影视城好大哦。”
　　警卫看了看证明，又对比了学员证上我的照片，这才放下了紧绷着的脸，“原来是受训的啊，培训班在广播大厦的八楼，你自己慢慢去吧，这里离不开人。”
　　我笑着点了点头，便走进了影视城的大门。
　　迎面而来的是一号摄影厂，我有些好奇，这里会不会遇到电影电视上经常见到的偶像啊？我轻轻走到摄影厂门口，却发现里面传来阵阵热烈的掌声。
　　我伸进头一看，哇，五光十色的舞台，跳跃闪烁的灯光，还有臃臃肿肿的胖女人……不对，胖女人，好熟悉的面容啊，那不是有名的主持人肥肥沈殿霞吗，以前看过她演的《富贵逼人》系列，笑得我要死。这时，她正用机智幽默的言语调动着场下观众的热情，整个录制现场一片热烈。原来这里是综艺节目的录制车间啊。
　　“卡！”这时，沈殿霞做了个停止的手势，就向门口走了过来。我心头一惊，环顾四周，并没有什么值得注意的事情啊。心知不妙，就想开溜。
　　这时，两个警卫出现在我身边，我只好停止了跑的动作。肥肥到了我的面前，“你是无线的艺员吗？你们经理没和你说不要乱闯录制车间的吗？你看，你耽误了大家的时间。我希望你能做个合理的解释。”
　　我一看，现场的观众都向这边望了过来。而摄影机这些也停止了运作。心知这次的祸闯大了，只好低着头道：“对不起，我是培训班的新学员，我不知道不能乱看的，非常抱歉。”
　　“哦，原来是个新人啊。”肥肥的脸色和缓下来，“既然是新人，就不重罚你了。不过以后可不能乱跑的，这样很容易出问题。就比如说刚才，你突然出现在门口，容易搅乱观众的情绪，也影响我的发挥，这样对节目不好，质量难以得到保证。”说完，她厉声对两个警卫道：“你们干什么去了，怎么能出现这么大的疏忽呢？我也不想为难你们，如果下次再出现这样的问题的话，你们自己知道该怎么办。”
　　两个警卫一脸晦气地低着头，两个人刚才去其他录影车间欣赏美女去了，无线电视城平安已久，来这里的人都很明白这里的规矩，所以他们两个才会那么放心。可是没想到今天遇见了什么也不懂的我，自然是自认倒霉了。
　　想不到一脸和蔼的肥姐发起火来这么厉害，我连忙道：“对不起，霞姐。主要是我来自内地，不知道你们这里的规矩，你就原谅他们两位吧。”
　　“霞姐？你来自内地？”肥肥一脸开心地看着我，“哈哈，你说得我好高兴，我有这么年轻吗？”说完后还高兴地转了一下身体。我一看那肥肉乱颤抖的状况，心中一阵反胃，但还是违心地道：“霞姐你本来就年轻嘛，不是什么叫得真年轻。”
　　“你内地来的怎么知道我的名字呢？我在内地很出名吗？”霞姐有些好奇。
　　“当然，我们那里经常播放你主演的电视和电影，还有电视上也经常看到你演的广告，你在内地几乎是家喻户晓。你是我心目中最伟大的明星。”我说着连自己都感到恶心的话，而肥姐却高兴得笑了起来，“原来我是这么优秀的啊，你真会说话。”说完，她正色对我道：“小弟，你叫什么名字啊？你哄得我这么开心，以后有什么需要请尽管提，在无线我还是有些人脉的。”
　　我有些感动，明知道我是逗她开心来推托罪责的，她还是愿意帮助我，看来人与人之间的情感确实是很奇怪啊。于是道：“我叫张祈恩，现在是东皇签约的艺员，目前也是无线培训班的学员，以后请多多关照。”
　　“东皇？就是杨老头开的那个娱乐公司？”肥姐一脸不可思议的样子，“他怎么转性了，会签你这个没什么名气的新人，还是内地来的。”说完，饶有兴趣地围着我转了起来，“恩恩，还蛮英俊的，可以迷到一大批女孩子吧。也许杨老头是伯乐也说不定，你是有成为大明星的潜质哦。”
　　这时，一个人急冲冲的走了过来，“祈恩，你做了什么，居然惹得沈老师如此生气。”原来是齐哥赶到了。我有些奇怪，他怎么来得如此巧合呢？
　　“原来是小齐啊！”肥姐有些意外，“你没事到无线来干什么？”
　　齐哥有些尴尬，“我，我……”
　　肥姐顿时明白过来，“呵呵，原来你是跟在这个小伙子后面啊。你们老板干吗如此神秘呢？关心一个人还躲躲藏藏的。”
　　我有些感动，原来公司并不是对我漠不关心啊，只不过是把关心藏在暗处。不过我想这也是为了我进步的速度更快吧。有时候，必要的磨练也能加深对人生的领悟。
　　肥姐站在我的面前，“小伙子不错，你们老板很有眼光。我很欣赏你，如果以后有什么需要可以直接call我，在无线我想我还是有一定的发言权的。小齐，你回去和你们老板说，他很有眼光，相信以后东皇能更上一步。”说完，递给我一张名片，然后作了个‘拜拜’的姿势，就转身走入录制大厅，接着耳边传来雷鸣般的掌声。
　　齐哥这时神情有些扭捏，我用理解的眼光看着他，“这是对我的锻炼吧，你不用尴尬的。”
　　“是吗？”齐哥明显松了一口气，“这样就好。”说到这里，觉得应该换一个话题，“走，我带你去培训班。”





    正文 第三十四章 tvb之旅
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:09 本章字数:3066

        
　　路上,齐哥扶着我的肩道：“祈恩啊，你对进入无线培训班有什么看法吗？”
　　我耸了耸肩，“我也不是很明白，不过我想是为了增强我的素质吧。我在内地的时候就听说这里出了 不少的明星。”
　　齐哥点了点头，“你说得不错。要知道TVB可是香港明星的摇篮，很多的大牌明星都是经过TVB的培训出道的。七十年代如常青树汪茗荃、郑绍秋、刘颂仁、郑玉玲、赵雅芝，还有刚才的肥姐，现在已经是国际巨星的周润发等等，他们都是无线早期的学员。其中茗荃大姐现在更是被称为无线的镇台之宝。”
　　“八十年代则是无线五虎的天下，他们里面的梁超伟、刘德桦你是应该很清楚的，内地现在也是把他们炒得火热。当然还有其他明星如万梓梁、温照伦、刘清云和黎明等等，都有相当不俗的表现。现在的陈慧珊、蔡少芬、宣萱、古天乐、马浚伟、欧阳震华、吴启华和罗嘉量等等明星，都是现在无线的主力。”齐哥详细向我述说无线的历代当家小生和花旦。
　　我示意的点了一下头，继续听他述说，要知道我的娱乐方面的知识太贫瘠了，正好吸收吸收些营养。
　　“百分之九十的香港明星都在TVB留下了踪迹，而且TVB的每年都会有劲爆金曲等歌曲的评选活动举行。如果要在香港乐坛真正立足，这些奖项是必须拿到的，因为它是你实力强劲的体现之一。当然现在你只要了解一下，若要说拿奖的话，现在还为时过早，毕竟你还太小了。不过你要相信公司会有妥当的安排的。”
　　“那我现在到TVB是为了打好关系，方便以后的拿奖和上镜吗？”我有些明白公司的良苦用心了。
　　“香港有很多娱乐公司，我们东皇和TVB的关系是最好的，况且你现在还这么小需要磨练的东西还很多，TVB现在正需要新鲜的血液，你加入训练班后上镜的机会会多很多。先在荧屏上混了脸熟，当你渐渐有名气的时候，公司的一些计划也更好展开。”齐哥将我的培训计划婉娩道来，我连连点头不已，看来成名也是很不容易的，以前把明星理想化了，以为演几部电影电视，出几张唱片就行了，现在看来没有实力和关系 ，成名是很困难的。
　　这时我们来到了一栋大楼前，我一看，原来是广播大楼到了。这时才发现三三两两的年轻人正向这边走来。一名瘦小的中年男子站在大厦门口，这些年轻人看见他都点头叫“老师好。”他也点头致意，但一看见齐哥和我，便立刻走了过来：“老齐，我们要的人带来了吗。”可能是环境的问题吧，我现在已经能大致听懂粤语，不过还是觉得怪怪的。我想如果要我说广东话，可能还需要一段时间。
　　“这位不就是吗？”齐哥指着我介绍道，“他就是我们公司刚签约的新人张祈恩，来自内地。”
　　“张祈恩，这位先生是TVB训练班的薜老师，他可是TVB训练班的名牌教师，很多明星都出自他的门下。现在还有很多当红明星向他请教有关表演方面的问题，目前担任培训演艺主任一职，新人要上电视都要通过他的考核审批。”齐哥用尊敬的口气说道。
　　“好了就不要再给我戴高帽了。”那位薜姓男子手一摆，阻止了齐哥的话。接着他的眼光上下打量我的全身，似乎想看看我的潜力如何。
　　过了一会儿，他点了点头。“这个男孩的外在条件是整个TVB这个年龄段中最好的，表现也很镇定，有一定的潜力可挖。但是不知他是否只是个绣花枕头呢？这类人通常都只能被包装成偶像，很难有大的发展。如果是这样话，我就不必对他投入太多的心血了，要知道我的学生都必须是演技派的。只希望他的内在和外在一样优秀，不辜负我的期望才好。”这是薛老师观察我半晌后所想到的。
　　我当然不知道他在想什么，只是礼貌的向他点头示好后，静静地在在那里。
　　此时，东皇集团大厦的22楼，杨成天正和罗文坐在一起。罗文把他上午做好的纪录递给杨成天，“详细的纪录就在这里，请老板过目。”
　　杨成天并没看报告，“罗文，你觉得怎么样呢。”杨成天有些急切的问道。
　　“只能说可以唱歌，经过训练，出唱片是没有问题的，毕竟外表很不错。”罗文淡淡说道，整个东皇只有他能以这样的姿态与杨成天说话。除了他是东皇资格最老的歌手外他还是香港乐坛的宗师级人物，是人要给他三分薄面的，而且罗文为人很和善不做作，也不耍大牌。
　　“是吗？”杨成天听到后略为失望地说，“难道没有什么发展潜力吗？难道他不是我生命中的贵人？”杨成天烦恼地在房间里走来走去。
　　罗文好奇地看着老板烦躁不安的表情道：“你很看好那俩个小女孩吗？你不会是……”这时脸上浮现出一片暧昧的笑容。
　　“NO，NO，什么小女孩，唉，你搞错了，我不是问你那两个女孩的情况，我要问的是那个男孩，他的潜力如何？能唱得好歌吗？我指的是非常棒的那种。”杨成天大声的说着，神情中充满着期待，就像在绝境的人获得了新的希望一样。
　　此时罗文稍微的沉默了一下，仔细思索后才道，“那个男孩很不错，声音非常美妙动人。我想他是一块未经打磨的美玉，是无可比拟的瑰宝。因为年纪太小了，现在还带着童音。不过就这样已经很吸引人。所以我不想对他的声线做任何改变，相信待他声音定型后再学习些发声的技巧一定会大有所成。”
　　说到这里，罗文一脸笑意，“恭喜你啊老板，找到这么好的人材，光从他的外表来看他就不会是一个普通的人，他长得太帅了。他注定是要走娱乐圈这一条路的人。老板，你的眼光可真不错啊。”罗文感慨地说着，脸上浮现出一片英雄气短的感觉，“也许我们这一代也快退出舞台了吧。”罗文摇了摇头，努力压下心头那种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的无力感，然后转身走了出去。
　　杨成天并没有觉察到罗文的离去，脸上浮现出一片骄傲的神情，“我捡到宝了，哈哈，看来我还真是伯乐呢。明天得去龙大师那里去看看，谢谢他的畿言。”杨成天整天都绷着的脸终于可以放肆的喧嚣一番了。
　　此时无线影视城内，齐哥把我扔给了培训班的演艺主任薜老师后便溜之大吉了。
　　“跟我来吧。哦，对了你叫什么，刚听了就忘了，记忆真差劲。不好意思最近事情太多搞得我思绪很乱。”薜荣淡淡地说道，因为我外形不错，而且还是东皇重点栽培的新人，所以他才会显得这么好脾气。。
　　“我叫张祈恩，薜老师。”我恭敬的说道。
　　“张祈恩啊，你不要叫我老师，最好叫我安东尼，我喜欢别人叫我的英文名字。”薜荣马上纠正了我的错误。
　　我真不明白为什么香港和新加坡人都喜欢给自己取英文名，难道自己的中文名字就见不得人吗？而且昨日公司还要我自己取个英文名字，让我大伤脑筋。选来选去我最终选择了劳伦斯，可能是因为《阿拉伯的劳伦斯》这部电影给了我启发吧。他是英国人却帮助阿拉伯人抵抗自己国家的人的侵略。
　　我的志愿是做个娱乐圈里的‘劳伦斯’，以后帮助香港和祖国抵抗好莱坞电影和欧美音乐入侵的英雄。一时之间我陷入了自己的意想中，这可能是我最不好的毛病了，只要想事情就发傻，像发病一样半天回不过神来。
　　“张祈恩，你怎么了？”大声的叫喊把我从幻想中拉了回来。
　　“哦，没什么薜老……”话到嘴边突然打住，“不好意思，安东尼我只是想等待我的将会是什么样的训练呢？”
　　“如果你喜欢表演那将是无比美妙的事情。如果你只是抱着混日子的态度来参加，那对不起，这里将会是你的地狱。”薜老师哦不应该是安东尼，一字一句的说道。
　　虽然他的话不是很好听，但从中我还是隐约感到了一种压迫和危机感。看来以后下午在TVB的日子不好过了，算了我有实力怕什么，兵来将挡水来土淹嘛。哈哈，以后的日子有得我忙了。





    正文 第三十五章 训练班的突发事件
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:10 本章字数:3366

        
　　仿佛在考验我的耐力似的，安东尼疾步如飞的在前面走着。我只有全力以赴的跟在他后面，当我们到达大厦7楼观景台的时候，给我一种感觉，好像两人刚才在进行的是竞走比赛。当然胜出者毫无疑问的是‘安东尼’，毕竟我还没嚣张到敢公然挑战老师权威的地步。
　　可能是安东尼潜意识里想向我展现无线那恢弘磅礴的气势，他有意在这里驻足了几分钟，我也趁机休息一下。站在观景台远眺，整个电视城尽收眼底，雕栏玉砌的宫殿，风光迤逦的山水，给人一种和谐的美感。一些小人儿穿梭其间，仔细一看，却原来是有剧组在拍摄。粗略数了一下，居然有三个剧组在开工，看来无线还真是影视剧的摇篮啊。
　　简单休息了下，安东尼一声不吭地又开始走了起来，不过蹑手蹑脚的，仿佛怕惊动什么似的。我虽然心头很迷惑，但也只好有样学样，象老鼠一样小心翼翼地跟在他的后面。
　　远远的就看到“无线艺员培训班”的字样，安东尼却回过头，将食指放到唇边，向我做了个‘噤声’的动作。然后就悄悄地来到教室门前，侧耳倾听。
　　原来是察看学生的情况啊，有必要做得如此神秘吗？虽然心头疑惑，但不敢打搅老师的雅兴，只好傻傻地站在远处耐心等待。
　　我们俩就这样在教室门外停留了大约五分钟的样子，他小心的控制着自己的呼吸声，然后从兜里掏出一个笔记本，在上面写写画画些什么。
　　“好了你先进去吧，我还有点事需要处理。”安东尼将笔记本放进上衣口袋里，然后就向过道另一边走去。我这时才发现，原来通道另一边是个电梯门。晕啊，有电梯怎么还让我爬楼梯啊？难怪先前在下面还看到不少学生，上来却一个不落的进了教室。原来是有捷径啊。
　　我摇了摇头，越来越难理解了。算了，先进去再说吧。于是我走了过去，立刻耳边传来震耳的喧哗声。从这些闹声里能观察到什么呢？我有些好奇，也附耳上去。非常遗憾，什么也听不清楚。于是放弃了观察的打算，推开教室门走了进去。
　　原本吵闹的教室立刻安静了下来，仿佛夜晚的坟场一样没有任何音响。真佩服他们了，居然有这么整齐的合作水平，更难得的是他们脸不变红心不跳的功力。
　　我鞠了一下躬道，“大家好，我是新来的学员叫张祈恩。刚才因为有事耽搁了所以来晚了，以后还望大家多多关照。”我说得很客气，话音很慢而且把字音咬得很准，就怕这些人听不懂国语。
　　下面的男男女女先是愣了下然后接着又开始喧闹起来，看来无论是哪里的学生都有同样的恶习啊。
　　这时我看见有许多双手在空中飞扬，想来是招呼我以便让我到他们旁边的坐位上坐下吧。可是我怎么只看到女生举手呢。真让人气愤，男生们居然都好像当我是透明的空气一般不存在。
　　虽然女生们都很热情，显示出对我很有好感。但现在我对女人只奉行一条准则，那便是：躲的远远的！我可不想惹麻烦，最好坐在她们看不见我的位置才好，现在可不是招惹其她女性的时候，那样会耽误我的学习的。
　　我环视了一下四周，最终我把目光定格在教室左边靠墙的第四排的空位上，接着我便快速的走了过去。
　　当我抵达目的地的时候，一双双举着的手开始失望地落了下去，紧接着的便是一阵阵叹息声。只有那几个靠墙的女学员暗自庆幸离我还比较近，哈哈以后有帅哥可以看了。
　　有很多男生发觉了女生的情绪有些不对劲，暗中观察意中人的注意对象，这才发现焦点居然是我。于是他们望向我的眼光，像是灼热的火焰一般，愤怒而焦灼，仿佛我是他们上半辈子的冤家下半辈子的仇人似的。当然更多的男生对我的出现没有过多的关注，仍旧在嘻嘻哈哈吵闹着。
　　我摇了摇头，“这下好了，还没开始就得罪人了。”看来以后训练班的日子也不会太平静。
　　待我坐下后安东尼仍然没有进来，他会到那里去呢？
　　于是环视了一下四周，开始观察其他学员。这些同学年纪大多和我相仿，即使是大我想也大不了几岁。看来参加这期训练班是一群平均年龄没有到二十岁的青少年啊。
　　我数了数加上我班上一共有四十五个人，男生二十一人女生二十四人，其间并没有特别出色的人。
　　百无聊赖的坐了十多分钟，由于没有熟悉的人，更显得时间难过。哎，安冬尼干什么去了，还说要严格管理我呢，他连自己都不守时，怎么能说服别人呢？但怎么看他也不象那种人吧，说不定出了什么事。这个念头一兴起，我顿时慌了，刚爬了7层楼，在观景台的时候就看到他脸色有些不对，会不会出什么问题呢？
　　这时班里的气氛一如既往的热闹着，仔细听听，已经有人开始议论为什么老师还没有到来了。听到这里我再也按捺不住了，起身就向教室门口走去。
　　其他学生都好奇地看着我。我想他们认为我是想跷课了吧。
　　当我走到教室门外的时候，我这才发现，安东尼倒在了电梯门口，口吐白沫，紧闭着双眼，整个人好像已经陷入了昏迷。
　　我冲了过去，扶起老师的上半身，一触鼻息，居然没有任何反应，坏了，是不是什么急病发作了？
　　一些好奇的学员见我慌张的样子，也跟在我的后面跑了出来。我一看见他们便大声叫喊道：“老师昏迷了，快去叫救护车啊！这里有没有人懂得紧急救护的？老师现在没呼吸了。”情急之下我的声音显得有些凄厉。
　　这时一个女孩来到了我的面前，蹲下身触了触安东尼的鼻息，然后摸了摸脉搏，“心脏还在跳动，可能是心脏病引起的间歇性呼吸停止。快解开他的衣扣，不要让胸部被挤压。”
　　我一听马上去解安东尼的上衣。不好，纽扣太紧了，根本解不开，我一急之下，双手一撕，他的衣服就完蛋了，露出了一大片胸脯。
　　这时大部分同学都来到了电梯门前，但他们大多被眼前的景象惊呆了。虽然平时在电视电影里看了太多这样的场面，但落到自己身上很多人一时还接受不了，他们脑中一片空白，不知道该怎么办才好。
　　“不要呆在那里发呆，大家快想想办法啊。”我激切的说道。
　　“不要慌，”身边的女孩安慰我道，“越忙越容易出错的。现在应该先派人去保全部通报这里的情况。然后我们把老师试着抬下去。”
　　我随意指着两个男生道：“你们先去通知保全部，我们随后就下来。”两个男孩点头离开了。
　　香港的男孩太娇弱了，几人上来都没把安东尼抬起来。我一看急了，这要折腾到什么时候啊？于是把他们一推，“我来背他下去。”我跪在地上，将安东尼拉来靠向我的背，然后尝试着站了起来。
　　“你行吗？”那个女生也跟着我站了起来，用关心的语气向我问道。
　　“如果我不背，那你们能做什么呢？难道眼看着老师送命吗？”我焦急地道。
　　这时吵嚷的学员们已经没有了响声，因为他们知道自己是做不来这样的事的。当然即使能够背起安东尼他们也不愿意，万一出事了谁来负责呢？
　　我丝毫不理会这些自私的小鬼，背着安东尼走进电梯，那个女孩也跟着走了进来。
　　“按1楼。”我向她吼道。她并没有生气，只是安慰地向我笑了笑，然后按上了电钮。
　　当我到达楼下的时候，保全部的人也已经赶到了。他们已经叫剧组的人拿来了道具用的担架。我再次跪在地上，将老师慢慢地放进担架里。
　　这时楼下已经聚集了许多人了，有训练班的学员，有保全部的人，还有工作人员。我们现在能做的只是期待救护车早点来到。
　　原本以为风平浪静的训练课程却突然变得混乱起来，难道上苍在暗示什么吗？
　　在人群的高声欢呼中，救护车风驰电掣的驶来了。当司机停下救护车，医务人员冲出来的时候，有些同学竟然激动的互相拥抱起来，那高兴劲就甭提了。我暗暗摇头，你们没搞错吧，救人的是我耶。怎么搞得好像是你们经历重重的困难，才完成了这个神圣而伟大的使命似的。
　　但这时我的心里有了一丝怀疑，安东尼好端端的怎么会无缘无故的心脏病犯了呢？而且爬7楼也不是很激烈的运动啊，如果他有心脏病的话，我想他是会充分考虑到的，毕竟生命不是儿戏。还有就是那个女生出现得很蹊跷，而且一看就知道安东尼是心脏犯了，她是如何得知的呢？
　　从这里到保全部跑步至少也需要五分钟吧，我背上安东尼坐电梯下楼总共才花了三分钟的时间，而这时保全部的人已经来到楼下了，连担架也都准备好了。
　　救护车也来得很及时，但好像从头到尾也没见过有人打过救助电话啊！
　　这中间到底有什么奥秘呢？





    正文 第三十六章 赞扬吗?
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:10 本章字数:2746

        
　　正当我快理出头绪的时候，人群中发出一阵惊呼。
　　我一看，安东尼已经完好无损地站在那里向大家示好了，不是吧，这样耍我们？
　　晕死了，原来一切都是装出来的啊？没事装病干什么呢，难道是吃饱了撑着没事干啊？
　　这时安东尼一边整理他那已经破烂的衣服，一边向我们走了过来。但我撕扯得太厉害了，所以看着还是比较滑稽。但大家都不敢笑出声来，毕竟面前的人掌握着自己上镜的机会，换句话说，也就是掌握着大家的未来。
　　于是喧嚣停止了，学员们都自觉按照高矮次序排好队，虽然阵型很难看但总的来说还比较整齐。
　　保全部的人和一干工作人员看着我们规矩的样子笑了笑便拿起道具离开了。
　　这时空气中只剩下咚咚的心跳声，大家都在揣测接下来将发生什么。
　　安东尼一脸不满的对我们说：“今天的训练十分不理想，除了个别学员，其他人都象没头的苍蝇一样无所作为。你们要知道你们将来要面对的是什么，我的训练课程不仅仅是教你们演戏，还要教会你们做人。”
　　“你们中间有谁知道我们今天的训练课题是什么吗？”安东尼对着一群一脸茫然的学员说道。当然我并不包括在这群人里面，虽然我听得是一头雾水，但已经大概明白了事件的真相。
　　“报告老师，我们今天进行的课程训练应该是‘紧急情况下的应变反应’吧，可能这也是对我们综合能力的一个测试吧。”说话的是学员里面较高的一位男生，我看了看他的模样，只见他皮肤黑的程度和古添乐不相上下，剪着一头短发，显得非常有精神，双目炯炯有神，应该算是硬派小生那种类型，看起来还是颇英俊啦，当然比起我还是差那么一点点。
　　“那为什么这么多的人不知所措呢？你们到底有没有把安排的事情做好？”安东尼大声地说道，看来事件不妙了，也许我捅了篓子了。可是我见义勇为有错吗？哎，我真命苦啊，才上课半天都不到，就发生这样一件让人不愉快的事。
　　“老师本来我们都事先安排好了，但是由于这个新学员的突然出现影响了我们的计划，况且我们也不知道你居然拿自己的生命安全开玩笑。”说话的是刚才和我一起下来的女孩，原来她是安东尼事先埋伏好的棋子啊。
　　我开始仔细观察起她来，各位不要误会啊，我只是好奇的而已。只见她小巧的身材，瓜子般的脸，眼睛不大却显得非常有精神，看起来和蔡卓焉是同一个类型的女孩，呵呵，正是我喜欢的类型。看来郁闷的培训还是有闪光点的，奇怪刚才怎么没发现这个女孩漂亮呢？
　　“还记得你们今天的训练课程是什么吗？”安东尼的声音越发的大了起来，看来对这个女孩是爱之深，责之切啊，也许她是安东尼重点培养的人才吧。
　　“报告老师，是训练‘紧急情况的反应’。”那个女生有点委屈地说道。然后她用带有哀怨和委屈的眼神看向我看来，眼睑上分明蒙上了一层薄薄的轻雾。我的心一颤，这还是我第一次被女生讨厌，我非常不喜欢这种感觉。
　　看着安东尼那发青的脸，为了大家的幸福看来我只有牺牲自己了。
　　“老师我可以说句话吗？”我打破了沉寂。只有直面问题才能让大家在安东尼的暴政下平安而还。
　　“哦，你有什么问题要提吗？”安东尼一脸笑意的看着我，语气缓和了下来。看来对我的感官还不错哦，心中暗暗偷笑了一下，这下有希望了。
　　“老师，我觉得今天的训练出错责任不在于我们，而是你！”我斩钉截铁地说道。身后的学员们都用不可思议的眼神看着我，以为我发疯了，敢去摸老虎的屁股。这不是要连累大家受罚吗？
　　安东尼并没有生气，只是惊讶的看着我。他好奇的是我将会有什么惊人之语，还有就是从来没有一个学员敢这么和他说话，难道我不想上镜了吗？当然他也想看看我这位英皇重点培养的新星有什么过人之处，于是微笑着点头示意我继续说下去。
　　他的举动在我意料之中，接下来便看我的表现了。虽然我没有周星星那种可以把死人说活的功力，但解决现在这个问题应该是足够了。
　　“老师，我猜在我来之前你就已经安排好了这场意外训练吧？”说完后我看了看安东尼的表情，他点了点头表示正确。
　　“但是你只是通知了其中两三位学员，让他们配合你的表演。但你害怕他们把你课程的安排告诉大家，所以你才故意带我走楼梯，并且故意在7楼观景台驻足，为的就是让大家先你一步进入教室，方便你的侦察。后来你确定一切都没有问题后让我进教室，自己却独自离开，想来是安排这下面的一切吧。”我停了一下，以征询安东尼的答案。他点了点头，示意我继续说下去。
　　“后来老师就开始了演出。当然按照计划，首先出现的一定不会是我，而是老师指定的某位学员，我想甚至你连我们的出场顺序都安排好了。不过让人猜想不到的是我在途中冲了出来，搅乱了事先安排好的计划，才导致了整个事件脱轨，朝不可预料的方向发展。”当我说到这里的时候，看到安东尼脸上闪过一丝惊讶的神情，心中一定，知道我的目的快达到了。 
　　“由于我不知道你的训练计划，还以为你是真的发病了所以把事情搞得很混乱。但是整个事件有很多疑点，比如刚才那位女同学开始表现得非常慌乱，但马上又恢复了镇静，让人不敢想像她还是个15，6岁的小女孩。还有医务方面的安排简直和电视上演的一模一样，虽然我不是很懂医学，但现在想想，心脏病人病发作的时候恐怕是不能移动的吧，但这位女同学说得那么肯定，使我根本没时间分析和考虑。此外从保安部再到道具组拿担架来到楼下，这效率也太快了点吧，时间上的安排也不是很合理，种种的疑点让我觉得这里面大有文章。”
　　“当然这些都只是我个人的猜测，不过我想和事实差别也不太远。”我继续着我的演讲，至此学员们都明白了过来，不过他们仍然在疑惑，这和老师有什么关系呢？
　　“老师，错的真的是你，你先前装病的那一幕真的太像了，我们根本不能联想到其他事情。当时我们都吓坏了，老师你演得就像是真的一样，所以我们大家都把这当成真的事件来对待。我想如果不是有太多不合理的事出现的话，这应该是完美的一幕。”说到这里我话锋一转，从揭穿他的计划再说到其演出非常成功，这记马屁应该是搔到了他的痒处吧，希望结果不要让我失望。
　　安东尼看着我以及一大群学员期待的眼神，无奈的耸了耸肩，笑着道：“这次就算了吧，不过以后不能再有这样的事情出现。但是处罚是必需的，就罚你们做教室的清洁吧。”
　　学员们高呼什么我没听清楚，但知道这样的处罚应该是最轻的了。
　　这时安东尼走到我的面前，我微微一愣，他想干什么啊？这时突然他举起了我的手道：“祈恩是今天的明星学员，大家鼓掌欢迎。”
　　我再次晕倒，有这么评选优秀学员的吗？听着渐渐微弱的掌声和欢呼声，以及部分不怀好意的眼神，我知道成为出林鸟已经成为不可避免的事实。





    正文 第三十七章 愁思
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:10 本章字数:2205

        
　　下午课堂的危机在我英明神勇的表现下化解了，我表现出来智慧让大家称赞不已。但还是有一些人对我不是很满意，但总的来说我在TVB的第一天还是比较成功的。
　　由于和学员们还不是很熟悉，下课后我并没有逗留，径直向外面走去。让我吃惊的是，那天接我签约的本田车又出现了，司机冬叔笑容可掬地站在车门口，一看我出电视城的大门，便向我走了过来，“祈恩啊，公司安排我以后接送你上下班，以后还要你多关照了。”
　　我一听，愣住了。公司关心我，我是知道的，但象这样的待遇，却压根儿没想到。
　　我是什么地位我知道，在香港象我这样怀有明星梦的少年不知道有多少，最后能成功的却没有几个。公司对我如此关照，真的太出乎我的意外了，这完全是一线明星的待遇啊。
　　我压制住激动的心情，脸色平静如昔，仅仅点了点头。
　　这时陆陆续续有学员走了出来，看见我有专车接送都不禁有些羡慕，尤其是车门上东皇娱乐那四个闪亮镏金的字，更是让人心生遐想。
　　当然也不只是我一个人享受专车接送的待遇，还有刚才那个男生，就是黑得像古添乐的那位。看不出来他还是个富家公子，给我感觉为人蛮和善的，没有有钱人的臭脾气。这个人不错，看来以后可以试着和他做做朋友。
　　这时令我想不到的情景出现了，他居然主动走过来向我打招呼。
　　在香港我认识的人很少，年纪差不多的人就更不用说了。有人主动来结交我当然不会拒绝，于是我应声走上前去。
　　“你好，我叫林风。今天你的表现真不错。”他说完后伸出了手。
　　看到他这么直率我也很开心，伸手握了上去道：“你好，虽然刚才我已经介绍过自己，但现在我还是要郑重的介绍自己，我叫张祈恩，很高兴认识你，希望以后我们做个好朋友。”林风高兴的拍了拍我的肩膀，“好啊，正好我也没什么特别好的朋友，这下可遇着有相同志趣的人了。以前人家都说我有妄想症，放着好好的富家公子不做，却狂妄地想当明星。呵呵，终于有人可以谈谈了。”
　　这时，刚才那个让我‘很受伤’的女孩走了过来，她打扮了一下比刚才更加可爱了，背着个小包，头上围着卡通头巾。
　　“这位同学，”见到美女我拉着林风迎了上去，“对不起刚才让你受委屈了，这里我向你道歉。”我一脸歉意地说道。
　　她摇了摇头，“当时是有点难过，还有那么一丁点恨你。不过后来你让大家都免受了责罚，所以也就不再那么讨厌你了。”看来她人品还真不错，这么轻易就原谅了别人。
　　“对了，刚才我已经介绍过我自己了，可还不知道小姐的芳名呢。”我有些油腔滑调的道。
　　“我叫唐灵。”还没等我说完她就开口了，性子还真是直爽啊。
　　显然三个人里面只有我算得上是生面孔，我有心搭讪，却不知道该说什么才好。
　　这时我才发现我现在所操的口音，居然是蹩脚的广东话，什么时候我会这些呢？我心头一乱，口中更是说不出话来。于是在简单寒暄一下后，留下了各自的通信电话便离开了。
　　上车后终于可以放松一下紧张的心情，忙碌了一天也该是倦鸟归巢的时候了。
　　“冬叔，请问你公司怎么会想到给我配个专车啊？我现在还只是个学员啊。”我有些好奇，也想知道些公司的内幕。
　　“呵呵，这我可不知道。我只知道听从上面的安排。我想也许你有某些过人之处吧。毕竟无功不受禄，如果你没有相应的价值，别人是不会这么看重你的。”冬叔开着车，头也不回地说道。
　　当然我并不会认为这样不礼貌，如果他转身的话那是拿我们俩的生命开玩笑吗？我点了点头，“也许吧。看来我还得更努力才行，不然愧对这样的待遇啊。”我摸了摸头，心头生起一阵疲惫的感觉。此时我想起了石磊，虽然平凡但生活悠闲，现在不知道他在干什么，偶尔会想我吗？“呃……”想到这里我一阵恶心，连男人我都想，这是不是异变的预兆啊？想其他事情吧。
　　这时我想起了什么， “冬叔我想问一下，这里哪里有卖信封和信纸的？”我有些急切地问道。
　　来香港也几天了，不知道家里的情况怎么样了，妈妈和舅舅他们还好吗？还有爸爸……
　　说到爸爸，我这里交代一下。自从他们离婚后又有了各自的家庭但我却一直跟着爷爷住，只是偶尔爸爸会接我去他的新家玩。虽然后妈对我不错，但我总找不到了家的感觉。而且从小和爷爷在一起让我对他有了依赖感，后来到父亲家里的时间就更少了。
　　“想家了吗？”闻弦歌而知雅意，冬叔明白了我的心意。“儿行千里母担忧，是该给你家里人写封信，报报平安也是好的。”冬叔的话里有丝淡淡的暖意。
　　“是的，不知道这几天家里怎么样了。”我心头有种莫名的愁绪。
　　“可是这里停车很不方便。恩，我想想，这样吧，送你回去后我帮你去买，晚上给你拿过来。”冬叔考虑了一下道。
　　“谢谢你了冬叔。”我心头有些感激，看了下车外的景色，才发现已经到黄竹坑道了。车子没开多久就到了我的公寓楼下。回到家里冲完澡后，我拿出了纸笔，开始记录起今天发生的一切，尤其是详细描述了和林风和唐灵的相识。不知为什么来到了香港后我便开始有了写日记的习惯，我想这也是一种成长吧。
　　晚上七点钟的时候，冬叔送来了信封和信纸。出于礼貌，我邀请他到家里坐坐，他友好的拒绝了，称家里的黄脸婆正等着他呢。相互会心一笑后，他便离开了。
　　接着我便奋笔长书，终于在睡觉前搞定了两份充满思念和亲情的信笺。





    正文 第三十八章 白痴还是天才（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:10 本章字数:3342

        
　　早上,生活平静一如往昔,仅仅在跑步的时候发现多了些女孩的身影。我并没有意识到她们是专程来看我的，那日在海滨公园很多大叔大婶目睹了我的丰姿，回去后不免炫耀炫耀，于是挑动了某些少女的心弦。
　　回到家吃完饭后冬叔就准时出现了。一路无话，当他送我到公司后便帮我寄信去了，也送去了我对家里的思念。
　　看着离我渐渐远去的车影我有些感伤，多么希望早日收到家里的回信啊。
　　东皇大厦前面来去穿梭不息的人群，让我意识到我现在身处的地方是香港最繁华的闹市区中环，而我则是东皇娱乐新签约的艺员。我有大好的前途，只要我出名了就可以把家人接过来住的。所以我要更加努力奋斗。
　　今天要进行的是乐理课，不过可惜的是我没有看见Gemini,这是我给蔡卓嫣和钟心桐她们两个取的名字，因为她们俩是一静一动互相互补，都象天使般可爱。本来是想叫她们双生儿的，但觉得Gemini更适合她们。让我想不到的是我把我的想法告诉霍姐和齐哥后，公司竟然把我给她们起的外号当作了她们组合的名字，还真是出乎我的意料啊。
　　来到了26楼的录音间，却被告之要到28楼的乐理训练室去。匆匆赶到训练室打开门进去，看见齐哥也在那里。他旁边的一位带眼镜的男人，高高瘦瘦的，头发油光闪亮，显然擦了不少摩丝。我想他应该就是这堂课的老师吧，简单的介绍过后我便知道他姓于，是香港一位有名的作曲人，随后便开始了今天的训练。齐哥并没有离开教室，而是呆在后面不知道干什么，我想是观察我的一些状态好上报公司吧。
　　此时学习资料发了下来，当我拿到后顿时傻了眼。倒啊！上面布满了我最害怕最恐惧的符号——五线谱。不知为什么打小开始，我一看到五线谱便觉得脑子一片空白，什么也想不起来，上音乐课老师纠正了很多次后自然就放弃了。因此此刻看到五线谱我只有一个动作，那就是做抱头状，开始发起呆来。
　　“你没事吧？”齐哥看着我的动作知道出了点问题，走近一看，发现我一脸迷茫。当下附耳低声问到，“有什么问题吗？”
　　“哦，没什么啊。我只是有点吃惊而已，为什么要学习五线谱呢？”我心中暗叫糟糕，脸上却不敢表露什么，神色如常，平静地说道。要是被人知道我是五线谱白痴那还不笑掉人大牙啊，而且我还不知道这个弱点会不会使我的星途蒙上阴影。。
　　“这是公司特地为你安排的训练项目，目的在于方便以后熟练地掌握为你量身打造的新歌，同时培养乐感，为日后你的创作打下良好的基础。”齐哥说的时候颇为自豪，难道是他想出来的主意？这次可把我给坑苦了，看来过了这次难关改天要好好的宰他一顿。
　　“老师，那我们现在做什么呢？”我心中暗暗叫苦，脸上却做出期待的神情望向于老师，声音妩媚，连自己都有点恶寒。哎，现在什么也顾不了了，只希望事情能有转机，只要不识谱让我做什么都行。
　　“那就先开始识谱吧。”老师的一句话把我打入了深不见底的深渊，彻底打消了我想蒙混过关的想法。
　　死就死啦！这是我拿起乐谱资料最后想到的。老师看着我，示意让我开始照着乐谱唱出来。我拿起了资料张开嘴准备着，啊了半天，转头对齐哥道:“齐哥，我口渴了，能不能先喝口水。”
　　“真受不了你了。”这是齐哥摇头走出门外后留下的余音。
　　这时我望着训练室内的钟，才过了不到五分钟。要知道整个训练过程有两个钟头啊！我怎么拖过剩下的一小时五十五分钟呢？头痛啊！
　　在我想得出神的时候，“给你水。”齐哥给我拿来了一瓶矿泉水放到了我的面前的桌子上。看着这瓶水我心里有些埋怨，怎么他跑得这么快啊？难道这次真的要出丑吗？我脑袋里拼命想着解脱的方法，不过刚有一点眉目，眼角望到了五线谱便什么都忘了，大脑再次进入空白状态中。55555，这该死的五线谱综合症。
　　算了，丑媳妇终归要见公婆，与其躲躲藏藏不如光明正大地说出来，事情总是有两面性的，我这么优秀有一点缺点应该可以原谅吧？好事也不能让我一人全占完了，至少有些缺点可以平衡一下嫉妒我的人的心理嘛。我心里暗自安慰自己。
　　“老师，我能说个事情吗？”我已经做好了心理准备，即使被他们笑我也认了。
　　“有什么事你就说吧，你不说我怎么知道你有事情呢？你有事情不说我又怎么知道呢？互相配合才能有进步嘛。”老师还真有些象大话西游里面的唐僧，而我又恰好是他的徒弟，仔细想想还真有趣，可是现在我却笑不出来，心里翻来覆去地只有一个句话‘衰到家了’。
　　期期艾艾半天后，我终于在老师和齐哥的注目下说出了这句惊天地泣鬼神的话：“不好意思，我根本不识五线谱。”
　　本来正谈笑风生的齐哥和我的乐理老师闻声后应声倒下，好不容易站了起来，看着我的第一句话便是：“今天好像不是四月一号吧。愚人节早就过了，不要开玩笑了好不好。”
　　“我哪有开玩笑嘛，我是说真的。我真的不识五线谱，我也不知道为什么一看到五线谱我大脑便一片空白，里面根本没有直接的反应，更不可能哼出相应的曲调来。”既然承认了，话也就说开了，于是我真诚地说道。
　　但过于真诚好像也不行，给人的感觉真的就像是我在说大话一样。
　　于是他们两人在未站好的情形下又一次地倒下了，没这么夸张吧这么容易就放倒了。
　　齐哥再一次艰难地站了起来，给人的感觉脚步却很空。
　　“祈恩，你的个人履历上不是注明了你个人的乐理很好吗。”齐哥非常好奇，“难道这是你捏造的？这样可不道德哦。”
　　我并没有急于否认，而是待他们俩坐好后我才认真地说道：“是这样的，虽然我对五线谱根本不感冒，但我的音感却出乎意料的好，一首歌我只需要听一遍就可以无差别的唱出来，而且还能有所发挥，比原唱的效果还要好一些。平时我自己没事的时候还喜欢自己哼哼随兴创作的小曲，自我感觉还不错。”
　　“你的意思是除了你的音感好之外，你还可以自己填词作曲？”齐哥闻后有些动容，不知为什么他会对一些陌生的事充满了好奇感觉比我还孩子，也许这是天性使然吧，要吗就是打探内幕好向上面汇报。
　　“也可以这么说吧。”基本上明白了他的意思，我思考了一下，那也算是一种创作吧。
　　“那你现在能作一首简单的歌曲唱唱吗？我想试试看效果如何。”齐哥有些焦急，看来他已经迫不急待了。
　　“我的广东话还不太好，能用普通话唱吗？”我思索了一下道，看来语言问题要加快解决了，不然处处束手束脚的。齐哥点点头表示同意。
　　场面一下子便沉默下来，为我闪耀的开场做好了铺垫。但我心里却非常着急，这么短的时间我哪里可能连词带曲一起做出来嘛，我又不是黄沾。
　　终于一首歌的旋律在我脑中一闪而过，就是他了。
　　这是首英文歌，我在脑中迅速翻译了一遍，加入了点自己的东西，然后便随口唱了出来。曲调美妙动人，二人目瞪口呆。当美妙的旋律还在绕梁三尺的时候，“啪啪啪啪......”于老师和齐哥不停的啪起掌来，“厉害啊，非常好听。不过我怎么听这首歌好像很耳熟的样子，却又有所不同呢？”于老师不愧为作曲人，一下子变明白了这首歌的来处。
　　“不错，这是后街男孩的《Large the life》，因为时间紧急所以我随便找了首，只是把英文的歌词做了些改动变成了中文的，增加了些意境，曲调也有所转变，如果不好可不要笑话我哦。”我有些迷惑，不知道这算不算是作词作曲，但看两人激动的样子，好像又不算违规。
　　于老师一脸惊讶的看着我，“没想到你的词做的这么好，而且关键地方的几个曲调改动得相当不错，给人以更美妙的感觉。比起原唱，更多了几分深沉的内涵，好，的确是好。”看着他一脸陶醉的样子我非常高兴。呵呵，看来今天这关应该是顺利通过了。齐哥拉着于老师的手低声嘀咕了几句，然后于老师就走了出去。临走的时候他仍然回头望着我，脸上依然是一副激动的神情。
　　就这样，我高效率地完成了乐理训练，提前得到了解放。我可以先离开休息休息会儿，下午还要继续去无线接受培训呢。
　　当我走出房门的时候，齐哥神情复杂地看着我，“这小家伙到底是天才还是白痴啊？”不管怎么样今天的任务算完成了，也算是有内容向老板汇报了，至于正确的定义，恐怕只有老板才能下吧。小家伙，祝你好运。





    正文 第三十九章 温柔的威胁
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:10 本章字数:3244

        
　　上午的乐理课就这样结束了，虽然我还不知道结果到底是好还是坏。
　　缓缓走在中环的大街上，心头有一丝迷茫。随手买了份八卦周刊，却发现上面全部都是一些所谓的明星丑闻。难道娱乐圈就没一个好人了吗？
　　也许是这些狗仔队太无聊了，捕风捉影的乱说一气吧，我心头暗暗安慰自己。
　　想起这几天公司给我的诸般好处，再对比一下所谓的东皇黑幕，我自然对这些传闻嗤之以鼻了。随手将报纸扔进了路边的垃圾桶，看看离下午上课时间还早，心头升起一种想一窥中环全貌的欲望，当然这次不去逛商场了，毕竟前两日陪李梦瑶给我的感觉太深刻了。
　　漫步中环街头，观察街市风景，看见行行色色往来穿梭的人群。这里我发现一个有趣的现象,这里的人穿着都比较有趣，服装都是搭配起穿的。这里穿完全式的休闲服装好像不太合适,穿完全的城市服装也难于走路,我想这正表明了这条街的双重性,也正说明了在世界上屈指可数的大城市与杂乱的百姓街只有几米之隔的情景。
　　漫无目的的走了一个多小时了，并没有任何收获。这里人太多了，而且美女很少，并不象家乡成都那样随便走上几步就可以发现几个看得过眼的漂亮妹妹。这里有的，只有人潮，一波复一波，一涛叠一涛。
　　我渐渐有些厌烦了，看见再多的绿叶，如果没有红花出现，人也是会厌倦的。
　　这时胃开始向大脑抗议。应该是到午餐的时间了吧，看了看手表，十一点半，恩，刚好。
　　先找个餐馆解决下民生问题吧，然后再找个地方休息一下。下午又要继续战斗了。
　　唉，真的感觉是比上学还累啊。不过以后好像不需要再学习五线谱之类的天书，这倒是个好消息，但是不知道公司还会想着什么法子来训练我。
　　于是双眼不停的在大街两边搜索，终于目光定格在‘凤祥茶餐厅’上。
　　以前只是在电视和电影上看过香港的茶餐厅，今天有机会，自然想去尝试一下香港的本土饮食文化。
　　走进茶餐厅人，发现人并不是很多。
　　我找了个靠边的位子坐下，伙计连忙走了过来，问我是不是要吃点什么。我点点头，指着菜单要了杯热奶茶，一个三明治和一个蛋塔。
　　他们上餐的速度还是很快的，不到三分钟便把我点的食物送了过来。不过看着眼前这么一丁点食物我有些发愁，真的能填饱肚子吗？
　　随意看了看旁桌的一位女士，她只有一杯咖啡和三明治。天啊，食量还真是小啊。看来快节奏的生活是会影响人的生活质量的，某些人已经习惯于少吃少餐了。
　　摇了摇头，我开始直面面前的食物。算了，还是将就着吃吧，呆会儿吃不饱再说。
　　于是不到一分钟面前的食物就被我一扫而光了，可这时我的胃里还是空空如也。
　　这时伙计又不知从哪儿钻了出来，问还要点什么。奇怪他怎么知道我没吃饱啊？
　　当然为了我的健康着想我又点了一份猪扒饭和一份田鸡蒸饭。伙计用十分吃惊的眼神看着我，嘴大得足以塞进三个鸡蛋了。难道真有这么不可思议吗？
　　虽然惊讶归惊讶，但生意还是要做的，伙计转身就离去了。
　　当两份饭端到我的面前的时候，全餐厅的人都齐刷刷的用惊异的眼光盯着我看。不是吧！只是午餐吃得稍微多一点你们也用不着这么大反应吧。不管怎么样饭我是要吃的，浪费不符合我的原则，于是埋头苦干起来。呵呵，怎么样？我脸皮够厚吧。
　　我在众人不可思议的目光下用匪夷所思的速度吃光了这两盘饭。好了，闪人，我可不想老被人用怪物的眼光看待。走向收银台就想买单，但这时却发现了一件尴尬的事情——我忘了带现金了，身上只有一张信用卡。茶餐厅不知道可不可以用信用卡结账，我环视四周，却没有刷卡的机器，但是如果去拿钱的话，一定会有人跟着我真是太衰了。
　　我还是太面浅了，站在柜台前脸就红了起来。
　　可能是在这里吃霸王餐的人太多了吧，收银员看到我尴尬的样子已经猜出了个八九分来， “这位先生，请问有什么问题吗？”说话的语气还算是比较温和。
　　我愣在哪里，并没有摇头否认，只是停在哪里一句话也不说。
　　这位仁兄估计已经猜出了我做好了吃霸王餐的打算，语气一下子就强硬起来，“你是没现金买单还是想吃霸王餐？”
　　这时周围本来已经安静下来的食客们又开始频频注视起我来，期待着平凡的生活来一点新鲜和刺激，帅哥吃霸王餐在电视电影上见过，不过现实生活还是头一回。
　　我连忙取出信用卡，递给了收银员。“真的还是假的？”他拿起卡翻来覆去地看了几下，“可惜我们这里没这项服务，你有卡也没用。”说完又把卡还给了我。
　　这下我可真的是欲哭无泪了。如果明天报纸上报道东皇新艺人在XX茶餐厅吃霸王餐那可就真的是人未见而名先红了。
　　这时一个粗犷的声音传来，“他的单我买了。”
　　天啊！这粗犷的声音在我耳里不啻于天使的声音，上帝来打救我了！虽然我没有任何宗教信仰，但在心里却暗暗感谢诸天神佛。
　　我用感激的目光望向声音的主人，我倒！原来是风叔啊。他还真不愧为拥有风之子的外号，真的是来去皆无声，就像一阵风一样飘渺。不过现在他出现得真是太及时了。但他是怎么会知道我在这里的呢？而且时机掌握得这么好。难道是跟踪我？算了，现在不能对‘恩人’这么看。
　　风叔并没有过多的言语，伸手递给了那个我现在觉得长相十分猥琐的收银员一张一千元的港币，然后没等人们反应过来我便被风叔拉着跑出了茶餐厅。大约三十秒后茶餐厅内又恢复了平静，唯一不平静的是那个收银员，他在想如何才能把多出来的钱中饱私囊，因此一直站在柜台前发呆。
　　“风叔你找我有什么事吗？”我觉得手被握得隐隐发痛，“放开我好不好？”风叔的力气真的很大，而且在大街上我不想被人有所误会。
　　风叔停了下来，松开了我的手，“你得跟我走，小姐想见你。”
　　李梦瑶？前两日不是刚见过面吗？还陪她逛了一下午的商场，把我给累坏了。
　　“风叔，我下午还要去TVB参加培训呢，我可不想耽搁啊。”一想到那个丫头的旺盛精神，我就有些傻眼了，如果去了还不知道什么时候能脱身呢。况且我并不想被人知道我和李梦瑶有所联系，这会让人向富婆包小白脸上联想，更多的人则会认为我是想攀高枝。谣言和绯闻确实可以增加明星的名气，但过多的负面影响则会毁掉一个人的前程。
　　“祈恩，无论如何你要去一趟，小姐病了。前日和你逛完商场，回到家后受到了老爷和少爷的斥责，他们说‘婊子无义，戏子无情’，坚决反对和你交往。小姐哭着跑回了房间，当夜就发起了高烧。老爷请了很多医生来为小姐看病，但小姐就是不肯配合，现在人都烧不成样子了。可是不管如何医生一靠近，她就又哭又闹。她接受医治的条件是要家里接受你，老爷思忖了半天，才决定今天来接你过去。到东皇一问，才知道你提前就下课了。为了找你，我们甚至动用了黑道的力量。”风叔耐心向我解释。
　　我仍然有些迟疑，李爵士的话深深刺痛了我，难道当明星真的象他们说的那么不堪吗？我有些愤怒，却又觉得无话可说。算了，只要心中有一个度，管他说什么呢。
　　看见我犹豫的模样，风叔有些愤怒了，“小姐为你变得人不象人，鬼不象鬼，难道你想逃脱自己的责任？不管你愿不愿意，今天你非去不可。”风叔双目发出慑人的寒光，防佛一头恶狼待人而噬。
　　从飞机上认识风叔开始，还真没见过他生气的模样。不过翻起脸来还真是恐怖啊。我现在已经是人为刀俎，我为鱼肉了，想走我能走得掉吗？躲得过初一躲不过十五，跑得了和尚跑不了庙，只要我在香港发展，就不可能逃避得开李家的势力。况且对李梦瑶我心里还是很有好感的，对她的痴心和执着心里更是有一丝感动。
　　算了，我去看看她吧，顺便解决一下我们之间的事情。
　　“风叔，别生气，我答应你就是了。可是培训班那边，要靠你们帮我解决，我可不想被误会成无故旷课的，这样对我的声誉可是很有影响的。”我微笑着说道。
　　见我这么合作，风叔的脸便由阴转晴，“无线那边我会派人去说的，你这就跟我走吧。”





    正文 第四十章 情深意重(一)（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:10 本章字数:2874

        
　　同我艰难选择的处境不同，在英皇大厦的杨成天办公室内则是另外一番情景，此时齐哥正手舞足蹈，绘声绘色地向老板诉说着我上午的表现。
　　齐哥说虽然这个少年连基本的五线谱都不认识，但乐感和乐理极佳，可以在很短的时间内现场作词作曲，虽然有偷功取巧之嫌，但也算是难得的了。
　　杨成天连连点头，看着小齐滑稽的样子不禁哑然失笑。
　　“你说得不错，不是什么人都能在那么短的作词作曲的。”待齐哥表演完了他作了总结发言，“以后别要求他学五线谱了，新歌作好后让作曲人给他哼一遍。顺便给他找一个好的作词作曲的老师，希望我们能打造一个前所未有的音乐天才出来。”
　　当然此时的我，并不知道公司给我的计划安排。
　　在风叔温柔的邀请下，我不得已钻进了停在路边的平治轿车。
　　周围一些好事的人眼瞅着一个英俊少年和一个中年汉子关系不清不楚，最后还进入中年汉子的豪华轿车，摇着头用不无暧昧的口气说道，“世风日下啊！哪怕找个有钱的老女人也比做玻璃好啊，而且还会染上爱死病。”
　　真是人言可畏！这些无聊人士比狗仔队还要厉害，他们传播流言的速度绝对高于任何一种流行病毒，而且传言一个比一个更厉害，版本一个比一个更新奇。
　　在车上我感到气氛很抑郁，虽然刚才上车前风叔的语气柔和了不少，但一上车后却用盯嫌疑犯的眼光看着我，仿佛想把我研究看穿似的。过了良久才道：“到了小姐那里，你说话要小心，口气要柔和，不要剌激小姐。她想要什么你就顺着她的意思就行了。”
　　“这个我知道。”我简单地回答了他一句。真受不了他了，我又不是三岁小孩子什么都需要交代。
　　这时我心里有的只是几分感伤和期待，“李梦瑶到底怎么样了呢？李家到底有多豪华？”同时心里更有几分恐惧，“‘一入豪门深似海’，会不会进去我就出不来了啊，要知道李家在香港权势通天，会不会……”越想越紧张，最后只好无聊地观看窗外的美景来平和紧张的心情。
　　本来以为很漫长的路程很快地结束，车子在一片林阴花海停下了。
　　我心中更显紧张，受难的时候就要到了吧！
　　风叔知道我在想什么，脸色仍然是那么死板，但语气却很温柔，“千万别紧张，好好地调整一下情绪，待会儿老爷少爷们说什么你都只管听着就行了，什么也不要说。要知道你的目的不是和人斗嘴！”
　　我感激地看了看他，轻轻点了点头。我知道在这些富人心里我们这些艺员的地位，况且我还是不出名的那种。
　　我长长地舒了一口气，坐在位置上伸了个懒腰，然后自信满满地拍了拍胸膛，便跟着风叔下了车。
　　眼前的豪宅真让人太吃惊了！这哪里是房子，简直就是一座小型的城堡嘛！看看房子外表的设计雄壮而不显突兀，高雅而不显奢侈，简单清新中让人感到了一丝扑面而来的压力，的确与李家目前在香港的地位相匹配。
　　跟着风叔走近豪宅的时候，一旁的佣人们看见他都会轻微的鞠躬以示欢迎，看来身份暴露后他在这里的地位还不差嘛。不过我并不喜欢这种做法，在我心目中每个人都是平等的。但无奈现代社会的地位分工使众生平等的主张荡然无存。
　　一个佣人走在我们的面前，鞠了一躬后来到了大门前为我们开门。这是一个乳白色的双开大门，门把上刻着一个张嘴怒吼的镀金狮子，有钱人就是不同连这么细微的地方都要装饰一番以示炫耀。
　　门轻轻地推开了，我知道我马上要面对的是什么，刚刚平复下来的心又开始激烈地跳动起来。
　　不过更令我惊讶的是风叔，刚才还板着的脸突然一下子笑容可掬起来，整个人显得开心了许多，阳光般的笑容挂在脸上，与之相匹配的是谦卑的目光。我心里有一丝鄙夷，又有些好笑，看来他可以去申报吉尼斯世界记录中最快变脸记录了，而且差距之大令人咋舌。
　　当大门打开后没有出现想像中的那种闪闪的白光，进入眼帘的是一座金碧辉煌的空间：宽敞的大厅，汉白玉的地面，镏金的吊灯…….当我正想仔细观察的时候，风叔拉着我的手走了进去。
　　穿过数重厅堂，在中间的大厅，我看到了站在的几个大人中间的老者。那天在飞机上见过，我想他就是李梦遥的爷爷，香港最有权势的人——李爵士吧。
　　从他瘦弱的身躯中我感到了无穷的力量，下面站的应该是他的子女们。虽然他们也显得非常精干但和这位老者相比就差了许多。
　　但让我感到非常难受的是，除了李爵士那捉摸不透的眼神外，其余的人都用一种鄙夷的眼光看着我。
　　如果他们不是上流社会的人，又或者是李爵士不在这里，他们可能现在已经用十分‘文明’、‘优美’的语句招呼我了吧。
　　没办法我现在是‘罪人’啊！
　　即使他们对我有成见我依然礼貌地向他们一一问好。这其中李爵士回以的‘微笑’起了作用，他们都僵硬着脸向我打招呼。
　　这时风叔从我身边走了过去，在李爵士耳边咿唔了几句后再折回我身边，轻声细语地对我道：“跟我来。”声音温柔，仿佛怕吓到在林中嬉戏的鸟一样。
　　我想这样正好，早点脱离这令人窒息的场景我想我可以多活几年。于是跟着风叔走上楼去。
　　我跟着他来到了三楼，走过了三楼的走廊向右转来到了正数第三间房门外，此时风叔轻轻的对我说：“敲门，然后进去。记住我刚才对你说的话。”然后便转身离去了。
　　我站在门外敲了敲门，没有人应答。我扭了下门没锁。轻轻打开门进去，却听见一声微弱的声音：“出去……”
　　我站在门口望着床上虚弱的她，感到心一阵阵刺痛。前几天她还是那么的开朗活泼而现在却因为我而弄得整个人都憔悴了，一种罪犯感油然而生。
　　“是我，张祈恩……”我温柔地说道。这时她睁开了紧闭的双眼，吃惊地望着我好像还有点不相信这是真的。
　　我来到了她的床边，半蹲着看着她心里不知道该说什么才好，我用手摸了摸她的额头，好烫啊！我一阵自责，刚才居然还想拒绝来看这个痴心的女孩，我真不是人啊！我的心更疼了，我怎么能忍心看着喜欢我的女孩子受苦呢？轻轻地跪在床边，抚着盖在她身上的被褥，“你怎么这么傻，你怎么这么傻……”话语间，泪水模糊了我的眼。
　　她只是静静的望着我一句话也没说，眼角间充盈着无尽的温柔。
　　“你知道你这样做我会难过的。”我哽咽着就这么轻轻地说了一句，不料她猛的一下搂着我，刚才还很平静的她已开始抽泣起来，我清楚感觉到她的泪珠滴落在我的背上。
　　“你为什么现在才来，傻瓜……你知道人家多想你吗？”本来身体很虚弱的她再加上这么激动，说得很不清楚，再加上我自己情绪也很激动，听得不是很清楚。
　　我想放开她的手，可是她搂得很用力，让我不知道为什么这时她会有这么大的力气。也许是爱情让一个女人变得这么坚强吧。
　　“你放开我好吗，我想仔细看看你的脸。”我轻轻地安慰着她，双手轻拍着她的后背。她听到后慢慢的停止了抽泣，松开了紧紧搂着我的手，身子慢慢的往后躺了下去。
　　这时我看见她被褥的一角露出了个东西，“这是什么？”我起身过去看。
　　“别……”她似乎很紧张，但在她阻止我以前，我已经拿在了手里。





    正文 第四十一章 情深意重(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:10 本章字数:2441

        
　　入手滚烫炙热，原来这是一个热水袋！突然间我明白了这是用来作什么的了，原来她没病，是自己装出来的。我掀开了她的被子看到整床都是热水袋。
　　这时我才注意到她身上还穿着厚厚的羽绒睡衣，可能是为了高烧的状况显得更逼真，她更在里面穿上了保暖内衣。天啊，盛夏的香港有多热我很清楚，即使是她的房间里装有空调，这样的做法也是很恐怖的。满床的热水袋，一身的厚衣服，那是什么概念？难道为了见我她连自己的身体都不顾惜了吗？
　　“你……”她想说什么却欲言又止，低着头轻轻抚摸着自己的小手，一时间空气沉默下来。她以为这样的欺骗会让我对她产生厌恶感吧？但拖拖拉拉不是她的性格，嘟囔了几下她还是说了出来：“我这么做只是为了想看到你，仅此而已，并不是想挟病威胁你。”说完，她的头埋得更低了。
　　其实现在我心里充斥着的，只有感动。一个女孩能为自己这样试问有几个男生不心动呢？看着她充满绝望的眼睛这种感觉慢慢的变成了怜惜。
　　“我不觉得你这样做是欺骗我啊。”我扶着她的肩，直面她动人的姣妍。“只是我觉得你这样做很傻，我有什么好值得你这样做呢？”我呢喃着双目直盯着她灵魂的深处。
　　我虽然自认为自己很优秀，但我从来没有信心让看见我的女孩都死心踏地的喜欢我。我可不是神，而且就连神也不是人人都喜欢的。
　　“因为我喜欢你啊。从飞机上第一眼看上你我就疯狂地喜欢上了你。虽然我不知道世界上有没有所谓的一见钟情，但是我的心却真真实实地告诉我我喜欢上了你。那天逛街的时候我不经意地说我喜欢你，而你却笑着拒绝了。”听到这里我心头大汗，当时的情形我以为她是在开玩笑，怎么会想到她是认真的呢。她不提我几乎都忘记了。
　　这时她动人的声音继续传来，“当时你不知道我有多伤心。可我仍然要在你面前假装坚强，那天逛街后我回家哭了一个夜上，我都不知道自己为什么这么喜欢你。没有理由就是喜欢，可是看你的情况你好像真的不喜欢我。我本来想我们只做朋友也好，但家里人却反对，还说要把我送到英国去读书。我好想找你聊聊可是他们关着我不许我出去，我没有办法见到你不得已才这样做的。”身体情况很差的她一下说了这么多话，有点吃力的喘着气。
　　我怜惜地将她拥入怀里，手轻拍着她的后背，让她焦急的心情慢慢地平复下来。
　　她的率直我真的很喜欢，这不禁让我想起了远在异国的她现在还好吗？是否还记得我。
　　“你真的这么喜欢我吗？你知道我是怎么样的一个人吗？”待她心情平复下来我轻声问道。我不想她只是一时气盛，又或者是和家里闹别扭而做出错误的选择。有钱人家的孩子都很任性，虽然她这样做让我很感动但我们仍是两个世界的人，我甚至没有办法承诺照顾她，因为她的家庭条件实在是太优越了。
　　“你是不是觉得我们是两个世界的人，以为我只是一时任性才说这样话的？”她拼命地摇了摇头，“不是这样的，我是真的喜欢你。喜欢一个人是不需要理由的，为了你我甚至动过离家出走的念头。”她语气委婉，但话音里却充满着绝望，这个小傻瓜，以为现在我还会拒绝她。
　　我彻底地投降了，如果我仍然拒她于千里之外那不是显得太冷血了吗？她喜欢我，我对她也有好感，也许接受她也不失为一种正确的选择。
　　“小傻瓜，我怎么会拒绝你呢？你是那么地可爱。”我轻轻用食指点着她的瑶鼻道，“不过你不怕我和你在一起，只是为了你的钱和地位吗？现在社会上这样的人很多的。”说完做出贪财的样子，手里比着Money的动作。
　　我的回答引起了她的一阵激动，“你终于接受我了，我……我好高兴。”这时她语气里充斥着幸福到来的不信感，抱着我的肩膀就不放开。良久才悠悠道：“我才不怕你是那种人呢。那种人自私自利，根本不会为别人着想。试问在飞机上你能挺身相救一个与自己毫不相干的人，之后又一再拒绝我，怎么可能有坏心眼呢？”我心中大汗。其实有时候老千和骗子为了达到目的也是会这么做的，不过这都让纯真少女给自动隐藏了。
　　看起来我似乎得到了心目中的答案。我轻轻地搂着她，感受着她动人的娇躯，这时我才觉得刚才的问题显得很白痴。
　　“好了，你现在得去看病知道吗？你这样闹腾，没有病也要热出病来，我可不想自己的女朋友病恹恹地。以后可不能拿自己的身体开玩笑，这样我会心疼的。呆会儿我送你去医院。”说完我握住了她的手，十指紧扣，温柔地感觉充斥胸臆。
　　这时她开始冷静下来，所发生的一切而对她来说仿佛来的太突然了。她躲进我怀里，手紧握着我的手，口中却道：“祈恩，我不需要你的同情，我要的是你发自内心的爱，我不想你和我在一起觉得难受。”看来她不仅是个倔强的女孩，而且还很会为别人着想。
　　我的心弦颤动得更厉害了，“谁说牵着你的手，就要和你交往了。你不知道任何事都有一个适应期吗？”一语双关，是人都明白了，更何况是这个既漂亮又聪明的女孩呢。
　　她什么也没说只是开心地笑了起来，躺在我怀里看着我的双眼，眉目间尽是温柔。
　　这时她突然娇呼起来，显然是想到了什么，“要是我家里人知道了怎么办？他们都是些榆木脑袋，满脑子的门第观念，他们会为难你的。”说到这里，姣妍上蒙上了一丝阴影。
　　“只要事情说清楚了，有什么好怕的。彼此喜欢又不是什么大不了的罪，我会说服他们的。”我故作轻松地道，“他们想到我们现在还小，你又不是非我不嫁，以后的变数还很多，会同意我们的。要知道，我可是很优秀的哦。”此时的我回复了一贯的开朗和自信，我有信心直面任何挫折和困难。
　　她掩着小嘴笑了起来，脸上尽是赞赏之意，口里却言不由衷，“讨厌啦，谁说非你不嫁了，我就不信我这么优秀会没有人要。只要本小姐开口，可以从香港排到九龙。”看来女孩儿都是死要面子啊。本来事实已经明摆在那里了，她还要装做一付拒不承认的样子。
　　不过我很喜欢她的娇憨表现，此时的她，象极了隐藏在我内心深处的一个人的身影。我怜惜地轻抬着她的头，轻轻地吻了上去。





    正文 第四十二章 情深意重(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:11 本章字数:2648

        
　　第四十二章    情深意重(三)
　　正当我刚吻上李梦遥的香唇的时候，屋外适时的响起一声干咳声，惊醒了沉溺于爱河的我们。李梦瑶顿时羞红了脸躲进了我的怀里。
　　我抬头一看，破坏这恬静安适气氛的正是风大叔。门不知道何时打开了，风叔一脸惊异地站在那里，似是想不到我们的进展会这么快。我心里暗恨，不知道他是不是故意的。而李梦瑶则拼命地抓住我的手，她知道风大叔一来我就要离开她了，两眼蒙上了晶莹的泪纱。我轻轻地拍着她的香肩，低声安慰着她。
　　“我会和他们说清楚的，等我回来。无论如何我都不会放弃你的。”在我做出承诺和保证后，她才渐渐地松开了紧抓着我的纤手。
　　我把床上的热水袋全部拿走，然后叮嘱她先把身上厚厚的衣服去掉，这才向风叔走去。临出房门前，我回头对梦瑶报以温柔的笑容，然后做了个胜利的动作，这才轻轻地带上了房门。
　　风叔尴尬地看着我所做的一切，脸上浮现出一种自责的神情，看来他也为打断了两个小儿女的甜蜜氛围了后悔了吧。
　　我理解地轻声说道：“风叔快带我去吧，我知道你也是身不由己。”风叔拍了拍我的肩，“好孩子，跟我来。”
　　我跟着风叔来到二楼一间房间前，风叔小声地对我道：“这里是李家的书房，老爷就在里面，你自己敲门进去吧。”
　　我点了点头，轻轻地磕了几下房门，这时传来李爵士那和蔼的声音，“门没锁，进来吧。”我扭开房门走了进去，只见一位老者正坐在书桌后的靠椅上，正一脸好奇地打量着我。不用说都知道他是谁，但如此近距离的接触我们之间还是第一次。
　　他观察我，我也打量着他。挺亲切的一位老爷爷啊。他并没有杨伯伯那种扑面而来的压迫感，他给人的感觉是很放松很和蔼，让人很想亲近他。也许这就是他的魅力所在吧！“李超人”，香港外界是这么评论他的，不过他也配得上这个称号，他的崛起算得上是香港历史上的一个奇迹吧。
　　看来我的香港之行到目前为止已经可以拍成一部离奇的电影了，才过了几天，我已经遇到了香港很有权势的几个人。东皇，无线，警务署长，直到面前的李爵士。不要误会我没有其它的想法，对于金钱和权势我并没有多大兴趣。
　　其实书房里的气氛是很轻松的，只是不知道该怎么开口才好。关于李梦瑶的事我心里已经有谱了，我是一个做出承诺就会坚持到底的人。
　　“你喜欢我的孙女吗？”他终于开口了，眼角的余光却瞥向了他右手边的电脑显示器上。
　　不知为什么我有些犹豫,仿佛被他看穿一样，“喜欢，不过还未到生死相许的地步。我承认刚开始有同情的成分在里面，不过现在我已经爱上她了。没有人会拒绝这样一个优秀的女孩的。我想只要再给我点时间了解她的话我想我会深陷进去的。”对于这种精于人事的老者只有实话实说了，我可不想在他心里留下不好的印象。
　　“既然你爱得并不深为什么还要做出那种承诺？你们两个根本就是不同世界的人。而且你刚才也说了，你的所作所为刚开始都是基于同情。”他一字一句地说道，每句话都击中我的内心深处。我这时才明白他旁边的显示器是作什么用的，难怪风叔会适时的出现，原来我们的一举一动都在他的监视之下。
　　“我对她是同情还是爱更多一点，这个问题我也不是很清楚。不过我清楚的知道我是男人，男人应该撑起一片天，说过的话就要去实现它。而且当初我说这话的时候心里充满着怜爱和呵护她的柔情，我不知道这是不是爱，我只知道好男人是不会让爱自己的女人受伤的。”我并没有退缩，而是清楚明白地表明了自己的心迹。
　　“你拿什么来撑起你的一片天呢？她是含着金钥匙长大的，她能适应你的生活吗？”他的问话没有一丝一毫的累赘，看来在商场打拼了这么多年确实是厉害啊，我的阅历毕竟还不多，怎么和这个年老成精的人斗啊。想到这里心灵的某块角落似乎动了一下，为什么会有种悲怆的心情泛上心头呢？似乎在很多年前发生过相同的事情。可是我才15岁，怎么会有这种念头存在呢？
　　“确实我现在什么都没有，但我有毅力和恒心，我坚信凭着我过人的天赋在未来几年之内我一定可以打出自己的一片天地来。我知道你对商业上的一切了如指掌，但我清楚明白你一定不了解娱乐圈。你打从心眼里看不起这个圈子里的人，以为这个行业很肮脏。但社会就是一个大染缸，谁能说谁更干净呢？我相信清者自清的道理，只要洁身自爱，即使身处黑暗也能保持一颗明心。”说到这里我昂首挺立，目光充满着不屈与坚毅，“古人不是说过‘出淤泥而不染’的道理吗？我自信我就是淤泥中茁壮成长的青莲！”我语气中充满着豪气，整个人都显得精神焕发起来。如果现在这个关我都无法逾越那以后的路将更艰难，此刻的我，有种书生意气，挥斥方酋的味道。
　　看得出他正在思索我的话语，我决定再接再厉，“我并不是想困住李梦瑶的一生，因为我们俩现在都还小，也许她喜欢我只是一时的冲动。但年轻人的感情总没有错吧，我们俩试着交往看看，也许以后她会遇到更适合她的人也说不定。如果她选择离开我，我不会纠缠不放的。”
　　“李超人”一言不发地看着我，眼神中充满着震惊，欣赏和怜爱等种种复杂的感情，不过这种神色的变化快到肉眼根本无法捕捉，我也是靠着心灵某处特别的触觉才感受到的。他觉得很有趣，一个未成年的孩子居然可以讲出这么一大套道理出来。最难得的是他那威武不屈，富贵不淫的气质，此刻他深深感到，面前的少年绝对不是池中之物。
　　“也许孙女的选择是对的，这个少年将来一定大有可为。”李爵士轻轻地点了点了，哎，可惜这么优秀的少年不是自己的孙子。算了，孙女嫁给他不就是一家人了吗？想到这里他又开心起来。
　　联想到自己日益衰老的身体，他不禁发出一阵感慨，看来世界的新陈代谢是必不可少的，也许自己要试着慢慢退出历史的舞台，好好休息休息下了。
　　“你走吧，记住要好好照顾她，不要让她受委屈，她可是我最疼爱的孙女。”看来不管他在商场如何驰骋风云，他也只是一个疼爱孙女的普通老人。不管别人把他捧得如何高也能保持清晰的头脑，难怪他能成为一代奇迹。我心里暗暗感激，目光中闪烁着崇拜的光芒。
　　看着我的神情他哑然失笑，他挥了挥手，然后关掉了书桌上的显示器。
　　我没多说什么，只是使劲地点了点头，便转身离开向李梦遥的房间跑去。这时风叔走进书房，不解地看着“李超人”道：“老爷……”李超人只是举了举手示意让他停下来，“年轻人的事我们大人不要过多的干预，我这辈子阅人无数，虽然偶尔也会有失误，但我相信这次我不会看错。”





    正文 第四十三章 情深意重(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:11 本章字数:3089

        
　　第四十三章 情深意重(四)
　　当我回到李梦瑶的房间的时候，她已经穿好了衣服,正吃力地站起来。
　　此时的她身着一件白色的小背心，露出了完美的曲线，隆起的胸部不算丰满，却使真个人显得更协调。下身穿着居家常穿的白色短裤，裤脚刚开到大腿根，由于才起床，并没有穿丝袜，纤细浑圆，修长白嫩的双腿纤毫可见，使我一阵心跳。
　　她扶着床边，尽管身旁就是两个佣人，但她仍然坚持用自己的力量站起来。她个性就是如此倔强，但却给我另一种震撼。她的脸色有些苍白，娇喘吁吁，给人一种动人心魄的病态美的感觉。我走过去，轻轻地扶着她，微笑着道：“我来帮你，你总不会拒绝吧。”她的脸一红，粉嫩的姣妍鲜艳欲滴。
　　她知道我成功了，开心地笑着。可是不知道为什么泪水却还是止不住流了出来，女人是水做的这句话一点都不假啊。她将臻首投入我的怀里，整个人都靠在了我的身上。我很喜欢这种感觉，此刻的她宛若小鸟依人般可爱。隔着薄薄的衣服，感受着她动人的娇艳，热汗合着少女的体香，强烈叩击着我的心弦。
　　其他人识趣的离开了房间，我们这样沉默了很久，默默地感受着温馨的气氛。
　　良久，我扶着她坐到了床边，随口问道：“你的爸爸妈妈怎么不在呢？刚才大厅里的人里面有他们吗？”
　　“怎么？你想见岳父岳母了吗？美死你了。”她俏皮地说道。真是女人心，海底针啊，还没过多久呢就恢复了，看来适应力强盛的不只有我哦。
　　“爸爸现在在欧洲开展业务。我父亲是爷爷最小的儿子，分担的是电讯方面的工作。现在欧洲市场我们家族的生意并不是很好，这段时间他都在伦敦亲历亲为。我也很长一段时间没看见过爸爸了。妈妈在我平安后地第二天直飞伦敦了，所以现在只有我一个人孤零零在这里。”说到这里她有些感伤，“从小时候起我们在一起的日子就很少，他们都要为了工作忙碌奔波，长这么大，我还没合家去游乐场玩过，有时候，我真的希望我们只是普通人家，大家开开心心在一起不是很好吗？”
　　我见引起了她的感伤，连忙转换话题，“你身体这么弱，不去医院吗？要不我陪你一起去。”我怜惜地抚摸着她的脸颊，目光中满是柔情。
　　“我们家里有私人医生，不用麻烦去医院的。”对于我的关心她还是很高兴，轻轻地在我额头吻了一下，“现在我好饿啊，我想我至少可以吃掉一头牛。”看着恢复了正常的她我心里也很高兴，这才是我心目中正常的李梦瑶啊。如果总是挂着虚伪的面具做人，她也不会开心的。爱，就是需要互相包容。
　　“我在家里也学过做菜的。不过我们四川菜可都是比较辛辣的食物，你现在身体虚弱还不能吃，要快点好起来我亲手做给你吃好吗？”我嗅着空气中淡雅的少女体香，在她耳边轻轻说道。
　　“好啊，你做什么我都爱吃。”她开始撒起娇来，在我怀里扭来扭去的。唉，这就是女孩！总是这么容易就忘掉了不开心的事，看来男人的呵护是女人最好的恢复剂啊。
　　就在这卿卿我我，郎情妾意的甜蜜气氛中，梦瑶香闺摆钟的叫声让我们清醒过来。我看了看时间，现在已经迟到了。“我先走了，现在要去TVB参加培训呢。我要用事实证明，你的选择是最正确的，你的男朋友是这个世界上最勤奋的人。这样吧，我晚上打电话给你，你要把身体养得好好的，等我的电话哦。”我发现我开始婆婆妈妈起来，是不是恋爱可以改变一个人呢？“等会儿我走了记得让家人帮你煲一点粥，你很长时间没吃东西了这种流质的食物对你的胃很有好处，我们以后的路还长，别把身体搞坏了。”
　　“好啦！人家知道你现在很忙。祈恩，你只要在心里知道我是支持你的就行了，所以你也要记得人家的好哦。”她边说边做可爱状，语气娇嗲，现在的我真的无法联想到刚才她还是要死要活的。不过既然我现在已经是她的男朋友了，怎么也要尽一点做男朋友的责任。
　　“我当然会记得你的好的。不过我们现在不要过多的接触，我不想被人误会是我想攀龙附凤。也许我们的地下恋情会很辛苦的，你能忍受这种痛苦吗？”只见梦瑶使劲地点着头，仿佛怕点慢了我会不理她似的，我的心一疼，连忙安慰道：“也不是那么艰苦啦，只要我努力，相信成功的日子会很快来临的。那个时候，我要风光地把你介绍给大家，从幕后走到台前，成为我张祈恩最幸福的小妻子。”
　　李梦瑶开心地笑道：“我知道了，但是你也要保重身体啊，没有好身体我可不会让你娶我的哦。”
　　相互留下了对方的电话，还把铃声设置成特别的音乐。BYEBYE了近十分钟，我终于离开了梦瑶的房间。这时我才深刻感觉到爱情确实会让人觉得时间不够用。
　　在和李家人道别的时候，发生了一点小插曲。可能是因为李爵士私下吩咐了什么吧，一干人看我的眼神不再是不屑和鄙夷，反而有点重视和奉承的味道。这时我才知道梦瑶的大伯父和大妈并不在这群人里面。看来他们是认为我有机会成为李爵士的孙女婿，因此地位已经与刚进来的时候不可同日而语了吧。人性还真是变幻莫测啊。
　　仍是由风大叔送我去TVB。
　　现在车上的气氛相比来的时候要轻松许多。不过风大叔却总像是有心事一样，沉默不语。
　　“你有什么心事吗？风大叔。”我打破了沉默。
　　我实在不忍心看着风叔这样，毕竟在飞机上他救过我的命，而且我初到香港的时候是他帮助的我。
　　风大叔沉默了一下，终于还是开口道：“小姐是老爷最疼爱的人，我也对小姐疼爱有加。那时候我的身份还没公开，躲在暗处保护李家的安全。我是一手看着小姐长大的，虽然我不是她什么人，但天长日久，渐渐地生出父爱般的感觉。小姐真的是一个很好的姑娘，你要好好地对她，以后如果敢欺负和辜负她的话，我可要你好看。”
　　本来是严肃的对话，但因为一个都关心的目标，显得轻松起来。看来我和梦瑶的事情大家都已经默许了，现在最重要的是为我的演艺生涯而奋斗了。
　　当车驶到TVB电视城门口的时候，被告知今天的课程已经结束了。我失望地下了车，风叔问我要不要送我回家，我说公司会有车来接我回去的，不用麻烦他了。
　　风叔点点头，便开着车离开了。这时，我看见学员们三三两两地从里面走了出来。“嗨，张祈恩，为什么没见你上学啊？”林风眼尖，一眼就看见在门口徘徊的我，高声招呼着向我走了过来。
　　“哎，我也不想啊，真的有事嘛，我请人请过假了。可是实在放心不下课程，还专门来看看，谁知道都放学了。”我可不想给人留下搞特权的印象。
　　“我说你怎么没来呢，原来有事啊。”唐灵的声音传来，我这才发现她已经站在眼前了。
　　“今天上的什么课程啊？”我不想再在请假这个话题上纠缠，于是引开了话题。
　　唐灵一脸惊异的样子，“你连课程都不知道啊，真的服了你了。今天上的是表情训练课，我还逼着掉了好几滴眼泪呢。”我一看，果然她的脸上还有泪痕。
　　“你哭算什么，我笑了两个钟头，脸都僵硬了。”林风摇着头指了指自己的脸，“表情训练课太累人了，回去我得用热鸡蛋敷面，不然说话都觉得困难。”果然，林风说话的时候表情非常古怪，引得我和唐灵呵呵地笑了起来。
　　“的的……”这时响起了刺耳的喇叭声，我一看，原来是接林风的车子来了。
　　林风向我们挥手告别，接着冬叔开着他那辆本田车出现在我的眼帘里。我知道唐灵并没有专车接送，边邀请她上车，她矜持了一下，便接受了我的邀请。
　　将唐灵送回家后我也结束了一天的行程。
　　当晚上一个人孤零零地躺在床上的时候，不知什么原因，我居然想到了林梦瑶，想到了郑嘉颖，居然还有个蒙蒙胧胧的倩影，两个唧唧喳喳的小孩子……恍惚间，慢慢进入了梦乡。





    正文 第四十四章 他是谁?
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:11 本章字数:2999

        
　　第四十四章 他是谁?
　　光阴似箭，日月如梭，不知不觉间两个月过去了。这个时候的我差不多已经可以熟悉的使用粤语了，并且我在TVB训练班的表现也十分的抢眼。不过遗憾的是我没有机会出演任何角色，那怕是只有一句台词的角色也没有。只是偶尔出任群众演员，也都还是一个镜头就闪过的那种，不过我已经心满意足了，毕竟这也代表着一个好的开始。
　　幸运的是每周日我都有休假，可以独立自主的安排自己的时间。
　　不过每次的休假我都轻松不起来，因为现在我的假期几乎成为了公用假期。每到这一天，梦瑶就会打电话CALL我，我总好不放任自己的女朋友的邀请而不顾吧。于是陪李梦瑶逛街啦，去公园游玩啦，去品尝港九的美食啦就成为了休息日的必备功课。幸好李家的人向来行事低调，而她又很少以李家小千金的身份在外面出现，所以几乎没有人认得她。只是感觉很漂亮的一个小姑娘，非常讨人喜欢，而她的男朋友也是非常的英俊，两个在一起可以说是珠联璧合，一对璧人。因此我们俩还可以比较放心的出玩的。
　　不过每次到最后都是她付钱，不知道为什么我却有一种不舒服的感觉，可能是大男子主义又在蠢蠢欲动了吧。每当她掏出钱买单的时候，总觉得有根刺狠扎着我的内心深处，嘴上虽然什么也不说，但心里的痛苦却是与日俱增。还好我这人天性豁达，第二天一起床不愉快的事情就抛到九霄云外去了，可这样长久下去也不是办法。
　　可能聪明狡慧如她，也隐隐知道了什么，近两个星期出来玩耍的时候她已经没有什么大的花费了，而且都主动让我买单，消费并不贵，总是在我的承受能力之内。我不由得更喜欢这个体贴人的丫头了。
　　还有另外一件头痛的事是要尽量避免公司的人发现我在和女孩子交往，虽然对方是香港首富的孙女但如果闹出了绯闻对我是极为不利的。年纪轻轻就懂得攀附权贵这样下去如何得了，以后还有心思把精力放在演艺事业上吗？况且人的心理是最奇怪的，男人可以三妻四妾，养小老婆。而一旦发现某位富家女包养小白脸，那指责就会纷至沓来，其唾沫足以咽死一名尚未成名的年轻人。
　　今天是个艳阳天，而且正好是我的休息日，本来我打算一早去接梦瑶的，但是公司的一个电话就使预先安排好的计划全部作废，无奈之下我只得打电话告诉她实际情况，这周可能没空陪她了。电话那头传来她委屈的声音，不过最后还是以事业为重，原谅了我的失约。我十分喜欢这种被人牵挂的感觉，心里感觉轻飘飘，甜丝丝的，看来我对梦瑶的爱又深入了一层。
　　我赶到了公司，一走进大厅就看到齐哥在那里等我。
　　齐哥拍着我的肩膀，一脸兴奋地看着我道：“祈恩，你今天可走运了，你不知道你有多幸运……”
　　我一阵糊涂，我会有什么幸运的事值得他如此失态？虽然知道可能是有好事发生，但我内心仍然十分迷惘，到底发生了什么？怎么会走运呢？难道是TVB有正式的角色让我饰演吗？又或者是我可以独立出唱片了？再就是……越想越头大，算了，反正是好事，让我多期待期待吧。
　　和齐哥来到了训练室，只见杨成天也在哪里。简单地问候过后我便开始耐心等候谜题的揭晓，此时我虽然仍然迷糊，但见连杨伯伯都出现了，那就代表着一定是有大好的消息出现了。
　　“祈恩啊，虽然有一段时间没看见你了，但我时时刻刻都在关注着你的成长。听说你在公司和TVB训练班的表现都很不错我感到非常高兴。”杨成天直接切入话题，虽然他说话一向很冷，不过从话语间我仍然感受到了他自然流露出的浓浓的关心之意。
　　“谢谢杨伯伯的赞誉，我在公司和无线的培训班里学习都很刻苦，成绩都是A+，相信经过努力一定可以提早结束训练班的培训，录唱片还不敢想像，但参加一些角色的演出我还是有信心的。”我自信满满地道。不因为其他原因，只因为我确实有这个实力。
　　“年轻人有信心是不错的，但千万不要骄傲，有时要懂得必要的谦虚。”他善意地提醒我，就象是我的某位长辈。
　　我心里暖洋洋的，虽然听着有些不入耳，但就是觉得心里舒坦。我并没有出言反对，只是轻轻地摇了摇头，微笑着转开话题道：“对了杨伯伯，我听齐哥说今天有好事发生，到底是什么事呢？连你老人家都亲自出动了。”
　　杨成天呵呵一笑，“这事儿你问小齐吧，他会详细说明的。”于是我把问询的目光转向齐哥。
　　“祈恩，你还记得你那次上乐理课的事吗？就是于老师教你五线谱那次。”齐哥的话引起了我的惊怖，难道又要安排上这方面的课程了，这那里是什么好事，分明是变相的折磨嘛。我一脸苦相地道：“这种糗事当然记得了，但这和好事有什么联系呢？难不成……”说不下去了，想到五线谱头就大了。
　　“呵呵，你就记得那件事啊。”齐哥看着我古怪的表情笑了起来，“你忘了你后来的表现了吗？你自己临时作了首歌，效果非常的好哦。从这以后公司才知道你有作曲填词方面的天赋呢。”齐哥善意地提醒我，还向我伸了伸大拇指以示夸耀。我心里非常感激，齐哥的为人真的不错，总是有意无意地增加我的自信心，而且他对我的事非常热心，总是能在恰当的时机给我适当地帮助。
　　“原来是那件事啊。”我松了口气，只要不学五线谱什么都好，“那次只是情急之下乱想的，效果如何我自己也没有把握，后来见你和于老师都鼓掌欢迎，我心里的石头才落了地。”我并没有头脑发热，谦虚使人进步嘛，呵呵，看来我可真是现学现用啊。
　　“年青人，如果自己有才能就要展现出来，过度的谦虚就是骄傲嘛。你作的词曲我听过了，与原作相比虽然没有什么大的改动，但认为是一首新歌也没有不妥，毕竟关键的地方都改动了，曲调比原作更优美，词的意境也更胜一筹。是金子总是要发光的，宝剑不出鞘怎么会有人知道它是否锋利呢？”此时一个雄厚的男声从门外传来，一听就知道它的主人是一个上了年纪的人，估计年岁在五六十岁的样子。
　　一听到男声杨成天宛若听到天籁一般，满脸笑容的迎了出去。难道此人就是今天所谓的惊喜和幸运？我心头已经恍然猜到了几分，莫不是要给我找位填词作曲的老师？
　　这时齐哥悄悄地在我耳旁道，“那天我给老板说了你的表现，他听到后很高兴。为了你他竟然三顾茅庐，方才请得这位全香港最好的填词人。他的架子很大，没有诚意是很难把他打动的，他表示愿意教你一段时间看看。”齐哥神色很凝重，使我对这位即将露面的神秘人物感到更加好奇。
　　当然我心里更多的还是对杨伯伯的感激之情，所谓精诚所至金石为开，为了我他不惜身份访贤问能，四处寻找适合我的老师，最后更是三顾茅庐才请来大贤。看得出来他对我抱有很大的期望，我当然也不能让他失望，只有在以后力图做得更好。
　　不过我还是不喜欢齐哥如此亲昵地动作，尤其不习惯他这么近距离地和我说话。我感到全身鸡皮疙瘩都起来了，看来齐哥是个危险人物，我还没听说过他有女朋友呢，难道他是……狂汗中，算了不要想了，越想越恐怖。
　　“那他会是谁呢？居然引得杨伯伯如此大动干戈。”我心里拼命的想这段时间掌握的香港娱乐圈的资料。香港写词作曲的也就那么群人，林希我倒是见过，瘦瘦的戴付眼镜感觉上很斯文，伍乐成是只是作曲的，其他方面并不专攻。
　　香港有如此地位并且是最好的，难道是他？一想到这里，我的心不由得加速运动起来，我运气也太好了吧，他可是不再收任何徒弟的。如果是他的话，则杨伯伯的一切作为都是可以理解的了，他确实值得人这么做。





    正文 第四十五章 才子（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:11 本章字数:3089

        
　　第四十五章 才子
　　期待中杨成天陪着他终于出现在门口，我按不住激动的心情注目望去，果然是他！！没错！！那爽朗的笑声，严肃而不失幽默，平实无奇的脸上写满了睿智。他就是香港四大才子之一的黄沾，我多次在报刊杂志上看到他的身影，不过真人接触这还是第一次。
　　一时间我感觉空气仿佛都凝聚住了。这不是压抑也不是郁闷，而是一种兴奋爆发前的积淀和凝练。我屏住呼吸，呆呆地看着眼前的偶像，生怕眼前是幻觉一眨眼这一切都会溜走似的。
　　“怎么了，高兴得说不出话了吗？”杨成天看着我激动的样子笑着摇了摇头，年轻人到底是沉不住气啊！这可不能怪我，香港有四大才子，他们分别是写科幻的倪匡、写美食的蔡澜、写武侠的金庸和面前填词谱曲的黄沾。这其间，大家最熟悉的莫过于写武侠小说的金庸了，而我最欣赏的却是最率真的怪才黄沾。如今崇拜的对象就在面前，我不激动才有鬼呢。
　　“我感到太意外了！我觉得我好幸福，好不可思议哦。”我开始爆发起来，“我面前站着的居然是我的偶像沾叔也，神啊！你实在是对我太好了。”我有些歇斯底里了。
　　“呵呵，年轻人不要激动嘛，我可不是什么美女哦。”沾叔一句话顿时让房间里的空气轻松了不少，我也忍不住笑了起来，紧张的心情一扫而光。我恭敬地走到沾叔的身边，聆听他的教诲。
　　“你真的要感谢你的老板，如果不是他这么有诚意，我也不会来的。当然我还要声明一点，我只是来指教指教的，可不是收徒弟哦。”玩笑归玩笑，原则还是要讲的。看来他老人家真的是至真至诚的一个人。
　　“能得到您的指教我都已经很心满意足了。”我用崇敬的目光看着眼前这位慈祥的老人。我明白对于任何事物都不能有过多的奢求，物极必反这是一个很简单的道理。
　　杨成天对现在的气氛感到很高兴，当初可是花了很大功夫才请到这位香港乐坛的宗师来，而且他只说是先看看人，如果他觉得不满意便立马要走。看来祈恩还真的是不简单啊。
　　“好了，既然沾叔没意见，那你们先聊聊吧，我们就不打搅，先告辞了。”见时机成熟杨成天开始自动撤退，齐哥跟着道了声再见便跟着走了出去。
　　“请问沾叔，您今天教我……哦不好意思，应该说指导我点什么呢？”我诚恳地问道。眼前的老人身上有无穷的宝藏等待我去发掘，我可不能入宝山空手而回。
　　“沾叔？呵呵，你可真有意思，我有这么年轻吗？我的年纪应该当你的爷爷了吧。”看来黄沾和传闻中的一样，是真的喜欢开玩笑啊。
　　“我不觉得您老啊，您给人的感觉总是很年轻。如果只是从年龄上来看，您确实是有点老，可实际上您的外表看起来也就四十多岁的样子。而且您也没有我爷爷大，更难得的是您有一颗童心，所以叫您叔叔是最明智的。”我紧盯着他的双眼，目光中满是真诚。
　　“你说的话还真有几分道理，可是其间有太多的吹捧成分在里面了，这样会让人觉得很不诚实的。你年纪还小，记到要改掉这个坏毛病，不要见着谁都乱拍马屁。”沾叔以长辈的口吻教训我道。不过虽然他口上这样说，其实心里听到这话应该还是蛮开心的吧，不然他怎么会笑容满面呢？
　　不过我却开始晕了，才聊没几句呢，他就开始对我进行洗脑教育了。虽然直口直言是人生下来就应该做到的，但现在这个社会能做到这样的能有几人呢？不过我还是很佩服他的为人，现在能说真话的人实在是太少了。
　　“好了闲聊就到此打住。现在我来问你一个问题，你觉得填词是怎么一回事呢？”话题一转，沾叔从刚才的谈笑风生立马转变为了严师的口吻。
　　我已经明白了和他谈话最重要的是要直要真，要直插问题的中心，掌握事情的关键。如果做不到这点的话他会认为我水平不够，又或者觉得我在欺骗他。所以我说话的时候不再吞吞吐吐，更不用刻意去绕圈子，“我觉得填词是一件非常美妙的事情。填词的好坏除了一个人的文学素养外最重要的应该是天赋问题，这也就是为什么有人能把平常的字组成美妙的歌词，而绝大多数人却无法熟练地掌握这些技巧的原因。”虽然肤浅但我现在脑中也只有找到这个答案了。
　　“哈哈，不错。我非常喜欢你这样直言直语，填词确实就是这么回事，是要讲个人的天赋的。”说到这里沾叔的脸上不由得透出一种自豪的神色来，整个人更是显得神采飞扬。不过他确实有骄傲的资本，放眼香港，沾叔就站在整个乐坛的最高峰。
　　大家还记得‘人头马一开，好事自然来’这句睿智的广告词吗？这就是出自他老人家手笔，以至于让后来没有敢接人头马的新广告词，因为这已经代表了一个无法逾越的高峰。
　　从往事的追忆中清醒过来，沾叔恢复了常态，“那你觉得填词有局限性和有它应该遵守的规则吗？”沾叔继续问道，脸上浮现出一种期望的神情。
　　“我觉得填词并没有特定的规则，‘文章本天成，妙手偶得之’，歌词也一样。如果有什么非得要遵守的规则，我想那应该就是写词的人所写出来的歌，不能是他自己一个人才能领悟和明白的。因为歌是唱给大众听的，是要让别人接受，而不是一个人独自娱乐。当然如果有人想那样做的话也没有办法，但只能说明他是一个失败的作词人。要说到局限性嘛，我觉得没有。因为歌词可以说是来源于生活，是生活的一部分。歌词只是把一些简单的东西复杂化或者是简化复杂的东西。”一口气说了这么多，自己觉得还不错。可是看着沾叔若有所思的表情我依然觉的心里没底。
　　“哈哈…..哈哈……”沾叔突然放声大笑起来，“难得啊！知音难寻，沾寻觅一生，也不过寥寥数人而已。今日无意插柳，不想居然在这里又碰到一个知音人。幸甚快哉，幸甚快哉！”我茫然不知所措，到底发生了什么，沾叔居然变成这副狂放的模样？不过心里隐隐有种声音在提示我要镇定下来，沾叔癫狂的原因应该是我刚才的答案是称了他的心吧。
　　“我给你说件事，你一定要答应我。”沾叔慢慢地停止了笑声，脸色也随之凝重下来。他一脸严肃地对我说道。
　　“只要是我能做到的，我一定万死不辞。”我当然要答应了，一定不会是坏事。
　　“我决定收你做我的关门弟子。”沾叔语不惊人死不休，听到这话后我愣在了那里。
　　“怎么？你不愿意吗？”沾叔的声音中明显地透露出不高兴的意味。
　　“这怎么可能，我怎么会不愿意呢。我高兴还来不及呢，刚才只是太出乎我的意料，有点不敢相信而已。”我连忙申辩，做黄沾的关门弟子也，是人都不会不愿意的。
　　“那就好。”沾叔如释重负，“不过我有一个要求你必须要做到，知道吗？”沾叔一脸期望地看着我。
　　“你说就是了，我一定办会到的。”我连连点头。
　　“这个要求就是：你不能对任何人，包括你的家人，说我收你做徒弟了。对外依然只能说我对你只是进行指导。至于什么时候公开嘛，看我心情啦。”沾叔脸上一脸凝重，看上去不像开玩笑的样子。
　　晕死！我还要当地下‘新娘’啊！还要等到实名的那一天！不过没关系，就这样我都已经非常开心了。
　　“对了，下午我还要和朋友去赛马场玩玩，今天没空了，下次再教你点什么吧。以后你直接来我家里，气氛比这里更融洽些，接受东西也比较快。”沾叔看了看表说道。看来赌马真的是深入了大多数香港人的生活，包括沾叔这样的名人都以赌马为乐。赌马已经成为香港市民生活中不可缺少的一个组成部分。
　　“我能不能一起去看看呢？我还从来没有看过赛马场是什么样子呢。”我期期艾艾地说道。有机会结实沾叔的朋友怎么能错过呢？也许他们之中就隐藏着能人异士呢。
　　“如果你不介意和一群老头子呆在一起，那就一块去吧。”沾叔笑着点头说道。
　　万岁！！我差点兴奋得叫出声来。





    正文 第四十六章 赛马场风波
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:11 本章字数:2438

        
　　在齐哥的陪同下，我们驱车来到了赛马场。一路上我和沾叔聊天聊地聊人聊政治，无话不谈。当然我们还谈到了女人，沾叔生平自负阅女无数，纵意花丛，风流而不下流。他的某些露骨的话经常让我满脸通红，但尊长在前，又不好低头不语，只好憋着一张红脸顾左右而言他。在一旁悄悄观察着这一切的齐哥心里可乐开了花，这爷孙俩相处得还不错嘛，看来回去向杨守成的汇报有材料可以写了。
　　跑马地位于湾仔及铜锣湾之间，香港第一个赛马场就是在此兴建（另一个位于新界沙田）。跑马地的赛马场地，由一片沼泽地填平而来。第一场赛马早在1846年举行，以后每年都继续举办，一直到今日，而夜间赛马则是1973年才开始。其后增办夜间赛马，一九七八年更增建沙田马场，使赛马成为香港人最热衷的博彩活动。马场内设置有巨型电脑屏幕和各式先进设施。
　　我们站在赛马场的外面，感受着从场地里传出来的震天的吼叫声。
　　沾叔调侃我道：“没见过这么热闹的场面吧？小孩子出来见识见识也好。”说完后手抚住下阖笑了起来。
　　我摸了摸头，不好意思地笑了起来。其实我还是见过这么热闹的场面的，小时候成都体育中心甲A联赛初期火爆的时候我曾经在赛场外看到过这么疯狂的场面，但到现在由于受多方面的影响，球市已经不再火爆了。如果这时向沾叔说出来，他不免认为我是胡吹乱捧的吧。
　　就这样调笑着进入到跑马场里面。老天！里面更不得了。这里人山人海完全可以媲美欧洲冠军杯决赛时赛场的观众人数。人们如痴如醉，疯狂地喊着自己中意地号码，虽然口号不一但是火爆的场面确实让人感觉热血沸腾。     
　　对于香港的赛马场我印象中最深的应该是TVB以前的电视剧《大时代》了，不过现场感受绝非电视中看到的所能比拟。站在看台上欣赏群马奔腾地场面，确实是人生的一大享受。
　　齐哥见没有新闻可以发掘便告辞离开了，走的时候左手抖了抖，向我作了个电话的动作。我示意地点了点头，心里却不以为意，我这么大个人难道会走丢吗？
　　“噫，怎么还没来呢？”沾叔的手轻轻叩击着扶栏的金属柱子，语气中有一丝焦急的味道。
　　“沾叔，您别着急，可能是您朋友有事情耽搁了吧……”刚说到这里，场上响起震天的喧叫声。我注目向赛场看看去。只见一匹红马突然加速，连续超过其他几匹赛马，正疾速地向终点冲去。可能是爆冷吧，因为现场是一遍混乱，真是几家欢喜几家愁，有人兴奋地挥舞着手中的马票，更多的人则嘴里嘟囔着诅咒着什么，一时间撕碎的纸片满天飞舞。
　　“沾叔，这里真的好疯狂啊。”看着混乱的场面，我不禁有些害怕。这时我才发觉有些不对，沾叔呢？怎么不见了？我环视四周，到处都是攒动的人头，其间并没有沾叔的影子。
　　完蛋了！刚刚看赛马的时候过于专注居然把沾叔给跟丢了！这下可麻烦了，诺大一个赛马场你叫我到哪里找人啊？
　　算了，等会只有自己回去了，反正现在香港我也是很熟悉的了。
　　看看时间，现在还早。既然好不容易来到这里，再看会赛马吧。回头再次向赛场上看去，又有新的赛马出栏，于是又听见震耳欲聋的呼叫声。人们纷纷挥舞着手中的马票，为自己买的赛马呐喊助威。
　　每一分钟都有人高兴，每一分钟都有人失望。但得意者终归是少数。
　　我看过这方面的文章，知道赛马始终是庄家操盘的游戏，谁知道这里面有没有黑幕呢？赌马在内地绝对是严令禁止的，在这里却是提高税收的一种方法，中西方文化的差异和融合在香港可见一般。
　　香港同时也是一个复杂的社会，一方面政府十分的廉政，治安也不错而另一方面黑社会的活动也十分的猖獗，虽然世界上每个国家的城市里都有黑势力的存在，可是最为独特的应该是香港吧。黑帮总是和警察保持着一种若即若的关系。也许是因为香港的环境因素吧，才使香港变成这么独特的一个城市。
　　这地方大起大落的感觉让我觉得心里不舒服，我不喜欢希望和失望并存在一起的感觉，可是赛马场却聚这两种于一体。算了还是去外面休息一下，好不容易有个不逛街的星期天，一个属于‘独身汉’的周日，没有别的消遣还是回屋休息吧。
　　沿着路我向通道走去，每走一步我都要使大力气。因为这里的人都像着了魔了似的根本不理会身旁发生什么事，要从他们身边走过只有靠硬过，废寝忘食和耸立的石柱用在他们身上正适合不过了。
　　好不容易到了通道口却发觉全身已大汗淋淋，正当我想脱下衣服到冷气机前吹吹的时候却听到一声“Action”。声音是从前面转角处传过来的，禁不住好奇我循声向前走，拐角的地方伸出头看了看。
　　不巧的是在我头伸出去的时候正好对着摄像机的镜头，“CUT”一个男声响起，声音听起来十分的不高兴，隐隐中有种愤怒的味道。我意识到现在有可能是在拍摄中，有资格叫“CUT”的应该是导演吧。
　　随着导演愤怒的目光，剧组的人立刻发现了我这个外来的侵袭者。他们用足以杀死人的目光看着我。我知道要倒霉了，还是敢紧溜吧，没等那边的人反应过来，我已经马上冲剌跑了出去。
　　跑到大街上的时候我才打住，心还“砰砰”不停地狂跳着，刚刚被吓得不轻，加之跑得太快了，心跳因剧烈运动而猛烈地撞击胸膛，感觉更难过了。
　　真是好险！如果被逮到了要我赔偿他们的话，那我可真是哑巴吃黄连——有苦说不出了。
　　最好他们没有拍到我，即使是拍到我也把我的镜头给删除了，这样他们就不会在意了吧。心里边想边向天上各路诸神祈求帮助。
　　不过一阵激促的脚步声打破了我的幻想，转头一看，几个人向我冲了过来。我顿时傻眼了，不会吧，不就抢了一个镜头吗？至于吗？正准备起跑的时候被抓住了。两边的肩膀上出现了两个大人的手，我猛吸一口气努力挣脱了。当我再准备起步的时候我的旁边又冒出一个人把我扑到在地上，另外两个人也冲了上来把我死死压住。
　　奇怪的是大街上的人怎么没有一个报警啊？难道眼睁睁看着这么一个软弱的少年被无良的‘大叔’欺负吗？





    正文 第四十七章 名导王经
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:11 本章字数:2167

        
　　第四十七章 名导王经
　　“CUT！OK！可以收工了。”这时传来一个响亮的男声。
　　声音听起来很熟悉，应该就是刚才喊“Action”那个人，本来就不好听的声音，加上现在心情很恶劣，越发觉得讨厌了。心里暗自嘀咕，“怎么又是‘CUT’啊，难道刚才仍然是……”
　　压住我的三个人闻声松开了我，我身上一轻马上翻身站了起来，本想上前施以拳脚然后用我的惊人的速度开溜，但看看前面站着的一伙人我立马打消了这个念头。不是我胆小怕事，其实这应该叫“食实务者为俊杰”，大家没听过一句至理名言叫“好汉不吃眼前亏”吗？我现在面对的就是这样的情况，双拳难敌四手，看来只有认栽了。
　　除了刚才压住我的那三个人外，其他人感觉上还蛮和善的。看看远处，一个戴眼镜的胖子手拿话筒，正喊着什么。看他那神情和动作似乎很熟悉，好像在哪里见过的样子。可是仔细想想，却一时间又记不起来了。
　　我就这样呆呆地站在那里，突然有一种自己被耍了的感觉。看他们的情况应该是剧组在拍戏吧，可为什么要这样对待我呢？心里越想越不服气，一气之下跑过去找那个戴眼镜的胖子理论。
　　看着我走了过去，有个工作人员竟迎了过来，“因为刚才你耽误了拍摄，浪费了剧组宝贵的时间。加之刚才的镜头是临时加拍的，所以你没有钱可以拿。”
　　什么钱？难道他们把我当成临时演员跑龙套的了吗？这也太不可思议了吧！你们居然连自己的演员都分不清楚还拍什么电影啊！当然这一切只能在心里想想，嘴上可不敢这么指责他们。不过我倒想要弄清楚，这到底是怎么一回事：为什么我无缘无故的被人‘打’了，末了还被当成跑龙套的，这实在是太让人气愤了。
　　那个胖子眼镜见我走了过去，仔细地瞧了瞧我，好像也感觉到了不对劲，这个人年纪太小了，好像也太英俊了一点，便把问询的目光望向他旁边的剧务。
　　这时我已经走到他的面前，“请问这是怎么一回事？为什么我莫名其妙被人追打，最后还被你们当做群众演员？”我对这个看着有几分脸熟的、似乎是这个剧组导演的人问道。不过让我感到惊讶的是，这时居然没有人来阻拦我，难道他们不怕我对他们的导演施以报复吗？
　　“不好意思！对不起小朋友了，刚才只是一场意外，要不我让剧务赔偿你的损失。”导演无奈地摊了摊手，一脸和蔼地说道。他极力表现得很真诚，不过他脸上的表情却很滑稽，我差点没笑出声来。
　　“王经！对了你是超产导演王经！我非常喜欢你拍摄的喜剧片。”兴奋间我忘记了粤语，用普通话高兴地叫了起来。香港的量产型导演王经号称香港的“喜剧电影之王”，而且经常喜欢在自己的影片中客窜一些搞笑的小角色。他真的是集编、导、演于一体，虽然不能称之为‘天才’，但用多才多艺来形容也不为过吧。
　　他颇为意外地看着我，似乎想不到香港还有不认识他的人。当然什么场面他没见过，瞬间他就从惊讶中恢复过来，好奇地问道：“你是内地来的吧？”说完后开始上下打量我，可能是看到我的资质不错，不由得连连点头。
　　“嗯。我来自内地，老家是四川成都，现在是东皇的签约艺员、TVB培训班的学员。”我恢复了冷静，开始用广东话回答。要知道用别人不懂的语言和其对话是一种不礼貌的行为，当然前提条件下是你懂得他们的方言或俚语。
　　他像看什么宝物似的又围着我看了几遍，最后欣赏地拍了拍我的肩膀，“外型很不错，有成为明星的潜力。怎么样，有没有兴趣在我下一部电影中扮演一个角色？当然只是一个小小的配角，没有什么戏分，台词也很少，而且是没有报酬的哦。”
　　“我愿意！”我几乎没考虑就说了出来，虽然事后想想我说的像是结婚时的对白，“你是我最喜欢的导演之一啊，能在你的片子中饰演角色是我最大的梦想。”这可不是恭维话，在香港他确实是我喜爱的导演之一，另外还有就是杜淇风。
　　“呵呵，那就这么说定了，留下你的电话我随时CALL你。”王经笑着对我说道，脸上满是真诚。我虽然不相信自己有这么好的运气，但看他的神色，又不象是开玩笑的摸样，于是拼命地点着头。
　　留下了电话后，我开心地和剧组每个人都道了声再见，包括刚才攻击我的三个龙套。
　　今天实在是收获不少啊！先是当了沾叔的关门弟子，现在又是得到了名导王经在电影中饰演角色的承诺，而且感觉上他好像对我印象还不错。这真是一个难得的假日啊！
　　回到家和梦瑶通了电话，那边她正发着小姐脾气，我这才恍然一天都未和她通电话，让小妮子等得好不心焦。我连声抚慰，用上了十八般武艺她才破泣为笑，称下次再这样让我好看。
　　见一切都平息了，我这才把一天的行程向她说了一遍，当她听到我成为沾叔的关门弟子的时候，电话那边传来高兴的欢叫声。我笑着摇了摇头，这个傻丫头。最后当我说到我有可能会第一次成功触电，拍摄王经电影里面的配角的时候，她更是娇笑连连，连呼我要请客。
　　我分享着电话那边的快乐，“我的就是你的，我们之间还分彼此吗？”这一句连消带打的话让电话那边沉默了下来，接着听到梦瑶缀泣的声音，我一听慌了神，这时才传来梦瑶有些哽咽的声音，“我好幸福哦，你终于完完全全接受我了。”我默默地凝听着她温柔的声音，享受这难得的温馨时光。
　　当晚上睡在床上回想这一天的境遇的时候，还觉得一切都宛如在梦中。





    正文 第四十八章 世纪末的爱
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:11 本章字数:2849

        
　　时间过的真快，转眼间1999年就接近尾声了。一个千年又过去了，但查斯马丹诺预言的世界末日却没有现实，也许是哪位救世主已经悄然无声地拯救世界了吧。
　　今年的元旦是难得的一次千年盛典，世界各国都纷纷举行盛会来欢迎新千年的来到。
　　上个月是无线的台庆日，由于千禧年的到来今年的台庆也是比以往更加隆重。无线的台庆日定为每年的11月19日，而在此之前无线就已进入台庆月。台庆期间无线会推出台庆剧，并在台庆日当天举办庆祝晚会。
　　我们培训班的成员都在台庆晚会中参加了一些节目的演出，虽然饰演的都是一些无关紧要的角色，又或者是在集体表演里登场亮相，但这都已经让我们开心不已了。
　　十二月三十一日，世纪末的最后一天，整个世界都处于狂欢的状态，公司也给所有的艺员都放了假。前两天先是整个公司的人提前开了个庆祝会，在欢庆会上，我唱了首自己作词谱曲的歌曲，赢得了满堂彩；然后是我们训练班的学员们组织的烧烤会，我没有喝太多酒，但聚会除了吃的当然也要有玩的，唱K歌跳劲舞成了必不可少的娱乐项目，这几天回家基本上都是在凌晨三点左右。
　　总算放假了，今天难得可以睡个懒觉，可以舒舒服服地在床上躺上一整个早晨，这是多么美妙的一件事啊！就在我做着春秋大梦的时候，一丝凉意开始刺激我的中枢神经，然后就是一阵尖叫声，我迷迷糊糊地睁开双眼，“啊……”看得我也不由得惊声尖叫起来。
　　搞什么啊！李梦瑶什么时候来到了我的房间的？她什么时候有我房子的钥匙啊？更要命的是由于香港天气的原因，来到这里后我一向都喜欢裸睡，这下好了春光尽泻，不过这小妞子怎么光叫不闭眼呢？
　　还好我反应够快，抢过了被卷走的床单。没想到她竟恶人先告状：“坏死了你，竟然欺负人家。”
　　我闻声倒下。我还是个绿油油的大小伙子呢，被你这个黄花大闺女给看了个饱不说，居然还说我欺负你，我真的是比窦娥还冤啊！
　　“大小姐，你要搞清楚状况哦，是你主动的也！我都被你看光了，以后没人要我，你可要负责啊！”我故作委屈地说道。不知道为什么，现在我学得油嘴滑舌的，好像人都变坏了。不过小妮子却非常喜欢的样子，真是难以琢磨啊，难道真的是男人不坏，女的不爱吗？心里却暗暗决定以后要小心自己这张嘴。本来我就已经够优秀的了，如果再加上这一张甜死人不偿命的嘴，不想做世界情人都不行了。
　　正当我惊讶于我的改变的同时，李梦瑶却坐在了我的床上来。吓得我连忙往后退，她不会是想那个吧？我们可都还小啊。
　　看着我惊慌失措的样子，她好像明白了什么，生气地看着我，嘟起她红润的小嘴向我示威：“你再这样我不理你了。”
　　这是每个女孩天生都会说的一句话，漂亮的女孩说这句话更具有杀伤力。可惜她面对的是我，像我这么优秀的男孩当然不会像一般人那样手足无措。
　　在她兀自生闷气的时候，我一把抱住她的小蛮腰，‘性感’的双唇已经吻在了她的樱桃小嘴上。李梦瑶只觉脑中轰然作响，甜蜜的感觉充斥全身。
　　但她很快清醒过来，一吃惊想推开我，可是哪有我的力气大呢？而且女孩一般这样，都是半推半就，如果觉得她是反抗你而停止的话，老兄，你就真没救了。
　　再君子的男人也要有冲动的时候，不然给人的感觉就会是懦弱。我当然不愿意做这样的男人，于是我再接再厉，开始轻轻亲吻她美丽的鼻尖。漂亮女孩脸上的任何部分都会有让男人接着吻下去的冲动，我彻底沉溺于这样的游戏之中。
　　接着我再次‘狠狠’地吻上了她的唇，此时的她已经失去了所有的抵抗，身体已经渐渐柔和下来，双手开始紧紧搂着我的腰，贪婪地吮吸起来。此时的她，已经彻底的被我征服了，相信无论我做什么她都不会反抗。但我并没有做深一步的动作，仅仅是甜蜜的拥吻着。良久，我终于放开了她。因为我不想接着做下去，首先是我们都还小，虽然这是人的本能，但目前对于我来说还太遥远。
　　接吻和拥抱我想这是我现在的年龄所能做的亲昵动作的极限，我轻轻地将她拥在我胸前，抚摸着她如丝如绸的秀发。而她还沉浸在刚才的温柔里面，良久才睁开眼睛，这时她才感觉到我并没有作进一步的动作，媚眼如丝地看着我，仿佛想说什么却什么也没说出来。
　　我知道我现在的举动会让她感到难以理解，更会在心里怀疑我到底是不是圣人。但无论如何，我在她心里的地位更加巩固了。有时候，善于克制自己的欲望也会给异性留下深刻的印象，至少她们会认为你不是一个轻率的人，可以控制住自己。
　　“我要穿衣服了。”我打破了静寂的气氛，轻轻的笑了笑在她不注意的时候又成功的偷袭了她的小脸蛋，红红的好可爱我刚才就想亲了，现在终于一尝所欲。
　　“讨厌，就知道欺负人。”她轻声的话语让我浑身上下一阵酥麻，不由得精神一震。美女的万千仪态对男人来讲，真是一种提神的不二妙法。
　　当我穿好衣服走出卧室的时候，她正在餐桌上摆弄着什么。见我出来她轻轻地道：“我给你弄了早餐，虽然清淡但可以去火。”
　　有女朋友真是件好事，至少周末她来你家的时候不用愁一日三餐了，不过让我担忧的是她会做饭吗？
　　看着我疑惑的眼神她有点不高兴，“不相信我会做饭吗？为了学做厨师我可是专门请人教了一个月呢。”她非常委屈地说道。
　　就冲着她这句话，即使是砒霜我都会吃下去。
　　我看了看这清淡的早餐是什么？原来是粥和汤，香港人就是喜欢煲汤。香港的女人是世界上最会煲汤的女性，当然也有一些男同胞们也有此手艺。
　　“不要小看这粥啊，它可是由很多种名贵的药材熬出来的。”她向我做起来了知识普及课。
　　真是受不了有钱人，连喝粥都要在字面上大做文章，即使是以前的皇家贵族也不过如此吧。
　　我这人从不喜欢打击别人的积极性，坐了下来看见她在拿碗给我乘粥。李家千金亲自入厨，还主动为人乘饭，如此待遇恐怕全香港只有我一个人能享受到吧。哦不对，也许她为她爷爷乘过，不过即使是这样，做第二也不错。男人和女人一样，有时也爱莫名奇妙地吃醋，唉，怀念单身生活啊。
　　早餐结束后，她兴奋的嚷着今天是千年的最后一天，无论如何都要过得有意义，要使今天的美好记忆能铭记一辈子。
　　对于我来说这其实和平常的年末并没有什么两样，不同的是所处的时间和地点不同而已，没办法既然她已经这么说了就按照她说的办吧。
　　李梦瑶兴奋地布置着今天的行程路线：首先去拜佛祈求下一年的运程，然后再到中环千僖年纪念牌前照相留念，晚上在山顶放烟火，而且今天她还想第一次到大排挡去吃饭看看所谓社会底层的人究竟吃的是什么。拜托这也能叫做意义的事？也能叫铭记一辈子的一天，看来她只是一时兴起，满足一下好奇心而已。
　　拜佛，求神保佑，看来香港人多少都有点信这些，大排挡是她从来没有去过的，也许在她眼里一顿午餐的价值不超一千块她会觉得不可思议吧。看来今天我只有舍命陪君子，仅仅想一想都让我不寒而栗。今天死定了！这是我吃完早餐后脑子里想出来的唯一话语。





    正文 第四十九章 成长（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:12 本章字数:2806

        
　　现在已经是2000年了，日子在TVB训练班、东皇的艺能训练以及李梦瑶的陪伴下如流水般的度过。
　　短暂的无线培训就这样结束了，当然其间也有不合格被淘汰的学员。其他人我不清楚，只知道林风、唐灵和我都是以全部优异的成绩进入了无线。不过在无线的命运就只有靠自己更加努力的打拼了，无线的一线演员可不是那么容易进的。
　　因为公司的关系我和无线的合同只有三年，而且限制的条件也较为宽松。只是薪金非常非常的低。不过这没关系，现在我还很年轻，有的是时间，而且真金不怕火炼，我一定可以风风光光的走出无线，大银幕才是我真正的目标所在。
　　已经过去了一个月，可我在无线连群众角色都没出演几个。真郁闷啊！幸好还有公司为我安排的声乐训练让我不至于无聊，安慰自己的还是只有那句话：年轻啊多等等吧。
　　让我羡慕的是Gemini她们已经准备出专辑了，但我知道今年她们所训练的东西对她们两个柔弱的女孩来讲实在是太苦了，而且如果销售成绩不理想的话，会被公司解散组合甚至解除合同，为此她们都发了疯似的异常卖力地进行各种训练。
　　这时，我已经开始自己填词作曲。令我感到意外的是，公司竟然把我所填的词全部拿去给了Gemini，我居然包办了她们专辑所有的歌曲。我真的很意外，但拿给沾叔看的时候，却被他老人家骂得灰头灰脸。经过了五十多遍地修改，他才终于点头，“这才算是人写的东西嘛。”
　　除了公司为我的表现感到高兴以外，她们俩也对我欣赏有加，看我的眼神也变了，是那种敬慕中带点爱意的蒙胧感觉。
　　这真是失之东隅，收之桑榆啊。不过我在填词这方面也要努力地更上一层楼。歌词源于生活的积累，要多体验生活才能写出更好的词。人生不可能没有挫折，一时的失意不要放在心上，任何人都会有失败的时候。人成长后要学习的第一件事就是懂得如何面对失败。
　　我现在在无线，连一般的过场角色都演不了，除了我自身的年龄因素外，还有一点就是我太过于自信了，总以为什么事都一点就通。俗话说得好啊，再锋利的刀久了不磨便会变钝，这可能是无线有意在磨砺我的锋芒，让我懂得如何内敛。
　　因为无线还没有任何角色给我，所以除了每天在公司的声乐训练外，在家的时候我还给自己增加了许多肢体和表情以及情绪方面的训练项目，我每天都要看许多片子，再把自己代入影片的角色里进行试演。所以大厦的物管经常会接到一些投诉，说是这里住着个疯子，具体那一楼不清楚，不过每天都在大吵大闹，扰人清梦。后天我知道了便有所收敛，安装了隔音性能较强的玻璃窗。
　　为了贴进生活，我开始体验人世百态，比如打打散工，街头表演，装做乞丐要钱，化装成不良少年和真正的不良少年在一起鬼混，以此观察他们的生活，还有在接受社工的辅导时观察社工的心态。
　　所住的公寓里有个巡警，还好我人缘还不错很快说服他让我观察他的工作。一段时间我还进入了律师事务所，注意律师生活的方方面面，体验受害者和罪犯的不同表现。当然这次是李梦瑶帮的忙。有一个这样的女朋友实在开心，所以我更加要努力进取了。
　　几个月下来我觉得自己已经是八面玲珑。虽然只是接触到表面上的东西，许多深层次的资料并没有挖掘到，不对这些对现在的我来说已经足够了。生活的积累不是一天两天便能完成的。虽然我想要做得更好，但首先要摆正自己的心态，要先学会满足现在所拥有的一切，不知道满足的人永远不会成功，因为他总觉得现在得到的不够多。这就是所谓的欲壑难填。
　　当然我的努力没有白费，进步是有目共睹的。终于我在被无线置闲了一段时间后，终于得到了自己的第一个角色，虽然只是个小配角。我所出演的是主角的少年时代，而且仅仅只有三集的戏份，但这个消息对我来说不异于天上掉馅饼。
　　这部戏就是《倚天屠龙记》。我所出演的是张无忌的少年时代，正好我的年龄与之相符，我有信心把这个角色演好。
　　香港拍武侠片最大的缺陷在于场面不够大气和拍摄地点的限制，虽然国内的武侠片有足够的景点和群众演员可以使用，但是因为水平问题一般都停留在三流水准上，给人感觉像是观看上世纪九十年代初期的香港武侠电视剧。
　　香港有着优秀的导演和深厚的拍摄经验，但由于人手的限制和景点的重复，拍出来的效果并不太真实。而且一般在香港本地完成的武侠片有很多场影相信各位观众见过不止一次吧。香港导演的历史水平一般比较低，有许多张冠李戴的错误。但总的来说，瑕不掩瑜，香港武侠剧历来就是收视的保证，华人地区引进的长剧中，大多数来自香港。
　　话归正传，且让我们看看小张的表现如何吧。
　　当得知我能上镜后，李梦瑶吵着要为我举行个PARTY（晚会）。虽然是PARTY，但实际上只有我们两个人。因为家庭的关系，她的朋友也不多。她不想隐瞒她的同学，但却害怕说出来后，别人会指责我接近她另有目的。
　　无线的每部电视剧都有开机仪式，这已经成为了一种传统。虽然我也参加了这次仪式，但因为我在香港长剧内零的认识度，娱记们全当我是空气一样。只是有几个觉得我长得很帅的记者问了我几个不痛不痒的问题，我猜他们八成都是写花边新闻的八卦记者吧。
　　我所演出的戏份是张无忌的少年时代，算一算总共有三集的戏份。对于第一次参加演出我能有这么“重”的戏份我感到很开心。
　　香港拍电视剧要求快而且在快的时候要求质量。我的表演让导演很满意，所有的戏都是一次性过关，虽然由于角色的关系并没有给我过多的发挥空间，但是我的潜力却是大家有目共睹的。
　　我还听说，林风也要脱离苦海了。他即将参加《美味情缘》的拍摄，而且还是一个戏份很重的角色。我很为他感到高兴，也为自己感到担忧。但我暗暗安慰自己，也许是因为我外形太小了吧，能适合的角色也很有限。此时我期待自己快快成熟起来。
　　我对这次自己的表演还比较满意，自己给自己打了八十五分的高分。虽然我饰演的角色完成后，我便离开剧组，不过在片子杀青的时候，我还是收到了剧组的要求，参加了关机仪式。
　　2001.4.9日，《倚天屠龙记》开始播出。整个片子的收视率还不错，而让我感到高兴的是，由我出演少年张无忌的那几集的收视率要高于其它剧集五个收视点。
　　衡量一个电视节目是否成功，最直接的方法就是参考其收视率。香港自1991年10月以来，改以设置个人收视纪录系统来计算电视节目的平均收视。所谓收视率的点数，并非代表一般人所认为的收视百分比，而是代表一定数量的观众。而就目前来讲平时大家所说的收视一点则代表65810观众。无线的剧集一般都可以占有香港8成以上的收视百分比。
　　哈哈我现在可以算得上是一个万人迷了，好不得意啊。而且在无线网站的留言板上我也得到了很多FANS的支持，虽然大多的留言是他好靓啊，想多看看他演出的电视剧等等，但这对我来说这已经是一个非常不错的开始了。





    正文 第五十章 情敌?
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:12 本章字数:2717

        
　　我的演艺事业已经开始起步，而且我的变声也处于末尾阶段。相信要不了多久，公司也会为我发行唱片。
　　由于先前我在《倚》剧的出色表现，已经让无线高层略为动心。他们准备以后拍摄一部关于校园方面的青春剧，主角优先考虑到了我。
　　要知道无线一般都不会拍摄台湾的偶像肥皂剧，通常认为这类片子毫无难度可言，收视也没有保证。但这次好像不同，他们已经开始请专门人员创作剧本，听说主角就是量身为我打造的。虽然无线有很多筹拍的片子都在开拍前夭折了，不过无线的举动也证明了一点，我已经开始受到重视了。
　　不过可惜的是自《倚》剧后，我所出演的角色仍然不是很多。即使是有能演出的角色，戏份顶多就十几二十分钟，对此我并没有灰心我依然全心全意演好每一个角色。
　　每部戏的导演对我都有好感，因为轮到我的镜头都是一次OK，从来没有拍过第二遍。即使是和我演对手戏的演员也称赞我，说和我一起演戏能很快进入状态。
　　在东皇的声乐、填词训练的强度渐渐增强，时间也慢慢增多了。公司准备在我十八岁生日前为我出一张EP。
　　林风在《美味情缘》中的出色表现也让人眼前一亮，我相信假以时日他一定会成为TVB独当一面的演员。幸好现在我们俩都不是很忙，平常有空聚在一起玩。
　　唐灵现在仍然在苦熬，天天都往电视城开通告，偶尔见上一面则会和我们聊上几句。
　　终于又到了星期天，忙碌了一周的我终于有些许的喘息机会。“铃铃铃铃”的闹钟声让我完成了人类生存本能的转换，从梦中醒了过来。
　　“啊……”我长长的叫了一声，打了个哈欠，头摇了摇往地下看去，见到了已经躺在地上的闹钟仍然以微弱的声音进行着它的工作。
　　加上这个闹钟近来我已经弄坏了三个，本来以前每个星期天都是李梦遥把我叫醒的，但由于近来的强度训练星期天我都是呆在家里休息，没什么机会出门。她就来得稍暗一点，让我有充足的时间休息。不过她哪儿也不去，总是呆在家里陪我，让我非常感动。
　　想一想我也算是个大男子主义的人吧，不懂得体谅女孩子的心。看了看停留在闹钟上的时间，早上九点一刻。还好她来的时候是十一点半，我还有充足的时间准备。
　　每次她来了都丝毫不顾忌身份，为我打扫房间给我做早餐吃，有时候甚至还给我洗衣服。想来这些，即使在家里她也不会做吧。今天我应该为她做点什么给她一个惊喜。
　　我起身穿好衣物，梳洗完毕后来到厨房，看看冰箱里有什么材料可以做菜。OK！今天我将下厨为她做道地道的川菜，可不要小看我，我的舅爷可是市里有名的厨师啊。
　　一边唱着无印良品的《身边》，一边为心爱的人做早餐是件多么美妙的事啊，相信我这样做她一定会很高兴的。也许她会更加的爱我也说不定哦。
　　不知不觉中，当我做好午餐的时候发现已经是中午十一点四十二分二十七秒。她却还没有来，难道是路上塞车了？
　　我傻傻地守着餐桌上的食物等着她的到来，可时间却无情的一分一秒的过去了，仿佛不停地在对我说她还没有来，还没有来……
　　此刻平静的心已经开始变得烦燥起来，我既担心又气愤，不来也不打个电话，李梦瑶到底想干什么啊？但我的理智告诉自己要冷静不要被心火冲昏了头脑。
　　我打梦瑶的手机却一直占线，她房间里的电话也没有人接。无奈之下我只好给风叔打电话，“嘟嘟嘟”后我听见了接电话的声音，“喂，是风叔吗？是我，祈恩啊。”还没等他开口我已经迫不急待地问了出来。
　　“原来是祈恩啊，有什么事吗？”也许是风叔在电话里听不出我现在的心情有多糟糕吧，慢慢地说着，做出一副要和我长聊的口气。
　　“风叔，梦遥怎么还没有来啊？出什么事了吗？”我急切地问道。
　　“哦！？是这样的……小姐身体有些不舒服……早上一早就就去医院看病去了。她说不想打扰你，所以才没有通知你。”风叔吞吞吐吐地说道，语气间充满着不安与闪烁。
　　我一听就知道他在骗我。梦瑶有什么事都会第一时间通知我的，而且李爵士家里有现成的医生，还有不错的医疗设备。如果只是小病，完全没有必要去医院。而且她的电话在以往从来没有占线过。
　　风叔这个人什么事都做得好，唯一不行的那就是他不会说谎。这么简单的谎话能骗得了我吗？或者是风叔故意这么说的……
　　现在我大脑里浮现出一种不好的预感，心里变得出奇的难受，难道要发生什么事了吗？
　　“喂，祈恩你在听吗……”没等风叔说完，我已经挂了电话。
　　看来这里面一定有隐情，我一定要弄个明白。于是连饭也不想吃，拿了随身物品便出去了。
　　街上熙熙攘攘的人群证明着这个城市的魅力，而现在却成为了大街上一道一道的围墙，遮挡着我的视野。从黄竹坑到中环，我不停地在人群中搜索梦瑶的身影，可是却怎么也看不到她的姣妍。
　　我猜想也许是这一段时间的冷落让她生气了吧，所以才故意失约不理我的。被冷落的感觉真的不好受，我才半天没有看见她都已经思念得不得了，而她却一句怨言也没有地陪我过每一个无聊的星期天。
　　人，真是一种奇怪的动物，她常在你身边的时候你不认为有什么特别，一旦失去了才感觉到她的诸般好处。
　　我真不是一个称职的男友，我现在才知道原来喜欢一个人是这么一回事。梦瑶每个假期都陪在我的身边而我却认为这是理所当然，只是偶尔的别离却感觉心里有说不出的痛楚。
　　停止了在大脚上毫无目的地漫步，我认为应该反省自己。我不想刚开始的爱情就在我的大大咧咧中嘎然而止。
　　停止了无目的的寻觅，我准备回家好好检讨一下自己，与电影里失意的男主角一样我无奈的耸了耸肩，双手插在口袋里一头栽进了汹涌的人流中。
　　不知跟随着流动的人群走了多久，脚开始有点酸痛。我看了看表，已经下午四点半了。我就这样在大街上行尸走肉般过了了一个下午。
　　我是不是应该回去了？也许她已经在家里等着我正为我担心呢。想到这里不由得精神一震，虽然有自我安慰的成分，但所谓世事无绝对，不知道真相以前什么都有可能发生。
　　也许是我自己想得太多了，事情想通了我觉得身心突然舒展开来。就是嘛，自己吓自己多没意思啊。
　　摇了摇因垂着而酸痛的头，眼睛也跟着扫视着四周。突然一个身影印入我的眼帘，一种强烈的失落感迅速在我心中攀升。
　　世界真奇妙！你拼命寻找的时候怎么也找不到，但却在不经意间什么都出现在你的面前！我现在就有这种感觉。
　　因为李梦遥就在我视线的左边，让我感到无所从的是她的身边有一个男孩，正亲昵的握着她的手。
　　我突然感到脑海里一片空白，整个人呆住了。我不相信这一切是真的，但却真实的发生在我眼前。





    正文 第五十一章 生命因你而动听（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:12 本章字数:3355

        
　　想上前去理论的冲动像被一股莫名的力量压制着似的，让我呆在原地动也动不了。我的心就像陷入沼泽里一样慢慢地沉没到最底端。
　　这一切发生得太突然了。我真的无法接受，在我最没有防备的时候，她狠狠地打击了我，难道以前的种种柔情蜜意都只是她一时的不经意吗？
　　正在我陷入苦恼，低头沉思的时候，远处的李梦瑶却很有礼貌地放开了紧握着她的手，“司徒伦，请你不要随意握别人的手好吗？这是一件很不礼貌的事情，我们只是普通朋友，请你自重。”
　　“是吗？可我不准备只做你的普通朋友而已哦。”一语双关，司徒伦一副深情款款的样子看着李梦瑶，用他那自以为充满磁性的嗓声说道。
　　“不管你怎么认为，我们也只是普通朋友而已。我不认为我们有发展的空间，请你不要自作多情。”李梦遥冷淡地说道，完全没有理会司徒伦刚才所说的一切。
　　司徒伦一副典型的败家子的打扮，全身装饰得珠光宝气，给人一种俗气的感觉。这种自以为是的富家公子当然不会就此灰心，在他心目里全天下的美女似乎都应该由他一个人来采摘。尽管所经历的女人不少，但和这些女人交往只是逢场作戏而已。眼前的这个女孩子既是全港最有权势家庭的掌上明珠，也是上流社会公认的第一美女。是美女当然要有个性，如果太过容易就得手的话就太没挑战性了，这种货色给我司徒伦也不要。
　　司徒伦出生于全港第一报业大亨的家庭，家族显贵，是上流社会争相邀请吹捧的对象。他也利用此身份周旋于美女之间，纵意花丛，成为了有名的花花公子。
　　面对梦瑶咄咄逼人的气势，司徒伦天生的优越感以及他们家族的地位让他不会轻易的退缩，而且他不是一般那种死缠乱打的小角色，知道以退为进的道理。在这方面他很有经验，在上流社会里落在她手上的富家小姐也不在少数，而眼前这位则似乎更加具有挑战性。
　　“对不起，看着你这么可爱的女孩，我有点控制不住自己了，希望你不要介意。”司徒伦用诚恳的语气说道，桃花眼中却射出一种轻浮的意味。
　　“希望你以后不要再做出这种无法‘控制’自己的事了。”李梦遥的语气比刚才缓和多了，别人既然已经承认了错误，李梦瑶当然也不是那种不近人情的人。
　　而我却没有看见发生的这一切，我只是拼命地摇着头，转头就跑。
　　“一切都是幻觉，一切都是幻觉……”我嘴里念叨着飞速的奔跑着，我希望回去的时候就可以看见她，我祈祷这一切都不是真的，刚才只是有个女孩长得像她而已。
　　此时的李梦遥心里也是十分的焦急，她想赶快离开这位花花公子。单从外表来看，司徒伦也算得上是一个帅哥，五官的轮廓显得很优美，皮肤非常白晰。但说话的声音有一点点娘娘腔，嘴角上翘，眼神总是漂浮不定，整个人给人一种轻浮的感觉。
　　司徒伦则以为刚才自己的表现让李梦瑶对他有所改观，不由得暗自高兴起来，嘴角更是挂上了一丝得意的笑容。
　　可惜这仅仅是他的一厢情愿而已，李梦遥已经不耐烦了，陪了这个白痴一天了，什么时候是个头啊，不行，这样下去祈恩好不容易才有的假期就泡汤了，而他想必也等得很焦急了吧。这时梦瑶的心情已经相当的糟糕了，一种离开的念头油然而升，管家里怎么看，先离开这个自以为是的司徒伦再说吧。
　　正当司徒伦陷入自我陶醉的时候，李梦遥一句话浇了他一头冷水，“如果你没有其他什么事的话，那我先走了。”说完后还没等司徒伦反应过来，转身便坐上了路边停靠的TXAI。
　　剩下司徒伦呆呆地站在大街上，不过他很快便从震惊中恢复过来，嘴角轻轻的往上扬，右手弹了个响指，笑了笑道：“太可爱了！这个女孩我要定了。”
　　而我此刻正狂奔在大街上，也许剧烈的运动能使我暂时不去思考其它东西，好让自己冷静下来。
　　跑回到公寓楼的时候我已经累得快走不动了，“呼呼呼”地大口喘着粗气，衣服也全部被汗水浸湿了，我现在什么也不愿意想，回家冲过冷水澡后躺在床上好好地休息一下吧，什么也不要去想，也许到了明天一切都会好起来的。
　　“叮咚”电梯停在了十三楼，我缓慢地走到门前，想开门却又不敢打开。我害怕里面空荡荡的没有一个人，我就这么在门前犹豫着，呆呆地什么也不做，事后想想，我真的觉得自己好傻。
　　这时又一座电梯在十三楼停下，熟悉的脚步声响起，“喂，你还傻站在哪里干什么，快来帮我拿东西。”
　　这个声音宛若天籁般让我激动不已。 我转过头去，只见李梦瑶正微笑着看着我，手里是大包小包的物品。我心里一热，脚下却没动。我到底是在干什么啊？脑子里一团混乱。想要说什么，却什么也说不出来。李梦瑶看着愣在门前的我，把抱在手上的东西放在门口，跑过来握着我的手，将头轻轻地靠在我的胸前。
　　“怎么了？有什么事吗？我好饿啊，我要吃你给我做的菜。”李梦瑶甜甜地说着，阵阵少女的体香刺激着我的嗅觉。我轻轻地将她拥入怀里，心头却泛起更多的疑问，难道刚才那一幕是真的？刚才那个男的是谁？难道是她的家里人为她安排的相亲吗？可是为什么会有这么亲昵的举动呢？看来待会儿我要好好地问问她了。
　　下午剩下的时光，虽然相处平安无事但我心中却充满了疑问。我不知道这是怎么一回事，也许爱胡思乱想并不是女人的天性吧。
　　李梦瑶当然看得出我有心事，但她并没有试图解释什么，吃过晚饭后她如往常一样和我坐在一起看影片，影片的名字叫做《生命因你而动听》。
　　片子讲诉的是一个心怀远大理想的作曲家的故事，这是一个关于事业爱情信仰家庭方面的剧情片。看着片中男主人公似有似无的外遇，但最终他选择的还是家庭，这聪明的女孩好像要通过电影告诉我什么。
　　影片结束后，我不停地思索她给我放这部影片的用意，最后仍然是一无所获。算了，还是开口问她直接些，不过不知道这样做好不好，也许会伤害到她。
　　不管了，我只想知道结果，“梦瑶，我想问你一件事……”初出口时还有些扭捏，但随即也就放开了，“你今天上哪里去了？我怎么找都找不到你，风叔还对我说你生病了害我好担心。你不知道，你不在的时间里我都要疯狂了。我从来没有发觉，我是如此的爱你。”
　　虽然我的语气极力装得很冷静，但从我的话语中却透露出了担忧的弦音。
　　李梦瑶从我的话中听出了不安的意味，微笑着看着我，眉眼间满是柔情。可能是我笨吧，看不出她在笑什么。也许在感情方面我是个白痴，总是后知后觉。
　　“其实我没有生病，是他们骗你的。而且我也不想告诉你真相，我怕你会影响你的好心情。今天真的好郁闷啊，爷爷的生意伙伴司徒飞云来我家作客，他的小儿子司徒伦一直缠着我不放，家里也逼我陪着他玩。我不知道到底是为什么，依照我们的家世会忌讳他们吗？难道为了家族的利益难道连自己的亲人都忍心拿来利用吗？虽然这也算不了什么，仅仅是普通的应酬聊天而已。可是我真的受不了他，后来为了甩开他我只好说有事需要到外面去，可恶的是他居然还一直缠着我不放，象跟屁虫一样甩也甩不开，尤其让我气愤的是他居然还敢牵着我的手。”说完，她还使劲用餐巾纸擦手，仿佛上面沾染了细菌一般。
　　突然之间我觉得自己好傻，怎么会去怀疑一个全身心爱自己的女孩呢！也许她在别人面前会表现得很坚强，但她在我面前就是一个需要我保护的小天使。
　　我真的该死，竟然会不相信她。她这么坦诚的对我，我怎么能对她有猜疑呢？情人间是不应该相互猜疑的。我真是头猪，蠢到家了。
　　我一下猛地抱住了她，感觉是如此的温暖。忽然之间一种似曾相似的感觉在我心中涌起，种种温馨的感觉涌进了我的心房，我幸福得说不出话来。
　　恋人的时间总是不够用的，不知不觉时间飞逝。她不能留在我这里过夜，我依依不舍地送她离开。
　　夜色已经深了，晚上通电话的时间也没有太长。想起了一首歌叫做《相爱的人本来是应该黏在一起》，似乎很适合现在我们俩，时间对我来说，总是觉得不够用。
　　虽然我知道我们俩是彼此相爱，可是我总觉得这个司徒伦是个危险人物。我知道现在梦瑶心里除了我容不下其他人，但富家公子哥对付女孩子有的是办法，而且有些办法是很龌龊下流的。
　　但可怕的是，如果以社会阶层来说，也许他们俩才算是门当户对，而我只是个一无所有的穷小子。为了让梦瑶彻彻底底属于我，我只能更加地努力奋斗了。





    正文 第五十二章 紫气东来（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:12 本章字数:2462

        
　　第五十二章 紫气东来
　　时间过得好快，对于香港我已经是越来越熟悉了。近来在无线也有些小配角分给我来演，虽然是小配角，不过好在没有出演反面角色，都是以正面角色示人。
　　无线的留言板上有近百分之九十是关于我的或是期待有我的新片，如果说起初无线只是略有所动的话，那么现在已经是摩拳擦掌跃跃欲试了。
　　剧本和导演的选择已经排上了档期，更听说连演员的选择都已经完成。我肯定有机会出演戏份很重要的角色，只是不知道我是否能成为男一号而已。
　　令我比较生气的是梦瑶对我所说的，近来司徒伦经常到她家来骚扰她。虽然这个花花公子是讨女孩子喜欢，可是对他梦瑶却没有任何感觉。他既不像国容哥哥，无法给人任何安全感；也不像我，虽然长得也帅，但是娘娘腔让人觉得很滑稽。
　　看来危险是无法避免的了，不知道如果那个司徒伦知道了我是梦遥的真命天子后会不会对我进行打击报复。看来锻炼好自己的身体有个强健的体魄也是一件重要的事啊，不然面对危险将毫无反击的余地。
　　是夜，香港山顶豪宅区，一座唤做“龙隐院”的别墅里，一代风水大师，被誉为现代赖布衣的龙生正在书房内演算着什么。他的面前摆着相术界的第一奇书《青乌序》，看着上面浮现出来的最新畿言：夫贵人，龙翔九天命格；其腾飞之势，带富贵之气；若助之，则因缘果报，广享福音；红日东方，竹田水旁，紫气东来，青鸟彷徨；龙助其风，风享其果，妙手连线，势穿阴阳。龙生非常诧异，如果不是紧急严重的大事件，青乌序是不会自动出现警世的畿言的。莫非这关系到自己和东方之都的未来。畿言以往都深晦难懂，今天居然生害怕自己不懂似的几乎成为了琅琅上口的顺口诗，这一切都昭示着什么？
　　右手屈指，仔细掐算，脑中灵识如闪电般飞跃，终于心头升起一丝明悟，看来这个所谓的贵人真的是贵不可言啊，居然可以左右香港五十多年的经济发展。但是什么力量有这种能力呢，即使是当今贵如李爵士，也绝对不敢夸下这样的海口。但卦象后面并不明了，算了，明天清晨还是到现场去看一看到底会发生什么，如果有需要，就帮助这所谓的贵人一把吧。想到这里不禁摇了摇头，如果不是畿言示警，自己恐怕也会认为这是三流编剧编造的恶俗故事吧。
　　香港仔海旁道与黄竹坑道之间的豪华别墅群港安居里一栋普通的别墅里，受邀来港参加全球GMA(Global Mysterious Association)会议的中国龙组长老，青城派天星宗门人，内家高手陈紫来也一阵心绪不宁。居住在这里，只觉得灵气一阵阵袭来，尽管浑身舒坦，但心里却非常诧异。香港也不是第一次来，由于国家的安排，这里更是成为了自己首选的落足点，但没有哪次象这次一样，整个地区都蕴涵着龙腾九霄之气。
　　难道是传闻中的“九凤朝阳”灵体的人又出现了？这样的人，每次出现都会给社会带来巨大的变动，但是不知道这次是好还是坏？想想自己师门所带的责任，陈紫来不禁摇了摇头，如果这个人是个无恶不作的人，即使是拼着受到师门的责罚，也不会让功法所托非人。因此他并不打算刻意去寻找，若有缘，就等待自然相逢的那一天吧。
　　我自然对这一切毫无所知，最近我在早上加强了对自己本身锻炼的强度，希望通过这样增强自身的防护能力。
　　才早上五点左右，闹钟便开始了无止尽的轰鸣宣布新一天的开始，我结束了与周公的漫长对话。
　　新的一天又开始了，努力奋斗的开始是在运动。今天我的目标是一个小时之内完成十七公里的路程。
　　今天的体力似乎异常的充沛，我闷着头不停的向前奔跑。当然我不会跑到不知道的地方去，香港本岛虽然并不是很大，大街我基本上都熟悉了，但是比较偏僻的地方我还是找不到，毕竟香港这样的小街巷实在是太多了。
　　算算时间估计现在已经六半点了吧，时间还过得真快。太阳已经出现在东方的地平线上，很久没有到海边看到过日出了，离我住的地方不远就有一个海滩，哎，全身都是热汗，到沙滩休息一下，躺在那里看日出是也是个不错的选择哦。
　　走到了沙滩旁，太阳已经露出了半个脸。我最喜欢的是太阳。无论我们做什么，每个清晨它总是带着微笑对每一个人，从来没有迟到过。
　　早上到海滩散步也是个不错的主意，这时安静平和，听着波涛拍岸的潮声，看着美焕绝伦的日出，简直就是人生的一大享受。但我并不是最早到这里的人，此刻海滩上已经有两个人在那里了。一个人拿着罗盘，仰头若有所思，另一个人盘腿坐在海边的礁石上，双手叠在腿上，仿佛古代的侠士。
　　我并没有理会他们，找了个平缓柔顺的地方，舒展了一个懒腰，然后惬意地躺了下去，用手支起脑袋，开始欣赏太阳升起的美景。
　　龙生在我一靠近的刹那就发现我了，可是他并没有行动。他只是暗中观察我，到底是什么人，居然带有如此浓厚的贵气：此子年方弱冠，面相不俗，看穿着打扮，并不是有钱人；走路带有龙虎之气，可见心智坚强，不易被外界事物所诱惑；躺在地上，如龙卧云霄，周身紫气弥漫，更显得贵不可言。
　　陈紫来比龙生更早一步发现我的到来，身为天星宗传人的他，寻找九凤朝龙体格，传以九凤朝龙功是其本身就带有的职责，因此对龙气的感受力比常人更胜一筹。他虽然闭着双眼，但天眼早开，因此不需转身回头就可以清楚观察我的一言一行。看到我的第一眼他就放心了，看面相，此子绝非胡作非为之徒，脸上一脸坚毅，目光清澈见底，给人以可以信任的感觉。大汗吁吁，可见此子经过了大量的体力运动，说明这个孩子决不是贪图享乐之辈，一般的人现在都还在被窝里休息呢。体格清奇，骨肉匀称，双手均有老茧，说明这个孩子从小就坚持锻炼，而且经受过生活的磨练，不是那种一无是处的废物。
　　作者语:看了很多读者的留言,非常感动。赞扬的也好，批评的也罢，都是对我的一种鞭策。虽然中间夹杂着恶意攻击的留言，但我并不以为意，“不为人妒是庸才”，这不知道是哪位大师的名言，看见这些发言，我都是一笑置之。感谢大家的支持，最后，天子仍然恳请大家，如果你的书架有空位，请收藏本书，谢谢了。





    正文 第五十三章 异像
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:12 本章字数:2468

        
　　陈紫来点了点头，看来这个小伙子还不错，可以把九凤朝龙功放心地传授给他。可是以什么形式让他接受呢？如果贸然前去，恐怕会被人误会为精神病人吧。
　　想到这里，童心一起，有心想试试这个少年的体格是否真的如传说中那么神奇。坐在礁石上动也不动，全身经脉尽开，拼命吸收着天地间的灵气。待体内充盈着无尽的灵力的时候，双手轻轻向左右摊开，顿时灵力如黄河泄洪一样从双手奔涌而出，很快在天空形成了一个巨大的青鸟。
　　青鸟越积越大，终于掩盖了半个天幕。“嘶嘶”声中，青鸟一声长鸣，围着天际飞翔起来。龙生目瞪口呆地看着这一切，天象诡异得差点让他惊叫出声起来。
　　青鸟在盘旋几转后，终于在半空中停了下来，然后再次长鸣一声，向下直挺挺地冲了下来。我对这一切都一无所觉，只是欣赏着远方红日把海水染红的美景。
　　就在青鸟锋利地尖嘴要靠近我的一刹那，我只觉得浑身一震，转头看看，却什么也没发现。我迷惑地挠了挠头，看看沙滩上的两个人，都是一动未动，以为是自己的错觉，便又开始沉溺于红日初升的美景中。
　　而在旁观者看来，（当然必须是身具异能的人才能看见，一般人是感受不到灵力波动的。）眼前发生的这一切，无疑是一个壮观之极的景象。当青鸟在靠近地上躺着的少年的一刹那，一只金龙腾空而起，迅速撕碎青鸟的形体，爆发出耀眼的金光。随即金龙腾空，作虹饮之势，迅速吸收着空气中震荡的灵力，待天地恢复平静的时候，化为一屡青光，射入眼前少年的体中。
　　龙生目睹着眼前的奇异景象，内心中产生了不可言语的震撼。他终于明白眼前的少年绝非寻常人可以比拟，命格果然富贵无比。放在古代，那就是皇帝的命格，可以统领八方六合，唯我独尊；而在今日，自也能在成就一番丰功伟业，创出常人难以想象的辉煌。贵人已浮出书面，青鸟和金龙也现了身，那相助贵人的紫气何在？看着坐在礁石上的那个人影，一副仙风道骨的模样，莫非就应验在这个人身上？
　　就在龙生心生遐思的时候，陈紫来也处于震撼之中，真的没想到九凤朝龙的命格居然如此恐怖，本身有金龙护体不说，居然还可以平衡天地间的灵气，想来另外的传言也是真的了。想到这里，尽管陈紫来已经修炼得心如白璧，不染微瑕，但此刻仍不免心生羡慕之意。
　　良久，陈紫来打了个冷颤，这才清醒过来。暗中检查功力，这才发现仅仅是心生妒嫉，修为就减少了很多。要知道修行人最忌讳的就是情绪波动太大，必须要做到不已物喜，不已己悲，尤其是不能产生心魔。这丝妒念就象一条毒蛇，随时可以吞噬人的心智。看来只有把九凤朝龙诀教给眼前的少年，才会把心魔彻底地消灭掉。
　　到了这会儿，陈紫来已经打定了主意。环顾四周，除了那个少年以外，就剩一个看起来傻傻的风水相师。这个相师看起来修为还不错，从他那夸张的表情来看，刚才的天象他居然看见了，应该不是凡夫俗子。也罢，就让他做个引荐人，搭搭鹊桥吧。
　　龙生正在思忖到底该向谁搭讪，迷惘间耳边传来清晰的声音，“相师，我是龙组出来的人，我看你的打扮，应该是香港最有名的相师龙生吧？”龙生一听，顿时全身冒出一身冷汗，龙组他是知道的，那是国内第一号神秘组织，隶属中央政府领导。现在这里冒出来一个，居然还清楚明白他的底细，让他如何不心惊？这时耳边继续传来这威严的声音，“现在我想结识那边那位小兄弟，请你帮忙做个中人。事成之后，我可以答应你日后帮你一个忙以做补偿。”
　　龙生擦拭了一下额头的冷汗，调整了情绪，待心境恢复到古井无波的状况的时候，这才向眼前的少年走去。
　　让他感到惊讶的是，越接近这个少年，少年身上龙的气息就越熟悉，什么时候感受过呢？他暗暗地问自己。
　　在接近的一刹那，他终于想起来，当初东皇的杨成天和一位内地的少年签约的时候，龙气曾大规模爆发过，当时他还以为是杨成天的富贵之气，现在看来，这个少年才是真正的贵人。当时记得杨成天还给自己提过这个少年的姓名，叫什么来着，哦，对了，张祈恩，他叫张祈恩，一名身具九凤朝龙命格的少年。
　　其时，我正沉醉在美丽的大自然风光中，龙生站在我的面前我才感受到。我转头一看，就是刚才那位手拿罗盘的年轻人。
　　“Hello，小伙子，你好吗？我叫龙生，是位风水相师，相信你也听说过我的名字。请问你是叫张祈恩吗？”他的声音让我感觉很舒服，听起来就像一位久未逢面的朋友般热烙，让我感觉很亲切。
　　龙生？好像是香港一位非常伟大的相师，也是继怪老头爷爷之后香港相师界的第一人，有现代赖布衣的美名。我点了点头，这才仔细地打量着他。他的年纪看起来应该是二十七八岁的样子，个子没有我高，但也算是香港男人中比较高的了。要知道现在我已经180公分左右了，站在人群中宛若鹤立鸡群一般。
　　他的相貌虽然并不出众，但给人一种可以信赖的感觉。尤其是站在那里，虽然并不显得强壮，但自有一种逼人的气势。
　　可他怎么知道我是谁呢？不知为什么，我对他几乎没有生起起任何抗拒的念头，心里也没有警惕的感觉，仿佛很多年前就认识他似的。
　　“你怎么知道我的姓名呢？”我不禁好奇地问道。
　　“我也是猜的。你知道吗？我当初给你们公司的老板杨成天批过两句畿言：木易本非凡尘物，龙腾九九遇祈恩。因此当你第一次到东皇的时候杨成天就感觉到你的不凡。后来签约后他更是第一个给我打电话，向我求证。由于在签约时刻我曾经感受过你的气息，所以我证实了你就是他一生中的贵人，可以帮助他的事业更上一层楼。我想你从一踏进东皇大门那一刻起就受到了非比一般的待遇吧，这也是由你的命格决定的，你老板要把你当作财神菩萨来供奉，因为你能给他带来更多的好运。”
　　听到这里，从一进入公司就感到不对劲的我总算明白了这其中的原委，果然，人是不可能无缘无故地对一个人好的。他对你好，是因为你能带给他更多的利益。金钱社会，真真正正一切以物质利益为基础。为了获取更多的钱，我一个籍籍无名的新人居然可以享受明星般的待遇，所受到的训练也是超级的，这其中的花费恐怕不菲吧。





    正文 第五十四章 有些yy
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:12 本章字数:3414

        
　　一面感慨社会的现实，一面我又有些疑问，难道真的有所谓的天生的富贵命吗？
　　记得小时候看过一部戏剧电影，讲述的就是这方面的故事：有一户大户人家，大小老婆在同一天生下了一对男孩。在满月那天，请来了当地一个很有名的相师。相师看了两个孩子的面相后说道：大老婆所生的大儿子一生富贵吉祥，不愁吃穿，还可以使整个家族兴旺；小老婆生的二儿子一脸苦命相，会受一辈子的穷，而且还会连累家人。于是小老婆和孩子被赶出家门。小老婆含辛茹苦地把孩子地养大，还教他读书识字，最后终于考取了状元。而大儿子则从小好吃懒做，终于把家产败光，一家人都成为了乞丐。当小儿子衣锦还乡的时候，影片就结束了。当时就引起了我的思考，如今一听到命相，风水，我不由得就想起了这部电影。
　　当我把心里的想法告诉龙生的时候，他摇着头微微一笑，“天生富贵固然重要，但本身的努力也必不可少。俗话说得好，‘三分天注定，七分靠打拼。’如果后天不努力的话，先天再好也会一无所得。相反，如果先天不好，但后天经过努力，加上善事做得多，也可能会有福报，总之，这之间是很玄妙的，三言两语也说不清。”说到这里，龙生话锋一转，“不过，你的命的的确确是有史以来我见过最好的。你可以影响到你周围的人，在你灵力的渲染下，他们都将比以往任何时候都更容易获得成功。这全是因为你，身具九凤朝龙命格。这是相术界公认的第一富贵命格，虽然不是说不用努力就可以成功，但你成功付出的汗水将会比别人少得多。别人是三分天分，而你则占了六分，这就是你的命格，上天赐予你的最大财富。”
　　我有些似懂非懂地看着他，脑海里一团浆糊。我情不自禁地看了看自己的手，又抚摸了一下全身，没什么特别啊，为什么象他说的那么玄呢。可是看他的表情，又不象是说谎的样子。我嗫嚅了几下，不知道该说什么才好。
　　龙生笑了起来，“现在和你说这么多你也不会明白。只要你开了天眼，你就会明白自己的价值了。来来来，我向你介绍一个人，他和我不同，他可以帮助你迅速发挥自己的潜力，他的身份非常隐秘，我也不好说什么，现在你就过去和他认识认识吧。”
　　说完，龙生向我伸出了手，示意我从地上站起来。尽管心头有些疑惑，但我仍毫不迟疑地将手递给了他。在接触的一刹那，我发觉龙生身体一颤，接着眼睛眯了起来，脸上浮现出惬意地表情。不会吧，大名鼎鼎的龙生会是那种人？我有些恶心地想道。
　　龙生眼睛并没有闭上多久，很快就睁开了。就在这一瞬间，仿佛眼睛明亮了许多，整个人气势也显得更逼人了。就在握手的一刹那，龙生只觉得一股源源不断的灵力从双手的结合部奔涌而来，迅速洗涤着全身的经脉，就在这一瞬间，精神力似乎增长了很多，全身更是犹如被按摩一般，舒服得他想呻吟出声起来。但看着我古怪的表情，龙生哑然失笑，这个坏小子到底在想什么？他手上略一用力，将我从地上拉了起来。
　　这时，龙生才发现自己力气仿佛增加了不少，一面感慨生命的奇迹，一面拍着我的肩膀道：“坏小子在想什么？从小思想就那么复杂，现在的年轻人啊。”他的话逗得我一乐，自己多大啊，说话就这么老气横秋。算了，也不想分辨什么，就去见见那所谓的高人吧。
　　陈紫来看着相师陪着少年向自己慢慢走来，越靠近越感觉到灵气逼人，全身灵力不自觉行动起来，仿佛想与眼前的压力相抗衡。但仿佛被烈日照耀着的雪狮子一样，积累多少就融化多少。这逼人的气势压得陈紫来几乎喘不过气来。“我这是干什么？为什么要抗拒呢？”突然心里闪过一个念头，陈紫来对自己的举动感到好笑起来。
　　眼前的少年身上具有的就是所谓的王道之气吧。对待王道，只能用心去感受，去体会它的内在。任何外力在的抗拒在它的面前，都将被碾得粉碎。于是他将自己的心灵放开，让灵气进入到自己的内心，顿时，全身的灵气伴随着这外来的侵略者一起欢歌起来，连绵不绝，高速在经脉里穿梭运行，拓宽着路径，壮大着内息。在少年靠近的一刹那，灵力达到了巅峰，从百会直下丹田，化为金丹储存起来。陈紫来心情一阵激动，数年未有寸进的修为，在这一刻增长了很多，至于具体到了什么程度，现在也不是很明了，只有静下来自己慢慢体悟了。看来自己的选择是正确的，这也是师门为什么会把寻找九凤朝龙命格写入代代相传的门规里的原因，的确，在这种命格的人的灵力渲染下，修为的增长几乎是几何式的，而且心灵也似乎比以往任何时候都更纯净无暇，而且道基似乎也巩固了不少。
　　我站在这盘膝打坐的怪人面前，这才发现他看起来不过30多岁的样子，菱角分明的脸，斜插双鬓的剑眉，给人一种庄严肃穆的感觉。在他面前，顿时仿佛身在世外桃源一般，感受不到世俗的气息。
　　怪人“倏”地睁开了双眼，直射入我心灵深处。不知道为什么，我坦然接受了他对我心灵的探视，并没有感到一丝慌乱。慢慢的，他脸上浮现出开心的微笑，双手轻轻从双膝上放开，身子一挺，已从礁石上跃了下来。
　　站在我面前，我才发觉他个子并不是很高，比我还要低一头。不过，这看似平凡的身躯里到底蕴藏着多少能量，恐怕谁也说不清楚。我的心已经告诉我，面前这个人实力异常强大。
　　“很不错，小伙子不卑不亢，人品也好，哈哈，还有一副招惹女孩子的好本钱，确实是不愧为身具九凤朝龙命格的人。你先天的旺势，加上后天的努力，如今金龙已经苏醒，你的腾飞已经是指日可待。”一席话听得我云里雾里，但我又不好开口，只是用询问的目光看着他。
　　“九凤朝龙是我们修行界自古相传的一个传说，这关系到许多门派的密辛，我也不便说什么。你只要知道，你的身体是修炼绝世奇功的好资材就行了。你天生经脉就是通的，更是有金龙护体，体内充斥的全部是用之不绝的灵力。常人为了打通任督二脉就要花费几十年的光阴，还要采集天地灵气修炼道基，往往直至终老而无所得。你则不然，先天就具有常人难以企及的优势，加上特有的一种功法，可以把你的潜力发挥得淋漓尽致。”
　　当我听到这里的时候，心升起一种无法言寓的渴望。什么功法，居然有如此效力？同时又对这一切感到怀疑，眼前这位到底是什么人，居然明白这么多？我有这么多优点，怎么平日没有感受到呢？
　　看着我充满疑问的表情，陈紫来一阵哑然失笑，说了这么久，还没介绍自己，眼前的少年恐怕还认为自己是招摇撞骗的骗子吧，“哈哈，我们彼此都忘了介绍自己了。我叫陈紫来，来自青城派的天星宗，目前担任国家秘密部门龙组的长老一职。”
　　我一听，是来自家乡青城山的高人，不禁先有了几分亲切感，至于龙组这些则没有听到过，不过似乎很有权势的样子，于是连忙自我介绍道：“我叫张祈恩，来自四川成都，目前在香港从事演艺方面的工作。呵呵，我们好像还是老乡哦。”说到这里，我用上了川普。
　　陈紫来一听更是欣喜，所谓他乡遇故知，又所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，彼此的距离不由得又拉进了很多。
　　在一阵简单的寒暄之后，话题进入了主题。“祈恩，我们青城分为很多宗系，天星宗是比较神秘的一支。我们自古便承担着一个神圣的职责，就是在有生之年找到一位九凤朝龙命格的人，传授给他为他量身打造的一种奇功，功名就叫做‘九凤朝龙功’。这是祖上留下的规矩，直接写入了门规。传说中，这种功夫有许多意想不到的功效。今天，我就把它传授给你，也算、是了了我的一桩心事。但传授之前，我只希望你保持住现在这份真诚，不要被金钱权势迷昏了双眼。如若不然，必将受到天谴。”说到后来，他几乎是一脸肃穆的表情。
　　我点了点头，“其他我不敢保证什么，但至少自己的心灵我是明白的，我相信我不会成为坏蛋的。”说到后来，发觉自己的口气有些轻浮，忍不住呵呵笑了起来。
　　陈紫来也随着笑了起来。龙生在一旁看着这一老一少，忍不住摇了摇头。
　　随后，陈紫来就把功诀传授给了我。让我感到烦恼的是，语句深邃难懂，我根本不知道说些什么。在背诵了10多遍后，虽然成功地把它记入了脑海，但完全是云里雾里。
　　陈紫来不以为忤，开始详细向我解说功诀的意义，终于在我长啸一声之后，完全明白了其中的意思。看看太阳，已经升到了正当中，让我奇怪的是，周围居然仍然没有一个人。
　　陈紫来的话解开了我的迷惑，“这个沙滩附近我布下了阵法，除非是有灵力的人，是看不透这里面的情况的，更不可能闯进来。”
　　我领悟地点了点头，这时才想到时间已经不早了，“完蛋了，今天公司还有训练呢！”





    正文 第五十五章 成长（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:12 本章字数:2282

        
　　经过短暂的一段时间相处之后，陈紫来也结束了在香港的旅程。临别的时候，他给了我他的联络电话，并且嘱咐龙生好生照顾我。冲动之余，我脱口而出想与两人结拜为兄弟。两人大感震惊之余，也为我的提议感到动心，终于在相视一笑后，效仿了刘关张，桃园三结义。香港没有桃园，只有摩天大楼，于是我们草草地在文武庙举行了结拜仪式。这时我才知道，陈紫来居然已经是百岁“高龄”，只因为修行深厚，这才青春永驻，他当然是当之无愧的大哥。老二龙生，香港有名的相术大师，得到了神相赖布衣的真传，拥有绝世奇书《青乌序》，每断必准。老三就是我啦，也是目前最没有用的一个，不过我在心里发誓，以后一定要超越前面两位兄长，开辟出一片属于自己的天地。
　　终于陈紫来还是离开了，望着他飘逸的身影消失在关口，我的心非常难受，虽然相处没有几日，但他在我心里留下了亦师亦友，亦兄亦父的感受。看着我红红的眼睛，龙生叹息了一声，轻轻抚摸着我的头道：“你啊，都是个大人了，还这么多愁善感。”我不好意思的摇了摇头，努力把不舍之意排除出脑外。
　　时间如水般流过，2001年转瞬即逝。陈紫来离开后，我开始修炼他教授的九凤朝龙心法。这种功法果然象是为我量身打造的一般，很快就感到了气息的流动。后来随着修为的增加，我感到心智清明,身体比以前更加强壮了，同时精力充沛，睡眠也少了很多。直到近来，只要我将内息运行到双目，就可以看见许多以前看不见的东西，更发觉自己通身紫气环绕，仿佛一层护甲一样将自己保护起来。哦，忘了交代一句，二哥龙生帮我找了好几位教国术和拳击的教练，认真传授我一些搏击的技巧，感觉我自己现在都可以当武术指导了，寻常几个人根本近不了我的身。
　　2002年初无线为我量身定做的青春偶像剧的剧本终于完成了。也许是因为我年龄的问题，所以这剧本拖到今日今时才算完成，当然也可能是无线力图精益求精，不想让剧本显得过于苍白无力，弄得象台湾的肥皂剧那样，所以方方面面都做到尽善尽美。
　　2月初我拿到了剧本。当我从导演手里接到剧本的时候，觉得整个人都轻飘飘的，快乐得好像要飞起来似的。
　　这部长剧暂定名为《理想乐园》，故事讲诉的是一群喜爱音乐的少年为之奋斗的故事，中间夹杂着男女之间纯纯的爱情故事，整个故事充满了青春的活力。
　　而我是戏里的男一号，出演的是一个酷酷的不良少年，有着与生俱来的音乐天赋，因为家庭的原因，无法继续自己的理想，但在恋人和朋友的帮助下最终走向成功。
　　由于我在先前一系列出演配角的电视长剧中表现不俗，在青少年群体中已经有了不少的影响力。所以无线高层决定在三月月初开拍此剧，在暑假的黄金档播出。
　　看完计划和安排，我非常感动，无线这可是在力捧我啊！我当然也要多多努力，来回报公司的厚爱。虽然不太会识谱，但是我对于乐器的操作可是很有心得的。
　　而且尤其让我高兴的是，东皇公司已经为我争取到了电视剧全部音乐的主创权，我可以自由创作属于电视剧，属于我自己的音乐。为此我专门去请教了沾叔，沾叔鼓励我要好好把握住这次机会，在娱乐圈一举奠定自己的地位。
　　不过让人有点无法相信的是名导王经竟然要为此片做制作人，这可是天大的喜闻啊。
　　可是他为什么会做这部片子的制作呢？这让我很费解，要知道他的时间一向都是很紧的，档期也是排得非常满。
　　但我没时间想这些，因为有一个重要的节日即将来到。
　　2月14日情人节，是天下的有情人最甜蜜温馨的日子。虽然今天是星期四，但一年只有一天的节日，情人们哪肯放过这个机会。可是对于我来说只要真爱一个人，无论哪天都是情人节。情人节只是证明你爱有多深的一个机会。
　　但让人心酸的是有许多人在情人节这天求爱成功，而更多的人则在这一天过后却宣告分手，生活，有时候就象是一出戏，有时候很温馨，有时候却很无奈。
　　公司里还没有人知道我已经恋爱了，因此并没有特意为我放假，让我感到意外的是，从早上到现在，我居然收到了为数不菲的玫瑰花和巧克力，看来我还挺有魅力嘛。
　　因为片子开拍在即，公司给了我不少时间用以休息，以便调整自己的状态。因此今天不到四点便结束了全部的训练。
　　终于有时间来布置一下怎么过这半个情人节了。我不想到外面吃饭，在这个电视即将开拍前的关键时刻，如果出现负面新闻就太不划算了。算了，还是在家里弄个烛光晚餐吧，我的厨艺加上温馨的音乐，效果应该也不会差。到时候我再送上早已为她选好的节日礼物，应该可以表达出我的心意了吧。浪漫的烛光晚餐再加一个小小的惊喜，虽然老套但却很浪漫。
　　今天，李梦瑶是得到了她爷爷的特赦，才能出来陪我过这个情人节的。当叮咚声响的时候，我打开房门，便看见梦瑶俏立在门前，胸前抱着大大的一个礼品盒。
　　我接过礼物，顺手将它放地上，梦瑶吃惊地看着我，不知道我要干什么。
　　我轻轻地将她拥入怀里，双手捧起她的姣妍，仔细观赏这动人心魄的美丽容颜。她的脸仿佛是上天赐予的杰作，几乎没有任何语言可以形容她的美丽。从认识到现在，不过两三年的时光，小丫头真正成长了，如果当初说梦瑶是港九上流社会第一美女还有几分水分的话，如今这些赞誉放在她身上则一点也不过分，甚至还有些小小的遗憾，因为任何形容词都无法准确形容出她动人之处，她仿佛是落入凡间的仙子一样，充满仙逸灵气，让人一看，就将这份美丽烙入心底，永生难以忘怀。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第五十六章 成名的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:13 本章字数:3385

        
　　第五十六章 成名的烦恼
　　此时她仿佛意识到什么似的，粉面带霞。但她并不抗拒这种感觉，反而轻轻地闭上眼睛，慢慢将粉颊靠向我，摆出一副任君采颉的模样来。
　　此刻我那里还忍耐得住，对着她的樱桃小嘴就吻了上去。刹那间，我只觉得全身毛孔都膨胀起来，血管中奔涌的仿佛不在是血液，而是炙热滚烫的岩浆。梦瑶和我一样，呼吸都急促起来，我贪婪地嗅着她少女独特的蔷薇花的香味，轻轻发出了呻吟声，此刻大脑是一片空白，停止了一切理性的思考。天地在这一刻变得分外宁静，背后烛光摇曳，仿佛在为眼前这一对恋人祝福。
　　良久，梦瑶白了我一眼，从我怀里挣脱开开来。我的心则咚咚直跳，天啊，她的姿态太妩媚了，一言一行，一举一动，都深深地诱惑着我。我轻轻地咬了一下舌尖，心智这才立刻清明起来。自从修炼了九凤朝龙功以后，欲望似乎也强烈了起来，午夜梦回，常常做到非常香艳的绯梦，而对象很蒙胧，似乎是李梦瑶，又好像是成长后的郑嘉琪，但我努力看她的脸的时候，又发现她是我心底一个非常熟悉的身影，但眉眼总是看不清晰。
　　我努力使自己镇定下来，虽然现在我们都已经快满18岁了，可以对自己的言行负责。但恋人之间除了身体上的亲密接触，还应该有更高层次的追求，那就是彼此之间的浓情蜜意。况且我现在并不想就要了她，我想把这神圣的一刻保留到结婚的那一天。
　　在充满甜蜜的二人世界里，在充满情调的烛光晚餐中，动人的音乐缓缓响起，这一刻，我仿佛陶醉了。我们彼此的眼里都只有对方，再也容不下其他任何事物。巧笑嫣然中，酒一杯一杯下肚，神智也一刻一刻的模糊。
　　“咚……咚……咚”，墙上巨大的挂钟报时的声音将我从醉梦中惊醒。我睁开眼睛，只觉得全身异常舒坦，心智清明，轻轻一运内息，修为似乎也增加了很多。不会吧，喝醉酒居然有如此妙用？
　　我摇了摇头，刚想舒展一下身体，却发现怀里似乎有东西。我的心一惊，低头一看，完蛋了！我正躺在床上，梦瑶全裸地伏在我的胸前，宛若小鸟依人般可爱。看看我自己，也是全身赤裸。这时梦瑶轻轻动了一下，头滑向了我的肩窝，粉面转向了我，一股熟悉的香风迎面扑来，我顿时迷失了。此刻，梦瑶的俏脸上显露出一种幸福的笑容，但眼角兀自挂着一丝泪痕，昭示着主人所受到的粗暴对待。
　　我有些自责，但更多的是一种欣慰的感觉，我为自己的想法感到可耻，但心中那种自豪和满足感是无法掩盖的。也许真的是人性本恶吧，此刻我居然为占有了眼前的佳人而沾沾自喜，全身异常畅快，全身的每一寸肌肤，每一个毛孔都在欢快地跳着舞蹈。
　　我苦恼地摇了摇头，哎，自己到底是怎么了？这下梦瑶会不会不理我了？看看床边衣衫褴褛的景象，我对自己的粗暴感到分外痛心。想拿个什么东西打自己一下，在拂向脸庞的时候才发现是一条白色的真丝内裤，上面还有个可爱的卡通白雪公主的形象。但此刻白色蒙霞，一朵鲜红的血花赫然入目。再次在心中叹息一声，轻轻将内裤放到自己面前，轻轻地吻了一下，既然事情发生了，就勇敢的去面对吧。
　　轻轻地运行内息，想抚平梦瑶身上的创伤。这时才发现真元奔涌，内息增强了很多。难道做这种事还能对修为有所裨益？真是莫名其妙。
　　梦瑶中睡梦中幽幽醒来，只觉得全身上下，一股暖暖地气流缓缓流过，轻轻地按摩着自己的全身。她舒服得想呻吟出声起来，睁开眼睛，入目的是一双深邃的眼睛，深情地望着自己。她心中顿时一阵迷乱，但随即她就发现了不妥，娇躯一阵剧颤，头深深地埋入我的怀里。
　　我怜惜地看着她，并没有过多的语言，只是温柔的抚摸着她的长发。这个时候，什么语言都是多余的，只有勇敢地担负起自己的责任，才是一个男子汉所应该做的。
　　“啊……”梦瑶心情慢慢平复，但一眼看见卧室一侧高挂的大钟，立刻挣扎着要爬起来，“都要半夜11点了，我得赶快回去。如果让家里人发现了什么，我们两个就死定了。”
　　.    幸好平日梦瑶在我家里放有不少逛街时买的衣服，找了件和撕碎的服装类似的花色款式，匆匆穿上后，便和我依依惜别了。由于我真元的抚慰，她身体并不觉得难受，我想常人是很难发觉到这些细微的不同吧。
　　时间飞逝如电，很快便到了三月。能不能一炮而红就全看这一次我倾力的演出了。
　　其实无线开拍这部电视剧也是有针对性的，因为台湾的一部《流星花园》风靡了整个华夏大地。虽然那仅仅是一种快餐文化，没有任何艺术价值可言，包括电视剧以及那个组合，都只是昙花一现，但这期间产生的经济效益是不可小视的。
　　与其说无线不喜欢拍青春偶像剧，不如说是根本没有拍摄这种类型长剧的经验。
　　虽然无线的电影剧一直以来都是大多数香港人必不可少的休闲娱乐之一，但是日本韩国越来越多的泡菜偶像剧入侵，这已经是不争的事实。香港的亚洲娱乐之都的地位慢慢开始动摇。
　　无线作为香港娱乐事业的一部分当然要为之出一分力，可无奈香港的电视和电影演员之间几乎都相互合作过，根本不会给人带来任何新鲜感。在无线新面孔都要做很长一段时间的绿叶，才能有上升的机会。这次电视剧除了老师一类的角色是旧面孔外，其余的都是新人。
　　其实无线最大的赌注应该是我吧。近段时间我展现出了非凡的个人才华，除了演艺方面的天赋，我还熟悉各种曲风比如时下华人乐坛最流行的R&amp;B、摇滚、爵士、电子、舞曲、蓝调、说唱等等。尤其难能可贵的是，我还能写能唱，这一点对年轻人是最有诱惑力的。
　　虽然我对古典音乐也略知一而二，但为了符合时下最流行的曲风，我当仁不让的选择了节奏布鲁士做为片头尾曲，在插曲中另配有摇滚乐和电子乐，几乎包括了时下一切的流行元素。不出我的意料，我所填词谱曲的歌一举通过评审，而主唱也正式确定由我担任。
　　为了试验新的用人制度，无线引用了许多近来表现不错的新人，林风和唐灵也在名单内。当看到他们俩人的名字的时候我很高兴，终于有熟识的人了，以后拍片也不会太苦闷。
　　在影片拍摄之际，无线做足了功夫，大肆地、不留余力地宣传，把本剧定位为本世纪无线剧集的一个重大突破，媲美甚至超越《流星花园》这样的偶像剧，把我称之为香港新生代最有潜力的新偶像。
　　香港的媒体当然不会放过任何一个新人，安静的生活已经离我远去。每天总是早出晚归，有时深夜三四点钟才回家冲澡休息，躺下不到两个小时又要赶到片场开始新的拍摄。
　　现在每天早上是无法锻炼身体了，我只是运用内息自我调节，因此显得并不是太疲劳。每天的拍摄现场，我都是以神采奕奕的风貌出现，给人留下了深刻的印象，很多人戏称我为阳光少年。
　　当然这种日夜颠倒、日常生活顺序完全打乱的生活可不能过得太久，目前很多明星都是因为年少时的过度劳累，不注意自己的身体健康，在中年后便诱发癌症，与世长辞的。好的身体才是一切的关键，虽然由于九凤朝龙功的存在，我并不需要太长的时间休息，但人总是希望稳定的生活的，但是以我的资历根本没办法提出这样的要求，而且拍摄进度本身也赶得非常急。
　　现在每天回家我总会收到很多来信，都是一些影迷寄给我的，当然绝大多数都是青少年。我不禁感觉有点好笑，电视剧还没有播出呢就已经有这么多人给我寄信。但这对我而言其实是最大的鼓励。但有点让人受不了的是，我的电话号码不知被谁泄露出来，现在我的电话俨然成了热线，我不胜其扰，无奈之下只能更换号码。
　　这些当然不算什么，最讨厌的是狗仔队们。其实应该说他们是最有敬业精神的群体，但却没有丝毫的职业道德和操守，说过份一点他们没有一丁点的良知。
　　片子才刚开机没有多久，就传出我和片中多位女主角的绯闻，甚至连饰演我们老师的余施漫都计算在内。
　　我在片场只要和任何一个女演员或者是女工作人员多说了一句话，第二天的各大八卦周刊无一例外地都会报道出来，虽然板面不大，但影响却是恶劣的。对于这种新闻我真的感到很气愤，真不知道为什么连我这么一个新人他们都做得这么过分。也许是先前无线力捧我的连锁反应吧，事物总是对立存在的，总有好和坏的一面。
　　看来在这一行做下去，还得要有良好的心理素质，当然脸皮也要够厚，不然气都被气死了，还谈何成功？
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第五十七章 提升（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:13 本章字数:2746

        
　　夏天已经来临，烈日开始肆虐整个北半球。香港这个一年四季几乎都被阳光所笼罩着的城市这时更显炎热，好在我已经来到香港两年了，早已适应了这里的气候。
　　暑期到了，这段黄金时间不仅仅是学生们的休闲期，也是各大唱片、电影公司的敛财期。但要学生暑假每天都看电影或者是购完所有暑期唱片那是不可能的事，因此争取更多的这个消费层次的消费者就成为了各娱乐公司主要的目标。
　　而无线则趁机推出一个新的广告创意，他们在做宣传的时候提出：“你不需要花一分钱，只需要坐在家里，就能享受到这个暑假最好听的歌曲和最好看的电视长剧。”
　　其实电视剧的原声录音已经到了印制的最后阶段，只要做好封面便可以出售；长剧的珍藏影碟也已经制作完毕。不过无线此番并没有象以前那样，准备电视剧推出反响好后紧接着出唱片和碟片，而是等待播出大结局的前两天再出售影碟，这样就保证了收视率。当然说不赚钱完全是骗人的，只不过是赚钱得相对少一点而已。没有人不说假话，但商人似乎从来都不说真话。
　　为了强档推出此剧，无线甚至抽掉了准备在6月24日播出的重头戏《洛神》，把暑假黄金时间让给了由我主演的《理想》一剧，无线计划是一天一集，二十天播完。
　　为了这个剧能够按照档期顺利播出，我几乎牺牲了自己所有的私人时间，最后赶工的一个月我更是连电话也没时间主动给李梦遥打，往往都是她打电话来询问我的一些情况，几乎每天都是在剧组渡过的。
　　“世间自有公道，付出总有回报。”相信努力不会白费，我一定会成功的。
　　终于，一切都安定了下来，距此剧杀青也已经有二周了。好不容易回到了正常的生活之中，我和梦瑶也恢复了每周一个约会，每晚煲一次电话粥的甜蜜时光。但是为了增加电视剧的知名度，无线破天荒地让我们主要演员参加了台里的综艺节目《无敌奖门人》。
　　我很喜欢甄知威主持的这个综艺节目，它不像台视类似的电视节目，由伍中弦主持的《我猜》那么低俗，虽然《我猜》的水平也不错，但台湾的‘国语’听得我直起鸡皮，而且他们的某些观念太大胆和前卫了，我非常不喜欢。
　　当我在综艺节目中亮相的时候，观众首先便被我俊逸的外形给吸引住了，紧接着我青春动感，多才多艺的表现更是赢得了在场观众连绵不断的掌声。当节目播出后，偶像的魅力立刻征服了港九新界，无线的热线电话几乎爆满，香港市民尤其是青少年观众迫切想看到由我主演的青春偶像长剧到底是什么样子？在无线的留言版上，《理想》剧的期待率更是高居今年待播长剧的第一位。
　　既然势已经造出来了，现在我最期望和担心的便是剧集播出以后观众的反响。虽然林风和我同样紧张，但他不得不继续参加《玉海云弓缘》的拍摄，而且是男一号，没想到这么快他就熬出头了。虽然介于一线和二线之间，不过我相信他距成为一线小生也用不了多长时间了。
　　在无线铺天盖地，反复到让人恶心的广告和推荐下，6月24日终于来到。从昨天晚上开始，我便兴奋得一直睡不着觉，幸好有真元护体，并没有什么不适的反应。我只是希望同时也不希望晚上来到，心情异常矛盾。
　　觉得一分一秒都显得那么漫长，却又飞快地从我的生命里滑过。
　　播出的时间是晚上七点三十五分，现在是六点一刻，我心里紧张的要命，这可关系到我是否能一炮而红，说不担心那是骗人的。
　　这时电话“铃铃铃”地响了起来，我拿起了电话。
　　“喂，是祈恩吗？不好意思啊！今天家里有事，他们不让我出门，我不能过来陪你了。”是李梦瑶略显哽咽的声音，显然是不能和我一起分享成功或者失败而感到难过。她总是那么的温柔，默默地站在我身后，一直为我着想，全身心地为我祝福。
　　“既然不能出来就不出来嘛，乖，高兴一点嘛。不然我会心疼的。我一定会成功的，相信我，我是天才嘛。”在女人面前男人应该装得很坚强，要让人觉得好像世界上只有他这么一位强者，不畏惧任何事才好，好男人不应该让心爱的女人担心受怕，这是我信奉的一条准则。
　　“我相信你，我不会看错的。”没有任何考虑就这么简单的一句，证明了在爱情中的女人永远是盲目的，会相信他的爱人所说的一切。
　　此刻我没有那种预谋得逞的高兴劲，有的只有感动。我知道我们彼此已经熔融到对方的生命之中，这就是生活的默契、相爱的灵性。
　　有梦瑶在我身边支持，我还怕什么，有什么可以担忧呢？就这样一直聊到很晚。直到疲意象奔腾的波浪一样向我袭来的时候，我才发现已经晚上十一点半了。
　　明天还得早起，互道晚安后我便挂了电话。
　　要知道女孩子睡少了对皮肤不好，我可是很喜欢她那白嫩如婴儿般的肌肤呢！嘿嘿嘿，到底我在想什么大家就心照不宣了。
　　一大清早电话铃声便响个不停，这记骚扰电话可真有毅力，没有间断一直不停的响着。我终于忍受不了，起身到客厅拿起电话决定和这位骚扰者一决高下。
　　“喂，请问你是谁？干吗啊？”是人都听得出我的语气极为不恶劣，很不友善。
　　“是我，齐胜文啊。恭喜你啊祈恩，昨天第一集的收视就已经达到了41%，可喜可贺啊。”电话那头激动得有些变异的声音一听就知道是齐哥的。他总是保持这么旺盛的精力，让他在娱乐圈做太屈才了，象他这样的人最好参加铁人三项赛。
　　“耶！是真的吗？”我高兴得说不出更多的话了，这时言语已经无法表达内心的喜悦之情，虽然这句形容很老套但很贴切。
　　“哈哈，别高兴的太早了。告诉你这才只是开始，还有十九天呢。如果你能一直保持这样的收视率，这对无线来说已经不亚于一个奇迹。”齐哥没有刚才那么激动了，因为声音有点沙哑了，像他这样一个全心为别人的成就而高兴的人还真是少，他真是一个好人。
　　看来一切担心都是多余的，要相信自己的实力。但是不是有点太臭屁了呢？
　　接下来的十九天收视更是一路狂飙，虽然只是高那么一两点而已，可是这一两点代表了多少人看啊。
　　当长剧播出完毕后，算下来平均收视率为四十三点，已经成功挤身为无线近年来收视冠军的前三名。
　　好消息还不止这些，听说今年无线的台庆要颁发最佳新人奖和最佳飞跃艺人奖，我都有入围。
　　而且伴随的电影原声带和影碟的销售也让无线大感意外，可能是偶像的魅力，也有可能是其他原因，很多人在看过一遍后还想保存这分美好的记忆，上市几天就一售而光，无线不得不加班加点，增大了市场供应；内地、台湾和东南亚的各大电视台纷纷斥巨资购买电视的播映权，甚至北美和欧洲的一些华人电视台也来商谈购买事宜，一时间，《理想》剧的魅力开始横扫世界，无线也赚得钵满盆满。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第五十八章 唱片
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:13 本章字数:2608

        
　　趁热打铁是形容做的事情如果有成效，那便再接再厉继续做下去。这句成语用来形容我现在的情况倒是很合适。
　　电视剧的余波还没有过，而且电视原声带现在仍然停留在IFPI唱片销售榜上。值此赚钱良机，而且我也算是一炮而红，在香港有了一定的知名度，公司眼瞅着时机已经成熟，立马决定为我推出唱片，时间之急让人诈舌，竟然短短的两周内便要发售。
　　这下可苦了我了，我真恨自己为什么不会分身术啊！暑假本是黄金期，一方面我要为自己的唱片而努力；另一方面，Gemini已经成为香港最炙手可热的组合，她们的词曲都是我一手包办的，虽然沾叔不停地骂我要保持水准，但实在是没办法啊！她们出碟的速度之快让我也有点招架不住。现在为了自己出碟，只好谢绝了其他邀歌的人，仅仅为自己和Gemini创作作品。
　　虽然有了先前电视原声带的成功，并且公司对我也充满了信心。不过稳妥起见，最终还是决定，让我先出EP，但算算也有五首歌。
　　因为年龄的问题，当然不会让我一来就唱深情款款的情歌，虽然这是唱片界永远不变的主题。
　　时下流行的是R&amp;B，整个世界都刮起了一股R&amp;B的旋风。
　　R&amp;B的全名是 Rhythm &amp; Blues，一般译作“节奏怨曲”或“节奏布鲁斯”。 广义上， R&amp;B可视为“黑人的流行音乐”，它源於黑人的 Blues音乐，是现今西方流行乐和摇滚乐的基础。 Billboard杂志曾介定 R&amp;B为：所有黑人音乐除了 Jazz和 Blues之外，都可列作 R&amp;B，可见 R&amp;B的范围是多么的广泛。 近年黑人音乐圈大为盛行的 Hip Hop和 Rap都源于 R&amp;B，并且同时保存着不少 R&amp;B成分。
　　但是目前在华语歌坛R&amp;B的代表人物却在台湾，一个是陶哲，另一位就是号称小天王的周捷论。相比他们，我尚显稚嫩，但我拥有过人的天赋，更拥有权威的老师，相信和他们达到同一个水准，也要不了多少时日。
　　一旦曲风定了下来，相关的计划也做好后，便进入制作过程。
　　公司对我的要求大大出乎我的意料之外，居然是写完一首便录制一首，对我的期望可见一斑。
　　虽然时间很紧迫，但我还是希望这张唱片拥有高质量的水准，“快工也要出细活”嘛，不能因为赶进度而粗制滥造，务必要让唱片也要做到开门红。
　　二周内生活是三点一线：在寓所作词作曲、休息睡觉，公司内上交新创作的词曲然后再到录音间录制唱片。
　　沾叔对我的好确实无法用言语表达，他帮了我一个很大的忙：他居然让雷嵩德帮我制作。要知道雷嵩德可是沾叔名正言顺的徒弟，在香港乐坛拥有很高的地位。从目前的趋势来看，已经隐隐有做香港音乐教父的潜质。他和师父一样，喜欢在电影电视中客串角色。
　　雷嵩德果然不愧为有着未来香港音乐教父之称的人，他对音乐的制作要求一丝不苟，极其严格。通常一点小小的瑕疵他都不会放过，出现错误后的唯一解决方法就是从头再来。
　　虽然平日里看他爱凑热闹，而且话也多，通常出口都是犹如“滔滔江水，绵绵不绝”，似乎和沾叔是一个模子里铸出来的似的，讲的都是一些市井俗语和成人笑话。可是一到了录音棚里，马上像变了一个人似的，神色严峻而冷厉，让人不敢有一丝懈怠。
　　雷嵩德的生活点滴，都和沾叔极其相似，他们平日里怎么开玩笑都可以，活像一个小孩。但做正事的时候像换了个人似的严厉得让人害怕，这可能就是言传身教的影响吧。
　　五首歌终于录制完成，我感觉自己的灵感完完全全被激发出来了。
　　我并没有选择主打歌，因为首首都是我的心血之作。
　　虽然我对这次的作品很满意，但我仍有个小秘密深藏心底不为人知：其实我最喜欢的音乐类型应该是男孩组合。因为合声的缘故，团员之间可以相互弥补彼此之间的不足。就目前我的认知里，感觉乐队组合才是完美无缺的。当然知音和伙伴难以寻觅，现在只有先一个人奋斗了。
　　终于在八月初唱片录制完毕，公司准备在暑假结束前推出，捞取市场份额中应得的那桶金。公司之所以在这段时间推出市场，主要是由于其商业方面的考虑：这个时候大牌歌手的唱片都已经过了销售旺季而处于销售尾期阶段，这个时候推出没有人竞争，销售应该不成问题，怎么算都应该是一匹黑马吧。
　　专辑名为《第一次》，分别由四首粤语歌曲《偏心》《迟线》《雷霆万钧》《偶像》和一首国语歌曲《快乐时光总是很短暂》组成。
　　除了《雷霆万钧》是摇滚曲风的外，其余的都是R&amp;B曲风。
　　首期唱片先推出一万五千张，试探市场的反应。公司给我订下的目标是十万张，这让我非常不安。
　　虽然我有些自大，但是这个目标也实在是太离谱了吧。要知道七月份EASOW（陈弈迅的英文名字，这里中英文名字都有所改动，其他明星按此办理，不再过多申明）的新专辑《The Line Up》到现在也只有十四万五千的销售量，他可是被誉为歌神张良友的“接班人”啊！而且他本身还是我们公司的一哥，这地位决不是一朝一夕就能得来的。
　　相信自己的实力是我现在对自己说的最多的一句话，但即使有再好的资质和际遇也要通过自己不懈努力才能显现其功效，成功不会无缘无故地出现在你面前，相比EASOW的努力，我付出的显然还不够，因此我并没有奢望销售量能赶上迅哥。
　　时间过得真快，下周一新专辑便要发行了，公司叫我做好赶通告做签售的准备。
　　虽然我是个新人，但因为《理想》剧的反响很热烈，而且在拍片过程中那些狗仔队对我无中生有的绯闻让我拥有了相当的知名度，因此签售现场火爆的场面是可以预期的，当然也更容易得到女孩子的青睐，产生更多的绯闻。齐哥因此还笑称我从此后将艳福缠身，可以学学谢润锋，做个泡妞高手。
　　当时我一听就晕倒了。除了梦瑶，我可没对任何女孩子有过非份之想啊。而且我的通告和签售期间还要为Gemini赶歌，累得要死才对啊，哪儿有时间泡妞嘛。真是的，这个时候还说我风凉话。
　　当我在电话粥里将齐哥的话给梦瑶说的时候，引得梦瑶一阵娇笑，当然警告是免不了的，我连忙赌咒发誓，保证决不会犯错误，这才安了小妮子的心。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第五十九章 gemini
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:13 本章字数:3070

        
　　第五十九章 Gemini
　　生活在激情中继续，这日，刚刚走到楼下，便听见我的手机响个不停，又是谁啊？
　　“哈哈，祈恩，你还真是幸运星啊。公司准备取消你应该为新专辑所要作的一些通告。
　　因为现在你可又得忙碌了，王经导演点名要你出演一部戏，虽然不是第一男主角，但你的戏份会很重哦，说，这次该怎么庆贺一下 ？”
　　我的天啊，又是齐哥。他还真是不胜‘齐’烦，他的精力可以说是旺盛到让我感觉有点恶心的程度了。想起以前的种种，对我是不是热心过了头啊？加之齐哥到现在都还没有女朋友，莫非……想起就是一阵恶寒。不过他所说的倒是个好消息，居然可以在王经的影片中担任戏份很重的角色，这可是以前想都不敢想的事情啊。
　　找谁庆祝一下呢？齐哥当然不行，我还没那方面的嗜好。当然是把机会留给我的小甜甜了，我可是很久没和她单独相处了。想到这里，心中更升起一种迫切想见到她的冲动。
　　不过我现在也算是公众人物，什么事情都要小心谨慎。
　　可悲的是不仅仅是香港，在世界任何地方，公众人物对自己的私生活是没有任何隐私可言的。还好我现在的知名度还不是很高，加之迷我的目前通常都是青少年群体，因此对生活并没有什么干扰。要知道香港固然是娱乐之都，但大家仍然要上学和上班工作啊，追星只是茶余饭后的某种娱乐而已。尽管如此，只要是节假日上街仍要累得我够呛。
　　还好现在是上班上学时间，大街上并没有人过来向我索要签名和照什么的，我对这些可是来者不拒的，也许是太善良了吧，我不愿意看见别人失望的神色。
　　今天是礼拜三，看看手表，刚刚下午四点十五分，梦瑶大概还没回家吧。
　　她并没有选择出国留学，尽管家里一再催促她去国外读个好的学校，都在她剧烈的反抗前屈服了。
　　还是李爵士讲道理，他说自己也没读过什么名门贵校，一样在香港创造了一段传奇。而那些所谓的精英，现在则乖乖地在自己手下打工。人的因素，才是第一位的。我非常赞同这个观点，环境因素再好，没有个人的努力，一切都是枉然。
　　尽管我们没有被拆开，但现在要约会的话则要做到更加隐蔽才行。唉，不知道当初的选择是对还是错，为什么从小心里就有这种强烈的愿望呢？为什么那么渴望在这个领域获得成功呢？心中隐约有个答案，仔细回想却什么也想不起来。算了，还是继续努力吧！一切为了我的事业，既然投入了，要做就做最好。
　　既然没有其他的消遣，在街上溜达更不是我的喜好，这个时候还是选择回家好了。
　　最近感觉有点累，虽然有内功的基础，但也有点吃不消。
　　是啊，超人也是需要休息的。我只不过是比一般人精神好一点，身体更强壮一些而已，除此之外，我也不过就是一凡人而已。不过我不明白为什么人要睡觉呢？如果不睡觉的话可以节约多少时间啊。一天八小时，三天的睡眠便可以抵上一天的时间了。
　　我所居住的楼层是公司买断的，专门为东皇没有房产，或者是录音、拍摄档期很紧的艺人提供住宿。自从我主演的电视在香港风行以后，在观众中也算是小有名气。这不，物业公司的人对我现在是更加尊敬了。刚一走进公寓的大门，便有保安亲热地迎了上来打招呼，简单地寒暄几句后，为我按开了电梯的门。
　　坐在电梯里，看着数字在电子屏上跳动，我习惯地从裤包里掏出房子的钥匙，“叮”的一声，示意电梯已经到达了目的地——我所在的13楼。
　　门缓缓地向两边开启，两个娇丽的身影映入眼帘。噫？居然是蔡卓嫣和钟心桐！她们俏立在那里，神色间有些焦灼不安，似乎等了很久的样子。可是我心里却有些疑惑，她们怎么会在这里呢？要知道她们是和家人住在一起的，在香港有自己固定的居所，每次她们录音或者是拍片晚了都有家人开车接送，为此我还羡慕了好久。这里看见她们，还是第一次。
　　一看见我，二女高兴地笑了起来，“祈恩啊，总算把你给盼回来了。你不知道，我们俩在这里站了好久。从今天开始，我们就是邻居了。”活泼爱动的阿sa（蔡卓嫣的英文名字）率先把谜底揭开了。“你可要补偿我们的损失哦，我们可是在这里站了好久。” 阿sa的话大跌我的眼镜，晕啊，帮她们俩作词写曲这么久，居然第一面就想敲我的竹杠。
　　还是阿娇（心桐的艺名）比较懂事，“阿sa啦，别这么孩子气，祈恩帮我们俩那么多忙，应该是我们请他才对。还有别看他牛高马大的，可是我看过公司里关于他的资料，比我们还小。作为姐姐也应当是我们俩表达下心意，给弟弟点什么。”阿娇永远是那么文静可爱，一句话说到我心坎儿里去了。我连忙打蛇随棍上，“对对对，我等这一天可是很久了。哈哈，我该要点什么呢？”说完装着一副色迷迷的眼睛在二女身上瞟来瞟去。
　　这一看不打紧，可把我的心儿给一脚揣醒了，“扑通，扑通”地狂跳着。可能是天气比较炎热的缘故，也有可能是参加完艺术写真没来得及换装，二女都穿得比较清凉。阿sa和阿娇一袭双生打扮，上身均着红色吊带短装，露出一段可爱的雪肌，苗条的柳腰不盈一握，可爱的玉脐挑动着我青春的心弦。
　　阿sa哼了一声，玉指一点我的脑袋，“小小年纪知道什么，难道你还想把小姐我给吃了。”说完思考了下，“算了，就我们姐妹俩请你吧。不过以后你要写更多好听的歌给我们，不然啊……”说到这里，双手叉腰，“哼哼，小心我们姐妹俩大刑侍侯。”
　　阿娇也没认为身上的穿着有什么不妥，也许这就是南国女儿的可爱之处吧。热情，活泼，大方，可爱，即使是精钢，也要把你化为饶指柔。
　　阿娇轻轻地拍了一下我的肩，正色地看着我，眉眼间满是真诚，“真的谢谢你，祈恩，没有你的词曲，也许我们姐妹俩的组合早就被拆散了。我们也非常喜欢你写的歌，每首都象是唱到了我们心坎里面，让我们能够更好的演绎出来。我想我们姐妹俩能很好的把握你写歌的心态和意境。”
　　“生活真的很无奈，现实也很残酷。当我们在演艺圈立足以来，不知道有多少人通过公司要让我们俩堕落，价钱是一百万一百万的往上加，目前甚至开到了千万的高价。我们俩没有迷失自己，仍然保持着我们的童真和率直，因为我们有一个理想，有一天能够真正拥有自己的一片天地。放开心胸吧，祈恩。娱乐圈虽然就像别人说的那么黑暗，但只要我们把握住自己，摆正自己的心态，我们能够在这黑暗的世界里建立一片光明的乐土。”
　　当我听到这里的时候，我被深深震撼了。她们俩是多么完美的女孩子啊，在纸醉金迷的今天，象她们这样特立独行，坚持自我的人已经很少了。尤其难能可贵的是，她们经受了金钱的诱惑，没有在物欲横流中迷失自我。
　　还有一点让我非常感动，她们的所思所想居然和我那么地相似。是的，我在创词作曲的时候，加入了一点点对社会，对未来的担忧，尤其是对目前和梦瑶的恋情能否开花结果没有信心，她们居然能从中体悟出什么，这就不能不让我佩服了。也许她们俩是值得我相交一辈子的朋友吧！
　　天子语：不喜欢Twins的别骂我了，我个人是很喜欢她们俩的。我承认她们并不是很漂亮，歌曲也不是很动听，但喜欢就是喜欢，根本就没有任何理由。每当我静下来听她们俩的专辑的时候，心里总会有一种甜丝丝的感觉。这个时候，心境比以往任何时候都平和，灵感也会纷至沓来。此外，天子用了一个上午把有些比较容易引起争议的公司和人物名称进行了改动，目的是为了不引起不必要的题外官司，希望大家能帮我找找前面的章节还有那些地方没有改动。谢谢了。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第六十章 生活如歌(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:13 本章字数:2883

        
　　第六十章    生活如歌(一)
　　阿娇的一席话说得我们大家都有一些伤感。
　　的确，在某些人眼里，艺员就是虚伪和无情的代名词，可是谁能体会到其间的不屈与奋斗呢？即便是在普通人的嘴里，“婊子无情，戏子无意”也是人们的口头禅，加之八卦新闻的胡编乱造，给人的印象就更不好了。可是我们的艰辛和努力又有谁能理解呢？
　　受不了空气中那凝重的气氛，阿sa打破了僵局，“姐，看你把气氛弄成什么样了？”
　　说到这里，针对我刚才白痴般的表现，聪明的小丫头开始发炮，“小小年纪不学好，学人家装色狼。我说色狼小弟啊，你说我们该用什么招待你呢？马鞭，木棍还是拳头？”说完示威似的向我举了举白嫩秀气的小手。
　　我一听“扑哧”笑了出来，她不会是想装SM女王吧？就她那身架，还不够我瞧的。不过平白无故地得了个“色狼”的外号，我也心有不甘，不占些便宜怎么也说不过去，于是装作很色的样子，嘟着嘴，狂嗅着空气中弥漫的芳香就向阿sa靠了过去。
　　晕，怎么不躲？当贴着阿sa香唇的时候我整个人都傻了，连那种销魂噬骨，柔软细滑的感觉也没有去仔细体会。
　　阿sa也呆了，刚才装做一副看你敢怎么样的姿态，根本没意识到我会真的会贴上来，这下好了，我们两个保持着暧昧的姿势就这样嘴对嘴地贴在一起，大眼对小眼，彼此之间甚至可以明显地感觉到对方的气息。
　　“啊！”终于阿sa还是反应过来，尖叫一声，推开了我。她激动地站在那里，脸颊通红，胸脯不停地起伏着，呼吸异常急促。她指着我想说什么，却又什么也说不出来。
　　我也是觉得满脸发烧，但错在自己，也不好分辨什么，只好低头不语。
　　不过说实话，我确实没那个贼心，我的直觉告诉我她要躲避，但事实却大相径庭，终于犯了大错。看来有时候过于相信自己也不对，想来这也是许多伟人聪明一世，但却是关键时刻犯了错误，终于一溃千里的原因吧，因为他们都过于相信自己的直觉了。
　　阿娇眼见着情况有些失控，我一副垂头丧气的样子，再看看阿sa激动的模样，连忙站在我们俩中间，“好了，好了，都别象小孩子一样。大家都是成年人了，要控制自己的情绪。”说完拉着阿sa的手，白了我一眼，“还愣在那里干什么？还不快给阿sa赔罪。”模样又娇又媚又不失稳重。
　　但这个时候我那里还有色胆仔细观察这些，既然阿娇搭起了梯子，我当然要顺着下来。于是连忙走到阿sa面前，诚恳地道：“对不起了，‘菜’姐姐。我也没想到你会不躲避的，总之千错万错都是我的错，你老人家大人有大量，请你原谅我。”
　　一通话说得阿sa又羞又急，“你才是‘菜’弟弟，什么老人家，我有那么老吗？”说到这里使劲地跺了一下脚，“姐姐，你看，他欺负人，还说他不是故意的？”
　　我一听，彻底老实了，再这么闹下去恐怕要惊动别人了。
　　于是脸色一正，收起了那种嬉皮笑脸的神色，“阿sa，对不起，也许是你太诱人了吧，我控制不住自己，请你原谅我。”话中有真有假，当然更多的是赞美，相信女孩子是不会拒绝人的夸奖的。
　　果然阿sa脸色更加红润起来，活像一个熟透了的大苹果。
　　但是她并没有出声，反而害羞地低下头去。阿娇的眼中有一丝淡淡地妒意，但一闪而逝。她拉着阿sa的手放在我的面前，“大家拍拍掌，就当没事发生过。”
　　我依言伸出我的手，轻轻地按在了阿sa和阿娇的手掌上。由于阿娇的手放在上面，所以实际上和我接触的只有阿娇的玉手。在接触的一刹那，我和阿娇身体都是一颤，一种异样的感觉从心底升起。
　　我暗恨自己的花心，克制不住自己的情欲。而阿娇则像没事似的，在阿sa耳边嘀咕了几句，然后对我道：“我们请你出去吃饭吧，就当是感谢你这段时间为我们作词作曲的报酬。”
　　我并没有立刻答应，这个时候出去吃饭，如果给八卦记者看到，对Gemini和我的发展都不利。尤其是梦瑶，如果她看到这方面的不良报道，那还不立刻和我说再见？我不希望这段恋情结束，看来得推掉她们的邀请了。
　　看见我犹豫的样子，阿sa又激动起来，“怎么？和我们姐妹俩吃饭会辱没你了吗？要知道多少有钱的阔少想请我们吃饭我们都没有答应。你也太……”
　　我头一摇，打断了阿sa的话，“阿sa，不是这样的。现在我们都算是稍有名气的人了。做事情该向其他方面多想想，不要钻牛角尖。其实和你们这样两位大美人一起吃饭怎么会有人能拒绝呢？除非他是瞎子才会不动心。可是我们应该多想想，这样做其实有很多坏处的。那些小报记者，狗仔队的威力你们是见识过的，如果这个时候我们出现了负面新闻，相信对我们的演艺事业将会有致命的影响。”
　　阿娇听了连连点头，阿sa则害羞地移开了视线，装作没事似的向四处观望。
　　我哑然失笑，看来果真如传闻中的一样，阿sa活泼可爱，而阿娇则稳重大方。两人性格一动一静，相得益彰，确实是天设地造的一对姐妹花。
　　如果说以前对她们的接触只是表面上的，感慨于她们外表美丽的话，现在则更增加了一些喜爱的因素：内心的纯洁、直爽的性格和毫不认输，勇往直前的信念。更重要的是我们的心境居然有很多相似的地方，彼此之间称得上是知音人吧。
　　“要不，去我们的新家吃点什么吧。今天搬来的时候，我们的家里都给我们带来了生活必需品，其中也有新鲜的肉类和蔬菜。不过我们几乎都不会做饭菜。到时候你别笑话我们就行了。”还是阿娇最终拿定了主意。
　　我点了点头，这样也好，不用担心会有无处不在的狗仔队会突然出现在我们的面前，再说自己做的饭菜吃起来也比较香。
　　Gemini的居所就在我的隔壁，整个屋子还比较零乱，她们俩不好意思地看着我，请别人到家里来但家里乱糟糟的没有一点女孩子的味道可是件非常失礼的事情。
　　“我们俩今天才搬进来还没来得及打扫……”
　　说到这里，阿娇白净的脸上浮上一丝红晕，“本来公司安排得挺好的，什么都齐备了。可是家里人总说缺这缺那的，所以就搞成这样了，什么都是乱糟糟的。还好客厅还比较整洁，要不你在客厅里看会儿电视，我们去做饭？”
　　阿娇的扭捏让我感到好笑起来，这是哪儿跟哪儿嘛，现在这个社会不会做家务的女孩子比比皆是，有什么不好意思的呢？即使是在我的家乡成都，很多已到结婚年龄的女孩子也不会做饭洗衣服，更何况是在现代化程度更高的香港呢？
　　阿sa则一点女孩子的觉悟都没有，“看什么电视嘛，有什么好看的。祁恩，你去帮我们打扫和整理一下房间，我们去做饭。等饭做好了家里也应该整洁了吧。”
　　看见我和阿娇一脸吃惊的样子，阿sa有点莫名其妙，“这样不好吗？我觉得安排很合理啊！”说完拍着我的肩膀道：“喂，我说祈恩，给点意见啊。怎么你和姐姐拿那种眼光看着我啊？”
　　眼看着她就要发飙了，我连忙道：“OK，OK，没问题，反正做家务我在行，你们去厨房忙吧。”阿娇则一脸歉意地看着我，可爱的臻首还轻轻摇了一下。
　　不过我对阿sa的直爽还是比较欣赏，她和文静老成的阿娇相映成趣，都是我喜欢的类型。





    正文 第六十章 生活如歌(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:13 本章字数:2853

        
　　看着零乱的房间，我不禁摇了摇头，这是女孩子住的地方吗？满床的衣服没有规则地堆放在一起，抱抱熊大笨狗这样的玩具扔了一地，此外一些化妆品和生活必需品可怜地挤在床头柜的一角，而梳妆台则被许多书给占领了。再看看空中，横七竖八地挂着许多悬空的饰品，可是却毫无美感可言，彼此之间勾着挂着，更显得房间拥挤不堪。
　　算了，还是动手吧。这样傻站着不动也不是办法。先把梳妆台的书摆放到隔壁书房的书架上，然后让化妆品归位。玩具放在床头的橱窗上，理顺空中的挂件，恩，这样好了很多。就剩下满床的衣服了。
　　先把衣柜打开，哇，里面也挂满了，难怪会放在床上。可是仔细一看，彼此之间的间距很开，而且挂得也不整齐和规则，所以浪费了很多的空间。于是先把衣柜里的衣服理顺，果然腾出了大半的空间来。
　　这下行了，开始专心对付床上的衣服。刚开始还挂得比较顺利，可是越到后面我越尴尬，手脚也慢了起来。你猜我看到了什么，原来放在衣服下面的都是Gemini两姐妹的贴身内衣，从胸罩到内裤居然都有，各种花色，各种款式，让我眼花缭乱，心跳不已。如果仅仅是这些好好一点，陪梦瑶逛商场的时候那么多的内衣也未必让我心灵失守，要命的是从这些内衣上散发出的阵阵少女清香，让我几乎把持不住自己。算了，眯上眼睛，努力去想梦瑶的各种好处，然后将这些让人犯罪的物件快速的放到衣柜下面的抽屉里。
　　“呼”，总算完成了，看着干净整洁的房间，我长吁了口气。现在好了，其他房间虽然看着比较碍眼，可是实际上仅仅需要做些小工序就可以理顺了。我站在两姐妹的卧室里舒展了一下身体，然后就想去其他房间做最后的努力。
　　就在这个时候，一声尖叫声响起，听声音好像是阿娇的，紧接着又传来阿sa“哎呀”的声音，我一听，似乎发生了什么，连忙向厨房冲去。
　　只见阿娇在灶台前跳来跳去，而阿sa则一脸痛楚的表情站在菜板前，左手食指正向下淌着鲜血。
　　我一看：一只鱼正在锅里蹦得欢，溅起的油珠撒了一地。我连忙将锅盖向热锅一盖，然后迅速地关上了煤气。阿娇似乎吓得不轻，一下子就钻进我的怀里。我轻拍着她的后背，将她搂在我的左手边。然后将阿sa拉了过来，抓住她淌血的食指，迅速放入嘴里吮吸。阿sa这才反应过来，也扑进我的怀里哭了起来。一下子两个美女入怀，我不禁有些尴尬，但现在管不了那么多，先帮阿sa止血要紧。我搂着她们走到客厅，然后扶着她们在沙发上坐下，然后迅速跑回自己的屋子拿来了止血棉球和创可帖。在将阿sa的伤口搞定后，二女才回过神来，想起方才的亲昵动作，都不好意思地低下头来。
　　我怜惜地拍了拍二女的肩膀，“你们姐妹俩先休息一下，我去做饭吧。你们不知道吧，我的家人中可是有厨师这样的精英存在哦。我做出的菜，一定会让你们俩连舌头都要吞下去。”我故意夸张地昂首挺胸，头连点几下，眼睛还故意眯成了一条缝，做了个得意洋洋的造型。
　　果然二女被我的鬼脸给逗乐了，阿sa最先恢复过来，“得了吧，瞧你吹的。实践出真知，到底好不好要见了菜才知道。”心直口快，这才是我喜欢的阿sa。阿娇则一脸歉意地看着我，“这样好吗？说好我们请你吃饭的。”
　　“我们仨谁给谁啊。”话一出口却发觉有些暧昧，于是转口道：“没什么的，菜是你们买的，厨房也是你们的，当然也算是你们请我啊。你们不知道，我贪图方便，家里冰箱里全部都是方便面，这几个月天天都吃那个，都谈出个鸟了。难得今天可以大饱口福，说起来还是要感谢你们的。”说完，怕再聊下去没完没了，于是不等她们俩回话，便向厨房跑去。
　　我到厨房一看，除了锅里的鱼以外，案板上还有猪肉和一些菜蔬。这时阿娇走进了厨房，“需要我打下手吗？可以帮你准备材料。”阿娇随时都是那么体贴周到，这一点非常合我的心意，“阿sa妹妹刚才被吓坏了，现在恐怕不敢进厨房了。”阿娇说完，便准备帮我洗菜。
　　我哪里需要她们帮助啊，而且我也不愿意这么漂亮的女孩子受到油烟的滋扰，尤其是心疼她们那纤纤玉手，经常浸泡冷水会影响美观度的。呵呵，也许女孩子就是这样被惯坏的吧。我轻轻地扶着阿娇的肩膀，正视着她的双眼，“相信我，一切都可以搞定的。你们只需要乖乖地呆在客厅里看电视就行了。”阿娇脸上抹过一丝红霞，轻轻点了点头，然后就回到客厅去了。
　　我打开锅，想看看里面的鱼的状况，这才发现原来鱼都还没解剖，而且鳞甲都还在，难怪有那么大的反应。从锅里捞出鱼，迅速地剖腹去甲，然后切成一段段的，我准备做家乡的菜品——酸菜鱼。
　　终于一切都搞定了，看着灶台上的五菜一汤，满意地点了点头。这五道菜分别是“蒜苗回锅肉”、“麻婆豆腐”、“鱼香肉丝”、“开水白菜”和“酸菜鱼”，汤则是普通的“番茄蛋花汤”。没想到Gemini的家人还挺细心的，厨房冰箱里的菜还真不少，我总算过了把大橱的瘾。看着散发出浓浓香味的佳肴，我口水都流出来了。
　　走到客厅一看，电视还开着，二女却斜躺在沙发上，双目紧闭，脸上散发出动人心魄的笑容，原来是睡着了。想来也是，搬家劳累了一天，厨房里又受了些小惊吓，加之平日出唱片，难得有个休息放松的机会，这会儿闲下来，不睡过去才怪啊。
　　看着她们那美丽的面容，散发出无限诱惑力的娇躯，我不禁摇了摇头，她们还真是放心我啊，换做其他定力低的人，她们这副撩人的姿态，不惹人犯罪才怪。
　　我坐在沙发上，欣赏着美焕绝伦的美人春睡图，出奇地脑海里并没有歪念，就是那么静静地坐着，脑海间一片清明。恰巧在这时，客厅一壁的仿古挂钟敲响了沉闷的报时声，“咚咚咚”，时钟已经指向了晚上8点，转眼间，几个钟头就过去了。
　　最先醒来的是阿娇，她先茫然地看了一下四周的环境，这才惊呼一声，连忙整理好衣衫坐了起来，看着我不好意思地道：“太失礼了。让你一个人在厨房里忙，我们却在这里睡觉。”
　　阿sa这时也醒了过来，“色狼，怎么不叫我们啊？说，是不是有什么企图，看你坐在那里的样儿，嘿嘿，口水流出来了吧？”一席话说得我欲哭无泪，明明是我怜惜她们，不忍打搅她们的甜梦，现在却被描绘成这样，真是天道不公啊。
　　我连声喊冤，阿娇玉指点了一下阿sa的脑袋，“你啊，脑袋里不知道在想什么，祈恩帮我们整理好了房间，还好心帮我们做饭，你却这么说他，真是……”阿sa一脸委屈地看着阿娇道：“姐，你这么维护他，不是看上他了吧？”这一说，顿时我和阿娇都闹成了大红脸，天啊，以前怎么没发现阿sa是个会变着方折磨人的小恶魔啊？
　　阿娇看了我一眼，恰好这时我也在观察她的动静，目光撞击，我的心仿佛被重锤撞了一下似的，“咚咚”地狂跳起来。阿娇的脸也更红了，但她并没有表现出扭捏不安的神情，而是低叱了阿sa一声，然后附在阿sa耳边嘀咕了几句，然后对我道：“祈恩，我们好饿啊，快让我们尝尝你的手艺。”
　　我正好想摆脱这种旖旎的气氛，闻声忙不迭地向厨房跑去。由于心情慌乱，在厨房门口踉跄了一下，还差点跌倒。





    正文 第六十一章 柔情时光(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:13 本章字数:2380

        
　　餐桌前，看着二女吃得眉开眼笑，我也非常开心。毕竟厨艺受到肯定对自己而言无疑是一件很有面子的事，可以满足一下自己小小的虚荣心。
　　不过二女实在是太迷人了，即使是吃饭的姿态也分外妖娆。完了，我不会是喜欢上她们两个了吧？我在心中暗暗责备自己，可是眼光却怎么也不能从她们脸上移开。
　　看着我直愣愣的目光，阿娇脸一红，轻轻用纸巾抹了一下嘴，“怎么了？是不是我们的吃相太难看了？”说完吐了一下粉嫩可爱的丁香小舌，“你做得太好吃了，比外面餐厅的大厨师手艺还要好，所以这不能怪我们哦。这下我们以后可有口福了。”想不到一向文静的阿娇也有如此可爱的一面，真是让人瞠目结舌。不过她话里是什么意思？难道以后都想我帮她们做饭吗？这个要求也太过分了吧，我还有自己的事情要做呢。
　　还没等我抗议，阿sa已经忙不迭地连连点头，“对对对，以后我们回家就让祈恩做饭给我们吃，哈哈，这下可不会亏待自己的胃了。”我一听这不是要我的命吗？什么时候我被定义为专职厨师了呢？我刚想分辨几句，阿sa已经摇着受伤的食指道：“抗议无效哦，你总不会让两个淑女进厨房吧？难道你忍心让我们又受到伤害？”我嗫嚅着想说什么，可是却什么也说不出来，最后只好低下头来，用沉默来表示我的抗议。
　　“哈哈哈，我肚子都要笑疼了。”这时Gemini姐妹俩抱着笑了起来，“他真的以为我们要敲诈他为我们做厨师啊？” 阿sa夸张地拍着肚子，而阿娇则抿着嘴浅笑着静静的坐在哪里，两腿并拢双手成小八字放在腿上。啧啧，那撩人的美态，一个显得那么活泼可爱另一个则显得文静优雅。
　　“其实我们仅仅是想请你帮个忙而已，我们不会常常住这里，大多数时候我们还是要回到各自的家里去住。祈恩，如果你有空的话平时就过来帮我们整理打扫一下。最近我们要赶很多通告，拍戏录唱片一个接着一个，很多时候都要通宵达旦的工作。平时工作起来都是有一顿没一顿的，而且休息的时候也很少，现在我们最大的愿望就是能睡个大懒觉了。不过说真的，祈恩你做的菜真的很好吃，再说刚刚也看见了我们不会做这些的，所以如果我们回到这里来的时候，希望能吃到你做的菜。”阿娇细声细语的话语里带着几丝哀怨。其实此类事情作为一个艺人应该是经常遇到的，也是很正常的，可是从她们口中说出来便显得十分凄婉，让人心生怜意。看来美女的杀伤力什么时候都不容小视啊！
　　“原来是这样……”我是个很正常的男人，也不能免俗，情不自禁就陷入她们编织好的柔情陷阱中去，“没关系，你们如果有需要的话告诉我就行了。为美女效力可是一件无上光荣的事啊，我还求之不得呢。”说到后来我的言语中也多了几分诙谐的味道。
　　“真的很感谢你，祈恩！”两女齐声道谢。虽然声线不同，但听起来觉得十分悦耳动人，尤其那种透在骨子里的娇柔，让人沉醉。
　　“都说不用谢了。”这个问题上我不想再纠缠不清，于是转移了话题，“对了，我听说你们俩最近接了一部戏，那是你们的银幕处女作吧？导演好像是马初成，片名叫《这个夏天有异性》，对吧？”我有些好奇地问道。
　　“切，你都知道了还问什么。”阿Sa说完后还向我做了个鬼脸，可爱得让人喷血啊。这不是在引诱我犯罪吗？还好我定力好，要不然后果难料啊。
　　“第一次演戏有什么感觉呢？这可是和拍摄MTV是迥然不同的两回事哦，导演有没有骂过你们呢？”对Gemini姐妹俩的一切际遇叶加凶乓旌跹俺５暮闷嫘模丝痰奈腋笫且桓鲎ㄒ档挠槔旨钦摺?
　　“马导演很关照我们俩的，有什么不对都会详细地向我们解说。而且出演阿娇男朋友的是我们公司的大哥王洁啊，他很关照我们俩个的。除了在拍戏的时候尽量配合我们俩个以外，还对我们讲解了许多演戏的技巧和道理，更讲述了许多为人处世的心得体会，让我们的演技提高很快，人生阅历方面也成长了许多。”阿Sa抢在阿娇前面把拍戏中的一些情况作了曝光。阿娇点着阿sa的额头道：“你啊，就怕人家不知道似的。”
　　阿sa 嘟着嘴道：“祈恩又不是外人。”说到这里才发觉有些语病，“我是说他就象我们的亲弟弟一样，没有其他的意思哦。”欲盖弥彰的话让我和阿娇都忍不住开心地笑了起来，阿sa脸一红，装做没事似的左右晃动着脑袋，好像这一切都和自己无关似的。
　　“拍戏应该很累吧，你们平日可要多注意身体，不要累坏了。”待笑声平息下来后，我关切地说道。说完后才发觉语气好像过于暧昧。
　　还好话题引起了两女的兴致，她们俩没有多想。阿娇连连点头道：“真的，确实很累人啊！拍电影太辛苦了，有好多镜头我们都NG了不下二十次。告诉你阿sa还献出了银幕初吻哟。”
　　不知为什么听了之后心里觉得酸溜溜的，“那刚才我那个只能算是第二吻吧？”奇怪！我要疯了吗？怎么会说出这种话？危险啊！
　　“我在电影里的接吻镜头都是特殊处理过的，我才没有吻别人呢！刚才那个才是我的初吻。”阿sa大声地对着我说，语气十分焦灼，彼此对望一眼，刹那间我们俩的脸都不约而同地红了起来。
　　唉，看来我还是太嫩了，脸皮也似乎薄了点。但为什么一到镜头前面我反而能表现自如呢？不过现在不是深思的时候，还是赶紧另找话题吧。但直觉却告诉我阿sa看我的眼神怪怪的，同样的阿娇也是。
　　“对了，你们期望这部电影的票房达到多少呢？”我想这个话题应该可以转移她们思想中心了吧。
　　“我期望达到五百万。”阿sa还是那么性急，率先就说出了心理的期望值，看来她还蛮自信的，而阿娇则附和地点了点头。她们俩真是亲如姐妹啊，由此说来不只是双胞胎才有心电感应的。
　　“那先预祝你们成功。唱片，电影都一路红到底。”
　　“你也是啦，希望你的唱片卖得满堂红。”虽然我们互相勉励，但决没有吹捧及奉承的成分在里面，完完全全的是出自内心的真诚的祝福。





    正文 第六十一章 柔情时光(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:14 本章字数:2110

        
　　“祈恩，我想问你一个问题，它困扰我好久了。我从网络和报刊上看到内地的小孩子上学背的书包有一百多磅重，这到底是真的还是假的？”提问的是阿sa，她总是对未知的事物感到好奇，阿娇虽然同样如此，不过她则比阿sa腼腆得多。
　　想不到国内学生的负担重的信息已经传到香港了，“哪有这样的事啊！你不知道现在的新闻媒体喜欢把事实夸大吗？这就好像流言一样，你给我说某某某今天怎么怎么样，我会向另一个人说今天某某某已经怎么怎么样还要把事情夸大，其实不是他无法正确的描述这件事，这是每个人的天性，喜欢把听到的传闻加上自己的修饰，所以有句成语叫‘人言可畏’啊。如今香港的娱乐传媒就是这样，一旦某位明星有一点风吹草动，娱记们就会大肆渲染，加上各种自己的想法，到时候众口铄金，丑闻绯闻自然就满天飞了。”
　　“你前面说的我们听不懂，后面的话我们则有所体会。”阿sa不好意思地说道，阿娇也附和地点了点头。不会吧！？香港的国文教育应该不错吧，怎么会出现这种状况呢？看来过于西化的这一代对自己国家的语言文化已经开始陌生了。不行，我要承担起复兴中文的重任。胡思乱想间，我才猛然想起，我什么时候变得这么伟大了？汗啊。
　　“其实前面的话也不复杂，简单地说就是：今天我收到了一个亲戚从法国给我寄来的衣服，但遇到了不知道的人或者是一般的朋友我便会说，这是我专门到法国买的衣服，这就是夸大的力量。”
　　“你早这样说我们就懂了，成语我们不是不会，只是比较少用罢了。告诉你我们俩的智商可高呢。”阿sa明显不服气地说道。
　　“好啊，比就比。要知道我的智商可是182呢，这可是真真正正，童叟无欺的天才的智商哟。”我自豪地说道，没办法啊！谁叫我天生有这等优势呢。
　　听到这里，阿sa有点后悔，姐妹俩看过我的简历，知道我从小到大，门门功课基本上都是满分过关，要知道在哪里的学校这都不是一个容易做到的事情。想到这里，阿sa摇了摇头，算了，万一输了多没面子，还是不比了，反正他不会和女孩子计较这些的。
　　阿sa个性虽然十分好强，但不是没有理智的那种，更不是那种明知山有虎偏向虎山行的‘英雄豪杰’，于是很快又转移了话题。
　　我们聊了很多，直到倦意向我们袭来，我才发现此时已经快十一点了。时候不早了，大家也需要休息，明天还有繁重的工作等待大家呢。
　　“呵……”我打了一个呵欠，“好累了，我回去睡了，你们也快点休息吧，明天还要赶通告呢。”
　　不过她们还是坚持地送我到家，虽然我们是门靠着门，但这份心意我还是很感动的。我在家门口向她们说道：“你们俩个要多注意休息，平时记得要少吃油腻的食物，有什么需要只管叫我。”我不厌其烦地嘱咐她们，很有点老妈子的罗嗦味道。
　　“谢谢你的关心。”两个女孩齐口同声说道，好像又发现什么似的，互相望了一眼，脸上都染上了红霞。她们真不愧是‘Gemini’，彼此之间心有灵犀。虽然她们没有一点血缘关系但她们俩比一般双生姐妹还要有默契。
　　我们就这样站在门口，一时间不知道该说什么才好。她们看着我，想说什么却欲言又止，本来很轻松的气氛一下子变得尴尬起来。
　　“如果没什么事的话，我回去睡觉了。”本来应该不成为理由的话，现在却成为我逃脱的借口。不知道为什么我总觉得她们俩看我的眼神有点……难道她们……算了不想了，还是睡觉吧。
　　“快回去休息吧，夜已经很深了，我们彼此之间都要加油哦。”说完这句，道别便完美了。
　　“你也是。”再一次的异口同声。“我知道了，好了，晚安。”我微笑着说道。
　　互道珍重后我终于全身而退。看了看墙上的挂钟，哇！不是吧，已经要十一点半了，时间过得可真快啊。
　　不好，还没给梦瑶打电话呢。恩，时间还来得及，赶紧，哈哈，终于通了。在我天才般的撒谎技巧下，梦瑶并没有疑心，在一番郎情妾意后，顺利过关。
　　这段时间的确太忙了，已经很久没和梦瑶单独相处了。好在我有三天的休息日，时间还够我挥霍的，这么久没有陪我的小甜甜，得好好补偿她一下。
　　现在我是个公众人物了，虽然风光但却没有任何私人空间可言，如影随行的狗仔队，如流行病般可怕的绯闻，要在FANS面前保持健康良好的形象，还必须不时的参加一些白痴般的综艺节目。此外，煽情功夫一流的谈话节目也是推不掉的，名人风光背后的压力可真不小啊。
　　这些东西想多了头痛，算了，其它的不要多管，只要按照自己的计划一步一个脚印走下去就行了。成功的人不仅随时要有拼搏的准备，还要有坚持下去的毅力。
　　澡了个热水澡，洗去一身的疲惫，很快我就进入了梦乡。
　　早上五点半，当大多数人还在和自己的床进行亲密接触的时候，我已经奔驰在外面的大街小巷了，长年累月的作息时间让我失去了睡懒觉的快乐，尤其是修炼九凤朝龙心法使我精神好了很多，睡眠时间更是大幅度减少了。
　　虽然坐下来修炼功法也可以锻炼身体，不过挥汗淋淋的感觉却是我所中意的，每一次的体力透支总会让我产生一种无法言语的快感。超越自身的极限是最大的快乐，每个人的敌人其实就是他自己。





    正文 第六十二 阴谋袭来(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:14 本章字数:2654

        
　　同样是这个清晨，在山顶别墅区司徒家的青云山庄内，司徒伦和他的父亲司徒飞云正在书房内讨论着什么。
　　司徒飞云和他的儿子相比是两个截然不同的个体，四十五六的年纪，长得壮健、高大、微胖，浓密的头发，苍白的脸上长着几颗老年斑，眼睛漆黑深邃，浑身上下散发出一种阴沉的气息，使人觉得非常压抑。司徒飞云虽然没有李爵士那种傲视天下的气势，但也有其过人的风采，怎么说他也算得上是香港的一代英豪。
　　司徒家是香港报业世家，传到司徒浩天手里的时候更是发扬光大，隐隐有主宰香港传媒之势。司徒飞云的生母是司徒浩天的小老婆，身份卑微。打小开始，家里除了父母外就没人呵护和疼爱，加之母亲原先是个艺员，家里的人都很歧视他。就在这样恶劣的环境里，司徒飞云慢慢长大。大学毕业后进入司徒浩天的报业公司工作，却没有掌握任何实权。老司徒死的时候，并没有立下遗嘱，因此他只是得到了司徒浩天传媒王国中的一个小刊物公司，而且这个刊物马上面临着被停刊的危机。
　　司徒飞云算得上是白手起家了，在这看似潦倒落魄的人生最灰暗的日子里，没有任何人伸出援手，这其间包括他那些所谓的‘兄弟姐妹’。亲情给予他的，只是无尽的冷嘲热讽。
　　其实他还是留有一手的，在他父亲病重的那段时间，他的日夜孝顺打动了临死老人的心，知道他没可能在遗产争夺中获得胜利，因此暗中给了他一部分资金作为谋生的本钱。因此现在他手中还是有一部分财产的。
　　司徒飞云所接手的刊物是关于山水风景方面的，品质很不错，在同类刊物中的声誉也很好。但是读者的有限无法支撑刊物的经费，以前是因为老爷子酷爱山水，专门调拨资金才能继续生存下来。
　　司徒飞云上任首日便解雇了部分原先只拿钱不做事的老员工，下决心停版此刊物。但在发行完最后一期后，杂志隆重推出了记念版，虽然这并不能带动销量，但他心中是有计较的，这样做的目的是希望日后一旦成功能有一个记念。
　　但做什么刊物能迅速赚钱和成名呢？联想到花花公子的成功，左思右想下司徒飞云终于做出一个大胆的决定，作成人周刊。
　　不过他做的不是那种恶俗的成人杂志，在这方面他是很有讲究的。他所发行的色情文章很有学问，通俗易懂，除了幽默外还有比较常用的性知识介绍，可谓寓教于乐。为了打响杂志的知名度，他甚至开辟了一个专栏，请来沾叔专门编撰这方面的故事和笑话，沾叔的《不文集》最初也是在这里起飞享誉香港的。
　　资本家的第一桶金都是肮脏的，司徒飞云的成功也算得上是其中的一个特例。在他狠辣的眼光和强大的经营能力下，加之没有家人的打压和羁绊，让他可以更加放心地积累资金。
　　在拥有全港第一的色情杂志的头衔后，除了原有的色情杂志继续发行以外，他又开始了新的扩张，短短的几个月内，连续推出了好几种新的娱乐周刊并开始正式发行正刊报纸。
　　司徒飞云所发行的正刊报纸《天地日报》很快在香港立住了脚，这时他原先的家人才意识到他的可怕。但此刻醒悟已经为时已晚，司徒飞云在香港传媒业的基础和地位已经非常牢靠，加之几个兄弟之间还相互猜疑、钩心斗角，不肯通力合作应付强敌，最终被他逐个击破。
　　这样经过二十年的奋斗，他成功地回到了位于山顶富豪区的司徒家老宅，成为了司徒家新的领路人。司徒飞云的经历，在香港也算是一个传奇，尽管比起香港首富李超人要逊色一些，可也算是十分难得了。
　　尽管司徒飞云本人在香港商界算得上是叱诧风云的人物，但他的家庭状况却并不圆满。他的妻子是香港一个普通的小市民家庭出身，温柔贤淑，颇识大体，人品也很好，可惜在生司徒伦的时候难产过世了。司徒伦并没有遗传到父母的任何优点，除了长相俊朗外没有任何本事，十足的败家子一个。可能是由于对亡妻的感情全部贯注到爱子的身上吧，因此尽管司徒伦恶迹斑斑，但司徒云飞仍然对他溺爱有加，出了什么事情也尽量帮其掩盖解决，从不忍心呵斥。在内心深处司徒飞云总希望孩子能自己成熟起来，这才养成了司徒伦如今夜郎自大的心态。
　　每个星期四的早上，父子俩有在书房会面谈心的习惯，因为随后就是周末和假日，父子俩聚在一起的时间将不会很多。司徒伦会把上一周的情况在这时向父亲作个说明，有什么麻烦也会在这一天向父亲托出，寻求帮助。这不，司徒伦就把他近来在感情上的挫折全盘向司徒飞云倾诉。
　　在追求李梦瑶的日子里，司徒伦已经是全力以赴，甚至连以前招惹的一些花花草草也断绝了来往，只为博得美人的好感。但连续不停的追求均被李梦瑶无情地拒绝，这让他那满满的自信心受到了史无前例的打击。像他这样从来都在顺境中生活的人哪里受过这样的挫折，但难度越高挑战的念头也就更加强烈，于是更加发了疯似的追求，什么招数都用上了，但李梦瑶就是不理会他的良苦用心，这让他非常沮丧。
　　这个时候，他终于明白自己已经陷入了李梦瑶的情网里，这不同于以往的逢场作戏，而是真真正正感受到自己已经疯狂地爱上了这个冰雪美人。但同时他也清楚以往自己的那笔风流账，以他自己目前的状况，是根本不可能打动李梦遥的芳心的。于是司徒伦请来了私家侦探去探查李梦瑶的一举一动，了解她的兴趣爱好和社交状况，想从中寻找弱点，以便制定新的追求计划。当然他也知道李家保全工作的厉害，所以他也所聘请的也是港九最有名的私家侦探社的金牌侦探。
　　在长久的地下侦察中，这些侦探们终于发觉了梦瑶每个星期出行的规律，特别是每个周日上午都会到黄竹坑道的一栋公寓楼探视，直到夜晚才会离去。而且奇怪的是，这段时间李梦瑶身边不会有任何保全人员跟随。莫非这里面有什么奥秘？于是侦探社便安排专人驻守在公寓楼前，后来为了便于监视，更是租下了某个楼层的一间房屋，以业主的身份登堂入室。
　　最终他们发现了李梦瑶的秘密，自然某位小白脸也成为了他们重点侦察的对象。后来一切都清楚了，李梦瑶的拍拖对象居然是这个一名不闻的年轻人。于是侦查重心放在了这个年轻人身上，当一切都清晰明了以后，便把所有的资料交到了司徒伦的手上。
　　当然，侦探社的人不会傻到拿着资料和照片去威胁全港最有权势的家庭，只要能够从司徒伦手中拿到应得的佣金，他们就心满意足了。
　　当司徒伦拿到一个年轻人和梦瑶亲密无间的照片时，只觉得心里有一团火升起，他一直视李梦瑶为自己的禁脔，当然无法忍受有人从他手中夺去似乎原本应该是属于他的‘东西’，尤其可气的是，从资料上看，这个年轻人还是个演员，也就是上流社会俗称的戏子。
　　可是该怎么来应付这一切呢？





    正文 第六十二回 阴谋袭来(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:14 本章字数:2053

        
　　凭借财力？李家是香港第一大富人家。依仗势力？李家的实力号称香港第一实权世家。想些歪门邪道的鬼点子，把生米煮成熟饭？可是李梦瑶根本不理会自己，什么手段都无从施展。司徒伦从来没有像现在这么苦闷过，因为爱慕的对手几乎就是铁板一块，根本没有任何破绽可言。
　　看来只有在男方身上动脑筋了。从照片上看，这个小白脸不怎么样嘛，不就是男子气重些，人更英俊些吗？我也可以变得更好。
　　于是，司徒伦仿佛变了一个人似的，每天不再出去寻花问柳，而是呆在家里，自己关在房间内，做些体育锻炼，并试图改变自己说话的声音，他从内心里渴望自己变得更MAN。司徒飞云看在眼里，喜在心里，以为自己的儿子总算开窍了，不辜负自己疼他一场。但数月下来，效果并不明显，司徒伦开始放弃了从外表上压倒情敌的打算。
　　算了，我出身这么高贵，怎么能够和低贱的戏子相比呢。这些所谓的演员知名度虽然很高，但在有钱人的上流社会看来只不过是一群为了点小钱便抛头露面的戏子而已，和他在外形上比较，简直就是对自己的侮辱嘛，不过也不过低估他，还是先研究研究再说。
　　于是，司徒伦开始仔细观察这个年轻人，收集他所有的信息，甚至观看由他主演的电视剧，这点不得不佩服司徒伦冷静的思考力和细致的观察力。
　　利用家里的权力，他向一切和这个小伙子接触过的人探寻他究竟是怎么样的一个人，他希望得到的答案是此君只是一个外表不错但内心肮脏的毛头小子，但结果却让他大失所望。所有人对此人的评论大体一致，英俊潇洒、聪明、善解人意、做什么事都很积极、乐于帮助别人、虽然是无线力捧的新人但没有任何架子可言。因为这个小伙子现在还没有任何权力和地位可言，因此这些评论可见都是发自内心的，这使司徒伦对情敌的评价又高了一些。
　　他知道如果单从外在看来，自己是无法比拟这个年轻人了。看来只有从外部着力，逐步施压，才能完美地击倒对手。而自己手中，恰好又掌握着常人不可企及的权力，整个香港的舆论都掌握在自己家里，应该可以很好地解决掉对手吧。
　　对一个新人来说最好的成名方法便是绯闻，在媒体的反复翻炒下，想不被人们记住都很困难；当然要想一位名人被毁掉也很简单，那就是尽量向他身上泼污水，然后再给他制造无穷无尽的绯闻，到时候负面新闻满天飞，自然也就没有会去喜欢他了，星路自然是一片暗淡。绯闻就像一把双刃剑，让人又爱又恨。
　　另外，艺人和上流社会的人扯上关系也会致使其名气和声望受到沉重的打击，因为这里面有攀龙附凤的说法，会把好不容易建立起来的良好形象一举击碎。
　　设计好了计划后，司徒伦便迫不及待地等待着想看这个年轻人穷困落魄的样子。
　　司徒飞云静静地倾听着孩子的述说，待司徒伦沉默下来，用征询的目光看着他的时候，他才开始发表自己的见解。
　　首先他肯定了司徒伦的成长，甚至对司徒伦的计划十分欣赏，认为这充分证明了儿子的聪明才智。但是，这个计划似乎对敌人太仁慈了，留给对手反击的余地也很多，要击败对手，就要不留后路，完全断绝对手的希望，这才是成功的关键。父子俩在书房商量良久后，一个针对这个年轻人的阴谋便缓缓展开了。
　　八月五日是我新专辑发布的日子，但让人吃惊的是，发布会现场居然出奇地冷清，没有一个Fans前来捧场。整个场地一下子显得空阔起来，这种巨大的落差感让人很不适应。
　　好在我够镇定，想想也是，现在我还是一个默默无闻的歌坛新人，没有人支持也就不出为奇了。不过令大家感到尴尬的是，各大日报晚报的娱记们居然一个不到，反倒是狗仔队来了不少，他们吵着嚷着，堂而皇之的进入发布会现场。
　　这些打击还不算什么，但是居然连无线电视台都没有为我的专辑做任何的介绍却让我感觉匪夷所思了，要知道我在《理想》一剧中出色的表演为TVB拉来多少的收视率啊，现在居然连出专辑这样重大的事不报导一下，也太说不过去了。
　　一周过去了，一万五千张的专辑仅仅售出了不到一千张。为此我亲自到许多音像店观察情况，让人沮丧的是，我的专辑像弃婴一样被放置在人们视线无法注意的位置，享受着灰尘和蜘蛛的爱恋。
　　糟糕的事情当然还没有结束，以八卦新闻出名的《章鱼》杂志登出了我与一女孩亲密牵手的照片。这张照片一看就知道不是合成照，照片里面的人物确实是我与梦瑶，但却对她的面部做了特殊处理，看起来很模糊。照片旁边还专门发了署名文章，就艺员的道德观念作了抨击，称某些明星刚刚成名便利用少女Fans的崇拜心理大搞男女关系，难道就没有一点人类应该具有的羞耻心了吗？一下子我的名声便变得臭不可闻起来，很多Fans更是在无线的留言版上大肆谩骂，称他们瞎了眼看错了我。
　　对这一切我都只有摇头苦笑，很明显这一幕幕都是冲着我来的。随后东皇公司停止了我的一切公告，并禁止我随意走动，甚至还派出专人驻守在13楼的出口处，监视我的一举一动。虽然我知道公司这么做是有原因的，但这种对待犯人似的看管方法让我真的受不了。





    正文 第六十二章 阴谋袭来(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:14 本章字数:1855

        
　　我担心我的电话是不是被偷听了，用公司配给的手机吧又害怕留下对话记录。无奈之下只好通过楼里的那位阿SIR帮我买了一张新的手机卡并顺便充了值，要不然我可能无法与外界联系了，虽然对象仅仅只有梦瑶一个人而已。
　　而她那里的情况也同样糟糕，那份杂志并没有说出任何一点关于梦瑶的事，但这怎么能逃得过她家里人的法眼？她的生活也被限制得很厉害，要知道她可不是一般人家的女儿。而且李家向来的原则便是不愿意在媒体前多露脸，这样会对他们的生活带来诸多的不便和危险。
　　不过到底是谁这么处心积虑地对付我呢？
　　我自然不清楚其中的原委，就在我束手无策的时候，司徒父子展开了他们计划的第二步。
　　早上的李家公馆内迷漫着安静宁和的气氛，当然只有在早上你才能发现这样的景况，一旦进入工作时间后这种恬静的气氛马上会变为威严和庄重。
　　李爵士的生活一如往常地进行着。虽然在书房内还有一位重要的生意伙伴造访，但他并不焦急，慢吞吞地吃完早餐后，还特意到花园散了会儿步。当然依他今日的地位和声望的确有资格这样做，何况离约定的时间还早，是这位朋友自己心急早来了。
　　其实他们的合作早已谈判完毕，现在的到来这只是一个礼节上的拜访，因此李爵士并不是特别在意。
　　当李爵士走进书房的时候，司徒父子俩同时起立表示欢迎。在别人家做客，主人进来时感觉却像是在迎接上级领导，李爵士在香港地位之高可见一斑。
　　在简单的寒暄后，二人对生意上的事做了一些常识性的交流。到后来司徒飞云慢慢地转变话题，开始大加赞赏李爵士和他的儿女们。
　　说话和拍马屁都要讲究艺术，尤其是拍马屁更是要掌握好分寸，不然拍在马腿上你就吃不了兜着走了。而司徒飞云的生活环境迫使他从小便成为了一名从来不说真话的马屁大师，而且他拍马屁水平之高一般人无法想像，这从李爵士受用的表情中就可以看出。
　　虽然对这些锦上添花之语李爵士可以处之泰然，但人生来就喜欢听好话的。虽然人人都知道讲真话、实话对别人才有帮助，但无耐“良药苦口，忠言逆耳”啊，这也是某些马屁精比有能力的人更能得到上司赏识的原因。
　　李爵士并不是神，当司徒飞云在一些真实上做些许的夸张和赞美后，李爵士已经是眉开眼笑了。但天下没有白吃的午餐，谁知道司徒飞云肉麻的背后隐藏着什么呢？
　　司徒飞云大力的吹捧连他的儿子都觉得浑身起鸡皮疙瘩，他不明白为什么不可一世的父亲会对这个已入垂暮之年的老头子这么恭维。虽然对方是香港第一可是自己家也不差啊，哪怕全港富豪排名自己家也决对排在前五位。
　　其实司徒飞云做这一切都是为了司徒伦——他那不成气的儿子，他知道自己儿子是个花花公子，虽然不至于不学无术，但过分沉溺在女人身边可不是一件好事，要知道他可是传媒王朝的接班人，出不得半点差错。难得近来孩子转了性，会为了一个女人而上进起来，作为父亲的哪能不尽量满足孩子的愿望。
　　慢慢地司徒飞云把话题转到了他的儿子身上，不加任何修饰，朴素但有力的叙述，直接表达了司徒伦对李梦瑶的倾慕之情。
　　李爵士当然明白其间含意，不过李爵士对司徒伦本人略有了解，明显就是绣花枕头一包草，整天不务正业，留连于花街柳巷，更是以坏人贞节为乐。虽然近来听说略有好转，但时值追求孙女的关键时刻，难保不是故意做给外人看的。做为香港第一家虽然希望自己家的闺女嫁一个门当户对的好人家，但司徒伦人品太差就不在考虑之列了。
　　当然他们这些大人物是不可能直接拒绝对方的，怕伤了彼此的脸面。含糊其词之后，李爵士大谈梦瑶是如何如何地小，个性是如何如何地倔强，总之一句话，孙女的爱情由她自己做主，老辈子没办法干预。
　　司徒飞云见状也不好说什么，既然对方婉转拒绝了，就不好意思再纠缠不清了。要不然，必然引起对方的不快。媳妇固然重要，生意上的合作伙伴也不可轻易得罪，尤其是对方在香港权势通天，不是轻易招惹得起的。
　　于是闲聊几句后，司徒飞云便起身告辞了。在回去的路上，司徒伦固然心里不痛快，司徒飞云面子上也不好受，在儿子面前丢了这么大一个脸，怎么地也该补偿回来，“妈的，既然老怪物那边打不通关节，就先对付那小子，这口气总该找人发泄出来。”听着父亲的话，司徒伦也是一扫脸上的阴霾，对啊，就把那小子当作发气桶，先修理修理，至少该向世人表达一个姿态，犯我司徒家者，决没有好下场。
　　可是事情的发展真的能如这两父子的愿吗？要知后事如何，切听下回分解。





    正文 第六十三章 孤立无援(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:14 本章字数:2390

        
　　司徒家的势力果然非同小可，原先无线就在司徒飞云联络和游说下就放弃了对张祈恩新专辑的宣传，现在更好，连露面的机会都不给了；香港大小音像店继续封杀张祈恩的CD，现在是连音像制品架的角落也不留丁点位置给这张专辑了；继续动用家族在香港媒体中的主导地位让所有的报刊媒体连篇累牍地报道张祈恩的绯闻，让张祈恩的名字变得更加臭不可闻。
　　望着身旁圆桌上推放着的香港各类大小不一的报刊杂志，上面都用整版整版的篇幅写满了这个叫张祈恩的年轻人的绯闻，司徒伦嘴角轻轻的上扬露出只有胜利者才具有的微笑。躺在沙滩椅上舒适地享受着阳光浴，目光中充满着自信。他坚持认为只有像他这样受过正统教育，出身豪门的人才能够给李梦瑶带来幸福，李梦瑶只有在自己的怀抱中才能过上她应该过的生活。那个戏子？做梦去吧！     
　　而此时东皇总裁办公室内的气氛与司徒伦这边闲雅状况迥然不同，杨成天招集了东皇娱乐公司里所有的高层人员在自己的办公室内开会。
　　杨成天愤怒地把报纸摔在办公桌上，大声说道：“有谁能告诉我这是怎么一回事？为什么丑闻会一个接着一个？为什么张祈恩会受到如此大规模地封杀？到底发生了什么？”
　　从来没看过老板发这么大的脾气，周围的高层职员一时之间也不知道应该说什么才好了。
　　明显老板是对张祈恩的状况过分关注才会让他这么生气，这个时候任何言行都有可能会触怒老板，聪明人是不会主动跳出来挨骂的。于是房间内安静得可怕，气氛顿时紧张起来。
　　“阿齐，平时祈恩的生活起居、演艺训练不是由你专门来照顾的吗？怎么连他在拍拖这么大的事你都不知道？”杨成天把愤怒的矛头指向了齐胜文，后者猛然一惊下，双腿直打哆嗦，连说话都困难起来。
　　要知道齐“哥”上位可是全靠拍马屁和为老板办琐碎小事才获得杨成天青睐的。虽然本身也是内地某名牌大学的毕业生，但所学专业却一塌糊涂。他唯一的专长便是讨上司开心，因为他明白只有把上司捧高兴了才能有升迁的机会。其实目前每个公司或多或少都会有这么一两位拿钱不做事只靠一张巧嘴哄上司开心还占据高位的混世魔王存在，当然这个状况的存在也有可能是公司高层的刻意安排，鲶鱼效应是公司掌控人才的手段之一。
　　“这个老板，你不是叫……”突然意识到自己说错了话，不可能把责任推到老板身上，这不是找死干什么？于是齐胜文马上改口，“我觉得我们不应该过多关注张祈恩的私生活，毕竟他还是个孩子。我承认我在这方面有失误，以后我会努力改正的。”
　　“嗯。”杨成天点了点头，对齐胜文勇于承担责任的做法大为欣赏。
　　其实他也不想没事便把高层职员招集起来训斥一顿，确实是目前的形势扑朔迷离，有点失控才想召集人手商量对策。对于齐胜文他还是很满意的，毕竟有很多琐碎的、看起来不经眼的小事是这个看起来一无是处的人帮助解决的，身边有这么个识大体而且还很风趣的人存在是必不可少的，有时候的确可以收到愉悦身心的作用。
　　对于张祈恩他有些头疼，当初仅仅是因为这个孩子是他命中的贵人所以他才会表现出求贤若渴的姿态。但转眼间几年过去了，什么好处好像都没捞着。于是他的信心已经开始慢慢动摇起来，不是说这孩子贵不可言吗？怎么还没取得什么骄人的成绩便出现这么大的篓子了呢。
　　“对了文文，你是艺人主管，还负责公司和无线的联系，为什么这次祈恩的专辑推出无线没有任何反应呢？连应有的新闻报道和花边新闻也没看见。还有吴新啊，你是总裁，公司大小的事务都归你管理，为什么这次祈恩的专辑推出会被所有的CD店置空呢？我们的公关和宣传部门那里去了？为什么事发前我们一点风声都没有得到？”杨成天对这个问题感到很疑惑，因为他想不出任何理由此次的唱片发行会失败，要知道此次专辑的几首歌他都欣赏过，水准非常高，加之《理想》一剧带来的冲击，没有任何理由不热销。他当然不会想到我在不经意间得罪了比他还厉害的人。霍文文和吴新一时哑口无言，真个事件早已超出他们的想像，虽然多方打听，却毫无结果。
　　“我觉得这次的事件应该是一个阴谋。”说话的这位是蒋利民，公司保全部门的主管。他是杨成天的得力干将，但因为做人太过正直，加上他进入公司前曾经在警察部门呆过，天生就有一股正义感，对于公司的一些阴暗面曾多次和杨成天大吵过。但由于其对公司的卓越贡献和精明的头脑使杨成天既恨又有点舍不得失去这位得力的助手。
　　“你觉得这里面有什么玄机吗？”杨成天把注意的目光转移到了蒋利民身上，他一直就期待着蒋利民的回答。警察世家出身的蒋利民年轻时候曾是CID，对于事情的判断分析能力很出众，因为一次意外的受伤使得一只手不能正常使用才被迫退出警界。
　　后加入英皇娱乐公司以其过人的胆识和能力迅速提升，现在不到四十岁的他已是英皇娱乐公司的副总经理兼保全部门的主管。但由于他本人具有强烈的正义感，所以很多场合和地下交易杨成天不敢让他参加，因为从蒋利民骨子里来讲，流淌的仍然是一名警察的热血。
　　“这里面问题太多了。首先是无线如今的冷漠姿态，这和先前的热情似火反差太大了；接着便是唱片推出时平时热心的记者似乎都消失无踪了，这里面有什么奥秘我们并不清楚；此外为什么全港的97%以上的CD店会置空这张专辑？还有绯闻的及时出现，难道这一切都是巧合吗？我不这样认为。我认为这是一场阴谋，是早有预谋的打压。”蒋利民一席话惊醒了梦中人。的确，东皇和地下力量的某种关联让大家习惯于公司的顺风顺水，从来没想过有人敢太岁头上动土，看来的确是有人想对付东皇，对付张祈恩了。
　　杨成天听后，满意地点点头，眼神示意蒋利民继续说下去。除了拍马屁的人可以缓解气氛，疏解心中的压力外，得力的助手也是必不可少的，蒋利民的话出现得很及时，这表明公司里还是有人才的，关键是平日里怎么对待这些人才了。





    正文 第六十三章 孤立无援(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:14 本章字数:2309

        
　　“我想可能是祈恩得罪了某个势力较大的人，或许是一个家族也说不一定，连带公司也受到损失。大家可以仔细看看报纸上的那张照片，祈恩的面貌清晰可见，而那个女孩的头像却无法看清楚，应该是做了特殊处理的。很显然这个女孩不是一般角色，甚至可能是整个事件的关键所在。”不得不佩服蒋利民的分析能力，一针见血地直指问题的中心，在重案组待过的阿SIR就是不同啊。
　　“可是祈恩一向都是个乖孩子啊，我很清楚他的生活，平日是异常检点的，不可能会招惹上谁吧。”齐胜文听到这儿插嘴道，但看到杨成天鹰一般锐利的眼神，还想说出来的话就咽进了肚子里。
　　蒋利民很看不习惯这个人高马大但女人气十足的男人，在他眼中这种人根本没有存在的必要。但这也是他和杨成天，和一般的上位者最大的分歧。杨成天喜欢“忠臣”，也喜欢“庸官”，其实他本身就是一个多疑的人，他既希望自己的手下能干，但又害怕他们反水，所以齐胜文这类人除了可以拍拍马屁疏解胸怀外还可以当线人使，用来监视这些能干的手下就再妙不过了。
　　“我虽然没有亲眼见过这个孩子，但仅从照片上看他的眼神我就知道他是个好人，也许是他在不经意的情况下得罪了某个实权人物吧。他毕竟还小很多事不懂，我们现在所能做的就是尽量保护他不受伤害。我看我们现在应该努力查一查这个女孩是什么人，也许答案在她身上，过多的纠缠表象会影响我们的判断力的，甚至会伤了一位有实力的艺员的心。”蒋利民沉稳有力地说道。他总是那么容易让人信服，也许这就是因为当过警察的特殊气质使然吧。
　　看了看其他人，都是连连点头，脸上都写满同意蒋利民说法的表情。杨成天看到这一切，知道蒋利民要说的都说完了，别人也没有发言的必要了。
　　杨成天思索了一会儿，总结道：“绯闻和谣言这种东西时间长了人们便会忘记，虽然这些都是负面报道，但这至少说明他已经慢慢地引起了媒体和人们的关注。这段时间让他少露面，在家学习努力充实自己吧。可以让他安排自己的生活，但是他的每天行程你们必须第一时间告诉我。”杨成天宣布完命令后便示意散会，就这样张祈恩便被公司雪藏了。
　　下午齐哥打电话给我，婉转地告诉我现在我没有任何通告，是大闲人一个。同时也安慰了我几句，让我趁此机会多学习多思考，以免日后重蹈覆辙。我表面允诺，可是内心却很迷茫，我到底做了什么会引起如此轩然大波？多学习多思考，可也要知道是什么事件引起的才好预防啊！至于被公司雪藏，我早有心理准备，过高的曝光率不是一件什么好事，而且目前舆论对我的一切报道都负面的，没必要这个时候出去做出林鸟。算了，这样也好。这下落得个耳根清净，可以做做自己的事件了。
　　虽然今天阳光明媚，但我却没有什么好心情。尽管对于公司的反应我一再安慰自己称这不过是公司保护我的一种手段，但内心确实很不是滋味。还好手上还有王经导演的戏等待拍摄，不至于这段时间会太过无聊。
　　“嘟嘟嘟……”电话铃声响起，我连忙拿起电话：“喂，你好。”
　　“是我啊！祈恩。”电话那边传来的是梦瑶甜美的声音。平常在人面前冷若冰霜又不大答理人的大小姐在我面前便是需要人疼爱的小女人了。有时候我真的怀疑，我何德何能，竟拥有如此佳丽？难道真的是缘分天注定，不然为什么不早不迟会赶上那班飞机而和梦瑶相逢呢？
　　“对不起，这段时间弄得我好烦啊！我的心乱成一团，剪不断，理还乱的。平日生活也恍恍惚惚，没打电话给你，真对不起你！”听到梦瑶的声音不好的心情顿时化做一阵风飘走，是啊，失去一切都不重要，至少我还拥有梦瑶的爱。
　　“情人之间是不用说对不起的，我理解你的感受。”梦瑶轻声道，“听见你这样，我好心疼，祈恩，为了我你振奋起来好吗？现在我恨不得立刻就飞到你身边，可惜现在我也是笼中鸟，想飞也飞不起来。”我听了不禁异常感动，在我最困难的时候，她始终坚持在我身边不离不弃，这份爱，何等真挚，何等动人。
　　沉默了一会儿，我声音哽咽地道：“谢谢你，梦瑶，有你在我身边，我什么也不怕。相信我，我会重新站起来的。”电话那边发出缀泣的声音，梦瑶声音也有些沙哑，“我好高兴，祈恩，我好担心你从此一蹶不振了。听见你的承诺，我真的好开心，阳光男孩才是我心目中恋人的最佳形象。为了你，为了我，为了我们的将来，祈恩请你振作起来吧。”
　　我拿着电话连连点头，“好好，我答应你，你别哭好吗？你一哭我心都乱了。”电话那边传来梦瑶破泣为笑的声音，“傻瓜……”
　　我们就这样拿着电话，卿卿我我良久，“对了梦遥，有件事你能帮我忙吗。”我突然想到一件事，顺口说了出来。
　　“什么事你说啊，任作奸犯科我可不干。”电话那边传来咯咯的笑声。
　　“其实也没什么大事，我想上学你知道吗？因为最近一连串的事件让我被公司雪藏了，不过正好有时间让我可以读书。但是我不知道现在我还可以读书不，我现在的目标是上大学，不知道香港对于内地来的学生有什么要求没有，要不要进行会考啊？”我噼里啪啦地说出了我的愿望。既然没机会拍戏出唱片，读书也是一种不错的选择。
　　“这根本没有任何问题啊。目前我在香港大学就读，你就来这里陪我吧。这事再简单不过了，难不倒我的。”梦瑶的语气听起来非常开心，想来也是，这样一来我便可以每天都陪着她了。
　　“你家里人不会反对吗？”我有点紧张地问道。要知道报纸上别人看不出来，但是她的家里人却不会。
　　“没问题。”她回答得很干脆，但是我能从中听出其间的苦涩和难过，她应该为了我被家里人责骂了吧。想到这里，我为自己的无能感到深深地自责，不能保护心爱的女人，这是作为男人最大的耻辱。





    正文 第六十三章 孤立无援(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:14 本章字数:2922

        
　　经历这件事以后我才清楚知道水有多深，自己的道行则有多浅。我连自己都保护不了，还谈什么撑起一片天，为我们的将来谋取幸福？但是在她面前我决不能表现出半点迟疑，她已经把我当成她的生命来看待，为我高兴而兴奋，为我难过而伤心。我在电话这头暗暗发誓，一定要风风光光地把梦瑶娶过来，决不让她受半点委屈。
　　“怎么不说话了，你在想什么呢？”梦瑶在电话里问道，温柔的声音里充满了关怀和呵护。
　　“哦，没什么啊。我只是在想我上学读什么专业好呢？你帮我参考一下怎么样，老婆大人。”我忍不住逗她道。
　　“谁是你老婆，鬼才会嫁给你，少臭美了。”梦瑶娇声反击。女孩总是这样，心里面想得不得了，嘴上却说得不以为然，毫不在乎似的。
　　“那我就天天给你吃我做的爱心食物，把你养得白白胖胖的，这样没人要，你就只能嫁给我了。”我说完后坏坏地笑了起来。
　　“你可知道本小姐可是吃再多也长不胖的，你的如意算盘落空了。”梦瑶也彻底放开胸怀。
　　情人间的打情骂俏就像是小孩子间的斗嘴一样，充满了童趣。如果两个恋爱的人在一起，说话都要互相算计的话，那么这种爱情根本就没有存在的必要。
　　和梦瑶通完电话后，整个人感觉轻松了很多，但觉得肩上的担子更重了。虽然梦瑶深深地爱着我，但她决不是一个普通的女孩。上天注定了她的生命中的伴侣不会是一个碌碌无为的庸才。我知道哪怕我什么都没有，梦瑶依旧会跟着我，但哪个男人希望深爱着自己的女人和自己一起受苦呢？
　　如果我真的无法在娱乐圈立足的话，现在多学点知识将来在商场中一样可以展示出我的才能，谁叫我是个天才呢。
　　但是人无完人，我有时候是不是把自己看得太高了点？就好比这次的专辑，虽然对于售出十万张我不敢保证，但我自信应该会卖得很好，至少八九万张是有信心的。可是世事难料，谁又能想到仅仅是专辑发布会那天连个正牌娱记都没有一个，全部来的都是些八卦周刊的狗仔队，唱片销量更是可以用惨不忍睹来形容，难道我的好运气已经使光了吗？
　　虽然说人生的道路不可能是一直平坦的，始终都会遇到波折和磨难。但这种挫折似乎又来得太奇妙了些吧，而且都是那么地“巧合”，那么地不合时机。
　　难道是我得罪了什么人吗？不会吧！我为人处事都很和善而且对人都很有礼貌。连白痴见了我都会笑，我会得罪谁呢？
　　这真的是件很奇怪的事啊，虽然对于一个新人来说绯闻可能是无法避免的，但是接二连三的负面报道和无线的先热后冷真的令人大伤脑筋啊。
　　这一切也许是有人在背后故意操纵的吧，不然怎么配合得如此巧妙呢？虽然我确定来香港这两年我没有和任何人有过纠纷，但这次很明显，是有人在背后故意捣乱。公司当然不会对我这样，毕竟没有商人愿意自己的投资血本无归。可是这次到底是谁呢？
　　难道是梦瑶的家人？一想到这里，心里不禁泛起阵阵寒意。
　　但这是最有可能的事实了。我不希望这种猜测是真的，但如果真是这样的话，我也会努力对抗到底的，哪怕输光了一切也不在乎。我是真心爱梦瑶的，决不是贪图她的家世和钱，更不是为了接近她的家庭。
　　为什么成年人一定要把等级分得这么清楚呢？难道他们年青的时候就是按照着长辈的意志生活的吗？难道束缚自己的情感也是他们生活的一部分吗？梦瑶的身份注定了她的未来，但是这不能代表你们可以随意剥夺她爱的权力。
　　即使是李爵士站在这里阻止，我也会毫不犹豫的说不！
　　我突然改变主意了，其实只要学到知识无所谓读不读大学。而且现在我还要准备参加王经导演正在拍摄的片子，如果我上学了总不可能天天请假吧。而且我想上大学的话，梦瑶也一定会动用她家里人的权力和关系的，我不想这么早就先欠上一笔人情债。我要靠自己的力量完成所想达到的目标。
　　第二天一早我就向梦瑶说清楚了我的想法。虽然我暂时不上学，但是我想她可以通过朋友帮我弄一些教材和学习资料什么的，其实大学生基本上算是自学的，博士和教授只说那么一两节课其余的都不还是靠自己努力吗？所谓师父引进门，修行靠个人，而且我的智商高这是众人皆知的事实，我就不信对付不了这区区的大学课程。
　　反正公司已经把我给雪“藏”了，在这段时间内当然要多学习点知识补充补充自己。艺人这个行业不能当一辈子，虽然我热爱这行，但我是个晚年享乐主义者。临老了没事的话出本自传和我的生活这类书来赚赚小钱也不错。
　　当然梦瑶没有轻易地放过我，作为补偿我稍微化装后陪她闲逛了一天。既然丑闻满天飞了我也不是那么在乎了，可惜游玩了一天却没有任何人关注过我，可能现在我已经失去了对狗仔队的吸引力吧。
　　虽然女孩的玩乐无非就是在百货商场里逛逛，买些中意的衣服而已。但女人的天性就是如此，百货公司应该说是女人的乐园吧，她们可以为了一件衣服逛上一整天毫不觉得累反而乐在其中。梦瑶自从和我好上后，那种大手大脚疯狂撒钱的举动早已消失不见，但这也增加了逛商场的快乐，以前购物可以说是在搞批发，现在则是在挑选精品，实在是非常喜欢才主动买下。但这也相应地延长了在商场的时间，即使我有功法护体，也累得够呛。相信男同胞们有逛商场这种兴趣爱好的概率不到千万分之一，自然也能体会到我的痛苦。
　　回到家后依然免不了煲电话粥以慰相思之苦。由于外出一天，回来得比较晚，梦瑶比平常早了一个小时就挂了电话，呵呵，难怪，连我这强壮的身体经过这么一天也觉得受不了，更何况梦瑶那娇弱的身体呢。
　　一挂上电话，便觉得整个房间徒显冷清。Gemini姐妹俩这段时间很忙，难得回来一趟。我现在正好又睡不着，想找人聊会儿天也难啊。自从公司对我冷淡后连齐哥也少来烦我了，再说就算我再找不到人聊天也不会和一个“危险分子”在一起，毕竟齐哥那种中性的声音太恐怖了。
　　算了还是睡觉吧，起身到浴室冲了个热水澡，躺在床上却发觉精神百倍，连刚才的那么一点点睡意也已经烟消云散了。
　　正不知道该做什么好的时候电话铃声响起，你们还真会挑时间呢。正好我现在无聊就有人打电话来陪我聊天，也算是雪中送炭吧。
　　我刚刚拿起电话，便听到熟悉而幽默的声音：“祈恩吗，我是王经啊，我现在有事找你，你能不能马上来片场这里。”
　　王经的话让我精神一振，他这么急着找我一定是有好消息吧。不多说，回答完后立马奔向约定的地点。
　　当我到达指定地点的时候却一个人影也没有，这时手机铃声又响起来了。
　　“喂，祈恩你到了吗？”仍然是王经那不温不火的声音。
　　“到了，可是现场却一个人也没有。”我有些焦急，环视四周，的确什么也没发现。
　　“是这样的，我们刚换了场地，你再往前走两公里处便是我们现在的拍摄地点，你快过来吧。还有你在路上帮我买点宵夜，我还没吃晚饭呢。”
　　“好的。”我关上电话，他要求还真多啊，最好不要我到了他们又换地方了，那也太能折腾人了。
　　可惜我的预感应验了，当我买好宵夜，走了两公里的街道到达所说的地方的时候，四周只有寥寥几个路人，并没有摄制组的影子。我想我一定是被骗了，可是王经为什么会这么做呢？难道这样整蛊我对他有什么好处吗？





    正文 第六十四章 第一部电影（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:14 本章字数:2571

        
　　这时电话铃声又响了起来。
　　“喂，祈恩吗？今天的拍摄已经完成了。你走路好慢啊，来得也太晚了点。快回去休息吧。”王经的声音此刻听来分外让人觉得可恶。
　　什么嘛！真是莫名奇妙！我慢？依照我跑步的速度，即使是汽车也快不了我多少。要知道现在我的功力似乎更进了一层，将灵气运行到脚下，即使是奥运冠军，我也有信心把他们给拉下。现在居然还说我慢？此刻我已经意识到我完全被耍了，本来良好的心情仿佛变成了过期发霉的罐头一样——糟糕透了。玩人也不是你这个玩法的啊，看看手表，现在已经是午夜十二点二十七分了。
　　我真服了他了，他到底是童心未泯还是见我心情郁闷，故意整蛊我开心啊？改天找到他一到要他好好解释解释。不然，他那张胖脸，嘿嘿……
　　看了看我手上所提的外卖，我摇了摇头，只有自己把它消灭掉了，毕竟浪费是可耻的。这可是我的心血啊！为了买这些食物，一路上我可是跑了很多地方的。尽管香港是个不夜城，和我的老家一样一天二十四个小时都能找到吃的，更是有很多餐厅通宵营业，但毕竟各个餐厅之间卖的小吃味道也有良莠之分，为了表达对长者的尊敬，我特意赶到几家味道比较好的夜餐厅购买外卖。望着精心购买的外卖，什么鱼肉汤，鱼丸，粽子，云吞和碗仔翅之类的，气就不打一处来。
　　我在随便找了个街心花园，然后坐在长椅上准备消灭眼前的食物，溜达了半夜，肚子也有些饿了。
　　正当我拿起鱼丸串准备要细细品尝的时候，我听到了一阵急促的脚步声在我背后响起，而且离我还越来越近，突然间我感到了一股杀气。
　　回头一看，几个满脸凶相、似与我有着杀父之仇的古惑仔拿着刀向我冲了来，在我还没来得及做出反应前，一把雪亮得让人心寒的西瓜刀便向我面部砍来。
　　“啊”一声尖叫，划破了寂静的夜空。要知道一百二十分贝的音量在深夜十二点四周清静的地方是多么地引人注意。
　　此时一个男子正半躺在地上，正用右手遮住受伤的右脸，顺着脸上流下的，是滚烫的煲汤。
　　对啊，是汤水。我倒！你们还以为是本少爷受伤吗？要伤我哪有那么容易啊！还不清楚吗？OK，让我们把这段镜头回放。
　　就在闪闪发亮的西瓜刀要砍中我的脸孔时，我身子向后侧。左手提着的宵夜毫不犹豫的送给了这个来势汹汹未曾谋面的陌生人，很明显不是要送到他嘴里，我笔直地泼向他的脸上。
　　也许是因为小混混比较喜欢用硫酸的缘故吧，他也立刻反应过来整个身子往后倾，可是老兄你的动作哪有我快呢？
　　接近一百度热的煲汤和他的面部来了一个亲密的接触，于是便引发了他有生以来最大声的嚎叫声，虽然是感觉很糟糕，但是我可是帮你破了你自己的纪录，也许还有望申报吉尼斯世界纪录，你应该好好谢谢我才对。
　　真没想到我在这么危险的时候还能开玩笑自我娱乐，I服了Me，那个面部受伤的人西瓜刀也掉了，不过我可没傻到去拣起那把烂刀和他们来一个光荣的决斗。他们人多势众，似乎一个个都抱着必死的决心哦，对不起，我说错了，刚才那个面部受伤的已经跑到一边凉快去了，看来现在的小混混还是蛮有智商的，不像电影里那样不要命的打杀。反正他有借口脸受伤了看不清楚了嘛，还有借口说是到一旁等待医治。嘿嘿，想坐山观虎斗吗？待会打得你满地找牙。
　　其他人可不会就这么就退缩的，现在容不得我有半点闪失。先前的那个人虽然被我打发了，可是眼前还有五个人呢。
　　其实冲在后面的人明显看我有没有反击的能力，所以有点疏忽大意。这下好了，他们先损失了一位。不过不要紧，看着我并没有拾起地面的西瓜刀，似乎并没有和他们决一死战的勇气，赌定了我要逃跑，于是五个人一起冲了过来。
　　我要跑谁能追得上啊？不过依我的身手需要这样做吗？要知道我不仅有内功的底子，国术和拳击也有了相当的基础，嘿嘿……现在我心里不禁不害怕反而有一种兴奋的意味。
　　来就来，谁怕谁啊！仅仅是短短的一瞥，我已经看出他们是没有章法没有配合的一群乌合之众，对付这样的蠢才我几乎可以肯定不用吹灰之力，两三下就可以把他们给搞定。
　　一个光头冲到了最前面，很潇洒地跳了起来，刀向着我头顶劈了过来。我站在原地没动，这样的花把式只能吓唬吓唬常人，在我眼里根本就没有任何杀伤力。
　　他以为我被他威猛的气势给震慑住了，不禁心中暗暗得意。
　　但事实并非他想像中的那么美好，其他人看到光头佬先冲了上来，又看着我站在原地没动，以为我八成是吓傻了，于是放慢了速度。而就在此时，在那个自以为潇洒如咸蛋超人的光头佬跳起来不足一秒钟的时候，我身体一躬左手向前伸，右拳紧握。然后如炮弹般发出一记超低重直右拳，打在了他的下腹部。
　　当他正为自己的举动后悔的时候，人已经在五米开外的地方睡下了，而且我打的地方很接近男人的要害部位，如果我再下去那么一点点的话，估计他不用自宫也可以练《葵花宝典》了。
　　好了，总算解决了两个。其他四人先是一愣，然后发出杀猪般难听的喊叫声向我冲了过来。拜托各位仁兄，声音难听就不要拿出来强奸别人的耳朵，这样即使我不揍扁你们，你们也会被义愤填膺的民众撕成碎片的。
　　这四个人向我冲过来的位置刚好呈箭头形势，不过怎么看怎么弱，有个老兄的身体还瑟瑟发抖。晕，既然害怕就躲在一边凉快去吧，干吗如此拼命？这时我才发现我居然气焰高炙，嚣张十分。怎么我1对4反而是我更有气势了呢？第一次感觉到学习了九凤朝龙心法和国术拳击是一件多么美妙的事情。
　　看着地上的西瓜刀，正好废物利用，不然好好的东西白白浪费了。我顺手拣起光头佬掉下来的刀，当然不是跑过去和他们对砍，如果那样的话也显得我太没品了。我知道我扔东西很准的，在我流星般的攻击下，几乎是百发百中，不过这时候没有让我做投棒球的姿势，唯一有点美中不足。
　　我就势把刀扔向正对我面前的那个人，他一惊身子一闪，我等的就是这个时机，用我百米的冲剌速度冲向中间那人，凌空飞踢，那人应声飞向了一旁的喷泉池里，成为了落汤鸡。
　　旁边三人也算是“久经杀场”了，不过今天的意外他们可能还从来没碰到过，不过很快清醒过来，现在已经势成骑虎，即使立刻罢手眼前的年轻人也不会放过他们，于是三人继续向我冲来，但是他们忘记了一件事：在打架的时候反应速度和力量决定了胜负。





    正文 第六十四章 第一部电影(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:15 本章字数:3179

        
　　很不幸地告诉你们，这三样东西我都兼备。在直面最到达我面前的某位仁兄时，我使出了李英杰在《精武英雄》中的侧踢。虽然这个动作源自日本，但只要实际好用就行了，总不能让我扎着马步来踢他吧，要知道这个动作我可是练了足足三个月力量速度和精确度都配合得天衣无缝。
　　一脚正中把心，“呼呼呼”破空声中，可怜啊，此君身躯飞出10米开外，落在了由植物攀援所形成的凉棚架上，发出巨大的声响，然后“砰”的一声，整个架子都跨了下来，于是祸不单行，此君又与地面来了个亲密接触。
　　由于速度太快了，左右两旁的金毛仔居然一时间反应不过来，拿着刀站在那里发怔。
　　我自然不会放过这么好的机会，我的拳脚已无情地挥向他们。当然是假动作，我可不会傻到用手去和西瓜刀拼，我又不是嚣张得红内裤外穿的超人先生，也不是有N多种实用工具榜身的蝙蝠侠更不是手里发出强力粘人丝线的蜘蛛侠。
　　我只是用了让他们最感意外的一招：我一脚用力地踩向右边那个金毛仔的脚，全身的力量都凝聚在这一点上。可惜想像此次的打击对面前这位是多么沉重，要知道全身的重量都是由脚来支撑，一旦受到攻击，不倒才奇怪了。
　　结果和我预料的相差无几，他痛苦地弯下身子想抱住脚，只不过我的另一只脚已经抬了起来，重重地招呼了他的下巴。
　　“碰”的一声又躺下一个，我转过身看看那个已经彻底惊呆，愣在那里一动也不动的半金毛（头发只染了前面一半的）。
　　看见我的目光瞟向他，吓得他浑身发软，拿着西瓜刀的手也不停地颤抖着。我用轻蔑地眼光看着他，意思简单明了：没用的东西，还是回家喝奶去吧！亏你还是出来混的，简直丢脸丢到家了。
　　我停了下来，整理了一下衣服，让我意外的是，他居然还是愣在哪里，没有趁机偷袭。也许这家伙被吓傻了吧！
　　我左手伸出去，但没有伸出中指，比出那国际通用的手势。只是手掌反转四只手指由
　　平至上弯转着，示意叫他来啊，怎么了？没胆了吧。
　　可能是背水一战，又或者是男人的自尊心使他不甘这样被我“侮辱”，右手举起刀，脸上的青筋尽露，大喊一声，就向我挥刀砍了过来。唉难听啊！比玻璃摩擦发出的“咯吱”声还更难听，这下不打你真对不起我的耳朵。
　　我转身躲过了他的“大刀”，别以为有绝对的优势我便可以轻敌。总不能我用肉身来挡他一刀然后再还手将他打趴下吧，这种英雄式的动作我是不会做的。想来这种杀敌一千自损八百的蠢事有脑子的人都不会去做吧，除非他是傻子！
　　在他还没有转身之前，我一拳正中他手上的麻筋。他浑身一震，刀立刻掉了下来。
　　这时他的背上冒出了大量的冷汗，心头现在有一千个后悔，上万个自责，十万个为什么，满脑子都在问自己为什么不逃跑居然还想逞英雄。况且自己并不是什么英雄自己仅仅是个小角色啊。
　　我心情正不好，打人出气实在太好不过了。而且像这种无缘无故就拿刀砍人的小混混不打白不打，打死一个少一个，社会才得以清静，人们的生活安全才有保障。看看，我是做了一件多大的好事啊。
　　说服了自己后，我下手就更狠了，一脚踏向他的膝盖骨，于是此君单脚跪地，被我摆成了一副认罪的样子。我抓着他的右手顺势反向揪动，又是一声“啊”的痛叫声伴随着骨头断裂的声音。当我还想再反向揪动的时候，听见后面大声叫着：“停，停，别打了，这是拍戏，他们是临时演员。”
　　我环视四周看了看，只见几个人从我身后向我跑来。
　　“拍戏！？”这是怎么回事？我头都大了。看看地上躺着的那六个人，包括先前被淋得满头满脑的煲汤仔，他们正在婉转呻吟着，情形可以用惨不忍睹来形容。然后又看了看地上散落着的西瓜刀，刚才扔出去的时候没仔细看，现在既然说是拍戏当然先拿来研究下看看到底是不是真的。
　　汗！刀锋竟然是钝的，根本无法伤人。而且看看质地也不像是铁铸的，我认真回想了一下刚才的细节。
　　好像想到什么似的，我左右上下摸了摸身上的东西。
　　电话！对啊是电话！
　　回想刚才王经打电话叫我过来，然后我扑了个空。然后让我继续找他，又耍了我一次。难道这一切都是预先安排好了的？晕啊！他到底想干什么呢？
　　这时那些人已经来到了我的身边，为了安全起见我还是把钝刀握在手心里，谁知道他们会做什么呢？安全第一，安全第一啊！
　　还好，他们仅仅只是扶起了被我打趴下的那六个人。
　　看着他们手上并没有任何攻击性武器，也没有什么合围包抄的意思，我慢慢地放松了警惕。
　　“我是剧组的剧务，你还真厉害啊！不过你出手太狠了，看把他们打得，啧啧，这下麻烦大了。”一个三十来岁精瘦的汉子走过来对我说道。看他的面容很熟悉，似乎在哪里见过。
　　“你们是谁啊？到底发生了什么？”我装疯卖傻地问到，其实这时我已经猜到了这是怎么一回事，但脸上却是一副茫然的表情。
　　“有没有搞错啊？你居然不知道这是怎么一回事？”这位仁兄吃惊地望着我。
　　废话！我当然要装傻到底啊，如果说明了我知道这是怎么一回事，不明摆着我是故意打人吗？再怎么样要也装下去，直到王经导演出来我才会做出恍然大悟状，不然如果那六个人知道我是故意的话，指不定哪天他们会报复我呢。
　　就在我和剧务装疯卖傻的同时，在街角的阴暗处，有几个人正贼眉鼠眼地望向街心花园，目睹着事情的始末。
　　其中一个留着长发，嘴里叼着一只烟，满脸痞子样的青年说道：“HAPPY哥，老大不是说这小子不经打吗？可是你看他毫不费力地一个人就摆平了六个！六个啊！也不知道是哪路的兄弟倒了霉，居然帮我们摸清楚了他的底细。现在更来了这么多帮手，我们还上吗？”言语间带着几丝畏缩，显然被目标人所表现出来的实力惊呆了。当然从他口中的言语来看，很明显他没有听到剧务和目标人的对话。
　　“算了……下次吧！反正他也跑不掉的。”说话的是那个叫HAPPY哥的人，他的语气也明显缺乏自信。可他再怎么着也算个大哥，在小弟面前可不能丢面子。
　　作了个自以为很潇洒的动作，双手一抖，整理了一下衣领，一敲响指，转身便要招呼一干手下离开。
　　“怎么大哥，我们是不是回去多叫些人来？”说话的又是一个光头，长得满脸横肉。但这次他的发言很不识时务，这也许就是这种人永远只能做小混混，站不到台面的原因吧。没有一点大脑，不讲究策略，只会打打杀杀。
　　“你白痴啊你！你看看他们有多少人，再看看那小子有多经打，你以为你是陈浩南啊。”HAPPY哥生气的斥责道。其实他看完我收拾掉那六个人所展示出来的身手后，心里就十分后悔接这个任务了。虽然出来混时常要面对打打杀杀，但是每次的对手都是一些碰面就先被吓得半死的小市民，即使组织间的火拼也难得碰上几个硬骨头，因此一对上高手就一筹莫展了。其实他们这些出来混的目的无非就是为了求财，谁想一整天都在危险中生活啊。
　　“那大哥我们现在去哪儿啊？”光头人如其外表一样没有头脑，就像大脑缺少脑细胞一样，整一个白痴。
　　现在HAPPY哥后悔当初为什么收他做小弟了，虽然打架很厉害但平时和一个弱智儿童没有分别，看来以后还是找个机会把他一脚踹了好些，免得以后为自己惹麻烦。
　　“去哪儿？去玩啊！做事有的是时间和机会，吃喝玩乐才是最重要的。你有本事你自己先去啊。”
　　“老大我们去那里玩啊，嘿嘿，好久没打炮了，好像发泄一下。”光头继续发傻，白痴般的问题让一干混混掩嘴偷笑。小混混能去哪玩儿？除了夜总会便是赌场。
　　去你妈家，HAPPY哥心里恶毒地想着，嘴上却道：“白痴啊，当然是去夜总会。”
　　光头听后很是兴奋，一行人就这么摇摇晃晃地离开了。除了光头是个莽汉外，其他几个人都身如门板，看来是纵欲过度了吧。女人和毒品，早已经抽光了他们的精力。





    正文 第六十四章 第一部电影(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:15 本章字数:2206

        
　　此刻我正和剧务吵得不可开交，其实也不是吵架，只是单方面的装疯卖傻。一脸的无辜模样，满脸的茫然表情，满含委屈幽怨的眼神，嘿嘿，那就是我！剧务一再耐心地解释，我仍然一副什么都不懂的样子，此刻我所表现出来的智商，恐怕和弱智儿不相上下。
　　这可不能怪我，我可不想背上个随便打人的名声，谁叫那几个演打手的人做得那么逼真呢。其实说句心里话，看着他们的样子你都会忍不住想动手打他们，这几个群众演员，还真有天分，居然把混混演活了。嘿嘿，他们不会以前就是干这一行的吧，我坏坏地想着。
　　正当剧务兄被我的表现弄得头大的时候，王经已经挺着个大肚子施施然走到了我俩跟前。王经拍了拍我的肩膀，“不好意思，事先没通知你。我们是临时赶这场戏的，本来我们是请有特技演员的，谁知他受伤了没有来。这时我想起你来了，但无奈你没有看剧本，我想如果来一个出其不意，也许会有上佳的效果。不过没想到你这么能打，呵呵……”王经眯着眼笑着，还特意围着我绕了几圈，见我身上没有伤痕，更是啧啧称奇。
　　我的天啊！这是哪儿跟哪儿啊！还夸我能打！算了，看他那一脸的诚意，就算了吧。俗话说得好：伸手不打笑脸人，没办法我还要拍他的戏呢，只有委曲求全了。
　　“对了，导演你到底找我有什么事？”虽然心里明白了，但打人的事情没有结果我可不敢松口，继续问出白痴的问题。
　　“事情是很巧的，我最早给你打电话的时候是因为临时演员没找到，找你来做打手的。谁知道后来临时演员赶来了，特技人员却受伤了，这才让你临时顶上，刚才没给你说清楚，现在你知道事情原委了吧。”王经笑着继续道，“至于那些群众演员的伤势，你不用担心，剧组会补偿他们的。”
　　看来他还真喜欢笑啊，我好想象电影里面做的一样，一拳打在他的脸上，虽然他的样子很诚恳但却让我产生一种说不出来的，非常奇妙而且有点抑止不住的感觉。不过他说的话倒真是一个好消息，不用我承担责任，早说嘛，害得我装白痴装了那么久。
　　看着我的神色一下子从迷茫变为了眉开眼笑，王经也一下子明白了什么，用手指点着我的头，笑斥道：“臭小子，坏心眼这么多。”但随即王经脸色严肃下来，和刚才那搞笑的样子截然不同，“告诉你一个好消息，你要有心理准备哦。”看来名人都有一个共同点，那就是变脸如眨眼一样平常，说变就变让你没有半点准备。
　　“是什么呢？听说每个好消息后面都会附带一个坏消息的。”什么好消息啊！被你耍了这么久，不和你玩玩真对不起自己。
　　“呵呵，你还真幽默啊。告诉你我准备筹拍《少年赌神2》……”王经又恢复了他一贯的笑脸，不过明显他的话没有说完，这下可掉足了我的胃口，难道要主演高进？如果是真的话，这可是个不错的消息。
　　“看你这么能打，而且身形也很健壮，你就演少年龙五吧。”
　　刚刚升起来的太阳，咚的一声又跌到了山谷底。为什么是龙五？不过还好，总算是2号男主角，不再是仅仅有几句台词的小配角了。
　　“不过现在剧本还没有完成，这部片子估计要在年末才开拍，做贺岁片推出。今天你的表现真的不错，让我非常吃惊，继续努力吧，小伙子。”
　　一席话让心中的高兴劲儿又减弱了几分，晕啊！还早得很嘛！你这么早就告诉我干什么？万一要不拍了呢。
　　“对了，还有一部电影需要新演员，现在正在选角色之中。我介绍你去试镜，OK？”王经想了一下说道，看来是想对我做点补偿。
　　“谢谢王导。”我高兴地说道，也许这是一次机会也说不一定。
　　“不用谢，一切都由我帮你联络，你只需要在家等电话就是了。还有刚才的表演没办法给你报酬了，因为你的手脚也太厉害了点。”王经边说边对着我无奈的摊了摊手。
　　“没关系，能上镜我已经很满足了。”呵呵，只要不让我掏钱我已经很开心了，那里还有其他的想法。今天真过瘾，好好地舒展了一下筋骨，可苦了那些个跑龙套的了，被我打得够呛。
　　剧组的工作是很忙碌的，简单的寒暄了几句后，他们便离开了。我本想问问关于这部电影的消息，不过最终没没有开口。还是算了吧，他们怎么可能告诉我呢？不过这次还是误打误撞有了不错的收获，反正将会有个角色等待着我。贺岁片应该会请来不少明星助阵吧，不知道有没有阿SA和阿娇呢？
　　工作人员已经把我刚才和那六个人打斗后的场地打扫的干干净净，棚架这些也重新搭好了，一切都恢复了旧观。不得不佩服香港人对自己城市的热爱，任何事情都会做得一丝不苟。虽然还是有那么一些破坏分子，但总的来说香港人还是爱香港的。
　　想到这里不由得想到了自己的家乡，不知道家里人现在怎么样了，同学们呢？
　　前段时间由于拍戏和录唱片我连睡觉的时候都少有，现在更是一直遇到倒霉的事，早忘记了给家里寄信。虽然有电话比较方便，但是我没时间打啊。我休息的时候他们在上班，他们有空的时候我却很忙，真不知道何时才能熬出个头啊。
　　有我正面形象的第一部电影（以前做的都是群众演员）竟然就这样不知不觉地结束了，连完了我都还不知道是怎么一回事。奇怪！为什么摄制组会躲到角落来拍摄呢？难道他们和国内的某位张姓导演一样，喜欢偷窥式的拍摄？
　　算了不去想他了，反正车到山前必有路，船到桥头自然直。我相信我的努力是不会白费的。
　　夜已经很深了，还是赶快回家睡觉吧，不过心里却有一丝期待，明天迎接自己的将会是什么呢？





    正文 第六十五章 新加坡的消息(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:15 本章字数:2037

        
　　新加坡是位于马来半岛南端的一个城市型岛国。整个国家由57个小岛组成，面积只有641平方公里，是世界上主要的旅游胜地之一。 新加坡城市的道路两旁树木成荫，街头到处是小花园、小草坪，花香草绿，空气清新，是一个小巧美丽、整洁绿色的花园都市。
　　新加坡有三百多万人口，其中华人占77.2%，其他为马来人、印度人、巴基斯坦人。马来语、英语、华语为官方语言。其中国语为马来语，英语为行政用语，华语虽然讲的人最多，但遗憾的是仅仅排为第三位。
　　华语虽然不是国语，但主导新加坡这个国家政治和经济发展的却主要还是华人。尽管华人集中了整个国家大部分的权力和财富，但并没有制定什么专门的法律来保证华人的利益。中国人的处世原则使得这个国家并没有什么大的变动，各族之间基本上都是平等对待，充分体现了华人宽广的胸襟。
　　新加坡推行的是流动福利制度，可以使大部分的国民享受到基本生活的保障，并不用担心失业和退休后没有经济来源的状况。所以可以说，新加坡大部分的国民生活是非常幸福的。但并不是所有的人都会这么好运,此刻，在尹莉莎白大饭店内的总统套房内，一个中年男子正站在玻璃落地窗前双后交叉，忧郁地看着窗外的景色。
　　从玻璃里可以观察到这位男子的面容：一张虽然衰老但是仍显俊逸的脸，弧形完整的嘴唇微微颤抖着，笔直广阔的鼻子上渗着几滴汗珠，从额头上的皱纹可以见证岁月的沧桑。整个人给人一种可以放心交往和信任的感觉，想来其年轻的时候一定赢得了不少女孩的芳心吧。但此刻他的眼神里却透露出绝望和悲伤的神情，眼睛眨也不眨地看着眼前的风景。
　　在床边的桌子上，横七竖八地躺着许多酒瓶子。看样子他一定喝了不少吧，却不知借酒消愁愁更愁，酒入愁肠更化为悲伤的眼泪。
　　忽然之间他开始放声大笑，然后笑声渐渐减弱，转化为抽泣的声音。他的身体似乎一子无法承担全身的重量，慢慢地弯曲着身体，双手抱住脑袋，大声地哭了起来。要知道男儿固然是流血不流泪，但这恐怕仅仅是指普通的情况吧，真正遇到悲怆的事情，又有几个能忍得住呢？哭到伤心处，他开始用力捶打自己的脑袋，看来这个男子应该是受到了很大的伤害，正试图折磨自己来减轻心灵上的痛苦吧。
　　慢慢地哭声停止，他瘫软在地上，双目无神地看着窗外，嘴唇颤抖着喃喃自语，“我对不起你们……老婆，女儿……”
　　与此同时，一架波音747飞机正从香港国际机场起飞，目的地是新加坡Changi国际机场。
　　在飞机的头等仓内，此刻非常寂静。诺大的空间内只有寥寥数人就座，使得原本就不小的空间这时显得更加空旷。
　　不是没有人坐头等仓，只因为头等仓已经被人包下了。此君不是别人，正是香港报业大享司徒飞云的儿子司徒伦。
　　他此次前往新加坡的目的是接收一家刚刚被家族收购的破产报业公司。这家报业公司目前在新加坡还具有很大的影响力，销售量也稳居市场份额的前列，不仅如此还是新加坡报业的老前辈。
　　这家报业公司破产的原因是多方面的，就主要原因来讲，是在九七年的亚洲金融风暴中受到了严重的打击，在没有恢复元气的情况下盲目出击，连续的错误投资和经营使得这个在风雨中飘摇的报业王国濒临破产边缘。司徒飞云及时调动手里的资金，以超低价格收购了这家报业公司。当然这当中用了什么手段就只有司徒飞云自己知道了。
　　此次司徒伦到新加坡去的目的只有一个，那就是建立自己的事业班底和基础。当然更深层次的内幕则是为了日后掌控家族的事业的时候顺利点，用业绩证明说话，在董事会中拥有更多的发言权。为此他接手后报业公司后将在新加坡工作一段时间。
　　以前由于司徒伦的种种浪荡行为让很多人大摇其头，认为他不过是个什么都不会做的，上流社会的花花公子而已，除了有钱长得帅，再加上在玩女人方面有点成就外没有任何本事。
　　其实司徒伦和他的父亲一样，还是极有才能的。更难得的是他有着一颗狠毒的心，在待人接物上更是有着异于常人的敏锐观察力。从小便在司徒飞云的熏陶下成长，养成了多谋善断的性格。所谓有其父必有其子，司徒伦在阴险毒辣方面对于他的父亲来说犹有过之，所谓青出于蓝而胜于蓝，只不过以前都把这些优点用在了对付女人方面，所以才给人一种绣花枕头一包草的错觉。
　　与司徒伦同行的还有天地日报集团公司的几位随行人员。坐在他旁边的，是他父亲司徒飞云的得力助手吕梁。此君四十六岁，是整个公司出了名的金手指，以诡计多端著称于世，现身居集团投资部经理一职。大气的名气和他的长相一点也不符合，一张阴险的瘦长小人脸配合着那令人作呕的献媚声，具有成为阴谋家的一切外在条件，当然他的内在条件也绝对符合做个阴谋家，脑瓜子一转，就可以想出置人于死地的狠辣毒计。此番司徒飞云之所以派出他，其目的自然是让司徒伦少犯错误，有这样的智谋型人才在，想不成功都很困难。剩下的则是普通职员，其中有四人是他的贴身保镖，负责司徒伦在新加坡的一切安全。





    正文 第六十五章 新加坡的消息(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:15 本章字数:1970

        
　　现在把目光放回香港，此刻的我正在环亚电影公司的片场准备试镜。
　　自从那夜莫名其妙做了回特技超人，好运气似乎又回到了我身上。
　　首先是部分Fans到各大音像店闹事，抗议买不到我的专辑。香港毕竟这么大的地方，说封杀也不是就能封杀完，虽然港九大部分音像店都停止销售我的唱片，不过还是有部分偏僻的地方可以买到。当这部分唱片流入社会后，引起的轰动是惊人的。很多人被我的心血打动了，也想自己拥有这么一张珍藏，跑遍香港却找不到地方买。于是这部分歌迷愤怒了，纷纷质询原因。但店家的回答总是含糊其词，这才引起了骚动。虽然事件最终平息了，但商家却从中嗅出了商机，纷纷从货柜底部拿出唱片，悄悄地卖了起来。短短地两个星期，存货几乎就一售而光。公司接到喜讯后又加印了2万张，仍然是供不应求。
　　其次是部分铁杆歌迷开始质疑《章鱼》杂志提供的照片，不知道他们是怎么做到的，居然有所谓的鉴定专家跳了出来认为这张照片是合成的，认为这是对他们偶像的一种诬蔑。尤其是有愤怒的Fans指出，如果不是别有用心的话，为什么照片中女孩子的脸部会模糊不清呢？没有女孩子可以拒绝自己偶像的魅力的，由此可以看出这是一种彻彻底底的欺诈行为，要求《章鱼》杂志应该公开道歉，挽回影响。事情越闹越大，但杂志社又受到李家的压力，不可能把事情的真相公布出，最后只好停刊大吉。这一下，我人气飙升，几乎所有的人都认为我是被冤枉的了，公司和无线的留言版满是Fans道歉的留言。虽然正版报刊和相关杂志并没有登出这方面的新闻，但群众的眼睛是雪亮的，都知道这次事件是和司徒家有关的了。东皇公司比起一般人更早得到这个消息，但他们并不敢申张，毕竟司徒家的影响力太过强大，一旦撕破脸，损失的必然会是公司，因此，表面上，公司还是对我不冷不热，处于半“雪藏”状态。
　　第三是Gemini的新专辑《天后心语》销量突破10万张，达到了姐妹俩前所未有的双白金（一白金等于5万张，一金唱片等于2.5万张）销量。由于她们的词曲都是我一手包办，为了表彰我的功绩，公司开出了10万港币的奖励支票。虽然为Gemini写词并没有考虑到钱财方面的因素，但既然是公司给的，又不会影响到姐妹俩的收入，我也就笑纳了。
　　随后是参加了由王经导演的一部喜剧片的拍摄，虽然戏分不长只有几分钟，但这是我第一次饰演的有名有姓的电影配角，因此还是非常开心的。
　　再下来就是今天的试镜了，希望我能保持我的好运气，能成功参与这次影片的演出。
　　在片场的拍摄场地边，我不禁有些迷惑。原本以为会有数不清的青年俊杰正等待试镜的机会，但到现场才发现这里很冷清。除了几个跑来跑去的工作人员外，就没有看到一个演员，哪怕是临时演员也没有见到一个。如果不是摆放在外面的摄影器材，根本没有人会想到这里将要拍摄影片。这些人都到那里去了呢？
　　我站在场地旁边良久，却没有人上前来搭理我，就仿佛我根本就不存在似的。此刻，我真有种上当受骗的感觉。原本以为我是王经导演介绍到这里来的，这里的工作人员应该会给我大开方便之门，可是没想到结果却是这样，真让人沮丧啊。
　　我左顾右盼，可是根本没有人有上前来询问的意思，更没有人主动向我介绍关于试镜方面的事。于是我放下脸皮，开始主动出击。可是问了几个人都是做出一副忙得不可开交的样子，理都不理我。
　　最后还算运气不错，总算有一个中年男人“耐心”地回答了我的问题。我这才了解到，导演他们都去吃午饭了，主要演员均还没有到场。拍摄时间定于下午一点半，先来这里的工作人员只是做好前期的准备工作。
　　解说完毕后，这个中年男人请求我和他合照留影，我答应后他又单独为我照了一张。随后他递上纸笔，索要我的签名。这时我才知道，他之所以这么耐心是因为他认得我，他的女儿是我的Fans，迷我的歌曲和电视到了发疯的地步，想我的签名已经好久了。这下我自投罗网，他自然是要抓紧时机了。我不禁哑然失笑，父爱真是伟大，为了女儿居然置片场的规定而不顾，要知道在片场工作的人员都是严令禁止携带相机之类的东西的，如今他这么做，应该是冒了很大的风险吧。想到这里，我从上衣袋里掏出了随身携带的一支钢笔，让这位伟大的父亲转交给他的女儿，让他表达我对她的问候。
　　中年男人非常感动，握着我的手久久说不出话来。我本想问他这里将要拍摄什么电影，可是看见他激动的样子，想出口的话又收了回去。算了，我还是自己在这先闲逛一下，参观参观吧。
　　走了一会儿，我才发现这里的场景居然全部布置成警察学校的样子，看来拍摄的应该是警匪片吧。
　　真不知道现在应该干什么，无所事事的感觉真的让我感到很郁闷，可是又毫无办法改变这一切，百无聊赖之际，突然听到有人叫：“谁是张祈恩？”





    正文 第六十五章 新加坡的消息(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:15 本章字数:2377

        
　　听声音的方向应该是从左面传来的，转头看去，只见一个修长挺拔的中年男人正站在远处召唤我。虽然此君长相平凡，但在我眼中看来不啻于天使，呵呵，总算有人主动喊我了，看那架势和模样，也许是导演也说不一定。当我快步跑到他面前的时候，他开始上下打量我，随即连连点头，“年轻人一副冲劲十足的样子，外形条件很不错，眼神澄清明亮，没有一点杂质，可见心地非常纯正，非常适合饰演正面人物。可是怎么越看他越觉得眼熟呢？这个男孩究竟是谁呢？”
　　“请问是您带我去试镜吗？”好不容易找到一个主动搭理我的人，我当然要趁机问个清楚明白。
　　“哦，我想起你是谁了。”那个中年男子并没有立即回答我的问题，而是看了我的外貌良久，随后才恍然大悟道，“张祈恩！原来王经向我说的神秘人物就是你啊，你就是前段时间热播的《理想乐园》的男主角。”
　　“我这里有个角色比较适合你，你要不要试试呢？”中年男子友善地向我说道。
　　“我当然愿意了，谢谢您给我这个机会。”我忙不迭地连连点头。
　　“哦，对了，忘了向你介绍了，我叫刘伟江，是这部片子的导演。”
　　原来果然是导演啊！今天运气真不错，一来就碰上了大人物，看上去导演对我感觉还挺满意的，不知道将会给我什么角色，戏分重不重呢？真是无限期待啊。
　　“我看了你主演的《理想乐园》，感觉还不错。你把男主角那种不甘堕落，颓废中带着希望的心态给演活了，使整个剧情有血有肉，当时就给我留下了深刻的印象。而且你知道吗？我女儿很喜欢你，她可是你的铁杆Fans哦，《理想乐园》的原声录音带和珍藏影碟她都一个不落，还有你这次的专辑，更是成为了她的最爱。”
　　“谢谢你的赞誉，也谢谢您的女儿的支持。其实我并没有做什么，仅仅只是跟着流行走，碰到了好运气而已。我想即使是其他人，处于我的状况，也会做得那么好的。”面对赞扬我不由自主地歉虚起来，在长者面前努力保持一个谦谦君子的形象。看来人都很虚伪啊。
　　“年轻人不要妄自菲薄啊，我很看好你的。”刘导拍着我的肩膀道，语气中充满了期许。一语双关啊！这下有戏了，看来我还是蛮有实力的，居然可以打动刘导的心。
　　“导演，请问您我所饰演的是什么角色呢？”我的话直插主题，虽然显得有点猴急，但这却是我最关心的问题。能拍摄电影可是我多年来最大的心愿啊！因为电影最容易让人名利双收，如果恰好接到一个好的片子，甚至可以影响到一个艺人的一生。许多著名的演员就是靠着一两部经典影片的成功让人们永远记住他们的。还好目前公司对我处于半雪藏的状态，限止并不是很多。我可以放心大胆地参加剧组的拍摄。
　　如果我在电影上有上佳表现，相信公司会对我有所改观的。
　　但我不知道的是，刘伟江要我加入演出的原因有三：一是因为我在《理想》一剧中的出彩表现；二是因为王经导演的强烈推荐让他不好意思拒绝朋友的心意；三是因为我最近的新闻不断也许参加拍摄会让电影的上映增加卖点。虽然现在已经有四位重量级的影帝加入，但是增加影片的卖点永远是票房所需要的，反正现在才开拍，如果实在不行的话再换人也不迟。要知道他为了拍这部影片，可是把房产都抵押了，可谓是真正的背水一战。
　　“你跟我来，我把剧本拿给你。你先仔细看看，熟悉熟悉剧情，电影反正要到下午才开始拍摄，你可以先准备下，到时候不至于手忙脚乱的。”
　　片刻后我拿到了一本厚厚的剧本，“里面打红线的便是你所要表演的内容，你先熟悉一下剧本然后把剧本还给我。”
　　我倒！不是吧！？拍电影除了群众演员和跑龙套的没有剧本外，应该是人手一册吧。
　　但我不知道的是，刘伟江现在资金并不宽裕，什么东西都是能省则省，钱都要花到刀刃上，要知道如果电影完了，他也准备跳楼了。当然如果一炮而红的话，他自然也会风光无限。可是结果谁能预料到呢，只有期望自己有沃卓斯基兄弟的好运吧，但可惜的是他导演的电影不是《骇客帝国》。
　　刘伟江向我反复交待后便离开了。我则独自一人开始啃起了剧本，慢慢地我被剧本精彩的构思给吸引住了。整个剧本让人感觉跌宕起伏扣人心弦，忠诚与背叛，爱与恨，无奈与麻木成为了永恒的主题。
　　这部电影有前途，当然更有“钱”途，而且还有拍续集的资本啊！不过不知道为什么我好像对这部电影有种强烈的熟悉感，总觉得自己好像看过，似乎还对影片的发展还很清楚似的。清醒过来后打了打自己的脸，笑话，现在还没拍出来呀，怎么可能看过呢？也许是以前看过相似的影片吧。
　　“喂，祈恩。你熟悉剧本了吗？马上要开始拍摄了。”声音在我耳边响起，把我从深思中拉了回来。
　　说话的正是刘伟江，他看见我这么投入感到很开心。演员就是应该全身心投入到剧情里面，这样才能发挥得更好。当然表演的功力也是很重要的，因为我在《理想》一剧中表演的不良少年入木三分，让人既爱又恨，所以他还是很期待我会给他带来什么样的惊喜。
　　“祈恩，你先去化妆间做准备工作。马上便要开拍了，呆会儿要好好表现，小严，你带祈恩到化妆间去。”刘伟江顺手招过一个工作人员。
　　“我会努力的。”我点点头便跟着工作人员离开了。
　　跟着这位叫小严的工作人员，我来到了化妆间。端详了良久后化妆师看着我无奈地对我道：“你还真不好打理，根本没办法给你上妆。你这脸孔可真算得上是纯天然无染污了，天生丽质也许并不是只适用女人身上。我真不知道该怎么为你做妆，化妆对于你来说真的是一种浪费。看来给你化妆只有一种可能，那就是把你丑化。”真服了这个化妆师，说了这么多废话。其实他完全可以改行去做主持人，做化妆师还有点埋没了他的才能。虽然明知道我还不是大名人他不可能会吹捧我，一席话可能都是出自他的内心，但我真的不喜欢这种肉麻的吹捧，浑身鸡皮疙瘩都起来了。





    正文 第六十五章 新加坡的消息(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:15 本章字数:2627

        
　　化妆进行得很快，因为我确实没有化妆的必要。虽然对于角色的要求是要皮肤黝黑健康的，可是没办法啊，我的皮肤很不争气老是晒不黑。我可是比较喜欢棕黑色的皮肤因为那样更有男人味。
　　但是我的身形弥补了皮肤上的不足，身上的肌肉呈现出明显的轮廓，健壮的身体给人一种异乎寻常的安全感。要知道我的身材可算是完美无缺，而且下腹的倒三角肌肉可是对女人有着致命的诱惑。
　　因为剧情的需要，我只有赤膊上阵。这下可好了，引来了周围不少女同胞专程前来观光。真是春光乍泻，让女人养眼让男人嫉妒。年轻的男性觉得我是故意卖弄，中年男子看着自己的啤酒肚心里默默安慰自己，以前我也曾经如此风光过，而且他将来也会像我们一样大腹便便。汗！不至于这样吧。可惜同性相斥异性相吸这是永恒不变的真理，对于优秀的同类绝对只会招来无尽的蔑视。
　　其实今天我的镜头很简单，因此并不用特别去注意什么。
　　这时我看见了同公司的艺员陈关西，和我相比他身材略显单薄。我对他的印象非常好，虽然依他家里的权势在香港也排得上字号，不过他并没有富家公子哥儿那种所谓的傲气。尽管并不是很熟但是年轻人都容易相处。反正现在时间还早于是主动上前和他聊聊。
　　“HI，爱迪生你好。”我热情地招呼道。
　　他看着我觉得有点眼熟却又想不出我是谁。不过我的善意举动让他并没有产生排斥感，“你也好啊。”说话的同时他的嘴角不自觉的向上微翘。这不是他故意做作，这是他养成的习惯。
　　还没等我开口说话便听见“ACTION”。准备开拍了，没办法只好待会儿再聊吧。
　　镜头很简单只是一般的行操训练，一个镜头就OK了。当然对此刘伟江和另一位导演麦肇灰并不会觉得满意，因为这种镜头都会NG的话那问题就大了。
　　拍戏的时间赶得很紧，这个镜头完后马上又要拍另一个。要赶在圣诞节上映，现在是分秒必夺。但我则希望在保持速度的时候质量也应该适当地保证，这才是一个成功影片的关键。
　　刚开始的时候刘伟江还想观察我是否如像传闻中那么好，《理想》一剧是不是我的超水平发挥，但事实让他很满意，几乎在一瞬间就打定了主意。本来这个角色如果我不行的话会留给于闻乐，但我的出色表现和对角色的融入程度在我第一个镜头完成后便让他下定决心让我来饰演这个角色。没错，好的导演当然还要有好的眼光，我想我是不会让赏识我的人失望的。
　　接下来在房间的一出戏让我大吃一惊，和我对手戏的竟然是影帝黄丘申。他可是个老戏骨啊，虽然也有接过不少烂片，可是实力就是实力，这一点根本毋庸置疑。
　　他看到我后略微有些吃惊，但他的职业素养真的不错，瞬息之后便恢复了平静。我也很快镇定下来，香港的演员很多相互之间都有过合作，相信这是一个好的开始，以后会有更多的合作机会。
　　短暂地调整后，黄丘申示意可以开拍了。他没有一点大牌的架子，为人显得很随和。
　　现在拍摄内容是上级将我这个警校毕业的优等生安排去当卧底的一幕。黄丘申对这类表演轻车熟路没有半点拖泥带水。其实这里主要考的是我的表演能力，一个新人在一个老戏骨面前能不能做到不怯场，这是两位导演最关心的问题。如果我过了这关，那么其它的都将容易得多。
　　表演进行得很顺利，台词是死的，但人是活的。我适当地删除了一些不必要的对话，然后再适当修改了些对白使整个对话显得铿锵有力。
　　结果让大家都很满意，我的一次OK的纪录继续延续，而黄丘申则大力赞赏我的表演很有渲染力。
　　我的出色表现让刘伟江和麦肇灰感觉十分良好。俩人心底忽然有了一种念头，拍续集的时候用倒述的手法来叙述，就让这小子来当男主角。
　　本来计划三天完成的镜头在半天之内便OK了，这样可以大大加快影片的拍摄进度。虽然听他们说我只有十分钟左右的戏份，但对此我已经很满足了。这是一部非常优秀的影片，我相信它一定会成功的。
　　因为时间关系接下来的镜头将安排在明天拍摄，今天就提前收工了。所有的人都感到很高兴，早点休息谁不想呢？
　　而这时刘伟江和麦肇灰则强烈要求送我回家，因为我是今天的功臣。对于一个“新人”而言，有如此上佳的表现确实不多见。虽然香港每年新人层出不穷，但是真正能出头的仅仅只有三两个而已。而且新人往往会因为自己公司包装和宣传定位的失误和自身能力的不足，需要很长时间才能在这个圈子里立足。就像每年的影帝影后奖那样，基本上都是那几副老面孔在角逐。即使是新黑马也是从内地冒出来的，比如前年的最佳女主角得主便是内地的新人秦海芦。或者是以前的老演员一部新戏翻身，比如黄丘申在事业的低谷接拍了一部《野兽刑警》，成功地咸鱼翻身，从二线真正地走到了一线行列。
　　想到这里两位导演不禁为香港娱乐圈的未来感到担忧。新人的素质普遍不高，这样一来新演员之间的比较和竞争便不激烈，不激烈的对碰便不会有优秀的表现。现在的新人往往是得到了公司的重点推荐才能一炮而红，往往培养的都是花瓶一类的角色，真正有实力的并没有几个。
　　不过今天张祈恩的表现，彻底地征服了这两位导演。他们一致认为张祈恩是为表演而生的，香港毕竟还是有人才存在，也许现在悲观还太早了些。只要有一个优秀的人才做好模范带头的作用，相信其余的人便会努力追赶。毕竟观众不是白痴，花钱到电影院里看俊男美女还不如在家看选美比赛，提高自身的修养和实力才是关键。而张祈恩起的，将会是星星之火的作用。
　　我们再把时间推移，现在目光定格在新加坡的国际机场。从香港起飞的HK0527次航班已经抵达目的地。
　　在机场的国际到达厅内，已经是人潮攒动。
　　此时一个落寞的身影正忐忑不安地站在哪里，他便是刚才在尹莉莎白大饭店总统套房内情绪失控的男子。
　　其实刚才他是想自杀。因为他破产了，而且失去了家庭近百年的基业，他没脸见人却又不甘心或者说是不敢就这样死去，他告诉自己只要青山在不怕没柴烧。其实看得出他不想自杀，要不然便不会选择在总统套房内自杀，他本想最后放纵一次便离开这人世间，可是东山再起的希望和对死亡的恐惧让他放弃了这个机会。此时的他什么也不是，只是一个失败者。失败者自杀没有人会同情，只有死后的唾弃。
　　他站在这里，正在等待他的未来，等待着接手他公司的人。这个人也许就是他未来的上司，但有一点可以肯定的是，公司的倒闭和这个人绝对有所关联，只是不知道牵涉得深还是浅而已。





    正文 第六十六章 郑家有女初长成(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:15 本章字数:2356

        
　　新加坡比香港更靠近赤道，因此气候也更加炎热，全年基本上都是夏天。现在是十月份，放在中国的北方，已经是寒风萧萧，霜刀瑟瑟了。但在这里，炎炎烈日当空悬挂，偶尔吹过一丝海风，也是热滚滚的，带着浓浓的海水的气息，整个人都象在蒸笼中透过一样，路人身上的衣服都被汗水沁湿了。天气是如此炎热，繁重的工作，快速的生活节奏更加剧了这种炎热的感觉，很多人边急速地行走着，边咒骂这该死的鬼天气。
　　但此时此刻，街上却有一路人与大众的心情截然相反，虽然全身笼罩着太阳的光辉，更是身处紧张繁忙的闹市，但他的心情却像寒冷的冰窖一样没有任何生气，犹如死一般的孤寂。此时的他目光呆滞，整个人更像是一具行尸走肉，没有思想和感觉，就这样浑浑噩噩，漫无目的地在大街上行走着。
　　从九霄云间直落到万丈深渊，对于他这种大半生都在顺风顺水中过活的人来说，绝对是刻骨铭心的。万贯家财从自己缝隙指间，不经意地溜走，那种感受绝对比常人更加痛苦。    遇到这种困难，有人会神经崩溃甚至疯掉，有人会自杀以谢天下，当然也会有人厚着脸皮，苟延残喘。
　　他也算个坚强的人，不会因为这件事发疯，以此来逃避自己的责任。后两种选择他自己都曾想过，也都去尝试过了。自杀，主要是没有勇气，还有想到自己家人那悲痛欲绝的表情，他退缩了。当然脑海里则用一个理由来解释自己懦弱的表现：坚持下去事情一定会有转机，人生百年，哪儿能没有个坡坡坎坎，也许日后还会有东山再起的机会。可能这就是潜意识的自我安慰吧，但他总算挺过来了。随后他希望遇到的接手人会心存一点怜悯，给自己一个表现的机会，于是亲自赶到机场，百般哀求，最终自己虽然得到了在新公司任职的机会，但只是一个被置闲的职位，没有一丝权力可言。为了这个毫不起眼的工作，他可算是低声下气，就只差向他跪下了。
　　在新老板及其身后一干人的嘲弄中，他觉得自己的自尊已经完全被摧毁了。从前的骄傲与自信已经荡然无存，此刻的他好比落单的小绵羊落入了狼群中，群狼并不急于吃掉它，只是在不停地亵玩着，也许偶尔还会良心发现给一点青草，但最终逃脱不掉被吃掉的命运。
　　恍恍惚惚中，不知不觉间已经离开机场，漫步在城市花园一般的街道上。但此刻的他，眼中没有丝毫色彩，天地在眼中已经变为了灰白色。欲哭却已无泪，悲伤慢慢的远离自己，余下的只有麻木。但这却是最可怕的，它可以把一个意志坚强的人慢慢软化蜕变，进而丧失自我，成为没有思想的活僵尸。
　　虽说是漫无目的的行走，但在不经意间还是回到了家里。站在大门前，心中突生感慨，为什么以前不觉得这里的珍贵呢？以前的家在他眼中不过是偶尔想起回去睡一觉，起来吃顿早餐便飞身离开的豪宅，丝毫没有觉得有什么重要的地方。现在才觉得家对他而言是多么的珍贵，但是过不了多久自己便会永远地失去它了，因为财务上的关系他在上周已经贱卖了这栋以前只是睡一觉的住所。人为什么总是要在失去以后才会去珍惜呢？
　　他沿着走过了不知多少次的足迹走进了房门，现在的他可以随意回忆起每个房间的布置和具体物品摆放的位置。放在以前自己可是连厨房在哪里都不知道，一整天无谓地忙忙忙，却又不知道在忙些什么。此刻想想，只觉得自己是多么地可笑，但心境觉异常沉重，想笑脸上浮现的却是丝丝苦涩。
　　深深地吸了口长气，贪婪地呼吸着家里温馨而熟悉的气息。过不了多久这里便不会属于自己了，只希望新来的主人会好好的对待这里的一切。
　　家里空荡荡的，妻子和女儿不知道到哪里去了，只留下无穷的静寂留给自己。记忆就像打开了阀门的洪水一般，一下拥进了自己的心田。心里泛起丝丝的甜意，但更多的则是失去的痛苦。眼角慢慢地变热，泪水不知不觉地流了出来。他拂去了这恼人的水珠，摇了摇头，哎，此刻的自己多么地懦弱啊，就像是一个无耻的政客，泪水仿佛是不值钱的东西。
　　“多愁善感的作风可不是你的风格啊，郑文斌。”一个尖细的声音从大门外传出，仿佛玻璃摩擦的声音一般，让人感到无尽地厌恶。
　　最不想听到的声音在耳边响起，大出他的意外。收拾了下自己悲怆忧郁的心情，换上了一副比哭还难看的笑脸，去迎接日后自己的上司。刚才已经被他们羞辱过了，还跟着来家里干什么呢？
　　“我们只是来看看房子如何，是不是值得我们所出的价钱。要知道将来少爷可是要在新加坡工作上一段时间，如果没有一个舒适的居住环境可是我们这些做下属的失职啊。”一听就知道说话的人是个不折不扣的马屁精。
　　“是你们买的？”看着从大门口鱼贯而入的几人，郑文斌不敢相信地问道。
　　“是啊，这有什么好大惊小怪的。因为知道你的处境不好，所以我们买房子的时候还多付了许多钱，哈哈，感激我们吧。”说话的人把付了许多钱这几个字语音咬得特别重，以示自己公司的慷慨。
　　回答郑文斌的不是别人，正是吕梁，在他身后双手环抱胸前，傲然四处观看的则是司徒伦。现在的司徒伦正享受着胜利者的喜悦，他觉得看着自己对手落魄的样子是一件让人很开心的事，这种畸形的满足感让他觉得异常兴奋。
　　面对着对手一次又一次的漠视与侮辱，郑文斌早已没有了以前那种气吞天下如虎的豪气，因为他知道现在自己根本没资格和别人作对，在眼前这些人的眼里，自己也许和一条狗的价值差不多。于是他明智地选择沉默，他真的是什么都没有了，连翻身的勇气也彻底丧失掉，厚着脸皮活下去，是此时他心中唯一的想法。
　　司徒伦并没有阻止手下继续对郑文斌人格上的侮辱，欣赏着各种嘲笑讥讽的语言从属下的口中飞出时郑文斌那凝滞呆板的表情，快感一波一波地冲击着心灵，那种飘飘欲仙的感觉，确实是精神上的最高享受。这时，他才理解为什么父亲会热衷于商场鏖战了，确实，我为刀俎，人为鱼肉的感觉实在是太妙了。





    正文 第六十六章 郑家有女初长成(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:16 本章字数:2347

        
　　忽然一个愤怒的少女的声音打破了他们那种变态的快感，“爸，这里已经不是我们的家了，为什么还呆在这里，让外人看笑话？”说话的正是郑文斌的女儿郑嘉颖，她还是像四年前那样爽直，充满了倔强和不屈。
　　不过此时的郑嘉颖已经不再是当年那个爱冲动的小女孩了。青春的年龄把她蕴藏的美丽展现出来，像极了一朵含苞欲放的花蕾，其间充满了生命力。她的美有一种可爱的色泽让人神往，美丽的大眼明澈如静静的湖底，是那么地纯洁。
　　司徒伦被这个女孩所展现出来的美丽彻底震撼了。他原本以为李梦瑶已经是完美的代名词了，没想到眼前的这个女孩居然与之不相伯仲，纯洁如圣女，可爱得像个小精灵，心神在这美丽的容光照耀下沦丧了，眼中只有佳人俏丽的身影。
　　“我要死了，我要死了，没想到世间居然有如此美丽的女子，我想我是彻底地爱上她了。”司徒伦喃喃自语，目光中一颗颗红心在不住跳动。这是此类花花公子的通病，对于绝色佳人他们总会以为自己堕入了爱河，其实这只不过是一种不负责任的借口而已。
　　刚才为了展现自己丰富的口才，吕梁说的讽刺话语最多，也最伤人。为了博取佳人的好感，只有牺牲一下这位仁兄了，司徒伦暗暗打定主意。
　　“吕经理，我想你得对自己刚刚说的话向郑先生道歉。”司徒伦的面色转变之快，神乎其技。现在他的心里已经充满了郑嘉颖俏丽的身影，欲求已经不仅仅是局限于欣赏郑嘉颖的美丽了。
　　现在的他表面上像个君子实际上已经变化为残暴的色狼。他的目光不停地打量着郑嘉颖的娇躯，联想着怎样才能和美人来一次床第之欢。下流的人无论其处于什么位置都不会掩盖他们的内心世界的丑恶。
　　“我……”吕梁似乎还没有反应过来这是怎么一回事，张嘴就想分辨几句。司徒伦并不给他辨别的机会，走上前来，“啪”地一记重重的耳光，打得吕梁是面红耳赤，左边脸颊上赫然出现清晰的一个掌印。要知道当着这么多人的面被打是一见多么丢脸的事，如果是别人他早就翻脸了。可无奈的是，打他的是他的衣食父母，虽然自己身居投资部经理一职，但在上位者心中，自己和一条狗的区别并不大吧。想到这里，整个人都焉了，抚着脸颊站在那里发怔。
　　“还不快向郑先生道歉。”司徒伦生气地说道，为了博取美人的好感做戏一定要做全套。看来有钱人都有做演员的潜质，这种情绪的转变还是需要一定的功力。司徒伦天生便有演奸角的能力，当然就其本质来讲，他原本就是一个不折不扣的大恶人。
　　话说完后，司徒伦特意向郑嘉颖投去意味深长的一眼。也许他想在郑嘉颖的面前留下自己酷酷的模样吧，虽然内心非常色急，但脸上依然是冷漠的表情。
　　吕梁果然不愧为好奴才，经过短暂地发怔后终于明白了主子的心思。马上装做一副知耻而后乎勇的献媚表情向郑文斌道歉，连连列数自己的不是，请求对方的原谅。
　　郑文斌当然不是白痴，商海沉浮这么多年，立即明白了这里面的玄机。但他可不会为了复兴家业而牺牲自己的女儿。眼观身前这所谓的少主，脾性如此反复不定，决不会是什么讲理的主。胸襟狭窄，不能容物，想和女儿交往，却又闪烁其词，更是牺牲属下的颜面来衬托自己的清高，看起来威风凛凛，却显得弱智可笑。而且依照这些有钱人的脾性，喜新厌旧是免不了的，一旦让之得逞，不出数月爱女便免不了被抛弃的命运，因此更不能把闺女推入火坑。
　　郑嘉颖从司徒伦的眼中也看出了那贪婪不堪的意思，一种厌恶感油然而生。多想找个港湾逃避这赤裸裸的视奸！此刻的她不由自主地想起了一个俊朗挺拔的身影，如果他在这里的话那么该多好啊，真想立刻就躲在他的怀里，风风雨雨都有他宽广的肩膀帮自己扛住。哎，几年过去了，他一切都还好吗？不知道考上大学没有？还会不会想到我这个烦人的小丫头呢？眼睛是人心灵的窗户，这句话一点也不错。除了那些不懂世事又或者是贪图司徒家家财的少女会被司徒伦自以为诱人的眼神所吸引外，聪慧敏感的少女根本不可能对其产生丁点的爱意，因为其间色欲的成分太浓厚了，李梦瑶如此，郑嘉颖也如此。
　　女人是水做的，想到了张祈恩，想起了以前的点点滴滴，郑嘉颖的眼神由起初的愤怒不满转瞬变为了少女怀春时特有的柔情。
　　司徒伦满心欢喜，以为是自己帅气的举动感染了眼前的小美人，心里不由一阵得意。于是他再一次地陷入了自我意淫中，当他被吕梁叫醒的时候，郑家父女早已离开了。
　　于是他便开口大骂吕梁不会办事，后者则是有苦说不出。大家都知道司徒伦有一个怪毛病，那便是看到了美女就会想入非非，活脱一个白痴样。
　　“嘉嘉，我们这是去哪儿啊？”郑文斌跟着自己的女儿走了很长一段路才醒悟过来，刚才离开的不就是自己的家吗？现在在自己的手中毁掉了，到那里去寻觅这幸福的港湾呢？
　　“回家啊！妈在等我们呢。”郑嘉颖已经从刚才的情绪中恢复过来。是啊，实在是没有必要为了那个白痴大动肝火，这样的话，在某地的一个人知道了会很不开心的。
　　“我们的家！？”郑文斌不解地问道。
　　“是啊，我们的新家。”
　　“可是我们手上的钱不多啊。”
　　“我知道的。爸，你不知道我有存钱的习惯吗，这可是我动用自己的私人小金库租的，虽然只有一百多坪，但是住下我们一家三口也足够了。爸，你一定要振作起来哦，在女儿心目中，你是最伟大的，这一点点挫折并算不了什么。”郑嘉颖靠着父亲的肩膀，还用玉手拍了一下掌以示鼓励。
　　女儿在这个时候还想着开导自己，让郑文斌激动莫名。是啊，自己还有家人关怀，一点点挫折算得了什么呢？自己怎样也算个男人啊，怎么能如此轻易地倒下，还记得自己的家训吗，“誓不低头”啊！我决不会向现实妥协，这次失败，就当是明日成功的起点吧。打定主意后，郑文斌的心情也好了起来。





    正文 第六十七章 新的创作(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:16 本章字数:2063

        
　　“起床了，全世界最优秀的美男子，新的一天到来了，快向全世界展现你的魅力吧。”一阵机械般的女声伴随着音乐响起，然后再次地重复。
　　突然一个白色的物体飞了出来，准确无误地扔向了声音发出的地方，然后便是金属物体堕落在地上的声音。
　　“啊……”伴随着一阵长长的慵懒的呻吟，我迅速地起了床。昨天是《无间道》的关机仪式，作为主要的演职人员我理所当然地参加了。
　　许多媒体应邀全程报道了这次活动，不出我的预料，报刊杂志对我的存在视而不见，连八卦周刊的记者也对我不理不睬，仿佛在他们面前坐着的就是一段不会言语的木桩，根本没有理会的必要。但随后的事情出乎了我的意外，在我无聊到要打瞌睡的时候，无线派出了强大的采访小组进入了拍摄现场，在我猜测哪位艺人会受到重点照顾的时候，话筒居然递向了我，其后更是对我进行了长达半个小时的专访。据采访我的记者暗中透露，这个节目准备在晚上的黄金时间播出。
　　为什么无线会打破常规，对一个新人进行专访呢？而且就在前一段时间，我还被这家电视台封杀了一段时间，为什么现在会突然变得热心了呢？
　　其实，事情非常简单，自古“官官相卫”，传媒界和演艺圈也不例外。在封杀的初期司徒飞云对无线的当家人邵主席和方主席进行了游说，列数了这个叫张祈恩的年轻人的斑斑劣迹，称其为演艺圈的败类，靠着一张脸蛋不知道骗了多少少女的芳心。还宣称报刊杂志业将对其进行终生封杀，决不可能会给其翻身的机会。出于对这个年轻人的不信任，加之司徒飞云言之凿凿，为了保持娱乐圈和传媒业界的统一性，两位主席同意了这次封杀。但事情的发展出乎无线高层的预料，封杀的后期这个少年居然连暴猛料，名气和支持率一路攀升，最近无线的论坛和留言版都被疯狂的影迷和歌迷占据了，称再不给张祈恩机会的话，将从此抛弃无线，转而收看其他电视台的节目。为此，无线高层紧急召开了几次会议，并立即派出人手调查司徒飞云论据的真实性，在得到一切都是子虚乌有的谎言的时候，两位主席震怒了，当即解除了封杀令。为了安抚这位少年的心，他们精心安排了这次专访，以资作为这段时间封杀的补偿。
　　我自然不知道这些内幕，只知道有可能好运气真的回来了。哈哈，从此不用担心演不了电视剧了，也不怕发行新专辑无人知晓了，想到这儿我不禁暗暗感到高兴。
　　在随后的聚餐中我没有喝酒，只是简单吃了些东西就草草了事。当然其他人则纷纷酩酊大醉，枯燥的拍摄生活终于结束了，是该好好放松自己了。可惜酒量有限，自然是丑态百出。
　　要知道，演艺圈中的人根本无法和那些官场厮混的人的酒量相比，那些人可是用数之不尽的钞票培养和锻炼出来的，一般的人根本是望尘莫及。虽然说男人天生三分酒量，但是千杯不倒的还是极少数吧，当然那些少数人除外。
　　将导演和一个个演艺圈的前辈扶上出租车，我才不由得松了口大气，累死我了。看来喝醉固然不好，清醒也未必是一件佳事，祸福相依，谁也说不清楚。
　　现在影片将要进行一个半月的后期制作。我现在除了帮Gemini姐妹俩作词谱曲外，还有许多事情要做。尤其是在圣诞节期间要参加由王经导演的《少年赌神2》的拍摄，看来今年的假期是不要指望了，只希望明年春节的时候能回次家。
　　“铃铃铃……”电话铃声响起。虽然早上才起来头脑还不是很清醒，但不用猜也知道是谁打来的，“喂，老公今天有空吗？”甜蜜的声音让我精神为之一振，犹如在我脑袋里注入了清醒剂一般，头脑立刻变得清晰好用起来。
　　“没空啊，今天我还有事要做，改天行吗？”我无奈的回答道。要知道拒绝佳人的邀请真的是一件很痛苦的事，唉，谁叫我现在是大忙人呢。
　　如果说一个人的行动代表不了什么，那么千千万万个人的行动就足以能够证明事情的重要性了。就在我拍摄电影的这段时间内我的唱片销量直线上升，KTV点唱榜我的歌一直高居不下，IFPI唱片销量榜上的数字更是可以证明我的存在那是绝对不容忽视的。虽然报纸对此反应平平，甚至还酸溜溜地说人们的审美观念出了问题，但纸终归抱不住火，现在的我宛若坐火箭般名气直线上升。我相信自己一定可以掀起一场更大规模的风暴。
　　一个月内二十万张的销量大大超出了公司本来对我的期望，现在从齐哥每天不断的骚扰情况来看，公司似乎又开始重视起我了。
　　可惜现在的我确实没有空闲啊，昨天刘伟江得知我的唱片目前正在热销中，成绩异常火爆的情况后在封镜现场要求让我为刚完成的电影谱写一首主题曲，并要求有普通话和广东语两种版本。刘伟江直观地认为，对于这种身边的上好资源当然要好好加以利用，不然的话真的是一种浪费了。
　　其实我早就有为电影写主题曲的想法了，但却不好意思先开口。要知道男主角之一的刘天王在写词作曲造诣也很深，而且他的人生阅历这么丰富，创作的词曲也应该更具有渲染力吧。我想制片方不会舍大求小，找我这个刚出炉的新鲜蛋糕吧。却没想到新鲜的东西人人都想要一口，总希望在上面点缀上自己的烙印，这才有了这次特别的要求。





    正文 第六十七章 新的创作(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:16 本章字数:2547

        
　　拒绝完梦瑶的邀请后，我开始埋首创作起来。
　　原来料想不经过几天的创作很难拿出满意的作品，谁知不到半天时间我便完成了。与其说是创作出来的，还不如说是在条件反应下的回忆，我总觉得对电影有一种莫名奇妙的熟悉感，现在就连自己刚写的词曲都觉得好像自己听过和吟唱很多遍似的。越想越觉得惊诧，可是仔细想想，确实又没有这方面的记忆。下午我便把歌交给了刘导。
　　当他看到歌词的时候大声叫好，意味深长地看了我一眼。心里则一阵惊异，这个孩子还真不简单，看来确实是个人才啊。关于续集的事就让上映后的票房成绩来决定吧，如果反响很好的话就坚决地拍摄《无间道Ⅱ》，此时的他已经打定主意只要票房好便立刻开拍续集，而眼前的少年决对是铁打不动的主角的最佳人选。
　　本来想这下可以好好地休息一下，为王经导演即将开拍的电影做一下准备，不过世事难料啊，晚上回家的时候我接到了王经身边的女助理的电话，她对我说因为投资方对影片的素材不满意，原计划无限期延迟，被要求拍摄另一部电影以资替代。王经只好重新拿了另外一部喜剧片的剧本交了上去，没想到投资方决定投拍这部电影，工作人员和演员都由投资方指定，而且已经进去拍摄阶段，看来一段时间不能合作了。对于这件事王经感到非常抱歉，所以让助手特别打电话通知我一声。
　　在电话里我当然不会说什么不满之类的话，反正事情就是这样的，天天不停地在变化着。前段时间对于我的唱片，公司信誓旦旦地要拿下十万的销量，结果出来没多久便遇上了不知名的黑手的打压。而现在则是另外一种情况，我的唱片已经卖到了4白金，而且还在持续热销中，火爆的状况让公司措手不及。看来在新人辈出的今年，销量第一的桂冠我拿定了。目前在香港各大音乐排行榜上，前五名均被我的五首新歌所占据，风头之劲，一时无两。
　　虽然失去了和王经合作的机会，但我相信有机会的话，他一定还会来找我的。要知道香港电影业目前的现状很不景气，电影票房是每况愈下。这里面除了港产电影的质量普遍不高以外，来自泡菜国度的韩国泡菜电影的大举进攻也不无关系。
　　不知道为什么现在人们开始对韩国泡菜电影呈越来越欢迎的趋势，这一点让我非常难以理解。他们的影片里除了话多之外还是话多，再有就是不知所谓的烂情，仿佛全世界所有的真情都必须体现在他们的那罐泡菜坛里。台词总是叽里呱啦的一大片，让人根本不知道他们在说些什么。而影片里的韩国男人几乎都没有什么男子气概，个个都象是被虐待狂，女人则野蛮得像山野村夫一般，给人的感觉随时都有可能扑上来揍你一顿。长者更像封建王朝里的帝王一样，拥有高到几乎变态的地位，我承认是应该敬重长辈，但像泡菜国度里那种盲目到变态的敬重是不可取的，甚至会抹杀人的本性。
　　算了吧，反正现在已经是十一月了，离电影上映也没有多少时间了。期望我的表演能让我有更好的发展空间吧，如果票房好的话也许星路会从此平坦起来也说不一定。这段时间不想回公司去，虽然偶尔还会为Gemini的新专辑送上新谱的词曲，可是却没有了那种亲切的感觉。不知为什么，最近对公司开始有了一种厌恶感，他们的某些做法我确实看不惯。当你顺风顺水的时候，他们恨不得把你捧在掌心，小心呵护，生害怕你受到一丁点伤害；一旦没有了利用价值，他们则恨不得马上把你给丢掉，素不知这个时候才是艺人是最需要帮助的时期。公司的两面作风让我很是失望，尤其是齐哥，现在我都不把他当男人看了，典型的墙头草嘛。
　　现在我最关注的只有无线了，他们有部新剧集即将筹拍，剧本近日送上了门，叫我先看看，当然我不知道这里面大有文章。
　　这天一早，我就被电话铃声惊醒，拿起一听才知道是无线叫我立刻到电视城去有事情商量。
　　现在来到无线电视城，我再也不是以前那个被人漠视的新生了，很多人见到我都会礼貌地打招呼，不管之前他们认不认得我。我当然会报以礼貌地回应，我可不是那种人前君子背后小人的无耻之徒。
　　忽然我看到了个熟悉的身影向我走来，连地面似乎都在颤动，整个身躯显得格外庞大。渐渐地，看到她如足球般圆润的脸出现在眼前，诸位看官应该知道是谁到了吧。
　　“霞姐你好。”这行里应该把当你爷爷辈的叫叔叔，叔叔辈的叫哥哥。但到具体到人还是要从其知名度来看，我觉得这种不成文的潜规则让我感到厌烦。不过对于霞姐，我是有种由衷地敬重的。毕竟在娱乐圈这个注重外表的圈子里，霞姐靠着其貌不扬地外形硬是杀出了一条血路，这一点就不由得我不钦佩了。
　　“祈恩，最近你的表现很抢眼，实力增长得很快啊。”这种老生常谈的话最近听了快一千次了，不过我还是要表示感谢，不然给人的感觉就是倨傲了。
　　“对了霞姐，公司找我来有什么事吗？”简单问候了几句后我直入正题，这才是我最关心的，也许今天的无线之行会有好事发生吧。
　　“哈哈，小鬼头，这么急着就想离开，是不是嫌弃你姐姐我长得丑啊？”
　　我连连诅咒发誓说不会，霞姐才放过了对我的打趣。
　　霞姐见玩笑开得差不多了这才正色道：“公司最近有一部长剧即将开拍，是关于香港几十年的变迁的。高层想让你参加拍摄，问问你的意向。导演此刻正在摄影棚呢，我带你过去看看，彼此之间也交流交流。”
　　我点头应允，于是霞姐在前面带路，我尾随其后。
　　就这样跟着霞姐走了好久，本来几百米的路程却让我觉得好像终点遥遥无期一样，速度和乌龟爬也差不了多少。难道电视电影里霞姐行动如风的步伐都是特殊处理过的吗？
　　如此慢地速度，到了摄影棚后我自然是没什么。而霞姐却是大汗淋淋，吐着舌头贪婪地呼吸着空气。看来肥胖对于人体真是有百害而无一利啊，大家要随时注意保持自己的身体健康，别长得太胖了，要不然短短的几百米就会象走几公里那样让你感到辛苦。
　　导演我还比较熟悉，他就是《理想乐园》的助理导演徐启立。可能这次是无线决定给他次机会，让他尝试一下做导演吧。当然如果自身没有足够的实力，无线是不会轻易做出这样的决定的，虽然真正做导演他还算是个新手，但以前做助理导演的时候，每场由他单独负责的场景戏都拍得完美无暇，所以在高层中留下了深刻的印象。他的导演风格是那种追求剧情尽善尽美，场景毫无暇媲的浪漫唯美主义风格。





    正文 第六十七章 新的创作(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:16 本章字数:2176

        
　　我们俩也算是熟人了，此刻相见分外亲热。见我和导演这么熟悉，肥姐也不好进来多参合，于是简单说了几句后就转身离开了。
　　“你好啊祈恩，没想到这么快我们又见面了。”徐启立满脸微笑地看着我，“才几个月不见，你的名气可是越来越大了。”说完还重重地拍了一下我的肩膀，骨子里透着一股亲热劲儿。
　　“你也是啊。徐导，恭喜你这么快便能自己独立拍片了，我们俩也算是同喜啊。对了，这次叫我来有什么事吗？有什么需要帮忙的尽管开口。”能和导演保持关系我也很乐意，尤其是象他这样拥有深厚文化底蕴且实力雄厚的导演更是值得我深交的对象。
　　“我当然有事情需要请你这位贵人相助啊。”徐导笑着说道。
　　事情的原委是这样的，原来在《理想》一剧的拍摄过程中，我便就剧本中多次呈现出来的问题和错误向导演、助理导演多次申诉过，这当然是新人的大忌。但我的说话是有技巧的，每次都只是以询问的方式来提出我的意见，决不会傻到硬生生地和导演正面对抗，而且我对剧本的修改也很正确，发现了许多连导演都忽略的小问题，要知道每一个小小的疏漏都会导致出现严重的后果。
　　当时的目的，不过是为了让自己的第一部戏更加真实可信，艺术上也更加具有渲染力，而在导演和助理导演心目中则是爱动脑子的体现，充分说明了这个年轻人对艺术孜孜不倦的追求。
　　我的表现让当时做助理导演的徐启立大受启发，他觉得一部长剧除了拍的好看外，还要注重每一个细节，剧情的发展还必须和主题内容相呼应而不应拖拖拉拉，使观众丧失观赏下去的勇气，而且每一个场景都必须达到毫无错误，尽善尽美。这样拍出来的东西才能真正吸引人们的眼球，保证到足够的收视率。
　　这次他拿到的剧本是关于一个普通香港家庭的故事。虽然原先编剧想把他写成如史诗电影般宏大，但因为无线高层对此类影片向来不怎么感冒，所以被修改成了一个关于香港家庭三代人的故事，而且对于电视的集数要求也很严格，要力争在三十集之内拍完。
　　时间跨度太大，主人公过于分散，每个剧情之间的衔接也很困难，这对于徐启立来说是个不小的挑战。目前他还没有那么好的驾驭能力，一但这部长剧拍摄失败，收视率惨不忍睹地话，无线高层必然会重新把自己打入冷宫，日后不知道还要等到什么时候自己才能重新得到独立导演的机会。
　　更要命的是无线对这部电视的资金也加以限制，有一些历史场面因为资金原因，根本无法拍出理想的效果。虽然香港人早已习惯了没有大场面的电视剧，但这对于追求尽善尽美的徐启立来说，根本是无法忍受的。
　　这时他想到了我，因为我以前的表现他决定赌一把，成王败寇就只看这一回了。叫我来这里也不是什么试演，只是和我交流一下这部电视存在的问题。
　　我拿着他给我的剧本看了起来，竟然从中发现了不少的硬伤。而且许多台词之间根本没有连续性可言，完全是天马行空式的对话。情节也是俗不可耐，纵观全篇，居然没有什么亮点，很难提起现代都市人的胃口。
　　我当即便大刀阔斧的修改起来，一边改还一边和徐导探讨关于这个剧本原来存在的问题，许多拉沓的地方甚至建议全部删掉，从新来过。
　　起初他还能跟着我的思路走，但到后面他才发现这完全成了我个人表演秀。他没有一点插话的机会，只能听我一个人滔滔不绝的说着声。待我完成后才发现他整个人呆住了，满脸都是惊异的表情。
　　我以为我的建议一定会遭到他的唾弃，毕竟能够虚心接受他人意见的人并不多。不过徐启立恢复过来后的要求却让我大跌眼镜，他立刻记录下了我对剧本的修改，而且表示会立刻向上呈交，如果高层欣赏的话，要让我重写剧本。完了！我顿时傻住了，这不是往火坑里跳吗？我是什么水平，能有能力驾驭整个剧本吗？让我提个意见可以，可是真正动笔自己写，又是另外一回事了。
　　结果是让人心痛的，无线居然同意了徐启立的要求。他们在回复中认为我的剧本很有震撼力，其间的亮点实在是太多了，一旦成功拍摄出来的话，引起的轰动绝对是惊人的。整个无线高层也开始对我刮目相看起来，这个年轻人真不简单啊，要知道能唱能写能演的人在香港的艺人中还真不多见，有时候不得不相信天才的存在。
　　无奈之下我只好硬着头皮接下了这个剧本，但让我吐血的是竟然要求我在短短的三个月之内交出来。三个月，听起来似乎很长，但这点时间对我来说，根本不够分配。事实上实际给我的时间非常短暂，仅仅只有不到二个月的时间进行创作，因为作品完成后还要需有一个月的时间对整个剧本进行修改以便拍摄。于是我和徐启立商量好了，我把大纲拿出来，只负责香港近二十年的时间，这也是剧本最重要的高潮部分，而此前的香港则交由他人负责。徐启立爽快地答应了，我不得不佩服香港人的办事能力和对剧情的衔接能力。
　　当然在内心深处，我由衷感激无线这么看得起我，我也力图把整个剧本写好。但是，对于整个剧情我可是心里没底啊，要知道我在香港也不过几年时间，对于这个城市的现在我还仅仅是略有了解，更惶论更久远的香港了。该剧的时间跨度实在是太长了，我根本无法填补对香港历史认知度为零的空缺。
　　还好我有梦瑶在身边，当我向她诉说我的烦恼的时候，她安慰我说如果愿意的话，我甚至可以把整个香港图书馆都放到我家里来。
　　当时我就晕了，天啊，你就不怕把我给压死啊。





    正文 第六十八章 悲欢离合(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:16 本章字数:2059

        
　　呼，吹了一口气，把一张纸揉成一团然后扔在房间的一角。浪费的纸已经堆成了一座小山，还真是奢侈啊。
　　已经不知道丢了多少次了，这样下去可不行，平素我可是节俭主义的拥护者啊。不能再这样浪费有限的资源了。
　　也怪我是个比较守旧的人，我不太喜欢用电脑打字，这就造成了如今的浪费，写作效率也不太高。
　　如今写剧本，基本上我全部是用笔在写。让我颇为自豪的是我写得一手好字，以前大人经常在我们小孩子面前说看字如识人，这话当然没有任何科学根据，不过只要会识字的人看着我的手书便会直观地看出我是一个气宇轩昂的人。呵呵，有时候还是要自我满足一下。
　　剧本我已经写了快一个月了，这段时间我可算是足不出户。
　　刚开始的十多天里，我没日没夜地抱着有关香港近20年的历史书籍埋头苦读，什么时间发生了什么事情，此刻在我心目中已经是一目了然。
　　随后就进入了创作阶段，目前除了早上的锻炼外，其余的时间基本上都是窝在家里写剧本。还好梦瑶偶尔会来公寓这里陪我，让我在无聊写作中得到许些的安慰。
　　虽然被丢掉的废纸团是如此之多，但是我的进度还是很快的。
　　不过让我惊讶的是，居然还有人比我更快，徐启立已经把前面的剧本拿给我看了。
　　我不得不佩服香港编剧们的神速，不过对于香港本地人来说，写以前的故事应该比我更得心应手吧。
　　前面的剧本我看了看，大约有四十集的样子。
　　看来这次无线又做好了打大战的准备，《创世纪》的余温还没过，无线又想来一次大制作了。
　　想来也对，一部反映香港历史的电视剧应该更具有震撼力，也更能引起观众的共鸣，不过相对的投资也大了起来。
　　我不由暗暗得意起来，如此大投入大制作的戏竟然让我写一半的剧本，真是让人感觉太奇妙，太疯狂了。
　　我主创部分的剧本长度和前面的剧本一样，也是四十集左右。因为写之前我曾经列出了大纲，其他编导基本上是按着我的思路进行的，所以剧本的连接不存在太大问题。
　　由于梦瑶希望和我共同度过一个难忘的圣诞节，所以要求我在圣诞节之前把剧本赶出来。虽然我对这个西方最隆重的节日不是很感冒，认为中国人应该过自己民族特色的节日，但是美人相邀，而且不可能所有人都在狂欢的时候我独自一个人坐在角落发呆吧，所以进度必须加快了。
　　听见我的允诺梦瑶很高兴，开始计划着怎么过节才更有意义，最后决定我们俩出国去旅游。北方冰天雪地看来是不可能了，出游的地点只有考虑在热带附近。
　　之所以选择出国也是出于无奈，虽然狗仔队和娱记们对于我的正面形象是视而不见，但一旦发现什么丑闻，那绝对会是穷追猛打地。
　　加之现在日益增长的Fans数量，到哪里都要偷偷摸摸的，不然被人发现那么一围，半天也脱不开身。
　　况且梦瑶和我都不想和某种不好的传闻联想到一起，如此这般，在香港那实在是没办法，为了避嫌只有躲到外面才能安安稳稳的过个宁静的节日。
　　为了加快速度我只好用上了电脑，电脑打字我还是厉害的，而且可以心手相应，不像用笔写比较慢，有时候心里想到了什么却无法及时的写出。所以说有时候过于怀旧也不是好事，要不然现在进度也不至于拖这么多。
　　为了一个快乐的圣诞假期，一个属于二人世界的假期，于是疯狂的码字行动开始了。
　　果然使用电脑后效率提高了很多，先前用笔写了二十集的内容，剩下的二十集内容在一周之内就搞定了，恰好在圣诞节的前几天完成了任务。
　　当我把剧本交给徐启立后，整个人轻松了很多。
　　他拿到剧本后，迫不及待地就看了起来，边看还边发出啧啧赞赏的声音。我并没有等待他的溢美之词就转身离开了，我真的好疲倦啊，现在最需要的是休息休息再休息，要知道写东西是很费脑的。
　　剧本还要经过最后的修改和增删情节，电视剧才会开始正式拍摄，其间的这段时间我终于是无事一身轻了。恰好现在我需要大量的私人时间用来陪梦瑶，这一下不啻于久旱逢甘霖，可以彻彻底底地疯一把了。
　　圣诞节是香港的公众假期，加上周末周日的假期，还有第二周的补假，时间还是相当充裕的。虽然现在无线也没有叫我立刻拍戏的意思，不过明年一定会很忙。因为已经确定了我将要饰演这部长剧里的男一号，从少年时期一直演到整个长剧完结，非常过瘾。
　　早知道到了圣诞节档期Gemini姐妹俩一定会向我邀歌，幸好我早有准备，加之平日也有积累，当公司开口向我要的时候我就递上去了。
　　不知道如果我不在香港跑出国去旅游，而这段时间公司恰好要找我，他们会处罚我吗？算了，能和佳人共度美好时光才是最重要的，其它的都统统见鬼去吧。再说偶尔休息一下也好。
　　夜晚的新加坡份外迷人，而在某座豪宅内则发生着羞于见人的丑事。
　　豪宅内的某个房间里传出了一阵阵淫浪的呻吟声，那是男女欢好时才会发出的声音，低喘娇吟，伴随着春榻巨烈摇动所发出的吱吱声，显示出糜绯的一幕。激烈的运动过后男方一声长呻，让一切都归于平静。





    正文 第六十八章 悲欢离合(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:16 本章字数:2048

        
　　“怎么样？我比那个老头厉害多了吧。”男人的声音轻浮中带着几分自傲，让人听了便有一种想上前给他几拳的冲动。
　　“你好厉害啊……不过我们这样被人知道了怎么办呢？”女人在满足中带有一点点的不安和焦虑，甚至还有一分自责。
　　“有什么好怕的！他现在不过是废人一个，拿什么跟我斗？他现在已经是一无所有了，你还跟着他干什么？”这个男人的话语中明显透露出蔑视的意味。
　　“可是现在我毕竟还是他老婆，而且我是被你强……”女人本想说完但仿佛意识到什么却又不敢张口，目光中满是惶恐。
　　“啪”的一声，那男人一巴掌打在女人的脸上。“你被强什么啊，哈哈，是强奸吗？贱货！现在你还能和以前一样享受这种贵族般的生活是谁给你的，别给脸不要脸。”刚才的温存已经早已不在，现在的男子更像一个欺压女人后再羞辱她的无耻之徒。
　　那个女子只能用手捂着被打的脸，想哭却又不敢哭出来。泪眼汪汪地看着这个刚才在自己身上获得满足的男子，一阵自怜。是啊！也许自己就是个贱货，被欺凌了居然不想到报仇，为了享受以前的荣华富贵而置亲人的感受于不顾，不仅如此还要被这禽兽任意凌辱。可是事实真的是如此吗？想着家人那亲热的笑脸，心中是浓浓的叹息声。
　　“看什么看？你就是这种烂货。以前你嫁给比你大十六岁的男人还就不是为了钱吗？现在他不行了，你就再找他生意上的仇人，来接受我的强奸，当上了我的情妇。哦，不对，你根本没资格当我的情妇，你只是我一个泻欲的工具而已。快滚出我的床去，我现在不想看见你。”男子恶狠狠的说着，伸脚就把女人踢下了床。整个人凶残暴虐，毫无人性可言，尤其是那种阴阳怪气的声音，更是让人不寒而噤。也许这个小子前辈子是个太监也说不一定，要不然心理不会这么变态。
　　女人穿起了身上的衣服，快步离开了曾经无数次睡守的房间，如今现在这里已经完完全全不属于自己了，在这里留下的只有自己无尽的屈辱。
　　女人穿好衣服后看了看时间，已经是深夜十二点了。看来今天回家又要找借口搪塞过去。不过摸了摸皮包里的钱，心里叹息了一声，应该还是值得吧。老公进刚才那个禽兽的公司没多久，就遭到百般欺凌，后来终于大病一场，最终失去了这个养家糊口的工作。想着以前的点点滴滴，整个人恢复了平静。为了家人，什么牺牲都是值得的。
　　打开屋门，家里很安静。父女俩应该都睡了吧。
　　只有回到真正属于自己的家里，才能感受到温馨的家的气息，让自己屈辱沉重的心灵得到些许的慰籍。
　　突然一道刺目的灯光闪现，眼睛骤然迎接光明，一时有点受不了。接着听到愉快的的祝福的歌声，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　“妈（老婆）祝你生日快乐，快来吹蜡烛许个愿吧。”说话的是她的老公和女儿。
　　不知为什么泪水不争气地涌了出来，这和先前的截然不同。这次流出的是幸福感动的泪水。
　　“妈，你怎么哭了，女人经常哭的话会很容易衰老哦。你再这样爸爸会不要你了。”女儿的声音永远是那么地甜美，让女子刚才受伤的心得到了莫大的安慰。家里人永远是最疼爱和关心自己的，虽然受了再多的折磨，在这一刻似乎都得到了回报。
　　“嘉颖，别和你妈开玩笑。”
　　“知道了爸，可是不逗妈开心的话，她又会哭的。”
　　“你还说。”看着这两父女吵嘴的模样，仿佛日子又回到了从前，回到了自己初嫁给郑文斌的美妙时光。以前的日子虽然每天均是那么地忙碌，但分分秒秒都过得那么地充实那么地快乐。
　　这个女人便是郑嘉颖的母亲舒柔。其实她并不是郑嘉颖的亲生母亲，她只是她的后母而已。嘉颖的亲生母亲在她两岁的时候便因车祸出世了，不过对待嘉颖，她确实是当作自己的心头肉来看待的。
　　初识郑文斌时她刚刚才满十八岁，从文秘专科学校毕业后，经过公司的招聘考试担任了郑文斌的秘书的工作。那时的郑文斌已经三十四岁了，但是她却无法自拔的爱上了这个大她十六岁的男人。是什么吸引她的呢？当时她很困惑，时值今日她也没弄明白，只知道爱就爱了，整个灵魂都仿佛被他牵引着，心灵深处再也容不下别人的影子。
　　正在事业的高潮期间，但是一个完整的家却没有了，女儿每天哭着用含糊不清的声音说要见妈妈，这个男人只能对着女儿说笑哄女儿开心，背地里却暗暗哭泣。这一切舒柔看在眼上痛在心里。
　　她开始出现在他的生命中，她不介意别人的眼光别人怎么说。她努力地学习要变成和她前妻一样的人，哪怕只是成为她的影子她也心甘情愿。
　　由于她的满腔热忱和一片真心，郑文斌的心结被慢慢地打开了。他一直认为是上帝舍不得让这么好的一个女人离开自己，让她又以另外一种方式回来了。她是那么地像‘她’。从说话到举止，完全是一个模子里刻出来的。
　　他觉得自己又开始了新的恋爱。
　　不管外面的眼光和家人的反对，舒柔一心一意决定要嫁给郑文斌。而郑文斌则以为是自己的前妻重新回到了他的身边。
　　在妻子去世的第三年，他又重新走上了婚姻的殿堂。





    正文 第六十八章 悲欢离合(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:16 本章字数:2145

        
　　但小孩子却不容易被迷惑，那时小嘉颖已经五岁了，她知道了自己的妈妈永远不会回到自己身边，而爸爸则要娶一位新妈妈回来。
　　她每天都大哭大闹，没一天安静过。刚开始看见舒柔的时候她只对她说一句话，“你是个坏女人”，看见一次说一次，不管何时何地，在哪里她都会这样说。
　　年纪稍稍大了一点，便动起了鬼脑筋，目的就是为了让舒柔出丑，让她离开爸爸的身边。因为在她心目里，只有妈妈才是最好的，别人永远也代替不了。
　　换作别的女人可能早就怒火中烧了，可是舒柔不是。她的心就像一团白云永远不会有污点，又象是微风拂面永远是那么温柔，要知道人都是感情动物，她就不信自己的爱融化不了孩子心中的坚冰。相信时间可以冲淡一切伤痛，柔情可以抚慰任何心痕，无论小嘉颖做什么她都没有一点怨言。即便有时郑文斌看不过去了，想教训一下小嘉颖，她都会笑着说小孩子不懂事。
　　其实那时候的小嘉颖就从心里发现，这个女人和自己印象中的妈妈好像。眼睛都是那么的明亮，性格永远是那么的温柔。而且郑嘉颖也不是那种食古不化的人，小孩儿家只要你给够他所需要的足够的温暖，他便会认同和接受你。
　　看着女儿终于能接受她的新妈妈了，这让郑文斌着实高兴了好久。
　　后来他希望和舒柔再生一个，他可是十分想要个男孩来继承家业。要知道他现在是郑家的一脉单传，可不想香火不继。但舒柔说有了小嘉颖就够了不用再生了，要不然会影响家庭的和睦。其实舒柔是想等郑文斌真正接受自己的时候才会去缔造爱的结晶，因为郑文斌一直把她当作自己以前的妻子的替身，再坚强的人也不会想一辈子做别人的影子吧。她多么希望郑文斌爱的是真实的自己，而不是记忆中的那个影子。
　　郑嘉颖慢慢地接受了这个新妈妈，一家人的日子开始过得开心起来。
　　可是快乐的日子没过多久，九七年的亚洲金融风暴便来临了，这是郑家由盛转衰的关键原因。
　　公司巨额亏损后，投资不利和部分股东撤票，让郑家的情况更是雪上加霜。郑文斌的父亲因为受不了如此沉重的打击过世了。本来家里只有他一个男人，其余的都是姐姐或妹妹。但这时候她们非但没有团结在一起帮郑家度过这个难关，还在想如何能够争夺更多的遗产。
　　在她们心里看来，反正嫁出去的女儿泼出去的水，她们早已不把自己当郑家人看待。如何为自己的新的家庭争夺更多的财产才是最重要的。振兴家业，这和自己没有一点关系吧。这也应验了一句老话，叫“富不过三代，穷不过一辈”，潮起潮落，月圆月缺是自然的规律。
　　郑文斌是个极有男子气概的人，他没有把心思过多地放在遗产的争夺上，而是想方设法寻找好的项目来重整旗鼓。经过多方面的考察和准备，最终决定到中国四川的成都进行投资办报，凭借公司在亚洲传媒业的影响力，想来销量不成问题，借机分担金融风暴的损失。要知道，成都报纸的发行量相当惊人，辐射了整个四川一共有几千多万人口，这是一个多么广阔的市场。即使是每份报纸才卖五毛钱，其中的利润之大也让人心动。而且衍生出来的相关产业更是可以刺激公司经济新的增长。
　　带着自己的公司在亚洲报纸的影响力和对未来的期望，一家三口便来到了中国四川
　　成都。虽然中国对外商投资都有十分有利的政策，但无奈现在的资金周转不灵，事情便显得艰难了许多。
　　当时也是一时冲动，没有过多考虑便来到了中国。这时才知道，没有雄厚的资金，在这里办报纸是一件十分困难的事，在这里，名气和品牌是不管用的，钱才是硬道理。
　　如果办报纸不行那退而求其次，于是准备在当地找一家有竞争和销售力的报业公司合作，共同缔造传媒航母。于是便开始了长时间的谈判。
　　郑文斌十分不了解中国内地公司人员的谈判手法，虽然自己也算是汉人，也知道中国人在饭桌上谈判很多事情容易解决，但他们中间的手续太繁杂了，而且对报纸的要求和局限也太多。
　　当时郑文斌并没有想到太多，只是怪自己不好，以为大家都是中国人，应该不会太为难自己。于是便把自己公司的现况说给了那家报业公司的高层，想大家的办事效率再高一点，早日完成自己的心愿。谁知道祸从口出，本来他们还挺热情的态度立马转变，说什么要考察考察你们公司的潜力和报纸的水平。郑文斌当时心里就暗骂，老子办报纸的时候你们还不知道在哪里喝西北风呢，居然和我谈怎么办报纸，简直是一群白痴。合作当即就告吹了。
　　再次寻找新的合作伙伴，迎接他的是又一次的失望。郑文斌很是迷惘，为什么内地中低层的员工的能力非常不错，可到了高层却没有见到一个能有担当的人存在呢？而且每天都还要用酒席招待他们，一顿便是两三万，可是迎接自己的却是一次又一次的失望。
　　换作以前这算不了什么，但现在每一分钱都要用在刀刃上。于是最后换了一家私人企业的报纸。私人企业的报纸办事效率快得多，而且对方对自己公司也算有一定的了解，明白公司在亚洲传媒业的地位，给足了自己应有的尊重。
　　可就当谈判进行到尾声的时候，新加坡传来了噩耗，他的母亲又过世了。郑文斌也算得上是个大孝子，不要这次机会也要回家奔丧。他想到中国大有潜力的报业公司也不止这一家，所以连声再见也没有便举家加到了新加坡。这就有了前文郑嘉颖和张祈恩分分合合的少年故事。





    正文 第六十八章 悲欢离合(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:17 本章字数:2633

        
　　处理完母亲的后事之后，公司的财政危机越来越大。现在的财力已经无法支撑到他到中国再寻找一位合作人，这时候香港的一家报业公司送来了及时雨，香港《天地日报》的拥有者司徒飞云收购了郑家报业百分之二十的股份，成为了大股东。当然郑文斌和他去世的母亲手上一共有百分之三十的股份（他母亲的遗嘱上股份的所有人是郑嘉颖），所以他还是郑家报业公司的老总，而资金问题因为这次融资有了初步的缓解。
　　香港那家公司初时并没有那种咄咄逼人的举动，只想合作的郑文斌还以为事业的春天来临了，他除了感谢这家公司之外便开始与之商讨加强合作的事宜。
　　本以为事情会慢慢变好，郑家也会恢复以前雄霸新加坡传媒市场的雄风。谁知道这只是《天地日报》的疑兵之计，先做出一副合作的模样，然后再派遣商业间谍对郑家进行调查和陷害。没想到居然真的查出了公司里有人做假账，虽然郑文斌对此毫不知情但是这个东西足以对郑家做出致命的打击。
　　司徒飞云不动声色，再次施展诡秘的手段，收买和利用公司里不稳定的人，开始做假新闻打击公司的名气。接着再威胁郑文斌的几个姐妹，向她们用“非常合理”的价格买到了她们手里所有的股份。
　　当一切都准备完毕后，司徒飞云发动了凌厉的攻势。郑文斌被打得措手不及，当明白过来的时候一切都已经结束了。虽然商场如战场，搞些小动作，耍些阴谋手段是必然的，他也曾经这么做过。但没想到对方做得这么绝，一下子就把他逼上了绝路。
　　偷税漏税被查出来了，面对的是巨额的罚款；大大小小的假新闻林林总总有好几百条，自己的名声在新加坡可算是臭不可闻了；巨额的索赔清单象座小山一样压在自己的办公桌上；最重要的是自己已经不再是公司的最大股东，他失去了对公司的绝对控制权。
　　如山的债务全压在了他的肩上，让他短短几日老了十岁。现在已经没有任何退路了，唯一的选择便是低价出售手上的股票来抵债。
　　本来期望在公司继续工作以便东山再起的郑文斌被前来接手公司的司徒伦好生羞辱了一番，不止如此司徒伦还买下了以前的寓所来嘲笑自己的无能。这些郑文斌都忍了，为了家人他什么尊严都不要了，但在后来的工作日子里，时时刻刻的欺凌和侮辱，终于让郑文斌一病不起，最终公司送来了工资清单，他失业了。
　　以前那些所谓的朋友在需要帮助的时候一个都找不到，虽然女儿身上尚有存款但一个大男人的自尊不允许自己这么做。
　　好在自己的法语很好，于是病好后在一家法国餐厅做了领班，虽然辛苦但收入不错。但让人心烦的是，以前被自己因财务问题而解聘的员工，却大摇大罢的来到餐厅对他指手画脚，冷嘲热讽，极尽侮辱之能事。
　　在无法忍受的情况下，动手打了一个最嚣张的家伙（郑文斌是截拳道高手），被餐厅辞掉了。
　　作为家里的支柱他不能倒下，但是没有一个公司肯用他，难道依他多年的工作经验连个普通的工作都找不到吗？他心知肚明，这一切都是司徒家做的手脚。只是不明白为什么他们要做得如此狠毒，连条活路都不留吗。
　　这个时候舒柔去求司徒伦，请求他给郑文斌一个机会。不想色中魔王的司徒伦一看见舒柔的美貌，眼前一亮，当即就在这座郑家以前的居所强暴了舒柔。末了，他扔给了舒柔一笔钱，说如果报警的话，就说舒柔是出来做鸡的妓女，让郑文斌更抬不起头来。不敢声张的舒柔只好打落牙齿合血吞，默默地拾起了地上的钱离开了。
　　回到家里，无法说明钱财的来源，就只好说是找了份不错的工作，这是预付的工资。
　　司徒伦此后则以此为要挟，随时打电话给舒柔到自己住所供自己发泄兽欲，末了都是扔上一笔钱了事。
　　舒柔一次一次地屈服于司徒伦的淫威，渐渐地心理也有些扭曲了，终于把这事当做一种交易来看待。而司徒伦固然有欣赏舒柔的美貌因素在内，其实还有更深层次的原因，这一点只有司徒伦自己才能明白，因为他居然能从舒柔身上体会到强暴郑嘉颖的快感。要知道，舒柔是郑嘉颖的后母，仅仅是这种想法就有种变态的快感。一旦舒柔彻底被自己培养成温驯的奴隶，那时候染指郑嘉颖的机会就大得多。
　　郑嘉颖也没有去学校读书了，而是选择了上班。虽然手里还有点积蓄，但人生在世，哪儿能没个花钱的时候呢？多帮家里贴补下家用也是好的。
　　在郑文斌心里，居然靠老婆和女儿外出工作才能养活自己，这无疑是一种巨大的羞辱，但现实是无奈的，尽管一再尝试到新的公司面试，可是等待自己的都是那句“你不适合我们的工作，对不起。”于是他彻底迷失了自己，终日沉溺于酒精里无法自拔。但看到老婆女儿每天都是那么累，尤其是妻子，只要一加班就要工作到深夜才能回家，而自己居然是那么无用的时候，心里也会如刀绞般疼痛。他恨世道的不公，恨自己没用，更恨司徒家的赶尽杀绝。
　　这就是几十年来郑家的故事，其间的悲欢离合，确实是让人扼腕叹息。
　　舒柔和郑文斌都陷入对往事的回忆中，表情时而喜悦，时而哀伤，更多则是对现实的叹息。
　　目睹父母的异状，郑嘉颖心里也很难过，但这样下去也不是办法，于是打破了静寂“喂，爸妈，你们俩个都还好吧？”说完后还特意亲昵地亲了下父母的脸。
　　看着女儿孝顺乖巧的模样，两人互相对望了一眼，脸上满是温馨的表情。“没什么的嘉颖，我们只是想起了以前的事情，有点感触而已，对吧文斌？”舒柔永远都是那么温柔，轻轻抚摸了一下女儿动人心魄的粉颊。
　　“恩，是的。”郑文斌点了点头，“对了，我们大家快把蛋糕给消灭了吧，然后吃饭，今天的晚餐我做得丰盛极了，你们可要好好的吃一顿。待吃饱了你们快去休息，明天你们还要早起上班呢，家务活就让我来干吧。”虽然郑文斌口气轻松，但心里还是一阵酸楚。他决定明天再去找工作，哪怕是苦力自己也要干。原本应该是女儿和老婆在家享福的，而自己却让她们一天到晚在外工作。
　　“圣诞节就快到了，如论如何也要让家人过个快乐的节日。”郑文斌在心里默默地想着。
　　“三零六次航班的乘客请准备登机。”候机厅内传来了播音员那温柔的提醒声。
　　出国旅游是件好事，可现在的我并不觉得舒坦，因为此刻的我大包小包的拿着背着，整个身躯都仿佛要被行李淹没了。而梦瑶则一脸幸福地依畏在我身旁，我还真是冰火两重天啊。想一把抱住她亲热一下，却被行李绑住了手脚，天啦，这是去渡假还是搬家啊。
　　在众人不可思议的目光下，我俩进入了安检通道。
　　新加坡，我们来了，迎接我们的将会是什么呢？





    正文 第六十九章 重逢(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:17 本章字数:2122

        
　　“嘟嘟……嘟嘟……”电话是打通了的啊，可是怎么没人接电话呢？这一切是不是意味着主人不在家呢？
　　“噫？奇怪了。怎么会没有人呢？出去做事了可是为什么连手机也关了呢？”齐胜文无奈地自言自语道，边说还边不停地抠着自己的脑袋，他想不明白为什么祈恩一下便没了踪影。
　　联系到物管人员才知道今天早上一大早张祈恩便离开了，不过去哪里了他并没有知会，所以物管方也不清楚。“这个小兔崽子，出去也不告诉我一下，这不是摆明要我难看吗？”齐胜文愤愤地想着。
　　回到公司后齐胜文忽然有种不祥的预感，一下子觉得心里难过得喘不过气来，刚想要坐下来休息的时候却听见老板的秘书叫道：“齐经理在吗？老板要见你。”遭了，难道这么快老板就知道了祈恩出走的消息，齐胜力使劲摇了摇头，拼命打消这让人恐惧的念头。
　　没办法，这是老板的要求，不可能不去啊。于是胆战心惊地来到了杨成天的办公室外，先轻轻地敲了敲门。里面没有任何反应，齐胜文的喉咙不由得咯噔咽了一下，冷汗渐渐从额头渗了出来。种种迹象表明老板很生气，事情的后果很严重。但如果自己不进去可能真要玩完了。
　　整个大厦内部均被冷气机所覆盖，因此尽管外面的气温仍然是十分地炎热，但气温却是相当宜人的。可是齐胜文的背还是被汗水浸湿了，他的心情可以用心惊肉跳来形容。
　　他鼓起勇气，慢慢地打开了房门，只见杨成天正背对着坐在沙发靠椅沉思着什么，空气中静寂得可怕。他轻轻地走了进去，然后小心翼翼地把门关上，声音细微得如飞过的蚊虫般低不可闻。随即他低着头，像个做了错事的孩子一般，一步一步地走到杨成天的办公桌前，用全世界所有男低声均无法比拟的声音说道：“老板，你找我有什么事吗？”
　　几十秒过去了，杨成天那边依然没有任何反应。而这几十秒钟对于齐胜文来说仿佛像过了几个世纪那样的漫长，仿佛时间这在一刻都停止了。
　　慢慢得他看见了杨成天在转动自己的背部，就这么缓缓地把身子向他站立的方向转了过来，让本来就已经很紧张的齐胜文心跳陡然疯狂地加倍，如果此时用仪器来测验的话，他的心跳速度一定会破世界纪录的。
　　突然一个不明物体向齐胜文快速靠近，他不是反应不过来而是吓得根本不敢躲避。虽然打在脸上并不觉得痛，但是房间里的气氛却让齐胜文害怕得要死。
　　“你到底是干什么吃的，连张祈恩走了你都不知道，而且还是在你眼皮底下大摇大摆地离开。”杨成天冲着已经呆立在那里的齐胜文大声咆哮着，充分发泻着他的怒火。
　　“老板……”齐胜文嗫嚅着说不出话来，此时的他已没有了平常那种涛涛不绝、指点江山，激扬文字的劲头，只是目不转睛地看着掉落在地上的照片。照片里注明了时间是今天上午，地点是在香港国际机场，照片中的张祈恩正被大包小包的行李所包围，旁边亲昵地缠着一个女孩子。不过似乎是角度不好，女孩的面容仍然看不清楚。
　　完蛋了，果然是这个家伙出走了。好像还是带着女朋友一起私奔，这不是对自己的绝妙讽刺吗？要知道张祈恩是自己一手负责的，现在出了这么大的状况，杨成天如此愤怒也就可以理解了。
　　杨成天的震怒让齐胜文呆若木鸡，他张开嘴想申辩几句，却什么也没说出来，此刻的他有些惊慌失措，完全不知道在这种情况下如何去缓解老板的怒火。
　　“你眼里还有我这个老板吗？你太让我失望了，办事居然如此马虎，难道你就不能正正经经办成一件事情？张祈恩的生活起居目前不是由你全权负责的吗，为什么会出现这种纰漏。看来目前你已经无法胜任自己的职位了，公司不需要你这种只拿钱不做事的人，先暂时回家休息几天，反省反省吧。”杨成天的一席话让齐胜文惊呆了，他完全想不到会为了这种小事老板就炒了自己。他眼中满是绝望的目光，拼命地摇着头。杨成天可不是善男信女，只是冷笑着看着他，眼中满是凌厉的寒光。齐胜文终于安静了下来，他是知道杨成天的底细的，可没有勇气和老板正面对抗。何况他本身就是那种靠拍马屁上位的人，心里也知道自己有几分斤两，当然随时做好了会在某一天落马的准备。
　　看着老板的样子就知道这已经是无法办法挽回的了，齐胜文在心里不住地叹息，当然更多的则是愤怒，为什么张祈恩走的时候连自己也不通知一声？怎么说也应该让自己心理上有所准备好让自己面对老板时不至于这么被动吧。但他不知道事情会变成这样完全是他自己一手造成的，他的忽冷忽热伤害了一个年轻人的心。有时候事情就是这么奇怪，仅仅因为自己不经意的一个失误，便会伤害到别人，最终当报应发生在身上的时候，还茫然不知到症结的所在。
　　齐胜文默默地向杨成天鞠了一躬，低着头从杨成天办公室里走了出来，浑浑噩噩地来到了自己的私人空间，开始收拾着自己的物品。这种事每天均在香港的大小公司发生着，丝毫没有任何出奇之处。不过佩服地是那些同事之间的传达力，还没等齐胜文走出公司的大门口，整栋大厦都知道了他被解雇的消息。
　　当然在他还没有走出公司的时候，已经另外有人进入了他的办公室成为了那里的新主人。在公司里像他这种马屁精不止一个，想要混得长久得看你如何掌握老板的心理。目前东皇所缺乏的反而是那种对公司忠心耿耿，而且有能力做实事的人才。





    正文 第六十九章 重逢(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:17 本章字数:2240

        
　　此时的杨成天正坐在靠椅上生着闷气，对齐胜文他还是有感情的，毕竟跟了他这么多年，不过办事的确是太不力了，居然让这么一个大活人眼睁睁跑了，不教训一下确实难以服众。还有张祈恩，这个年轻人太让人头疼了，事业刚有所起色，便又开始惹麻烦了。难道他不是自己命中的贵人？那个风水大师龙生算错了？又或者是他们合好来骗自己的？种种思绪在脑海中飘过，眼光却渐渐地落到了眼前的照片上。
　　办公桌上正对着视野的照片是刚才秘书从地上捡起来放在桌上的。自从上次发生张祈恩被封杀排挤的事件后，杨成天便开始秘密派私家侦探（难道有钱人都喜欢这个？）来探查和这个年轻人有恋爱关系的女孩是谁。不过很可惜的是那段时间这个年轻人几乎算得上是忙得抽不开一点时间，让那些私家侦探白白的拿着自己的钞票却每天都毫无收获。
　　每次这小子外出居然都有一种胡乱绕道的习惯，当然私家侦探也不是什么省油的灯，但每次当他们快拍到这个年轻人和那个照片中女孩约会时的特写时，总会有不知名的黑衣男子袭击那些私家侦探们，往往都是鼻青脸肿地跑回来见自己，自然手中的相机和胶卷是一个不剩。想到这里，杨成天疑惑地再次拿起了相片开始端详起照片中的的女孩子来，这位究竟是谁呢？保护措施居然如此严密。
　　手中的照片可是好不容易才得到手的，这是侦探们用彩信手机拍摄的。很不幸的是手机的像素不高而且刚好是在梦遥来到张祈恩身旁前侧对着手机的时候拍摄的，拍摄完毕后便私家侦探们便马上离开了机场，因为神秘的黑衣人已经发现他们的踪迹，并试图拦截下他们。
　　事情已经非常明了了，每次到了紧要关头都会有神秘人前来捣乱，说明那个女孩的家庭背景很不简单，非富即贵啊。可到底是谁呢？整个香港符合条件的适龄少女虽然不多，可也有好几十位。一时间杨成天陷入了无限的沉思中。
　　“你肩膀酸不酸啊？要不要我给你揉揉。”梦瑶温柔地对我说着，目光中满是怜惜之意。可能是我疲倦的表情引起了佳人的关切吧，我笑了笑摇头表示不用。我可是知道她按摩的功力的，尖尖的手指甲按在你那那么一丁点儿肉上，疼痛便可以消除一切疲劳了。不过我可不想在飞机上大喊大叫的。以前她刚开始要为我按摩的时候，我还以为是一种享受，谁知道这完完全全是一种自我虐待的不二法门。可是看着她泪眼汪汪的大眼睛，我还得连忙安慰她说就是要按得痛才会有效果，想想都觉得恐怖啊。
　　整个飞行旅程中我们俩一直在打情骂俏，浓情蜜意羡煞了旁人。可是新加坡却掀起了我心底那被深埋的记忆，不知道她现在过得怎么样？还记得我吗？真不知道如果这次旅游碰上她的话我该怎么面对她，毕竟目前我最爱的是梦瑶。
　　机场依然是那么地拥挤，梦瑶像个婴儿一样依偎在我的怀里，让我有了身为男人的自豪和责任感。是啊，如此佳人成为了我的女朋友，我还有什么其它的奢求呢？郑嘉颖，不过是我少年时的一个梦吧。
　　在这里应该没人可以干扰到我们，虽然我在香港知名度很高，可是现在还没有流传到新加坡，应该不会有人认出我。听说《理想乐园》目前正在东南亚热播，但没有人会认为这么巧我就会出现在这里。也许偶尔会有人见我脸熟，也应该只是觉得是脸型相似吧。
　　梦瑶曾经来过新加坡很多次，这里的一切自然要比我熟悉得多。我们俩随便坐上了一辆计程车，叫司机找一家好点的酒店入住。我们当然是来这里临时定酒店的，要知道我们俩个是偷偷摸摸来新加坡的，当然什么事都要小心为妙。但我知道他的家人不可能什么都不知道，李家有强大的情报网和超强的保全力量，加之以李爵士的精明不可能看不出什么，不过也许正是因为他老人家的默许其家人才没有阻止我们吧。起初我还一度怀疑封杀我是出于李家的授意，看来我真的是以小人之心度君子之腹啊。
　　本来我们还在犹豫不决，新加坡上星级的酒店实在是太多了，究竟要去哪家才好呢？而那位计程车司机开始涛涛不绝地向我们介绍起伊丽莎白酒店来。看来他是收了酒店的不少好处，这才会那么不留余力的强烈推荐。我们当然不知道这家酒店究竟有没有他说的那么好，但是他说话的时候还要做夸张的动作，脸更时不时地往回望。我知道他是借机看梦瑶，要知道梦瑶这次出人意料地穿得十分性感，整个人看起来更是美得勾人魂魄。
　　为了我们的生命安全着想，还有就是尽快离开这无耻的好色司机，我们只好答应了他的提议。虽然此后这好色司机的说话动作和表情不再那么夸张，但是眼睛还是时不时地瞧着汽车的后视镜。原来他故意把镜子调整到能看到梦遥的位置，真是一个好色加厚颜无耻的司机啊。哎，梦瑶实在是太美丽了，到那里都那么引人注目，看来以后自己得叫她穿低调点了，不然吃醋也要把我给酸死。
　　汽车终于驶到了伊丽莎白酒店，梦瑶和我拿起行李，飞一般逃脱出了那个司机的视野。我们在酒店客服人员暧昧的目光下定了一套双人间。
　　随手递给服务生数目不菲的小费，嘱咐他没有我们的同意，请别随便打扰我们。待他盯着梦瑶的脸依依不舍地离开的时候，我摇了摇头，太失败了，居然从头到尾我都没有引起别人的关注。安顿好行李后，我飞快地向床跑过去，一张好大的双人床啊。不知为什么，短短地飞行距离居然都会让我感觉身心疲倦，看来这段时间实在是太累了。我现在只想早点好好睡一觉，趴在宽大的席梦思上，我渐渐地闭上了眼睛，很快就进入了梦乡。梦瑶原本想让我陪她出去逛逛，但见我居然这么快就睡过去了，看来确实是累得不轻，便不再试图叫醒我于是轻轻地躺在我的身边，静静地看着我熟睡的脸庞。





    正文 第六十九章 重逢(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:17 本章字数:2638

        
　　时间就这么一分一秒地过去了，也许是因为在香港太忙碌了的关系，又或者是创作词曲和剧本耗去了我过多的脑力，这一觉竟然睡到了第二天清晨。当我醒来后的第一眼，就发现了梦瑶，此刻的她正安静地躺在我的身边，紧闭着双眼，脸上闪耀着圣洁的光辉。转头看了一下，发现床尾放的是昨夜送来的晚餐，看来是由于我睡得太沉了，梦瑶并没有唤醒我。闻着空气中漂浮着的少女的体香，嗅着梦瑶兰花般的气息，我轻轻地吻了吻她的小嘴。睡梦中的梦瑶似乎觉得脸上受到了什么骚扰，轻轻用玉手拂了一下。
　　我含笑地看着这娇憨的动作，心里一片温馨。看了看身上，不知什么时候已经换上了睡衣，应该是昨夜她给我换上的吧。看着眼前的美食，肚子忽然觉得好饿。也不管食物是否过期变味，还是不是能吃，就不管三七二十一吃了起来。
　　吃完饭洗了个冷水澡真的是清爽无比啊。看着那些叠放整齐的衣物，心想难怪这个女孩会睡得这么熟，她应该是第一次叠放这么多衣服吧。
　　现在没事随便到处转转，看看酒店的健身房在哪里，刚吃了饭可以稍微地做些运动，这样有助于消化。
　　询问了酒店服务生健身房的确切位置后，我来到了电梯前准备乘坐电梯到楼下的健身房去。巧的是刚好有两座电梯同时到达这里。不过一直以来我习惯的都是男左女右，我选择了左边的电梯走了过去。
　　门打开了，刚好没有人我便走了进去。而这时从右边走出来的人竟然是司徒伦和舒柔。由于隔着厚厚的电梯门，自然我没有看见，不过相信看见了我也记不得他了。
　　不过他对我的仇恨是永生难以忘怀的，因为我和他之间，在梦瑶的问题上有着不可调和的矛盾。他心目中的最佳婚姻对象李梦瑶现在投入了我的怀抱里，情场上的失利让他刻骨铭心，无时无刻不在计划着暗算我，自然对我非常熟悉了。
　　这时香港正好传来不好的消息：张祈恩已经被无线解禁，而且还人气大增，拥护爱戴的Fans越来越多，虽然报纸媒体依然对他不闻不问，但是明显已经无法阻止其势如破竹的成长势头。听到这里的时候司徒伦气得大砸东西，将一干手下骂得狗血淋头，让这些人莫名其妙，还以为是自己哪里做得不好惹来太子爷的不开心。看来妒忌真的会让一个人失去理智。
　　为了平复心理上的失衡，司徒伦又想起了舒柔那美妙的身体。但此时的他更想要亵玩郑嘉颖，这美丽的少女有着不输于李梦瑶的美貌。今天来这里除了要在舒柔身上发泻兽欲外，还要趁此机会要挟这个弱质女流，让她设计把郑嘉颖带来，好玩一玩一龙二凤的美事。
　　他已经不止一次地在郑嘉颖面前装做最优雅的绅士了，为了这个美丽的少女他动了不少脑筋，什么送999朵玫瑰啦，派人收集上万只千纸鹤啦，送白金钻戒啦等等诸如此类很能打动女孩子芳心的浪漫举动，可是这个可恶的刁蛮女却对自己的殷勤行为视而不见，这简单就是对自己莫大的侮辱嘛。到现在终于决定不再搞那些毫不见效的无用功了，直接上了她然后借机威胁，才符合自己的一贯手段嘛。
　　一个小时以后，在酒店两处不同的地方，同样是两个男人，同样是大汗淋淋的。不同的是一个赤身裸体，而另一个则身穿运动服。
　　酒店的健身器材确实不错，什么类型都有，对于锻炼全身各个部分的肌肉都有专门的器材予以辅助，效果也非常不错。不过我仍然喜欢最老式的锻炼方法——跑步，但是现在身处异国他乡，茫然上街会迷路的。因此尽管不是很喜欢，仍然开始锻炼起来。这一练就是1个钟头，全身都被汗水浸透了。
　　司徒伦满身大汗地看着躺在自己身下大口喘着粗气的舒柔，脸上浮现出邪恶的笑容。要知道今天自己可是有所准备才来这里的，就这么个女人怎么够自己看。
　　“哈哈，小甜心，刚才你可真是疯狂啊。但不知道如果我们的事被你老公知道了他会怎么想呢？他会不会为自己戴了顶漂亮的绿帽子而感到开心呢？我倒没什么，只不过可惜啊，他天天戴了个绿帽子还自以为很有本事呢。”司徒伦慢慢地说着，一字一句都象凿子一样在敲打着舒柔脆弱的心。
　　“如果你不想让你老公开心地去撞墙的话，就把你的乖女儿叫来吧。”司徒伦继续用一种低沉到让人可怖的声音说着。
　　“你……”舒柔现在已经没有力气说话了，她气得全身瑟瑟发抖，眼前这个男人居然如此下贱恶毒，不仅霸占着自己的身体任意摧残玩弄，还想把毒手伸向自己的女儿。
　　“我忘了给你说了，我这个人有喜欢拍DV的习惯，刚才我们俩温存的过程都被我拍下了，如果你的老公拿去看到了将会发生什么事情呢？我还真有点期待啊。”说完，司徒伦以一种嘲讽似的眼神看着舒柔，脸上满是自得的狞笑。
　　“你……你……你太无耻了……你不得好死……会有报应的。”这时的舒柔已经不知道用什么词来形容这个下贱龌龊到了极点的男人了。
　　司徒伦听后哈哈大笑起来，“你有什么资格说我无耻呢？你刚才不是被无耻之徒弄得很爽吗？还要不要再来一次，我让你再欲仙欲死一回。”说到这里，满脸都是狰狞的神色，“听着，臭婊子，现在我给你一个机会，呆会儿把你的女儿叫来。如果做不到的话，我想这卷录像带不仅会落到你老公手上，整个新加坡也会人手一带的。不好意思，影片里没有我的正面和声音描写，全部都是你这个淫娃荡妇的全裸写真，到时候你可就真正出名了，人们会不会叫你做四级明星呢？嘿嘿，到时候你可就真的为郑家光宗耀祖了。”他已经迫不及待了，直接说出了自己的目的，不错，今天所有的一切都是针对郑嘉颖而来的。
　　“你休想，我死也不会让你得逞的。我爱我的女儿，甚至超过了我的生命。”舒柔的健康状况并不是很良好，刚才的一个小时内身体不停地被司徒伦亵玩着，使得舒柔说话的声音显得不是那么地有力。
　　“我休想？你还不明白状况吧。你想像一下，落魄的郑家少奶奶为了贪图以前的富贵生活，竟然甘当应召女，这是多么具有冲击力的新闻和卖点啊。到时候制成VCD碟片出售，一定会赚得钵满盆满的。”司徒伦得意地说着，完全没有为自己的无耻行为而感到半点羞耻之心，也许对他来说没有什么事情是值得羞耻的吧，他就是这么一个人，肮脏龌龊连下水道里的污水比起他来都显得纯洁透明。
　　“我不会让你如愿以偿的。”此时的舒柔已经不再是被人任意践踏蹂躏而不敢声张的弱质女流了，为了家人的安全她甚至可以变身为猛兽，撕碎一切敢于侵犯亲人的敌人。力气不知为何突然回到了身上，似乎比平日还要强些，她猛地向上一挣，将司徒伦掀翻在床上，然后右脚一抡，一下子踢在司徒伦的小腹上，司徒伦惨叫着跌落到地上。





    正文 第六十九章 重逢(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:17 本章字数:2206

        
　　“你们还不快进来，帮我制服这个疯女人。”司徒伦边拼命地抚摸着命根子，边向门外喊叫道。他想不到这样一个看起来柔情似水的女人挣扎起来居然如此厉害，迫不得已只好把隐藏在外面的伏兵喊了进来。
　　当然，舒柔也想不到司徒伦所说的一切都是假的，在这短短的时间里，司徒伦根本不可能把这一切都拍下来，更不可能这么快就制作成VCD，不过，这一切都不重要了，重要的是她开始反抗了，不然最终只会越陷越深，让亲者痛，仇者快，最终让全家都走上覆灭的道路。
　　但对于舒柔的反抗司徒伦还是有所准备的。早在舒柔来酒店之前，司徒伦已经叫人做了两手准备，一旦前一个计划行不通，便会启动第二个计划，叫人通知郑嘉颖，说她的母亲在酒店工作中（舒柔对家人称自己在伊丽莎白大酒店担任女招待）突然发生了意外，叫她的家人赶快赶到伊丽莎白酒店来。
　　到时候让她看到自己母亲被人蹂躏一定会受不了吧，为了不让自己的母亲继续被人摧残下去像她这样的女孩一定会以自身相抵的。这个计划也非常完美，看来郑嘉颖已经是在劫难逃了，不过唯一的变数却出现在我的身上。
　　不久后伊丽莎白酒店客房服务的接待台前，郑嘉颖正神色紧张地向服务员询问着有关她母亲的事。由于收受了司徒伦的钱财的贿赂，一切都按照计划开始了。
　　此时的我刚结束完锻炼。哎，本来只是想轻微的运动一下没想到一上手就停不下来了。举重慢跑等等器械用了我近一个小时的时间。还是我做俯卧撑最厉害了，一口气做了三百五十个，看着别人惊奇羡慕的目光，我忍住手臂传来的酸痛感觉，继续做完了其它的运动项目。到现在全身的肌肉正痛得厉害，好好地回去打坐调息下，状态应该可以很快恢复吧。出了一身汗，感觉非常舒服。
　　来到了电梯前等了一会儿，“叮咚”，电梯门开了。还不错，里面没有其他人，我可以一口气到达我所居住的楼层。按下了关闭键，“等等”，传来了一个女孩子急促的声音，我下意识的按住了敞开键。
　　电梯门慢慢地向两边展开，我向里走了一步，准备为别人腾开一个位置。没想到那个叫我停下的女孩直冲冲地向我奔了过来，由于冲得太急，到电梯里的时候已经收不脚了，整个身躯向我撞了过来，“砰”地一声，我的头碰到了电梯后面的墙壁上，而那个女孩子也因为重心不稳整个身体都向我身上压了过来。
　　女孩子身体的冲撞力再加上后脑被撞得晕晕乎乎的，让我整个人重心不稳，整个身体一下子靠在了电梯的一壁，而这个冲动的少女则直接冲进了我的怀里，这下可真是软玉温香抱满怀啊。
　　电梯门这时候识事务地关上了。我揉着被撞得隐隐生痛的后脑，这才看了看躺在我怀的那个女孩，本想教育她几句，让她以后不要这么莽撞了。谁知道刚一接触她那明亮的双眼，我整个人顿时傻住了。
　　“是她！！”那熟悉的脸庞，曾经多次在午夜梦回中出现过，即使是如今，也深刻在我心里无法忘怀。我无意识的伸手摸了摸她的脸蛋，温温滑滑的，这不是梦幻，她居然真真实实地出现在我面前。突然间她的泪水夺眶而出，吓得我连忙想伸手去拂她脸上的泪痕。
　　可是待要接触到她的肌肤的时候我又停止了这亲昵的举动。现在我已经有了梦瑶，如何面对郑嘉颖，面对突然发生的这一切呢？我站直了身子扶住她，轻轻地安慰了她几句，言语间却有了几丝生疏之意。但她却没有意识到这一切，渐渐地停止了哭泣。梦中的恋人此刻就出现在她的眼前，少女的心扉已经彻底敞开了。
　　“对了你怎么会出现在这里呢？”我们俩不约而同地问出了同一个问题，先均是一愣，随即互望了一眼，开心地笑了起来。此刻心里忽然有一种异样的感觉生起，仿佛又回到了几年前，回到了少年时那无忧无虑的时光。
　　“有个人打电话给我，说我妈妈出事了，所以我正赶时间，去看看情况究竟是怎么回事。”她说话还是像以前一样简约急促，充满朝气。
　　“你不怕别人是骗你的吗，以前你就是这么容易冲动。”看着她焦急的模样我有些心疼，“如果需要帮忙请尽管吩咐啊……”
　　我的话音还没落，已经被郑嘉颖打断，“不和你多说了，我要赶快去找我妈妈，希望不要出什么事情。”急什么急啊，电梯还没到呢，长这么大了，还是个冒失鬼。
　　没想到我们俩的目的地居然是同一层楼——14楼。当走出电梯的时候，郑嘉颖突然转头看着我到：“你是一个人来的，还是……”她没有接着说下去，她害怕听到答案。
　　我没想到她会这么问我，不知道应该说些什么才好，但我不想欺骗她，于是默默地点了点头。我可以看见她的眼圈越发红了起来，本来消失的泪水又充盈其间，但她什么也没说转头便向另一端跑去。
　　“事情已经过去了这么多年，虽然他不曾把我忘记，但那份浓浓的感情可能早就忘怀了吧。可能他连我以前给他的信都没有收到。”想到这里，泪水再也忍不住又淌了起来，“他有女朋友了……他有女朋友了……为什么这一切都要发生在我的身上呢。”郑嘉颖一边跑一边哭泣着。
　　她来到了1409房间门口，不知道母亲出了什么事。电话里面说得含糊清楚，只说母亲在工作时不小心和一个顾客产生了争执，然后就是打斗。可是她从来都不会和任何人吵架的，为什么会发生这种事呢？
　　一心担心着母亲安危的郑嘉颖丝毫不知道自己已经落入了别人精心设置的圈套里，她敲响了房门，心想要怎样才能帮母亲解决这个难题。这时的她完全没有意识到等待着她的将会是什么。





    正文 第六十九章 重逢(五)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:17 本章字数:2658

        
　　这时门忽然被打开了，出现在她面前的是一个熟悉而让人憎恨的面孔，司徒伦正怪笑着站在门口。正当她反应到这是个圈套的时候，突然几只强而有力的手抓住了她。郑嘉颖还没来得及叫出声来，便已经被抓进了房间里。
　　原来司徒伦早有安排，他特意雇佣了几个流氓的目的，就是为了制服郑嘉颖。
　　另外两边的套房已经被自己租下来了，而且买通了楼层的服务人员叫他们没事别上来。
　　郑嘉颖憎恶地看着司徒伦，知道自己中了他的奸计，也许正有更可怕的事等待着自己，她感到异常恐惧，全身泛起一种无力感。
　　“你们别逮得那么紧，松开一点点，对对对，就这样，别把美人吓坏了。”司徒伦的声音永远是那么的让人轻浮。
　　“你到底想干什么？”郑嘉颖挣了挣身子却没有效果，恨恨地看了看两旁架着她肩膀的流氓，然后转过头来，看着司徒伦轻佻的样子，鼓足勇气说出了这句话。
　　“想干什么？哈哈，小美人儿，我想干什么你不是早就知道了吗？别明知顾问嘛。不过这种调调我喜欢。”说着司徒伦慢慢地走到郑嘉颖面前，贪婪地在郑嘉颖身边狂嗅着，“我想这一天很久了，啧啧，多么浓郁的少女的气息，真是润肺啊。”慢慢地弯下身子，开始脱去郑嘉颖的鞋子。
　　“你干什么？”郑嘉颖拼命地挣扎着，但无奈身后就是两个膘形大汉，所有的努力都付之东流。
　　司徒伦将少女的鞋子放在鼻边，陶醉地呼吸着，似乎这里面散发的是无比浓郁的清香。
　　“下流。”郑嘉颖满脸通红，对于这种人渣，都不知道应该用什么词来形容他好了，也许用变态，怪物来形容更为恰当吧。
　　“下流？呵呵，你可要对你所说的话负责啊。”司徒伦再次将鞋子放在鼻边嗅了一下，这才阴阳怪气的说道。然后向那几个打手使了使眼色，示意该是进行下一步的时候了。
　　那几个打手点着头，会意地淫笑着朝卧室走去，然后他们便拖出了一个全身赤裸的女人。那个女人全身软绵绵的，仿佛就像一条白鱼般醒目。
　　当郑嘉颖看到那个女人相貌的时候，差点晕了过去，那是她的妈妈舒柔啊。
　　那几个打手，把舒柔横放在地上。然后便开始除去自己的衣衫。
　　“你们要好好表演表演，让这位郑嘉颖小姐知道，人的本能是一件多么美妙的事。”司徒伦狰狞地笑着，刻意加大了话音，想借此加深郑嘉颖的恐惧感。
　　其实舒柔此刻是清醒的，但被司徒伦下了药，全身瘫软无力，但是从她的眼睛里可以看到她为自己所受到的屈辱而悲伤愤恨。
　　而那几个打手则淫笑着看着舒柔，手不停地在他身上游走，如此美丽的身躯居然可以肆意玩弄，放在以前可是很难想像的。看来这次真的是接了个好差事。
　　“忘了告诉你了，你妈妈真是一个床上高手，连我都被她弄得筋疲力尽的了。我看她也应该满足得了他们的需求吧。一个，两个，三个，四个……这么多的男人，也应该够了。如果还不满足，我还可以打电话继续叫人。”司徒伦眼里射出寒光，丝毫没有为眼前的女人曾经是自己的床伴而有一丝心软。
　　郑嘉颖已经清楚知道了自己要怎么做才能解救自己的母亲，但是眼前这个禽兽是不是真的就会放过她们呢？但为了母亲不再受人凌辱，也只有试一试了。哎，也许这就是命吧，刚遇见了梦中的恋人，便要承受失贞之苦，难道自己真的和他有名无份？
　　“随便你把我怎么样，请你放了我的母亲吧。”郑嘉颖慢慢地从口中说出这句话，心中却宛若刀在一刀一刀地在上面割裂一样。
　　舒柔听在耳里，痛在心里，她恨自己为什么这么软弱，居然连自己的女儿也保护不了，泪水从她的眼边滑过，脸上满是绝望的神情。
　　“把衣服脱了。”司徒伦得意地看着郑嘉颖道。此刻的他已经感觉到胜券在握，以前的梦想终于可以实现，自己已然是胜利者的身份了。胜利者是可以命令失败的人做任何事的。你不是以前一直装得很清高吗？现在要让你看看，你其实只不过是一个贱女人而已，是男人都可以上你。
　　“想你母亲不受苦也行，我怎么说你就怎么做。等会儿我玩完了，你要好好地招待我这些兄弟，哈哈，为了我的事他们可没少费心。”听完司徒伦的话，一旁的打手流氓们都大声地淫笑起来。
　　郑嘉颖含着泪水，开始一件一件地除去自己的衣服，外衣，裤子，袜子，每当脱去一件的时候，都会引来司徒伦和一干打手的淫浪的叫声。而这么大的声音那些楼层服务员竟然听而无闻，也太人吃惊金钱的魅力了。
　　此时我正在楼层走廊里发呆，也许我应该把以前的事和郑嘉颖说清楚吧，免得留下什么遗憾，其实，我内心里还是很喜欢她的，不过，现代社会，不会允许一夫二女的情况出现的，梦瑶也不会同意。
　　正在我沉思的时候，一阵阵刺耳的淫叫声冲击着我的耳朵。声音是从郑嘉颖消失的地方传来的，我知道有状况发生了。
　　这时的郑嘉颖已经脱得只剩下内衣了，她停住了自己的动作，自尊和羞怯让她无法继续下去。
　　“做事这么不干不净，拖拖拉拉的，干脆和你母亲一起来吧。”司徒伦说着就向郑嘉颖扑了上去。
　　“不要啊……”郑嘉颖拼命地摇着头，大声哭泣和呼喊着。
　　我听到了郑嘉颖的呼叫声，心仿佛被人插了一刀似的的难受。我马上朝声源地跑去，1409室，声音就是这里发出的。我又听到了女孩的哭喊声，那声音绝对是郑嘉颖的，现在顾不了那么多了，救人要紧。
　　我撞了撞门，门被反锁了。看看周围有没有能用的东西，这才想起了楼梯口的消防栓有斧头可以用，立马跑去砸碎了玻璃取了出来。
　　正当司徒伦扯掉郑嘉颖的文胸的时候，只听见“咔嚓”的一声，门被斧头给劈开了一道大缝。司徒伦怔住了，那几个打手一时之间也愣在哪里。
　　看得劈得差不多了，我一脚踢开了房门。
　　看着嘉颖屈辱的模样，我的心仿佛在滴血。我一斧头向司徒伦劈去，他一看吓得尿了出来，在接触司徒伦的一刹那，我掉转斧背，一榔头敲在他的头上，他顿时应声晕了过去。而那几个打手也被我的威势惊吓住了。
　　这里我当然不能打死人，仍然把斧头翻过来用，连连砸向他们，这些打手还没见过我这么不要命的人，加之他们的反应能力和力量不如我，而且在惊吓之中早已没有了任何战斗力都被我打得头破血流。解决完他们后，我抱住了嘉颖，而她则向我说了声“先帮我妈妈”后就晕了过去。
　　由于这件事发生得太突然了，我一时间没有任何心里准备。而且伯母现在全身赤裸，状况太尴尬了。为了以防万一，我检查了那几个家伙是不是晕了，确定没事后，看着晕倒在地上的司徒伦，我再次补上一脚，然后去找梦瑶来帮忙。





    正文 第七十章 释怀(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:17 本章字数:2363

        
　　我急忙跑回房间叫醒了还在熟睡中的梦瑶。
　　梦瑶睁开惺忪的眼睛，使劲揉了一下。打了个呵欠，开始转头看了看四周的环境，这才想到现在所处的位置是新加坡伊丽莎白大酒店的客房里，而昨晚我们俩睡在一起。
　　梦瑶脸上闪过一丝红晕，刚想向我撒娇几句，但我这时阻止了她的举动，“梦瑶，出事了，快跟我去帮忙。”看着我严肃的表情她知道真的出事了，虽然不知道是什么事情但看得出我很紧张，于是没有换衣服穿着睡衣便跟着我出了房门。
　　当她跟着我来到1409房间，看到眼前荒淫的一幕时，梦瑶惊讶地用双手捂住了双眼。
　　“这里到底出了什么事情啊，为什么会……”梦瑶声音有些颤抖，毕竟眼前的景象太过淫糜了。
　　“其他的等会儿告诉你，你先帮她们穿好衣服吧。”我背对着她说道。毕竟现在我和郑嘉颖勉强也只能算做普通朋友关系，而且她的妈妈我根本不认识，这样的情况让我也很尴尬。
　　“嗯，这里的情况太混乱了，待会儿还是把她们扶到我们的房间去吧。”梦瑶边帮赤裸的舒柔穿着衣服边向我说着话，她从我的眼神和动作中看得出我的言行和举止都有些异常。女人在这方面的直觉是很敏锐的，但现在不是疑神疑鬼的时候，帮助受害人才是最主要的。
　　待帮助舒柔穿好了衣服后，梦瑶又帮郑嘉颖穿好了衣服。我这才回过头来，仔细观察母女俩的状况。郑嘉颖仍没有醒来，舒柔也不知道什么时候昏迷了过去，也许逃避才是她目前最好的选择吧。
　　这时梦瑶发出了一阵惊呼声。
　　我一听，以为是哪个混蛋又醒过来了，连忙回过头看去，只见梦瑶正指着司徒伦，脸上满是惊讶的表情，“这……这……这不是司徒伦，他为什么会出现在这里，还脱光了衣服。啊……好可怕啊，没想到人居然会坏成这样。”
　　“司徒伦！？那个花花大少，曾经纠缠梦瑶好几年，现在怎么跑到新加坡来了，还欺负到郑嘉颖母女俩？”一个个疑问在脑海里闪过。
　　我连忙把梦瑶抱到怀里，“别怕，这就是司徒伦的真面目，色狼一个，到哪里都要造孽。以后我们离他远点儿就行了。”
　　梦瑶躲在我宽大的臂膀里也有些感触，幸好先爱上了眼前这英伟的少年，不然在司徒伦强大的爱情攻势下，很难保证自己芳心不会失守。看看眼前这风流浪子的丑陋样儿，就不难想像其生平荒淫无道的生活。
　　待梦瑶惊魂稍定以后，我们俩迅速地把嘉颖母女俩扶进了我们的房间。
　　我背着舒姨把她放进了床上，梦遥有意无意地把我和嘉颖隔开，这女孩儿的心思也太细了吧，估计事情完了后她会对我突击审问的。
　　嘉颖其实是因为极度的愤怒和惊吓导致身体突然虚脱，这才昏迷过去的。我轻轻地向她体内输入了点灵气，她便幽幽醒了过来。
　　醒来后她先是神色哀怨地看了我一眼，这才想起了什么，“妈妈……”她连忙四处转望，待看到舒柔安静地躺在床上，身上完好地穿着衣服的时候才松了口气。
　　她轻轻拍了拍胸口，这才发现身上的衣服又穿好了。回想到自己在曾经的意中人前袒露身体的羞状，一丝红晕又爬上了双颊。
　　对于郑嘉颖的状况，我是心知肚明，但现在不是倾诉胸怀的时候，梦瑶就在身边，稍微处理不好就会发生点状况，这是现在的我所不能承受的。虽然从小我就好郑嘉颖心心相印，但现在我的最爱毕竟是梦瑶，上天造化弄人，也只有在心中陡生感慨了。
　　郑嘉颖的情况很简单，只要休息一下便没事了。但舒姨的情况则要糟糕得多，我检查了一下她的体质，发现身体内部已经有很多部位受到严重损伤，尤其是内心深处的创伤，我想是被伤害得最深的。
　　现在修炼的“九凤朝龙心法”似乎是越来越好用了，除了身体强壮了很多，产生的灵气居然也有了治病救人的功效。我轻轻地输入那么一点刺激了一下舒姨的神经，她很快就醒了过来。
　　她醒过来的第一件事居然是抓紧被子拥在胸前，脸上浮现出惊恐的表情。
　　我摇了摇头，司徒伦这个畜生，将一个女人恐吓成这样，真是其罪可诛啊。
　　郑嘉颖含着热泪轻轻地拍着母亲的背，舒柔这才渐渐平复下来。
　　郑嘉颖轻轻地在舒柔耳边介绍了我和梦瑶，舒柔这时已经恢复了平日恬静温柔的模样，微笑着向我们点了点头。
　　梦瑶若有所思地看着我和郑嘉颖刻意表现出来的近乎到生疏的表现，不禁暗暗摇了摇头。“真是此地无银三百两”啊，若按照平时那见义勇为劲儿，决不可能如此规矩而没有其他表现的，可是他们之间到底是什么关系呢？
　　“郑嘉颖，需要送你母亲去医院吗？”我的话打断了梦瑶的思绪，她这才醒悟到应该送病人去医院看看。“是啊，这位……郑……小姐，我认为现在应该马上送伯母去医院。”
　　梦瑶和我的话引起了舒姨的惊恐，“不，不，我不去哪儿。”这几个月来时常受到司徒伦的侵犯，身体早就肮脏不堪，如果在医院结果检测出来，如何面对女儿和她的朋友呢？无论如何她是不会去的，她已经想好了解决自己问题的最好方法。
　　看着她坚决的样子我和梦瑶对望了一眼，然后无奈地摇了摇头。
　　既然舒姨不想去医院我们也就不再勉强了，现在最重要的便是离开这里。不过到哪里去呢？暂时还没想好，反正这里已经不安全了，先离开再说。司徒伦他们随时会醒来，而且现在他又是这里的地头蛇了，我相信司徒伦不敢对梦瑶怎么样，我身强力壮，自然也不怕他。唯一担心的便是以后他还会继续为难嘉颖和她的家人，因此此刻冲突明显是不明智的。
　　我忽忙到服务台退了房，然后带着嘉颖她们离开了酒店。酒店的工作人员并没怀疑我们，虽然当初入住的时候只有两个人，现在又凭空多了两个女人而且其中一个明显的身体有问题，但是酒店没有权力过问客人的隐私，而且酒店来来往往的人那么多，哪儿能一一认齐全呢？所以我们便被安全地放行了，不过大包小包的行李收拾起来也很困难。





    正文 第七十章 释怀(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:18 本章字数:2228

        
　　“现在我们去哪里？”站在大街上，看着潮水般涌动的人流，梦瑶征询我的意见。此刻的她已经从中明白了点什么，但又不好开口询问其中的隐情，只好决定旁敲侧击，慢慢观察我和郑嘉颖之间的内幕。
　　“去我家吧！我爸还在家里，他现在一个人很危险。”嘉颖急忙接过梦瑶的话。万一司徒伦醒来，他第一件事想到的便是到自己的家里进行报复。连家里的电话他都知道，那他一定调查过自己的家住在哪里。而且老爸一个人在家里很危险，虽然他会一点功夫，但这一段时间的打击使得他的身体变得越来越虚弱，怎么能挡住暗处的偷袭呢？
　　“你家住在哪里？我们这就去。”现在嘉颖及她身上发生的事是我最关心的，其它的事情都暂时靠边站。希望梦瑶能理解我，对于嘉颖的遭遇我不想多说，这对一个女孩来讲真的是不堪回首。
　　现在梦瑶越发觉得张祈恩和眼前这个叫郑嘉颖的女孩关系不一般了。难道她是张祈恩以前的女朋友？不过没听说过他来过新加坡啊，他们是怎么认识的呢？这其间真是疑云重重啊。看看张祈恩对她的事情这么着急就可以看出他们的关系似乎曾非常密切，到底他们之间曾经发生过什么呢？不过她的境遇真的是很让人同情，看来待会儿要好好地问问祈恩这到底是怎么一回事了，梦瑶暗中作了个决定。
　　而此时在家的郑文斌很是高兴，他买了很多菜准备庆祝一下。因为今天自己找到了工作，是到一个学校担任法语老师。司徒伦的魔爪还没有伸到学校来，因此当他流利地用法语和校长交流的时候，就被当场拍板录用了。
　　教师的收入非常可观，这样一来老婆和女儿便不用再外出工作了。这里是新加坡，是著名的法制国家，自己以前在这里还是有一定社会地位的，想来司徒伦也不会乱来。
　　这段时间每天赋闲在家的郑文斌想为在外面工作的家人做点什么，他学会了做菜，而且还做得相当不错，看来每个男人都是潜在的厨房好手。
　　“哎哟。”切菜的时候不小心把指头弄破了，突然一种转瞬即逝的不安的感觉在他心头闪过。看着从手指尖冒出的鲜血是那么地殷红，忽然有一种晕眩的感觉袭上心头，让他觉得全身乏力。
　　他刚到客厅准备包扎一下，“咚咚咚……”强烈而不规则的敲门声骤然响起，“爸，开门啊，快啊……”郑嘉颖带着哭泣的声音在门外响起。
　　郑文斌心头一紧，连忙向门口跑去。
　　门被打开了，他看见了眼睛哭得红肿的女儿，另一个年青人背着自己的老婆，在她身边站在一个不疏于女儿美貌的年轻女孩。
　　“你妈出什么事了。”他焦急地从年轻人身上抱过舒柔，然后飞快地把舒柔平放在沙发上。难道刚才的一切都是不幸的预兆吗？
　　“妈妈她……”郑嘉颖哽咽着说不下去了，一头扑向父亲的怀里哭了起来。现在只有父亲温暖的怀抱才能给她一点点安慰，家里接连发生不幸，自己差点被人蹂躏，而心爱的男孩已经有了别人，这些不幸的遭遇为什么总是自己碰到呢？
　　看着郑嘉颖现在这个样子，我心里也很不好受。同时更加庆幸自己来新加坡是个明智的选择，如果自己没来这里，没听那个司机的话入住那个酒店，就不会遇上郑嘉颖，就更不会碰巧把她从那个人渣手中救出来，此后发生的事就难以预料了。坏人奸计得逞，郑嘉颖含冤被侮辱，想想都不寒而栗。难道这一切都只是巧合而已吗？还是上天的安排便是如此？
　　“你妈究竟怎么了，是不是司徒伦做的？”郑文斌说着，脸上青筋暴露，目中射出摄人的寒光。自己已经一让再让，他竟然如此狠毒，居然动手对付手无缚鸡之力的女人。此刻的他已不敢想像自己的老婆到底受到了什么样非人的遭遇。
　　郑文斌轻轻抚摸着舒柔的头发，一种悲怆的情绪在胸内蔓延。这个女人跟着自己受了多少苦啊，可笑以前自己还把她当作前妻的替代品。为了家，为了自己和女儿，她真正做到了无怨无悔，得妻如此，夫复何求？即使真的发生什么，我也不会嫌弃她的，毕竟她所遭受的这一切，都是自己一手造成的。
　　想到这里，他轻轻地又把妻子从沙发上抱起来，向卧室走去，他不想再在妻子面前说到这些伤心事，要清楚情况，只有背着她问问女儿了。
　　看着妻子苍白的脸和茫然的眼神，便知道她一定受了不少苦。但是他不能在自己心爱的女子面前哭出来，他强忍住快要绝堤的泪水抚慰着舒柔躺下，这才走回客厅。
　　他看着我，目光中满是诚恳，“非常感谢你，年青人。我想一定是你救了她们吧，如果没有你真不知道会发生什么。” 
　　“没事的叔叔，我和嘉颖以前是中学同学，做这些是应该的。”我坦然地和他的眼光对视着。不过现在可不是什么叙旧的时候，我并没有对以前的交往做出更多的说明。
　　梦瑶听到我亲密的叫那个女孩“嘉颖”的时候心里酸酸的，但心里的那个迷则更加深了，她一定要知道事情的全部。
　　郑嘉颖听到我这样叫她虽然感到高兴，但想也许是他故意这么说的吧，其中蕴涵着更多的安慰的成分。
　　“哦，是这样的啊。”郑文斌没有多说什么，只是在记忆中不记得她的女儿有这么英俊的一个男同学。
　　“嘉颖告诉我，到底发生了什么事？是不是司徒伦那个畜生对你们母女俩做过什么。”
　　“他只是找人恐吓我们罢了，没什么其他的。”郑嘉颖不想让父亲知道这件事的真相，照父亲这种性格和现在的情况他一定会找司徒伦拼命的。
　　自己的女儿当然清楚知道她是怎么样的一个人，郑嘉颖从小到大只要说假话脸上就会发烧，耳朵也会红起来，不过这时的郑嘉颖满脸通红，让人无法和平时区别开来。





    正文 第七十章 释怀(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:18 本章字数:2130

        
　　“爸，我们快离开这里，马上走。”郑嘉颖这才想起回来的目的，有些焦急地说道。
　　“走！？为什么？我们为什么要离开这里？你们到底发生了什么？快说出来不要骗我。”郑文斌这句话几乎是吼出来的。
　　“没有，我们只是被……”从来没有见过父亲发这么大的脾气，郑嘉颖一时之间不知道应该说什么才好，大脑处于一片胡乱中。
　　“她们只是被司徒伦所教唆的一群流氓给惊吓坏了，刚好我经过那里，事情才没进一步恶化。”看来这时只有我来打破这个僵局了，要不然被他的父亲知道这件事真相的话后果不堪设想。
　　“司徒伦！果然是这个王八蛋，我们家和他有什么深仇大恨他要这样害我。更可恶的是他居然还要伤害我的家人，我去和他拼了。”即使是再懦弱的男人也无法忍受一而再再而三的迫害，现在的郑文斌就像是一只受了伤狮子，任何想在他伤口上撒盐的人只会受到他疯狂的攻击。
　　“叔叔请你仔细冷静想一想，以你现在情况你能和司徒伦正面对抗吗？即使是你暗地里下手，也不可能有机会成功的。他的保镖可不是省油的灯，而且你知道保镖都是有持枪证的，如果他让保镖击杀你，那你不仅赔了你一条命，死后你还落得个杀人犯的罪名，你觉得这样做值得吗？难道你不为嘉颖和伯母想一想？其实今天我也有机会杀掉那个畜生的，可是这以后呢？难道要为了这种人渣而毁了自己，过上漂流不定的生活，随时害怕警察的光临？其实报复的方法有很多种，有时候精神上的折磨比肉体带来的伤害更痛苦。”以前我就知道嘉颖的父亲是位商人，商人都应该有高于常人的冷静的思维能力，相信他不是那种只凭一时冲动做事的莽撞人。
　　“中国有句老话叫做‘恶有恶报善有善报，不是不报时候未到’，又有所谓‘举头三尺有神明’，相信司徒家做了这么多伤天害理的事情，迟早会有报应的。当然我们也不是什么事情也不做，光想天谴了，机会是人创造的，我们也应该积极想方设法做多方面的尝试，不过想要报仇不能只靠匹夫之勇，详细的计划和相应的实力是最重要的。”
　　听完我的一席话后，郑文斌渐渐冷静了下来。冲动是不能解决任何事情的，即使是自己能杀了司徒伦，可等待自己的会是什么呢？自己的下场不用想也知道是什么，但是自己的家人呢？司徒家一定会以更阴毒的方法来报复自己的家人的，难道要让一家人都在自己的冲动中毁灭吗？
　　想到这里，郑文斌对眼前这位年青产生了一种由衷的感激之意，他不仅救了自己的家人，而且还帮自己冷静地分析情况。虽然这些自己都知道，但怒火一上，又能有几个人能冷静得下来呢？
　　看着这个年青人沉稳的面容，让人顿生一种无法言语的安全感。依照他的言行来看，身上无疑具有一种强烈的叫做正义感的东西存在，这更加深了人们对他的信任。像郑文斌这样长年混迹在商场的人，对人的认识尤为深刻，尤其是遭受这段挫折以后。此刻他也不得不承认，光是看到这个年轻人的短短的几分钟里，他就不由自主地对他产生了好感，甚至从某种意义上来看，甚至是到了喜欢的程度。
　　郑文斌思考了良久，终于放弃了寻仇的打算。这时我肚子传来“咕咕”的声音，我脸上一热，郑文斌也立刻醒悟到时间已经过了正午，是应该吃午餐的时候了。
　　“看来你们都饿了，我来给你们做饭吃，厨房里我刚好买了很多菜蔬，原本想庆祝一下自己找到新工作的。”郑文斌的话引起了郑嘉颖的好奇，详细询问下才知道父亲找到了新工作。如果换做以往，这事自然是值得大大庆祝一番，但现在这个情况，也没那方面的心思了，不过空气中凝重的气氛总算渐渐消逝。
　　郑文斌已经慢慢的恢复了平静，开始张罗着帮我们泡上茶水，并从冰箱里拿出了一些糖果瓜子放在茶几上。
　　“不用这么麻烦的叔叔，你就把我们当你自己家里的孩子得了。”说到这里我似乎觉得有点不妥，连忙又道：“对了叔叔，我做菜也很厉害的。干脆我来帮你忙把。”
　　“噫！？你会做菜？现在会做菜的男孩可以算是异类了。”这句话是赞扬吗？虽然我是比较大男子主义，不过并不觉得会做菜有什么不好啊。况且做菜可算是我的一种个人爱好哦，同时可以让我体会到生活的乐趣。想一想当有一天空闲地一个人独自在家的时候，做上几道自己喜欢的菜，当美味在嘴中蔓延的时候，那种享受，啧啧……
　　“光会做菜算什么啊，我还有绝活呢。我做出来的才即使和外面的厨师比起来，也不遑多让，我可是个中高手啊。”看郑叔叔的手他应该是才进厨房不久的人吧，我可有本钱借机炫耀哦。
　　“是吗？那呆会儿可要好好领教了。听你的口音似乎不是新加坡本地人。”当然啦，新加坡的中文更接近台湾所谓的“国语“，我则是通常意义上的广普，当然最擅长的是川普，因此一下子就可以分辨得出来。
　　“我是四川人，从成都出来的，不过现在在香港。”我得意地说道。四川人杰地灵，人才和美女遍天下，更是有我这么一个超级无敌的优秀少年存在，呵呵，自夸了，见谅见谅。
　　“四川，成都，那确实是个好地方，只不过我没缘再去哪里了。”郑文斌被勾起了往事的记忆，不由得惆怅起来。我心中叹息一声，看来郑家的衰败的背后一定有内幕啊，以后找个机会得问问郑嘉颖，看看到底是怎么回事，如果能帮得上他们的忙就尽量帮帮吧。





    正文 第七十章 释怀(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:18 本章字数:2253

        
　　“我们来做菜吧，让她们瞧瞧谁才是厨房真正的主人。”我豪气干云地说道。看书的各位女同胞们别骂我啊，因为一般的大厨师里面基本上都是男人的。不然不会有人说“女人进厨房是持家，男人进厨房是做事业”这句话了。
　　“年青人，你这种大男子主义可要好好改改了，不然以后你怎么和你的女朋友相处啊？”郑文斌说完后绕有兴致的看了看梦瑶一眼，心里叹息为什么这优秀的男孩不是自己女儿的男友呢。
　　我有些尴尬地看了看梦瑶，发现她并没有什么其他的意思才放下心来。还好气氛得以缓和，不像刚才那么沉闷。于是小心叮嘱了梦瑶几句，我们两个“大男人”便齐手并肩的走进了厨房。
　　郑文斌强烈地要求我做川菜，可是他买的菜品都不适合做我的家乡菜，不过我在香港待了不少时间，也会做点香港菜。
　　反正郑叔叔买的菜也多，这下我该大显身手了。天上飞的地上跑的海里游的全都弄出来，呵呵，这下可以大饱口福了。
　　此时的郑嘉颖正在外面和李梦瑶并坐在一起，她们俩各有心事。梦瑶本来是一个很开朗的女孩子，不过这次关系到自己心爱的人，因此也有点放不开了。现在男主角离开了，她们两个互相看着对方，好像是在比较谁更优秀一些。
　　郑嘉颖和李梦瑶是属于不同类型的美女，但她们俩却有着相同的地方那便是她们都很好强。但郑嘉颖现在的情况让郑嘉颖学会了什么叫做妥协，明白了该怎么做才会容易满足不会去奢求。
　　她们俩个就这样相互凝视着对方没有说话，只是现在的梦瑶把郑嘉颖当成了她潜在的情敌来看待。因为她还从来没有看见过我这么激动的样子，真的，从来没有。但是郑嘉颖现在的处境也实在是让人同情，总不可能现在就和她说，张祈恩是我的你离他远点吧。
　　她感觉得到虽然祈恩对郑嘉颖的事很是着急和关心，但总保持着应有的距离。女人天生的敏锐感觉和恋爱时的多疑让人捉摸不定，她既不希望郑嘉颖与张祈恩过去有过什么，但对她的境遇又感到难过。女人比男人更了解女人，她可以想像在那种情况下对郑嘉颖而言是多么的可怕。
　　男人对于女人都有种天生的保护心理，而且对自己心爱的女人更是如此。“心爱”的女人，想到这里李梦瑶心里一颤，难道郑嘉颖真的是祈恩以前的女朋友吗？为什么他从来都没有告诉过自己呢？“心爱‘的女人，一想到这句话，梦瑶整个人惆怅起来。其实单从外表来看，郑嘉颖其实和自己是不相上下的，而且郑嘉颖不是自己这种柔弱型的女孩，如果不是遇到那么可怕恐怖的事情，她应该算是阳光型引人注目的女孩吧。
　　祈恩不是说过要爱自己一生一世吗？决不会因为这个女孩而放弃自己的。可是祈恩最不希望见到的，便是自己关心的人受到伤害，他会不会因为她的境遇而留下来陪她呢？
　　不知道为什么，这时候的梦瑶显得那么多疑和害怕。她自己都不知道自己心里在想些什么。
　　郑嘉颖可以从李梦瑶飘浮不定的眼神中看得出点什么，她一定有心事吧。难道是想自己和张祈恩的事吗？一想到张祈恩，郑嘉颖的心泛起一阵涟漪。
　　张祈恩是自己短短的生命中唯一一个真心喜欢过的男孩子，他是那么地让自己着迷。其实自己第一眼看见他的时候就已经知道自己完了，已经被他俘虏了，但无奈当时自己的家庭情况不允许自己谈情说爱，即使能也不可能和张祈恩这样家庭出生的孩子结成连理。
　　虽然他是那么地优秀但是自己不能接受她，如果自己是一般的家庭的话那便可以和他谈恋爱，但如果自己只是一般家庭的话那永远也不会再遇到他。本来以为自己可以把他忘了，可是在寂寞的时候却更想他。
　　多年后再一次的看见他是多么的高兴，可是现在情形变了，自己家道中落，而从张祈恩入住伊丽莎白大酒店来看身份也不仅仅是内地某城市的普通市民那么简单。哎，现在身份翻了个个儿，自己仍然没机会接近他，况且现在他已经有了身边的最爱。在自己受到凌辱的时候又是他救了自己。虽然彼此之间并没有明言，但可以清楚感觉到他是多么地关心自己，可是看得出他和自己刻意保持着一定的距离，也许是怕引起眼前这位的不高兴吧。
　　郑嘉颖不是那种愿意做别人感情第三者的角色。此刻的她虽然对张祈恩仍然深深爱恋着，但要做破坏别人感情的事，她是永远不会去做的，她宁愿自己退出也不会这样。
　　但在此时的气氛她不愿意说出来，她内心仍然希望张祈恩留下来，多陪陪自己也好啊。如果这只是一个梦，那么希望它能够长一点也好啊。
　　同样的李梦瑶心里也有一个结，自己是不是祈恩的最爱，自己在祈恩心里到底是什么位置，自己现在也没有把握了。眼前的这个女孩子在受难时祈恩所表示出来的关心，丝毫不亚于对自己的程度。祈恩是不是真心的只爱自己一个人呢？看情形，确实有疑问啊。
　　李梦瑶心绪好乱，心情更是不佳，对于爱人的欺骗她感到气愤，但同时她知道自己无法离开祈恩。祈恩已经成为了她生命中不可缺少的一个部分。可是如果祈恩爱着这个女孩该怎么办呢？难道要和她一起分享祈恩吗？这是决不可能的，心爱的人只能属于自己一个人。
　　时间对于她们来说仿佛静止了，“喂两位美女，起来吃东西了。”看着她们俩发呆的样子我满脸都是疑问，她们俩这到底是怎么了？
　　她们俩顿时回过醒来，梦瑶望着我同样地嘉颖也望着我，美目盼兮，让我心里一真发寒，这到底是怎么回事呢？
　　这一切都被郑文斌看在眼里，自己的女儿在想什么他当然心知肚明，从她的眼神里便可以明显看出她很喜欢这个男孩。可惜的是这个男孩已经有了女朋友，第三者这种事女儿一辈子都不会去做的。





    正文 第七十章 释怀(五)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:18 本章字数:1784

        
　　“你们俩怎么了？快吃饭了。”再这样继续下去搞不好会出事的，还是先把注意力分开再想其他办法吧，于是我拍着二女的肩膀就往饭桌上赶。
　　她们俩竟然同时“嗯“了一声，然后以闪电般的速度互相偷视了一下，便双双来到了餐桌前。
　　午餐吃得好郁闷，就只有我和郑叔叔两个人唱双簧，而她们俩个人则低头吃饭，一句话也不说。天啊！大小姐们放过我吧，夹在你们俩中间最难受的那人是我啊。而且我费力做出来的饭菜，居然一点表扬的话也没有，也太伤我的心了吧。
　　时间总是在人们不经意之间悄悄溜走，下午没做什么，指针就不知不觉地指到了晚上6点。回复了体力的舒柔情绪一直很激动，时而傻笑，时而哭泣，还大声哭喊着说对不起郑文斌。一下午郑文斌和嘉颖都在照顾舒柔。
　　我当然承包了真个家的家务，相信司徒伦不会嚣张到如此地步。而且梦瑶也在这里，相信即使他乱来也应该有个分寸。而梦瑶则偷偷来到了郑嘉颖的房间，都是同年纪的女孩，直觉告诉她女孩的同共点是喜欢写日记，也许在日记里能找到什么吧。虽然这样做很无耻，但为了弄清事实真相也只有如此了。
　　第一次偷看别人的隐私让李梦遥有一种深深的自责和一种无法形容的快感，也许每个人天生都有偷窥别人的欲望吧。在日记里，李梦瑶被郑嘉颖和张祈恩之间那种剪不断，理还乱的情意深深感动了，尤其是郑嘉颖字里行间流露出来的不能和心上人共结连理的浓浓的伤心之意，更是让她心中的某根弦被挑动起来。
　　良久，李梦瑶悄悄地从郑嘉颖的房间走了出来。第一次做“贼”让李梦瑶满脸通红。
　　此时郑嘉颖刚好从母亲房里走出来，现在妈妈更需要的是爸爸的关怀吧。
　　二女对视一眼，彼此之间仿佛心有灵犀似的，都说要到外面走走。
　　我本来想跟去的，没办法她们执意让我呆在家里照看照看，我只好嘱咐她们俩小心一点。
　　走在路上良久，她们俩一直没有说话，都在等待对方先开口说出心里的想法。
　　“张祈恩爱你，你也爱张祈恩，对吧？”还是郑嘉颖首先打破了沉默。
　　李梦瑶还没回过神来，郑嘉颖便接着说道：“我知道你心里在想些什么，同样我们都是女孩子，应该清楚明白彼此心里之间的感受。”
　　“如果不是因为我今天的事，可能你永远不会知道在张祈恩的生命中曾经有过我，不过我从来没有当过张祈恩的女朋友，以前不是，将来也不会是。”郑嘉颖说这话的时候，眼里流露出了淡淡的悲伤。
　　李梦瑶好奇地看着郑嘉颖，其实她也算自己半个情敌，可为什么自己对她没有半点敌意了呢？
　　“其实以前我也很喜欢张祈恩的，但是因为家庭原因，让我不得不离开他。虽然现在他又出现在我身边，但我不以为这是上天注定的。他已经有了你，我可以看出他现在非常爱你，而且生活得很愉快。你放心我不会在他面前装可怜来博取他的同情的，我不希望得到的是他怜悯的爱，我决不会破坏你们做第三者的，他不会一直待在新加坡，这里不属于他。”郑嘉颖说出了自己的心声，是想让李梦瑶放下心结，她是不会主动去抢张祈恩的。但能从字里话语间，明显感觉到她的不舍。
　　“你爱张祈恩吗？”李梦瑶这样问道，她也不知道自己为什么会这样问。
　　“我常常起来的时候觉得自己很寂寞，虽然他爱我，但他不能经常在我身边陪我，而且现在除了爷爷，家里其他人都反对我们俩在一起。”李梦瑶心里这样想着。如果郑嘉颖有和自己一样的爷爷，那么现在自己应该就不会是祈恩的女朋友了。女孩子在感情问题上都容易钻牛角尖。
　　“我爱张祈恩，真的，不骗你。虽然当时我们还小，但是我清楚明白那就是爱，而不是其它的感觉，一直到现在我仍然爱他。我不知道他爱不爱我，以前我的心意也许到现在他也不明白，但我知道现在他对我的只有同情与怜悯。”郑嘉颖话语间充满无限哀思。但她不知道的是以前张祈恩同她一样，也深深眷恋着她。
　　李梦瑶没想到她会说得那么坦然直接，全然没有半点隐瞒，就像朋友间谈心一样没有丝毫顾忌。但是如果是有心机的人听后，一定会以为这是一种示威。但是李梦瑶不是这种人，她知道郑嘉颖这样说就表明了她会放弃张祈恩的。
　　如果祈恩爱她像爱我一样呢？如果她放弃了祈恩，但以她现在的情况祈恩会离开她吗？我可以尝试接受和她一起爱着祈恩吗？一种奇怪地想法在李梦瑶心中产生，连她自己都迷糊起来。





    正文 第七十一章 我们都爱你（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:18 本章字数:2175

        
　　深已经很深了，窗外繁星点点，却不见月亮的踪迹。空气中仍飘忽着海水的腥味，远处涨潮的声音传来，烘托出几声鸟鸣，显得份外宁静。
　　我睡在沙发上，欣赏着夜晚的美景，思绪却久久不能平静。郑嘉颖初时的遭遇通过梦瑶的口传入了我的耳中，加上郑伯父和郑嘉颖本人的一些描述，在我脑海会聚成一个共识：郑嘉颖确实太惨了，家里生意失败，父亲曾一度找不到工作，母亲被司徒伦严重侵犯，而自己也差点沦为玩物。如此这般的打击，换作旁人恐怕早就疯狂了。可是郑嘉颖不愧是我见过最坚强的女孩，虽然遭遇了这么多不公平的对待，仍然乐观地面对生活。
　　可是真的乐观吗？我心里清楚明白地知道那份乐观是装出来的，但是我却丝毫没有办法该变这一切，没有梦瑶的允许，我是不可能会接受郑嘉颖的。毕竟我和梦瑶早已经超过了一般男女朋友的关系，我必须对她负责。如果老天给我一次再来过的机会，我仍然会这样选择，虽然我从心底仍深爱着郑嘉颖。有时候，爱本身就是一种责任。
　　在睡觉前安排房间的时候，我身为一个男人，而且是一个大小伙子，理所当然地选择了睡在客厅里。这里面除了没有空余的房间的因素外，在夜里保护大家不受到伤害也是我的责任之一。
　　嘉颖和梦瑶亲昵地睡在了一起。真没想到下午她们俩还都是一副有你没我的样子，怎么现在忽然又变得亲热起来了呢？真不知道她们外出那一段时间彼此之间说了些什么。她们回来的时候脸上都是笑容，害得我还老实担心了一会儿。不过既然没有发生什么事情，我也就乐得装做什么也不知道了。
　　郑叔叔当然是在房间里照顾舒姨，叫了一晚上舒姨仍然不肯出来吃饭，看来这次的伤害对舒姨确实影响很大，只有时间的流逝，才能慢慢地医治好受创的伤口。
　　“贱货是不是很爽啊？你可要满足我们所有人的欲求哦，否则有你好受的……”司徒伦淫笑着出现在舒柔面前，而此时她的女儿也被一群流氓绑缚住，熟悉的场景又出现在眼前。
　　“不要啊……”舒柔大声喊着叫着，满头都是汗水，眼中泪眼模糊，悲伤已经到了极点。
　　郑文斌立刻惊醒过来，“怎么了，舒柔？你醒醒！快，快，快醒过来！”郑文斌看着舒柔惊怖的模样知道她一定是在做恶梦。但没想到的是，舒柔很快就从床上站了起来，冲起来打开房间门就向外面跑去。
　　在客厅里的我当然被这阵吵闹声惊醒，看见舒柔穿着睡衣光着脚丫就向外跑了出来。我马上从沙发上站起来，跑过去就想拉住她。看她疯狂的样子，也许她是被惊吓过度，产生幻觉了吧。
　　事情就是这么凑巧，郑叔叔同时也从房间里跑了出来。由于跑得太急，我们俩狠狠地撞在了一起。而舒姨则趁我们乱成一团的时候趁机打开了屋门跑了出去，很快消失在门框所能极的视野范围内。
　　糟糕了！以舒姨的状态这样出现在大街上，肯定会出事的！我心里想着，很快从地上爬了起来。这时郑嘉颖和李梦瑶也从房间里走了出来。
　　“你妈跑出去了，模样有些疯狂，危险！快追！”刚才和我相撞的时候，我不小心踩到了郑叔叔的脚趾头，一时之间，剧烈的疼痛让他站不起身来。听到妈妈跑了出去，而且似乎是神智不清的样子，郑嘉颖立刻紧张起来，立马追了出去，梦瑶则向我点了点头，也跟了出去。
　　我将郑叔叔从地上搀扶起来，然后一个箭步冲了出去。入目处是舒柔小小的背影，而郑嘉颖正吃力地在后面追着，梦瑶就跟在嘉颖身旁。
　　此时的舒柔的神志已经清醒过来，但是现在她一心求死。在她的内心深处，觉得现在的自己已经变得肮脏不堪了，长久以来被司徒伦蹂躏的而堆积起来的内疚感现在终于爆发了。老公和家人越是对自己关心，为自己心痛，那就会越让自己觉得愧疚。现在的舒柔只想一死了之，她觉得她再没脸见任何人了。
　　本来以我的速度，可以马上追到舒姨的。但忙中出错，嘉颖急母心切，跑的小时又不小心把脚给扭到了，“哎哟”一声就躺在了地上。梦瑶想搀扶她起来，但嘉颖却疼得站不起来了。躺坐在地上，郑嘉颖满脸都是悔意，觉得自己很没用，居然连一点点小事都干不好，眼泪顿时哗啦啦地流了下来。
　　这时不是停下来背她的时候，我把郑嘉颖从地上扶起来站好，然后很快地输入一点灵气抚慰了一下她的伤口，向梦瑶点了个头后，接着便转身追了出去，在我身后面郑叔也赶了上来。
　　梦遥会意地留下来照顾嘉颖。依照现在郑家的状况，一个人也不能出事啊。
　　“我是不是很没用？连妈妈都保护不了。本来祈恩追得好好的，又被我耽搁了，我真没用啊。呜呜呜，我觉得我快要崩溃了。”泪水早已经模糊了郑嘉颖的双眼，本来昨天发生的那件可怕的事已经慢慢的淡忘了，可是妈妈的这一举动，又让郑嘉颖陷入了深深地恐惧之中。她觉得自己是那么渺小，那么无力，现在的她宛若疾风中的小草，分外柔弱。
　　“不用怕，有祈恩和你爸爸在前面保护你的妈妈，加之还有你的祝福，你根本不用担心的。祈恩跑得很快，这你是知道的，你妈妈不可能跑得还比祈恩快吧，一切都会好起来的。”梦瑶微笑着将郑嘉颖抱入怀里，轻轻地拍着郑嘉颖的后背，细心抚慰着。此刻的她被嘉颖悲苦无助的表情激发了胸中的母爱，仿佛现在嘉颖是她的孩子一样，极需要她的关怀和慰籍。虽然她也很惶恐，但现在可不是和她一起抱着哭鼻子的时候。现在的郑嘉颖就像是惊弓之鸟一样，任何风草动都会对她的心理产生巨大的影响。





    正文 第七十一章 我们都爱你(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:18 本章字数:2291

        
　　而此时的舒柔却不知是从哪里来的力量，居然以前所未有的速度疯狂地向前奔跑着。难道人体真的能爆发出巨大的潜能吗？不然为什么我紧跟其后相差大约有一百米左右，就总是追不上呢？本来依照我的速度，连小汽车也能追上的，更何况是一个弱质女流呢？
　　郑文斌则跟在我的后面，此时心里更是焦急得受不了了，仿佛是一颗快要爆炸的定时炸弹一般，分分秒秒都在考验着心脏的承受能力。现在想什么和说什么也没有用，最重要的是自己的老婆没事，不然自己一定要愧疚一辈子。
　　新加坡是个不夜城，虽然时值深夜，大街小巷也很宁静，但在街道上仍然不时有汽车驶过。虽然他们的行驶速度都很正常，可是被车子撞上了可不是说着玩的。我和郑叔都在担心舒柔像无头苍蝇似的乱跑，会给她自己带来致命的伤害。
　　我再次加快了速度向舒姨冲了过去，我估计此刻的速度已经超过了风速。人在倒霉的时候喝水都要塞牙逢这话还真有点道理，就在我快要追上舒柔的一刹那，最不希望看的事情发生了。
　　一辆汽车以极快的速度向舒柔开来，速度一定超过了一百码。而舒柔此时正面对着这辆汽车，汽车的前灯向舒柔照来，强烈的光线让她的眼睛有点受不了，她立即用手遮住了眼睛。就因为这一两秒时间的差距让舒柔没及时地躲避开那辆汽车，或许说是她根本就不想躲开。
　　司机终于看清楚了眼前的景象，连忙急踩刹车，可是已经太晚了，汽车轮胎的刹车印足足有十米那么远。 
　　“不……”郑文斌发出撕心裂肺的呐喊声，汽车已然向舒柔冲了过去，司机几乎没来得及作出任何反应便直向舒柔撞去。
　　“碰”的一声，舒柔整个人被撞到了汽车的挡风玻璃前，然后再顺势滚了下来，漫天的血花飞舞，仿佛是最凄婉的赞歌。当落在地上的时候，殷红的血液从她的头上流出，鲜血渗到地上，昭示着人世间的罪恶。
　　而那个司机则连打方向盘，想掉头离开。正当他调正车身准备开车逃离事故现场的时候，只见他的座位一侧的玻璃旁出现了一个人，然后便是砂锅般大的拳头向玻璃打来。
　　“哐”的一声，驾驶室旁边的玻璃被我打得粉碎，我愤怒地把那个司机从座位上揪了出来，随手就是一拳。我生平最恨的就是这种没有良知的司机了，撞了人后不急着救人，而是马上想逃跑来回避责任。
　　打了几拳后才发现这个司机是那种满脸横肉类型的人，一看就知道不是个什么好东西。他惊恐地看着我，手无意识地胡乱在空中乱抓着什么。要知道一个人空手打碎汽车的挡风玻璃，这种事并不是经常能够看见的，而且现在我那愤怒的表情让他感到很害怕，虽然我的每一拳他都想格挡住，但无奈速度和力量都比不上我，结果就是被我揍成了猪头。
　　“你想干什么？快……快放了我。”那个胖子拼命摇晃着脑袋逃避我的打击，嘴里结结巴巴地说道。
　　“快点送我们去医院，不然，嘿嘿……”我恶狠狠地瞪着他，眼中满是凶光。
　　如果是换作平时我可是不会如此冲动的，不过现在关乎到郑嘉颖的家人，火气不知道为什么突然大了起来。虽然我不是喜欢用暴力解决问题的人，但是象他这样的人就是被打死了那也只能奉上一句话，那就是“活该”。不过现在不是冲动的时候，抢救舒姨要紧，于是我把他放回了地上。
　　本来以为自己还要被蹂躏一顿，没想到对方现在居然只是要求送伤者到医院去，但是另一种想法又在脑海里翻腾，“不行啊，如果送人到医院的话，万一警察来了，那自己不是……”
　　还没等他继续思考，，我一把拉开了车门道：“你一边去坐着，这辆车子我们先借来用一下，要不要跟来随便你了。”不过开车的当然不是我，对这里地形最熟悉的是郑叔，他应该知道最近的医院在哪里。
　　那个司机额头上的汗又显得多了许多，他呆呆地站在哪里，一时间有些手足无措。他怎么可能离开车子上的东西呢？那可是和自己性命攸关的物件啊，决不能让这些陌生人破坏了自己的计划。
　　“这样吧，我和你们一起去医院，等警察来了好录口供。”他虽然口头这样说，但心里已经有了打算，待会儿到了医院再想办法迅速离开，现在拖延下去，对自己更为不利。万一伤者有个三长两短，那眼前的年轻人…….想想都不寒而栗。
　　“好，那你坐前面。”我对他说道。他的样子鬼鬼祟祟地，难道有什么不可告人的秘密？我心里有了一丝怀疑。
　　“郑叔，快把舒姨抬上车来，你来开车。你一定知道最近的医院在哪里。”我急忙对郑叔说道，现在可不是悲伤的时候救人要紧啊。
　　郑文斌正蹲在舒柔身边，小心察看妻子身上的伤势。虽然刚才撞击的一刹那整个世界仿佛都暗淡下来，但随即理智告诉自己要冷静，也许一切都还可以挽回。一旦丧失了自我，那就连一点机会都没有了。于是他强迫自己镇定下来，然后几步冲到舒柔面前，紧急护理舒柔身上的伤势。听见我的话，他应了一声，抱着血流如注的舒柔上了汽车。
　　郑文斌飙车的技术不怎么样，但是为了舒柔的生命安全也来了回生死时速。对这个我理解，也很赞成，不过那个胖子却吓得心惊肉跳，脸色发白。他心里暗暗打鼓，这下完了，碰上疯子了，没到医院可能就会撞车，大家一下子都死光光了。哎，看来以后晚上开车可要小心点啊，碰上这种事就太可怕了。
　　我们以常人难以想像的速度来到了医院，还好一路都很平坦，几乎没有让舒柔受到过多的颠簸，因此伤势也没进一步恶化。
　　把车直接停在了医院门口，郑叔下车抱着满身是血的舒姨，大声喊叫着医生救命啊，此刻的他只想如果被车撞到的人是自己就好了，自己再怎么说也是一个男人，身体总会比女人强壮些。而且舒柔的身体向来都不是太好，如果有个三长两短该怎么办呢？





    正文 第七十一章 我们都爱你(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:18 本章字数:2381

        
　　我下了车，紧盯着那个该死的司机。他的举动引起了我的怀疑，决不能让他给跑了，虽然我记下了车牌号和车型，但不排除他的车是偷来的可能。
　　“我去交医药费。”司机看着我狠狠地瞪着他，心里发麻搓着手小心翼翼地走到我面前，低声在我耳边说道。
　　而此刻他的心里却是另外一番想法，“如果不早点解决这个小子，那么死定的人一定就会是我了。”司机脸上的肉跳动了一下，看起来面容更狰狞了。
　　但当务之急是摆脱这个小子，“我不会走的，待检查结果出来我会对我所做的一切承担责任。”我这才注意到这个司机身材居然甚为肥胖，怎么看也有个两百多斤的样子，难怪肉都堆到脸上了。不过刚才我轻易地就把他举了起来，看来我的力气似乎又增大了很多。看来“九凤朝龙”心法还真是见效啊。但我不知道的是，其实我的任督二脉天生自通，加之功法的改造，身体早已经远远超出了自己的想像，只是现在我仍然茫然无知而已。
　　目睹这肥胖司机小心翼翼地样子，我心里一阵厌恶。现在才知道做错事了，难道不嫌太迟了吗？像你这种不见棺材不流泪的人，不遇到大麻烦是不会清醒的，不管你怎么说我一定要把你看住了。我心里已经开始明白，这个胖子一定有问题，像他这种人总是说一套做一套，没有一点信誉可言。
　　胖子现在心里想的可都是那辆汽车里的东西，要知道那可是辆装满毒品的汽车。
　　这辆车是贼赃，没有一点价值可言。要命的是汽车里面的数量不菲的可卡因，这可是最值钱和最要命的玩意儿。
　　为什么刚才拿到车子和毒品的时候不顺便多拿把枪呢？这样一来就轻易可以把他们都解决了，自然也就没有现在的麻烦了。想着想着，这个胖子对眼前这个青年泛起了杀意。但他心知肚明，知道自己手上没有任何武器，如果光是凭空手的话，十个自己都不够眼前这青年瞧的。从这个青年刚才轻易举起自己就清楚知道，他的力气还不是一般的大，其他的一切对自己更是一个迷，但想来有一定的功夫那是一定的了。现在胖子唯一能做的便是赢得眼前这青年的信任，好把车子迅速转移走。
　　“朋友，给个面子嘛。我知道错了，能不能帮我个忙，先别急忙叫警察好吗？我是才学会开车的，这样的话我会被注销驾照的，而且还会被禁驾几年。”那个胖子装做十分可怜的样子对我说道，眼神中的神色却漂浮不定。
　　“你明知道自己才学会开车，那么你就更应该小心驾驶。但是你做到了吗？不仅如此，你撞了人还想独自逃跑，你必须为你所做的一切负责，当然也包括法律的制裁。”我义正严词地说道，目光中发出愤怒的火花。
　　“这小子真他的混蛋，看来还得想想其它办法，要不然警察来了就什么都完了。”胖子心里这样想着，恨不得把眼前的青年碎尸万段。但总不会想想就把人给杀死了吧，还是忍气吞声吧，于是他对着我更是装出一副十分诚恳的样子，眼角甚至努力挤出一点泪花。
　　“如果你要逃跑的话，那就证明你根本就不是一个男人。”看着他努力营造出来的狼狈样子，我一时有些心软。就先不报警吧，不过可不能让他给溜了，一切决定等舒姨的手术结果出来了再说。但又害怕他给逃跑了，于是用上了激将法。我想这个方法对他应该有点作用吧，一个男人再怎么无耻还是有一定的自尊的，如果连起码的自尊都没有了，那我也就没有办法了。
　　胖子听到这话后觉得事情还有转机，反正医院不会为病人报警的。除非有警察在这里执行公务，看到了会临时做询问，只要没有警察，一切就都OK了。不过现在祈祷的是这个年轻人的亲人不要出意外，不然后果还是难以预料。
　　“对了，你有电话吗？”我突然问胖子道。
　　“有，请问你要用来干什么呢？你放心我不会跑的，我们现在就去交费吧。”他害怕我趁此机会报警，但还是颤抖着双手把手机递了过来。
　　“我电话通知家里人，难道连这也需要向你做说明？”我心里十分惊讶，为什么他如此害怕我报警呢？难道真的象他所说的那么简单吗？不过想想也就释然了，这场车祸虽然双方都有责任，但他的过失明显要要大得多：首先是违法超速行驶，然后是肇事逃逸，搞不好会坐牢的。但这是他咎由自取，怪不了谁。
　　希望她们俩安静地在家里等我们，电话“嘟嘟嘟”地响了几声后便被接了起来，“喂。是嘉颖吗？”我出声问道。
　　“祈恩，是我。请问我妈怎么样了，一切都还好吧？”电话那头确实是嘉颖，“嘉颖，你妈出了点事，你能和梦遥一起来医院吗？”我只有这样实话实说了，虽然让她听出了事情的严重性，但这也是没办法的事了，拖着瞒着也不是办法。
　　嘉颖在电话那头显得很焦急，隐约中又传来哭泣的声音。简短地说了几句后她就挂了电话。我这时才开始后悔是不是应该不把实情告诉她才好，但想想又否决了这个念头，这样不行啊！如果舒姨真的有个三长两短的，那我该怎么面对她呢？不管了，还是为舒姨祈祷吧，只希望她平安无事，快点好起来。
　　这时郑文斌正在手术室外踱来踱去，双手环抱在胸前，脸上满是焦灼的表情。短短的一天里，接连发生这么多惨事，整个人仿佛一下子又老了十岁。现在的他根本没有心情去找那个撞人的混蛋算账，现在他只是祈求舒柔没有事。目前舒柔几乎是他生命的支柱和全部，如果舒柔出了事，自己都不知道应该怎么活下去。
　　一个小时以后，舒姨的手术仍然在进行中。嘉颖和梦瑶赶了过来，而我当然还是守着那个胖子，既不表示我要报警也不让他离开。
　　那个胖子急得汗流满面，他用尽了办法就是支不走眼前这个灾星。但他又没有实力在空手搏击中取得胜利，另外又耍了几次小手段又都被眼前这个年轻人轻易地识破了。现在的他犹如热锅上的蚂蚁一般烦躁不安，要知道今天收货的只有自己，要找个帮手也找不到。这里是医院，而且这个年青人精得像只猴子一样。他已经对自己产生怀疑了，到底该怎么办才好呢？越想越头痛，他几乎忍不住想大声痛哭起来。





    正文 第七十一章 我们都爱你(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:19 本章字数:2793

        
　　“祈恩，我妈怎么了呢？”嘉颖看到了我，再也忍不住了，哭泣着一头冲向了我的怀里，闻着曾经熟悉的少女体香，再也不理会人家会怎么看，使劲地抱着她，想给她一点点安慰。我已经没时间再想梦瑶到底会不会吃醋，安慰嘉颖是我现在唯一想做的事情，她的遭遇实在太苦了，天下的惨事仿佛都集中在眼前这个纯真少女的身上，即使是铁石心肠的人也不会拒绝这样做的。我的心潮也在澎湃，此刻的她除了我已经没有其他的依靠了，也许是我该说服梦瑶接纳郑嘉颖的时候。
　　梦瑶此时在旁边看着，眼里满是怜惜的表情。她脸上闪烁着母爱的光辉，眼前的纯真少女似乎已经不再是情敌了，而是一个需要爱心去仔细呵护的小女孩。梦瑶看着在我怀里的嘉颖，丝毫没有一丁点儿吃醋的意思，她知道任何人在这种时候最需要的是爱人的安抚，而目前能做到的只有自己的爱人了。虽然郑嘉颖向自己申明了不会在自己与祈恩之间做第三间，可是真的能放得下对祈恩的爱，真的能忘记祈恩吗？
　　也许自己应该是试着尝试和嘉颖一起共同分享祈恩的爱了。想到这里，她轻轻地走到拥抱着的二人身边，将两个人一起拥抱起来。
　　梦瑶的举动将沉浸在悲痛中的嘉颖惊醒了，她这才意识到这样似乎有些不妥当，而且爱人名义上的女朋友就在身边。她红着脸想挣扎出来，但梦瑶紧紧地抱住了她，“不要逃脱好吗？我们都爱着祈恩，我们试着一起接受他好吗？虽然爱不能够被分享，但如果这个人是你的话，我愿意。”
　　梦瑶的话我心中掀起了狂澜，她居然接受了我和郑嘉颖之间的爱恋，天啊，我这不是在做梦吧。我沉浸在巨大的喜悦当中。
　　而郑嘉颖更是惊讶得合不上嘴来，为什么？为什么梦瑶会对轻敌变得这么慷慨起来？难道自己坠入了幻梦之中？这个消息实在是太惊人了。梦瑶在郑嘉颖耳垂边轻轻吻了一下，“真的，我不是说假话的。对你，对你们之间的爱情我真的生不出一点醋意，我很佩服你，嘉颖，我喜欢你敢爱敢恨的性格，相信我，我们以后会做一对好姐妹的。我们不要管世俗的看法，活得开心才是最主要的。”
　　梦瑶的话，让郑嘉颖喜极而泣起来，她疯狂地抱着我和梦瑶，在我们两个脸上狂吻起来。梦瑶含笑看着这一切，身上忽然一阵轻松。我心里则更加感激，这才是我心目中梦瑶的最完美的形象，永远都在为他人着想，从来不为自己做打算。我更爱这心目中的小娇妻了。（虽然有许多书友都认为梦瑶是花瓶般的存在，而且是包装最完美最富贵豪华的那种，完全没有存在的必要。但这丝毫不能掩盖天子对梦瑶的喜爱之情。如果上天赐我这样一个完美无缺的花瓶，我会开心地叫起来的。真的，女主角中我最喜欢的就是梦瑶，现在是，将来也是。）
　　那个胖子看到我们正在“缠绵”着，诉说似乎永远都说不完的情话，放松了对他的注意。于是悄悄地溜边走了。他心里不禁大叫好险，如果再晚点，真的有警察出现的话，那一切都就完了。
　　他鬼鬼祟祟地左看右看，蹑手蹑脚地走到汽车前，环视四周，再次确定没人后，取出钥匙便准备打开车门闪人。这时他忽然感觉背后被人用一只强而有力的手拽住了，他左右挣扎，却总是逃不开被挤压在车门上的命运。那不是别人，正是我。
　　我虽然沉浸在巨大的幸福当中，但一直在观察那个死胖子的一举一动，我从心里有种预感，知道他有一定有秘密而且是那种见不得人的，首先声明我没有任何对身体过于强壮的人有不敬的意思，只不过每种体型的人都有那种“该死”的类型，所以我觉得用这个词来形容他再好不过了。
　　“怎么了？就想走了啊？我就知道你不是个好东西，不过你是跑不了的。”我这句话说得很冰冷，脸上也是冷肃的表情。听见我不带一点儿感情的语句，让他彻底地失去了逃跑的希望和勇气。
　　俗话说得好“狗急跳墙”，现在用来形容那个死胖子则一点都没错。
　　好不容易才看见逃走的希望，却发现到头来一切都不过只是个幻像而已。此刻的他失望的心情是可想而知的了，他决定放手一搏，如果再继续纠缠下去的话，那一切就都完了。
　　他猛地一转身，用他的身体当作武器向我撞了过来。
　　嘿嘿，稀奇，我没惹你你倒来惹起我来了。那好，可别怪我下手猛和狠，今天心情正佳，正好活动活动手脚。嘿嘿，刚才梦瑶亲口允诺的话早让我兴奋万分，早就恨不得想发泄一下激动的心情，这下好了，总有人撞到枪口上来，不把你那张可恶的脸打烂，我便不叫张祈恩。
　　我双手一旋，立即就把他掀倒在地上。看他肥胖的身体在地上扭动着，象一个地转转一样，根本无法站起来，顿时觉得非常滑稽，一丝笑意挂在脸上。
　　他也看到了我的笑容，以为我在“嘲笑”他的无能及窘态。他拼命从地上挣扎起来，一头就向我撞了过来。这次他选好了方向，以为自己这两百多斤，怎么也算是一种威慑。在俯冲的同时，他还张开了双臂，以增大杀伤的面积。
　　我以不可思议的速度向旁边一闪，顺手在他背后一点，顿时他的身子就象离弦之箭一样顺势向远处冲去，轰隆一声，撞到了停车场其他小车的车身上，顿时引来防盗器的警报声。
　　不到黄河心不死，死胖子再次站了起来，也不管头上开始渗出鲜血，又向我冲了过来，现在再不博一把，等警察来了就真的玩完了。虽然明知道不是眼前的少年的对手，但是事到临头，不拼一把实在是对不起自己。如果努力了也没有完成目标，那也只能怪自己运气不好了，即使是在监狱里也不会后悔。看不出来这个死胖子还是一个执着的人，如果放在正途，那该有多好啊。
　　迅战迅决是我的打架的宗旨，我从来不给别人过多的机会。别以为自己占有决定性的优势便可以随便玩弄敌人，到头来吃亏的只有是自己，电影和电视中这方面的教训不在少数。
　　我再次将他击倒在地，但这次我没有再给他反击的机会。
　　我压住他的腿，反扣着他的双手，让他无法动弹。
　　这时候，我终于听见了警车警报的鸣叫声。就像电视电影，又或者是小说中通常的情节的那样，当一切事情都解决完毕后警察终于出现了。
　　我倒是没有叫警察，警察是刚才梦瑶来医院的时候叫的。她们来之前因为郑嘉颖十分着急她的母亲，所以并没有意识到这一点。来到医院的时候梦瑶才随便报了警，梦瑶知道我的性格，从来不会把人逼得太紧。
　　“你们在干什么？”警察的声音很平淡，并不是很严厉的样子。但那个胖子听到后背上立刻出了一身冷汗。
　　“没什么的，警官。这个人撞了人想逃走，我只是阻止他逃跑而已。”我实话实说道。
　　“我们刚才接到了报警，是你的家人报的吗？据说被撞伤的是一位三十岁左右的女子。”警察的话音仍然是那么平淡，不过在胖子耳边响起，却不啻于是恶魔死亡的招换声。
　　“你阻止他是件好事，不过这种方法不好。滥用私刑是新加坡法律所严令禁止的。快点起来跟我做口供。”警察说得很直接明白，不过胖子现在的脑中已经是一片混乱了。他知道等待自己的会是什么命运。





    正文 第七十二章 再见了 新加坡(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:19 本章字数:2532

        
　　警察需要扣留汽车作案件取证，当然那个胖子作为肇事者也要被押回警察局录取口供。听到这个消息后那个胖子仿佛觉得全身的力气都被抽光了似的，软软地瘫坐在地上。完了，什么都完了，这么多年来辛苦地打拼，结果是功亏一篑，一切都坏在这个小子身上。虽然他力图装作镇定地站起来，但身体却背叛了他的意志，此时的他更像是一滩烂泥，再怎么努力也直不起身子。
　　警察这时也开始怀疑起来，为什么这个犯罪嫌疑人会表现得这么惊慌失措呢？如果只是单纯的车祸事故，他不会表现得这么绝望。看来这里面一定有蹊跷。但警察并没有明言，更没有当场就彻底检查，等把人和车辆带回警局再说吧。
　　我作为目击证人也被要求跟随去警局做口供。我到楼上向郑叔和二女简约说了几句后便跟随警车离开了。
　　梦瑶和嘉颖虽然担心我会不会有什么麻烦，但郑叔状态并不是太好，而且舒姨现在也是生死未卜，目前医院似乎更需要人，因此都主动留了下来。
　　手术室外非常静寂，郑叔坐在简易座椅上，肘部靠着大腿，双手紧托着脑袋，眼睛则直勾勾地盯着手术室。舒柔打一被推进手术室就再也没有出来过，一直在手术室内抢救着。据进出的护士讲，手术还比较顺利，不出意外的话应该没有什么大的问题。虽然话语比较敷衍，但至少给了人希望。
　　但郑叔却清楚明白，这不过是护士安慰病人家属的一种手法而已，因此心里仍然忐忑不安，七上八下的。他随时注意着手术室外亮着的灯，此刻心情异常复杂。只要灯一灭，那等待自己的只能是两种结果。这是多么残酷的事情啊。他当然希望结果是最好的那种，可是老天真地能让自己如愿吗？
　　他觉得自己的心情异常矛盾。手术灯是否灭掉，这看似普通的一件事，却同时代表着希望与失望的存在。他多么希望等待宣判结果的不是自己啊，这种心理上的折磨几乎让人精神崩溃了。这么多地连续不幸遭遇打击着这个男子的神经，让他已经没有了泪水。因为眼泪早已经干涸了。
　　眼睛眨也不眨地望着手术室门口的那个灯，时间冻结了一切，所有的希望与失望以及悲伤在这时已经没有了任何意义，心跳呼吸似乎都停止了。
　　梦瑶和嘉颖依偎着坐在郑文斌对面的座椅上，一面低头耳语，相互说着什么，一面随时关注着郑叔的状况。见郑文斌神情平静，并没有疯狂地举动，二女心里这才稍微安定下来。
　　手术室门口的那盏灯在这时突然停止了，刚才仿佛静止的心跳与呼吸瞬间变得强烈起来。郑文斌立刻站起了身子，紧张向手术室门口走去。每一步都显得那么漫长，每一步都承载着他生命的希望。郑嘉颖和李梦瑶也站了起来，命运对舒柔最终的审判终于来到了。
　　医生首先走了出来，跟着被推出来的便是舒柔。素白的被子轻轻盖在她的瘦弱的身体上，衬托出更加苍白的脸庞。鼻翼轻轻地翕合着，代表着手术终于有了最完美地结果。
　　看着妻子终于成功脱离了死亡的威胁，一种光明的喜悦在他心里升起，幸福地感觉充满胸臆，脸上浮现出孩子似的微笑。妻子平安无恙，有什么能比这更重要地呢？
　　“医生，请问我妻子怎么样了？一切都还好吧？”郑文斌虽然知道手术获得了成功，但担心舒柔瘦弱的身体还会有其他生命安全上的威胁。
　　“你妻子已经脱离了生命危险，但身体状况并不是太好。为了安全起见，她仍然需要留在重症监护室观察。如果这几天病情没有什么大的反复，她就是真正意义上的安全了。你们送来得很及时啊，如果晚上那么一点点，后果将不堪设想。”
　　“谢谢你医生，谢谢你。”医生的话对于郑文斌来讲，无异于听到了天使的祝福，整个世界又充满了希望。郑嘉颖也高兴地抱住父亲又叫又跳起来，后来在医生的“嘘”声下，这才意识到这里是医院需要安静，不禁害羞得吐了下可爱的小舌头。终于快乐又回复到了这个不幸的家庭。梦瑶则含笑看着眼前这感人的一幕，心里面也充溢着快乐的感觉。
　　“不过，她现在的身体还十分的虚弱，你们可要好好照顾她。”虽然医生说的是废话，但是听在人心里仍然觉得暖洋洋的，世界上好人还是多啊。
　　郑文斌跟随着护士来到了特护病房，梦瑶和嘉颖快乐地跟在后面。护士在对他们简单嘱咐了几句，说了些注意事项后便转身离开了。
　　郑文斌坐在病床前，看着妻子文静中素雅的脸，胸臆间满是柔情。而梦瑶和郑嘉颖的神经则松弛下来，这一天经历了这么多事情，早已经是疲倦不堪。这一放松下来，立即就靠坐在一起进入了梦乡。
　　此时的我在警察局刚录完口供走出来，新加坡警察的办事效率还是不错的，简单地询问了一些情况，并让我签上名后就示意我可以离开了。
　　“喂，年轻人。”一个声音叫住了我，我回头一看，原来是刚才给我录口供的那个警官。看他肩上的警衔，似乎职位还不低的样子。
　　“你好警官，请问有什么事需要帮忙吗？”我笑着说道。因为这里警察的办事效率很高，所以我对他们的印象还不错。
　　“年轻人，这次可真的要好好谢谢你了。”警察的话说得我一头雾水，“谢我什么啊？难道那个胖子是个在逃的惯犯吗？要不就是经常撞人肇事逃逸吧。”见警官笑着摇头，我随即又道：“难道这里面还有什么隐情？”
　　“聪明人一点就透，这次还真的要谢谢你，那辆撞人的车不仅仅是辆贼赃那么简单，要命的是车里面隐藏的大量高纯度可卡因。他是近年来新加坡所抓获的贩运毒品数量最多的嫌犯，整整一百千克地毒品，流入社会那会造成多大的危害啊。这次你可帮我们警方破了个大案。相信通过顺藤摸瓜，可以一举捣毁整个新加坡的地下毒品贩运通道，还新加坡一个朗朗乾坤。”当这位警官说到这里的时候，脸上满是兴奋和激动的表情。我不禁暗暗点头，有这种忌恶如仇的警察才是老百姓的福气吧。
　　“那我可算是为新加坡政府做了件好事，会不会颁发什么好市民奖之类的给我啊？”虽然是不经意间做了件善举，但心情还真的不错。不过仔细一想又觉得其中有什么不妥。
　　“不对，不对，千万别颁什么奖给我，那样会引起毒贩的注意力的。完了，这次得罪了他们，我和我的家人会不会有生命危险啊？要知道毒贩可都是一些亡命之徒，报复起来比寻常人更可怕。”我深深忧虑起来。
　　“放心吧，一切都在我们地掌握之中，你不用担心的。”警官笑着摇头道。





    正文 第七十二章 再见了 新加坡(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:19 本章字数:2150

        
　　我从警官的眼中看到一丝不以为然的表情，连忙道：“这我决不是危言耸听，照理说，我和家人根本不可能受到牵连的。但作为执法者，你们也知道犯罪嫌疑人有为自己开脱罪行，聘请律师进行辩护的权利。自然你们也明白，毒贩在钱这方面，根本是不存在任何问题的，要知道他们都拥有自己的律师，而且还是很有能力的那种。一旦他们涉入案件的话，我和家人的身份就会被曝光，况且我们还有人受伤住院，这就更引人注目了。你们警方有没有对我们提供什么保护措施呢？我可不想因此而牵累到家人。”不知道为什么，我现在已经把郑嘉颖及其家人定义为我的家人了。
　　难道我的潜意识里真的是那种自大狂的男人？
　　“你所能想到的我们当然都想到了，我们会对你和家人进行二十四小时的贴身保护，直到你离开新加坡为止。不过你要相信新加坡警方的实力，我们有信心把这个犯罪团伙一举歼灭，这就是我对你的承诺。”警官的声音显得那么雄浑有力，让人不由自主地产生一种值得信赖的感觉。
　　“那谢谢你了啊。对了，这是我的联系电话，有什么事情请提前通知我，我也好有个准备。”简单地交代了几句后，我便离开了警局。
　　一路上，我一面担心舒姨的情况，一面冷静地分析现在的形势，直觉告诉我以前郑嘉颖家的房子已经不能再住人了，这样目标巨大而且分散。
　　不行，新加坡现在也不能久住了。也不知道舒姨到底怎么样了，这里是个危险的地方，待舒姨平安无事，身体好一点儿后，还是应该劝他们全家离开这里到香港去。
　　我心中已经有了腹案。
　　一路上行色匆匆，很快来到了医院。当我得知舒姨已经摆脱了死神的威胁，生命安全无恙后，心中的一块大石才落了地。看着郑文斌痴痴地看着爱人的样子，我心里一酸，生死相随，永不离弃，也许这才是夫妻间最宝贵的东西吧。
　　郑嘉颖和李梦瑶抱在一起睡着了。看着她们亲昵的样子我很开心，不过心里却在自我反省。自己是什么身份，说得难听一点就是一个还算是稍微有点名气的戏子而已，在上层人的眼中，根本是上不了台面的。能够得到梦瑶的芳心已经是几辈子烧高香得来的了，现在居然又沾上了郑嘉颖，更难得的是梦瑶居然接纳了她。虽然李梦瑶的心态我也不是很清楚，但能够得到她的理解是我这辈子最开心的事情了。
　　不过现在也不能放松自己的神经，还是得处处小心才好。除了沾染上司徒伦，我们现在又惹上了一个大麻烦。而且这个麻烦之大，已经超出了我的意料之外。毒贩，听听都让人恐怖。
　　看来这次新加坡之行还真的是又惊又险啊，如果写成书，又或者是改编成电影，一定是相当行销吧。
　　看着二女憨态可掬的样子，我的心一甜，轻轻地在她们光洁细腻的脸颊上各自吻了一下，然后便找了根凳子放在病房门口，随即坐了下去。由于关心的人全部都集中在这里，为了安全起见，我并没有打盹儿，而是保持着清醒的头脑，随时应付各种危险。但这样傻坐着也实在是无聊，于是不知不觉间我开始运行起功法来。至于搬家的事情，待明天她们好点儿后再向她们说明吧。
　　半夜里，梦瑶和嘉颖被一阵刺眼的紫色光芒给惊醒过来，她们疑惑地对望了一眼，便向光源发生的地方看去。
　　张祈恩不知是什么时候回来的，此刻正坐在门前，只见他通身上下紫气环绕，一条龙形一样的东西围绕着他的身体上下翻滚腾跃，偶尔还昂首喷出一颗明亮闪耀的珠子，形状瑰奇，气象万千。
　　二女均被张祈恩身上表现出来的异像给惊呆了，看来爱侣还真不是普通人啊。待想更仔细地看一看的时候，紫光却一散，龙形也随之隐入主人的体内。
　　二女心中满是震撼爱慕之意，想说什么却一句话也没说出来。再次彼此对望一眼，从对方眼中分明感受到那份浓浓的爱慕之意，芳心一颤，许多思绪涌上心头。胡思乱想中，倦意袭来，随之又沉沉睡去。
　　郑文斌眼里只有爱妻的存在，对身外发生的事情漠不关心，绝对算得上是视而不见了。
　　而我则只觉得浑身通体舒爽，全身上下精力充沛，连日来的疲劳一扫而光。我心中有了一丝明悟，看来功法又精深了一层。灵觉感受着整个大楼里生物悸动的声音，天地间一片生趣。不过偶尔也感受到一丝死气从楼间飘过，看来又有生命离开了人世间。
　　第二天一早，郑嘉颖和李梦瑶早早便醒来了。郑叔依然没有睡，依旧是那种痴痴的表情。保护我们的便衣已经来到了医院，他们向我们出示了证件后，便开始履行起自己的职责来。
　　这时我的担忧的心情才略微放松起来。毕竟新加坡是法制社会，不可能会出现电影里面那种血腥的枪战场面。
　　我向梦瑶和嘉颖诉说了昨天发生的离奇事件，梦瑶说恶人有恶报，而嘉颖却没有表示什么，太多的不幸让她已有点麻木了。
　　我阐述了我的观点，认为原来的家已经不再安全了，提议先换个地方再说。看着父亲失神的样子，郑嘉颖眼神中透露出一丝担忧，她理解地向我点了点头。现在我就是她心中的太阳，我做出的任何决定想来她也不会反对的。
　　从嘉颖家里出来，我们漫无目的地走在大街上。现在暂时还找不到地方居住，找一个临时的落脚点就成为了一个难题。其实嘉颖并没有带走什么行李，对于她来说衣服和装饰品都只是身外之物，根本没有保留的必要。她只是拿了自己的日记本和家人的相册，另外就是一些有纪念意义的东西。





    正文 第七十二章 再见了 新加坡(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:19 本章字数:3093

        
　　住酒店现在看来不太现实，因为我们还要照顾舒姨和郑叔。而且住酒店的话，来回时间太长了，如果发生了什么事也来不及处理。
　　在没有办法的情况下，我们选择了医院作为了我们的暂住地。
　　郑叔已经两天两夜没有合眼了，舒姨还是没有苏醒过来。医生告诉我们不需要太过担心，病人已经彻底度过了安全期。舒姨的脑部并没有受到太多的伤害，不过醒来后可能会有一定的后遗症。至于是什么后遗症，他说自己也不是很确定，要视病人的实际情况而定。
　　我们一直在医院守护着舒柔，希望她早点醒来。
　　既然生命没有了危险，我便展开柔缓攻势，全梦瑶说最好快点带郑叔舒姨和嘉颖早点离开新加坡。现在的新加坡对于郑家来说，除了极其危险外还是一个伤心地。
　　离开这里确实是最好的选择，梦瑶仔细思考后同意了我的想法。但她说最重要的是得到郑叔和嘉颖本人的肯定，不然一切都是空谈。
　　自从酒店被我暴打一顿后，司徒伦无时无刻不在想着该怎么报复我。他想不通的是为什么这小子会出现在新加坡，而且爱出现得这么及时。看情形他和那个女孩子的关系还不一般。可是从以外得来的资料上来看，他并没有在新加坡呆过的记录啊。
　　难道那个王八蛋是专程来这里想和我作对吗？他以为自己是什么东西？干脆找个时机废了他。
　　于是吩咐手下调查，得到的结果却是梦瑶和那小子一起来到了新加坡，其目的居然是共同度过圣诞假期。真是可恶啊，独占花魁不说，还接连破坏自己的好事，看来不教训他是不行了。这里是新加坡，可不是李爵士权势遮天的香港。
　　可惜不知道为什么，在寻找帮手的时候，新加坡地下势力却突然收敛了很多，连找一个愿意接生意的合作伙伴都找不到。到处都是警察的影子。据说是新加坡黑道组织中的某一环出现了意外，现在警方加大了扫荡的力度，一些牛鬼蛇神都躲了起来。
　　不知不觉又过去了一天，今天已经是在医院的第三天了，舒姨仍然没有清醒过来的架势。
　　“郑叔叔，我想告诉你一件事，你能听我仔细讲讲吗？”是时候告诉郑文斌这件事了，拖下去也不是办法。只是不知道他舍不舍得离开新加坡。他能放过对司徒伦的仇恨吗？虽然他现在没有任何力量来对抗，但难保他心里没有一丝奢望。
　　“有什么事情你就放心说吧，你帮了我家这么多忙，即使有什么过分的地方我也不会生气的。”郑文斌的声音显得那么苍白无力，整个人也是一副颓废不振的样子。
　　看来舒柔的打击对他实在是太大了，现在他脑海里满是痛苦和疑问，他在想那个车祸的后遗症难道就是从此后舒柔就成为植物人了吗？当然更多的是自责，恨自己引狼入室，终于酿成了今天的惨祸。
　　我并没有转换话题，长痛不如短痛，今天不把情况说清楚，再拖下去就更危险了。
　　“郑叔，你知道吗？撞伤舒姨的车子是一辆偷来的脏车，而且车子上有大量的毒品。因为我们的关系毒贩落网了。你知道他们的势力是如何可怕的，报复起来绝对是雷霆万钧，让人无法招架的。”我郑重地说道。
　　“那我们现在应该怎么办呢？”我的话引起了他的一阵恐慌，舒柔的事情已经让自己从希望中又跌落到了失望里，现在又摊上这种事，真的不知道现在应该怎么办才好了。
　　“你别担心，舒姨一定会好起来地。你也要好好保重自己的身体，如果舒姨醒来了而你却先病倒了，你不是叫她更伤心难过吗？”我低声安慰道。“先打开自己的心结，直面发生的一切吧。”
　　“哦。”郑文斌轻轻应了一声，但目光中仍然是迷茫的表情。前途未卜啊，如何不让他忧心忡忡，肝肠寸断。
　　“难道老天爷真的要把我赶尽杀绝吗？”郑文斌嘴里喃喃道。
　　我摇了摇头，关键时候他还是忽视了我的存在啊。于是我继续道：“即使毒贩不报复我们，但你觉得司徒伦会放过你和你的家人吗？我想现在你已经清楚知道了他的为人，他是那种睚眦必报，斩草除根的人。而且现在的新加坡已经不再是‘原来’你所认识的那个新加坡了，现在的你没有能力和他正面对抗。所以最好的选择便是离开这里。”我慢慢地分析着。
　　“离开这里……离开这里……”郑文斌嘴里不停地重复这一句话，他知道“离开”意味着什么，如果运气好的话，或许不久后自己便可以卷土重来。但看眼前的这种形势，这一切似乎对自己来说实在是太遥远了，更可能的是这一别就永远也回不了这里了。离开这个自己为之努力奋斗了几十年的地方，离开自己的家，心中那份依恋和不舍，是难以言语的。但是不离开这里自己又能有什么其他更好的选择呢？
　　现在的新加坡不仅是自己的伤心地，而且这里还有潜在的、和在明处的危险在等待着自己，每时每刻都在威胁着家人的安全。
　　“离开这里我们有能去哪里呢？”郑叔无奈地说道，看来他已经有点动心了。
　　“离开这里到香港去吧，在香港重新开始新的生活。”我大声地说道。
　　“香港！？那里不是司徒家的天下吗？我们为什么要去那里？”郑文斌对我这个可怕的想法感到不可思议。
　　“古语说得好：最危险的地方才是最安全的地方。而且香港不是司徒家就能说了算的，到了香港你就知道了。到了那里，你会亲身体会我所说的都是正确的。”我还是先卖个关子。
　　郑文斌不是那种打破沙锅问到底的人，虽然只是短短几天的相处，但他对于我已经有了绝对的信任。当然也可以这么说，现在他已经没有任何人可以相信了，我就成为了唯一的选择。
　　“最好等舒姨情况好一点的时候我们就动身吧。现在我们有警方保护，司徒伦就算再嚣张，也不会在警察眼皮子底下犯事的。而且他在这里的势力目前还不算太大，但以后就难说了。郑叔叔，请你郑重地考虑一下。如果不离开这里，你觉得舒姨和嘉颖能安全吗？”动之以情，晓之以理，相信权衡利弊后他会做出正确的选择吧。虽然觉得这样做有点小人的意味，但是为了他们的生命安全，我也是别无选择。
　　“好吧，等待舒柔好点后我们就去香港。我相信你不会骗我的，而且现在我也没有什么东西值得你来骗了。”郑文斌叹了口气道。看来他还是不愿意离开这里啊，如果不是被逼得没有活路，恐怕他也不会做出这样的选择。
　　至于嘉颖，我相信她会尊重我所做的决定。郑叔既然做出了正确的选择，那所有的事情就算是都解决了。现在只是期望舒柔的情况能快点好起来，我们便可以早日离开这个是非之地。
　　经过了一段时间日以继夜的连续奋战，以胖子为突破口，警方一举捣获了他身后整个贩毒团伙。这是新加坡这十几年来破获的最大的贩毒案件，从获取的口供来看，新加坡仅仅是世界毒品市场的中转站而已。警方接下来要做的便是将这些毒贩移交公诉机关进行诉讼，不过离开庭还有几个月的时间，这段时间要大量收集证据，以期获得更大的战果。这一切都是那位正直的警官告诉我的，我们的危机暂时得到了缓解。
　　司徒伦本想利用警方来对付我们的，他送上了自己惨遭殴打的医生报告和现场目击证人的证词，想在警方立案。不过我们间接为警方做的事，让警方不想对我们做什么。每次当他上警局的时候，接待的人员总是含糊其词，让司徒伦摸不着头脑。当后来立案以后，警局的人员也是能推就推，就是没有实际动作。
　　因为司徒伦先前在酒店中的事情做得不清不楚，加之想对付的又是帮过警方大忙的人，所以我的打人事件最后便不了了之了。而且警察也因为几起少女强暴案而盯上了司徒伦，此刻的他，频频被警方召唤，连自身都难保起来。
　　大约十天后，我们做好了去香港的一切准备。
　　由于舒姨的病情，梦瑶通过家里的帮助，预定了专机回香港，这让郑文斌很是感动，而且他对我所说的话更加深信不疑。





    正文 第七十三章 新的起点(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:19 本章字数:2104

        
　　天子语:《再生传奇》目前为止最激动人心的章节第一百一十三章《热力四射》已经在VIP专区上传，欢迎大家订阅。
　　回到香港以后，马上便有专车把舒柔转移到全香港最好的脑外科医院，我相信这一切都是梦瑶安排的，我很感激她这么细心，看来她已经完全接受了嘉颖。
　　因为离家时间太长了，梦遥安排好医院的事后，便在急速赶来的保全人员的护送下，匆匆忙忙地回家了。离别前，我看见她在嘉颖耳边低声说了几句，虽然不明白嘱咐的是什么，但我知道那是发自内心的关心。
　　明知道她回家一定会被家人指责呵斥的，要知道向她这样一个天之娇女离开家这么久，在家里一定会掀起滔天巨浪。但我又没有任何办法改变这一切，现在的我相对于李家的权势来说，实在是太卑微和渺小了。
　　但我并没有灰心沮丧，毕竟我还小，相信依靠我的拼搏，也能达到李爵士所能创造的高度。二哥龙生不是曾经告诉过我，我的命格贵不可言吗，我不是那种坐等富贵砸在头上的人，既然老天给了我六分幸运，我就要拼命把握住它。想到这里，我才意识到很久都没去看望二哥了，大哥终日行走于世界各地，现在更是难得见上一面了。哎，毕竟这段时间太忙了，以后找个机会，我们三兄弟还是应该好好聚一下。
　　思绪又回到梦瑶身上，想到了她的家庭，想到了李爵士。李爵士对于梦瑶的疼爱，那决对是远超出一般爷孙之情的。我想这主要是因为他的儿女都忙于家族的事业，大部分的时间都很难在自己身边说上一句话，平日里解烦忧的只有梦瑶这个开心果吧。加之梦瑶温柔懂事，决没有一般豪富之女那种飞扬跋扈的骄纵之气，使李爵士更加从心底里疼爱她。这次放心地让梦瑶回到家里，有这么一个疼爱和理解她的爷爷，恐怕是我放心的最主要的因素吧。
　　嘉颖自梦瑶离开后，便开始将这次随身带出来的行李和物品在病房里堆放好。随后和我逛了一下医院，先熟悉一下周围的环境。
　　医院里的医生和护士看到我都点头微笑，偶尔还会有人叫我签名，让我感到有些莫名其妙，难道这段时间我的名气已经这么大了吗？而嘉颖经过这段时间的相处，已经清楚知道了这几年来我的一切境遇，更明白我居然做的是“明星”这一行，因此并不以为奇。
　　中午，我们草草的在医院吃了午饭。嘉颖和她爸爸留在医院照顾舒姨，我则出去为她们找房子住。住在我那里不现实，因为房子不是我自己的，而且我觉得最近这段时间好像一直有人在监视我似的。
　　走在大街上，看着熟悉的熙攘的人流，我不禁呼了口气。这段时间神经绷得太紧了，异国他乡的不适感和对嘉颖家人生命安全的担忧让我身心具疲，好不容易回到香港，一切都应该好起来吧。
　　本想找个出租车快速地赶回家里，但环视四周，却没有一辆空车的影子。算了，赶公车加上走路也不会多久，于是便向最近的公车站走去。
　　没想到的是，一路上我竟然被人围住了。天啊，居然全部都是要求我的签名以及合影留念的影迷，人越聚越多，逐渐在我身边形成了一个大圈。很多人闻讯更是从四面八方赶来，很快便堵塞了附近的交通。
　　虽然现在我很急很忙，但是这些热心的FANS让我心里一热，生不起心拒绝那一双双充满渴望的眼神，因此尽量满足他们的各种要求。不过人实在是太多了，加上源源不断地FANS加入到围观的人群，还是让我开始吃不消起来。在我的苦苦“哀求”之下，加之赶来疏导交通的警察劝解下，他们终于肯放我行了。我在走后赢得了FANS们的热烈掌声，大家都在心里想，偶像真是太平易近人，这种明星，我们追定了。
　　被这么多热情地FANS包围，让我一时间有点不适应起来。为了避免再次出现这种情况，我也不再试图去找公车乘坐了，干脆狂奔起来。以我的内功功底，这点道路决不在话下。
　　这时我发现居然有人和我一起跑起步来，街边道旁的车辆偶尔还会靠近，一个个手拿摄像器材的人会从车窗里伸出身来，对我一阵猛拍。天啊，居然是狗仔队。
　　狗仔队绝对是世界上最勤勉的人，那里有绯闻，那里就有他们的身影。他们可不怕什么媒体封杀令，他们的小报公司更不会在乎这些。这些两三天就换一个地方的八卦报刊公司，追求利润才是他们最主要的目的。对于身为八卦记者的他们来说，能找到最好的绯闻材料，多制造花边新闻，再闹点香艳故事，才是最不可缺少的。而我现在的异军突起，让他们对我开始倍加关注起来。这次在街上狂奔，演绎出来的版本，相信也是五花八门吧。
　　仿佛经历了被追捕般的可怕行程后，我狼狈不堪地回到了黄竹坑道的家里。为了确切了解现在的这种情况是如何发生的，我查阅了这些天的电话留言记录。
　　留言基本上都是刘伟江导演留下的，他带来的几乎都是关于电影的好消息。《无间道》甫一问世，立即横扫香港票房，迅即在内地、台湾和东南亚掀起一股《无间》浪潮，势头之凶猛，远远地超过人们的想像，为近几年来不景气的香港电影注入了一剂强心针。而且照这种势头看，在明年的金像奖上有所斩获是肯定的事情了。在留言中，他还大力夸奖我的表演浑然天成，丝丝入扣，绝对有资格竞争金像奖的最佳新人奖。而且续集的剧本正在筹备之中，而我已经是铁打不动的男主角之一了。





    正文 第七十三章 新的起点(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:19 本章字数:2209

        
　　天子语:今天辖区换第二代居民身份证,排队耽搁了我好多时间,所以VIP的更新将要晚一些了。此外，我 不知道是不是又感冒了，从昨天晚上开始头晕脑涨的，喉咙也很疼，人不是很舒服，如果写的时候出了什么谬误请原谅。还有针对部分书友提出的将《无线传奇》更新完的要求，天子决定以后在每天的早上更新《无线传奇》，晚上则会更新正文，这样各方面的要求都满足了，最后再次谢谢大家的支持。下面献上正文。
　　这个消息太震奋人心了，我开心得捏紧了拳头，胸间充溢着喜悦之情。我站在电话前，不知道该怎么表达自己的兴奋心情，头脑间一片混乱，就这样足足静立了十多分钟，心情才渐渐平复下来。
　　坐在沙发上，我为自己的表现懊恼不已，这么沉不住气，以后还能做什么大事呢？仅仅是一个配角而已，戏分也只有那么一二十分钟，居然就兴奋成这样，看来得好好反省下自己了。
　　啊，对了，回来的目的好像不是为了看这些的，应该是为嘉颖她们寻找在香港的住所吧。这是现在最重要的大事，我怎么遗忘了呢？
　　立即开始查阅电话簿，看着密密麻麻的小字，不禁一阵头疼。不过香港的房产公司和经理人还是很多的，在半天的时间便解决了住所的问题。房子离我住的地方不远，位于景惠公寓的17楼，开间大，房价还比较合理。没想到这个房产经理人竟然是《无间道》的忠实影迷，在我满足了他各种私欲的同时，我的问题也迎刃而解，当名人确实也是有好处的，至少在办事方面比较方便。
　　梦瑶在保镖的簇拥下，半强迫地回到了家里。出乎她的意外的是，家里的亲人居然都会聚齐了。父母更是亲自从欧洲赶了回来，可见事态的严重。此刻一家人的脸上都是阴霾，专等着她的出现。
　　父亲李孝强一看见她，劈头盖脸就是一阵呵斥。而母亲则把她拥入怀里，抱头痛哭起来。要知道她可说算是无声无息地便离开了家这么长时间，虽然李爵士心里有数，但一去这么久，还是大出老人家的意外。一但事情超越了自己能控制的范围，便会变得恐慌起来，这才兴师动众，把家里人都召集起来了。
　　而就在这个时候，梦瑶打电话回来了，开口的第一句话不是问候家人的健康，却是要求包下专机来帮助一个不明底细的人。虽然家里满足了她的愿望，但担心却是必然的了。这种情况，换做寻常百姓的家长都会因此忧心忡忡的，更何况是这香港第一家呢？如果出了什么事情，那带给家庭的影响是不可估量的。
　　梦瑶躺在母亲的怀里，眼睛骨碌碌地转着。看着家人激动的样子，她不知道该怎么才能消退他们的怒火。还好手中有王牌，那便是疼爱她的爷爷。
　　待母亲慢慢平复下来后，她又撒娇地躲进了老爷子的怀里。不过出乎梦瑶意料的是，尽管老爷子一脸开心的样子，却并没有袒护她，而是要求李孝强要好好管教一下她，不然会捅出更多的纰漏。
　　看着父亲严厉的目光，梦瑶吓得连连往老爷子怀里钻。老爷子开心地大笑起来，做了个“罢了”的姿势，梦瑶才少了顿皮肉之苦。
　　见家人都恢复了平静，梦瑶这才把在新加坡的经历源源本本地说了出来，引得李家家人一阵感慨。想不到人世间居然会有如此悲惨，如此龌龊的事情发生，更有如此厚颜无耻，阴险毒辣的阴谋家存在。
　　最后，梦瑶要求爷爷帮帮郑家，因为司徒伦的确做得太过分了。当然其中的添枝加叶是不可少的，当然其中的一些情节还是要做必要的删节。
　　李爵士此刻心中也是掀起了一阵狂澜，没有想到自己未来的合作伙伴竟然是这么样的一个人。司徒飞云，包藏祸心啊！原本以为从他那艰辛的发家经历来看，是一个值得信赖的人。现在看来，对于和这样的人合作，那是绝没有任何安全感可言的。而且以往自己可以从他的眼睛里看到他的欲望，当时还以为是进取之心，但是现在看来，那是狼子野心啊！也许他早已经把目光瞄准了自己的家庭了吧。
　　从他刻意安排儿子接近梦瑶的意图来看，其心可诛啊。司徒伦这样的人，想想都让人不寒而栗，居然还想把他安插到自己身边。与毒蛇共枕的感觉，让人背后不禁产生丝丝的寒意。
　　从他精心构筑的计划来看， 夺取李家的财富才是最主要的目的。想必他老早就瞄准了香港第一家这把交椅，自己和家族无异于挡在他前面的绊脚石，对付李家的每一个步骤，想必都认真推算过吧。本来还以为只是他的孩子不成气候而已，没想到父亲也是个不折不扣的恶人。这次自己的孙女去新加坡还是变相地帮助了自己，彻底认清楚了坏人的真面目。看来以后这种人还是少交往才好，至于合作的计划，就无限期搁浅吧。
　　对于郑文斌此人，李爵士则感叹他做事太原则化了。坚持原则固然是好事，但是在生意场上太过于坚持原则，就等于变相地把自己往火坑里推。
　　梦瑶家里风平浪静了，但也被严令要求以后不要轻易地离开家里。这次就算了，但如果有下次就大账小账一起算。至于交男朋友，就暂且和这位叫张祈恩的年轻人交往一下看看，实在是不能分开，以后找个机会让他脱离娱乐圈就是了，凭李家的权势，这不过是举手之劳而已。
　　现在的郑文斌哪里都不想去，舒柔能醒来才是最重要的。现在除了自己的吃喝拉撒都在医院里完成，舒柔的一切生活生理反应，也都在郑文斌细心的照料范围内。
　　嘉颖看到新家的状况后，非常满意，为此她还在我脸上轻轻吻了一下。
　　她每天游走于医院和家里，两边都尽量照顾着。
　　相信是皇天不负有心人，又所谓守得云开见月明，舒柔终于醒转过来了。





    正文 第七十三章 新的起点(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:19 本章字数:2256

        
　　她睁开眼睛的第一句话居然是“你们是谁？我这是在哪里？”，然后茫然地看着郑文斌和嘉颖，目光中满是不解和困惑。
　　刚开始郑文斌以为这不过是暂时的，又或者是舒柔故意做出来的样子，但当他伸手抚摸舒柔的头发，引起后者一阵惊恐的叫声以后，他才意识到情况有些不妙了。
　　这时医生赶来了，经过短暂的诊断和确认后，医生不无遗憾地告诉郑文斌，舒柔真的失忆了。
　　舒柔失忆了！这犹如晴天霹雳一样击中了郑文斌。
　　医生耐心地解释了一下舒柔的病情，称这种状况是选择性失忆。也许几周或者是几个月就会好起来，也有可能一辈子都记不起来。经过一系列的测试表明，现在舒柔的记忆停留在她刚从财校毕业的时候。此刻的她，什么人也不认识，对于任何人都保持着敌意。
　　还好嘉颖带的“行李”里就有关于她们一家三口的日记相册，不管怎么样对于这些照片舒柔不能否认，渐渐地她放开了对家人和我的敌意。但是她对于我们而言，则更像是陌生人一样，这种感觉很新颖，也很奇怪。
　　郑文斌在遭受短暂的打击后，并没有伤心气馁。以前的舒柔在他的生命里，做的是他前妻的影子。自己虽然爱她，总是搀杂着前妻的身影，并没有完完全全敞开自己的心扉。现在她已经记不得以前的事了，但他仍然可以从舒柔的眼睛里看出对于自己的那种独特的感觉。目前这种状况，正好重新恋爱过，也让她尝试一下真心被爱被呵护的滋味。现在是补偿舒柔的爱的时候了，即使是舒柔永远无法恢复记忆也没有关系，能让她忘记过去的种种不快也许是一件好事，现在的自己将用全部身心来爱她。
　　舒柔的事情过去后，接下来便是解决郑文斌的事情了。
　　李爵士一心想往传媒业方面发展，这才选择了司徒家作为合作伙伴。除了他们在香港以及亚洲传媒界的地位外，主要是他们有做传媒事业的经验。但没想到是，合作伙伴竟然是可恶到让人无法想像的人，包藏着难以想像的祸心，所以在单方面宣布计划无限期搁浅以后，司徒飞云也感受到了什么，主动解除了合作的合约。
　　郑文斌完全没意想到梦瑶的爷爷竟然便是李爵士，当李爵士提出让郑文斌在他手下做事，进军传媒业的时候，他几乎没有任何考虑变答应了李爵士的要求。做的是自己的老本行，还有李家雄厚到无法想像的资金做后盾，想想都觉得是做梦一般。
　　虽然自己的家业没有了，但是一但涉足到传媒业，就有了向司徒家叫板的本钱。为了向司徒家讨回血债，在别人手下做事也没有什么大不了。况且是在亚洲经济超人手下做事，自己更是心服口服，而李爵士所表现出来的气度，确实让他感到很倾慕。
　　现在既然来到了香港，那悲伤的事件就暂时放在一边吧。先做个合格的打工者，把李家的传媒业做大做强，才是自己的第一要务。现在的生活看着比以往平静了很多，但这种生活似乎正对自己的心思，也更能带来自己的愉悦感。似乎目前最大的快乐便是过这种平静的生活吧。郑文斌在心里默默思忖着。不过对于司徒家的仇恨却是无法抹灭的，自己不是那种放下屠刀便能立地成佛的人。对于司徒家这样的人，报复他们的方法是让他们失去拥有的一切，要让永远也无法翻身，这是比杀掉他们更加可怕的诅咒。
　　不过自己不会让仇恨蒙蔽自己的双眼，舒柔将是自己生命的全部，即使是报不了仇也要和舒柔开开心心地过下半辈子。舒柔对自己慢慢地放开了心怀，现在的她更像是一个涉世未深的小女孩，急需要别人的爱心和呵护。
　　东皇娱乐公司的总裁办公室内，杨成天正背着手站在落地窗前欣赏着外面的风景。
　　此刻的他已经有点不明白张祈恩了，这个年轻人就象马里亚那海沟一样深不可测。起初拍电视先就是大红大紫，然后就是被不明势力抑止封杀，再后来杀出重围唱片就像面包一样好卖，参加《无间道》的试镜竟然挤掉了事先内定的于闻乐，而且陈关西回到公司更是对他大加赞赏，说他天生就是演戏的好材料。
　　收到无线那边的消息，他居然在写剧本，而且还会出演男一号。这一切都似乎都来得太不思议了。让人费解的是，在前一段时间内几乎被封杀得干净净的张祈恩，会接连做出让人觉得匪夷所思的事情，但又让人觉得这一切都合情合理的。难道那小子是天生的好命？
　　但很快杨成天又否认了自己的想法，虽然他很出色，不过他所做的一切公司事先都不知道，这简直就是不可谅解的。他以为自己有点小本事就可以只手遮天了吗？未免太天真了点。不过依他现在的表现，还是可以让他先吃点甜头的。如果再有类似的事情发生，那就没有他的好果子吃了。
　　新加坡的事情已经慢慢的被我们所淡忘，时间正是疗伤的圣药。
　　我也恢复到了正常的工作次序中来。得知我回来了后，刘导演第一时间找到了我，让我吃惊的是他提出和我一起商讨《无间道Ⅱ》的剧本，这个要求让我是受宠若惊啊，真没想到刘导演也知道我为无线写长篇剧本的事了，看来这个圈子有什么秘密真的很难守得住，每一个人都是报务员和传话机。
　　《无间道Ⅰ》的剧本是刘导和麦导合作的结晶，本来是只想来一次破釜沉舟式的告别演出，没想到带来的成功却是空前的。成功的渴望让他们开始埋头创作《无间道Ⅱ》的剧本，在得知张祈恩也是一个写剧本的好手时，马上决定让这个年轻人参加剧本的创作。多一个人就多一份力量啊，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮嘛，况且现在还是三个写剧本的好手呢？两位导演并没有去求证剧本的正确性，更不去谈什么文学素养的问题，此刻多一个人提出想法和建议总是件好事，而且张祈恩也将是《无间道Ⅱ》里铁定的男主角，找他来一起创作再好不过了。





    正文 第七十三章 新的起点(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:20 本章字数:1994

        
　　天子语:VIP的更新将会在晚上9点以后,请大家多等一下.另外申明:天子绝对不是汉奸,也不是假洋鬼子,我也很讨厌日本人,不过对于日本妹妹，我是不反感的.尤其是小仓优子这样的纯情妹妹,我写的时候不带入政治观点,所以我随意写,大家随便看.再次申明,天子是反日的,在各大反日论坛上签过名的,好了,废话多多说了,下面献上新章节.
　　虽然现在N喜临门，但是无线那边也在催促我快点拍戏，现在两头都是重点让我头都大了。最终权衡利弊，还是先把当前的剧本写好。以后拍连续剧最多把时间抓紧点，现在先把注意力全部放到剧本上面。
　　这几天我都做好在刘导家里长住的准备，要知道在一周之内搞定剧本可不是件容易的事，台词场景冲突还有人物的内心世界独白可不是那么容易的事情。
　　刘伟江打了一场胜利的战役，不过接连的庆功会也让他吃不消。而这部影片更是让其中的男主角们都有机会角逐下届金像奖最佳男主角，ANDY 、Tony、黄丘申、甄知威。而我也是最佳新人奖的最强有力的竞争者。
　　我则是大包小包的把东西带到了刘导家里，打‘持久战’当然要做好准备，刘导吃惊地看着我，但很快明白了其中的意思，不禁对我的举动掩嘴笑了起来。
　　住进刘导的家有以下几个好处：首先自己可以过衣来伸手饭来张口、皇帝般的幸福生活，其次可以避开狗仔队和疯狂的FANS的追踪。（不是讨厌那些FANS但是太过疯狂的举动着实让我感到害怕同样也为他们的安全感到担心）要知道对于娱乐圈而言，我仅仅是个新人而已，我不是神，不要盲目地崇拜喜欢我。
　　剧本的商议和进展是很快的，刘导和麦导对于我对续集剧情发展的铺设感到惊奇，好像我早就知道续集应该怎么样展开似的，而且我所说的往往都说到了他们的心坎儿深处，都是他们所思所想而不知道该怎么落笔的，这下是皆大欢喜，他们只需要对我的思路加以展开就行了，整个创作是事半功倍，速度提升了很多。
　　结果是半个星期内就把剧本给搞定了，当然是大家都感到满意。剧本不需要任何修改就已经很完美了。待一切都安排好后，终于决定在一个月后正式开拍无间道的续集。走的时候刘导告诉我，这段时间好好充实自己，只等电影的开拍。不会吧，无线的电视剧同样也是在一个月后开拍，你们真的想累死我啊。还好我不是‘正常’人，我有超乎常人的精力和体力，让我能够受得了高强度的拍摄工作。
　　一个月的时间让我来做拍戏前的准备，同时要容入两个角色不是件容易的事，虽然以前在《无间道》的时候，对这个角色有所体会，但是由于戏份的原因感受并不是很深。
　　无线的大剧《香港一家人》则更是要命，首先是时代背景不同，还有就是剧中主人公的生活环境的差异。这个角色才真正考验我对角色的感悟和对整个长剧的驾驭能力。
　　梦瑶因为新加坡事件所以暂时被家里软禁了起来，现在要出来很困难，所以只能和我通电话了，而且能煲电话粥的时间也很短。
　　现在的我知名度已经远胜从前了，现在我出入都要十分的小心。戴帽子和眼镜是必需的，像我现在这种新人要注意的事情实在是太多了，可怕是狗仔队的跟踪和莫名奇妙的绯闻来袭。
　　嘉颖现在天天都陪着她的母亲。现在的舒姨仿佛和嘉颖一般大小，生活虽然能够自理，但是网网看到某些景物就陷入沉思中，半天都回不过神来。因此，嘉颖并没有听从梦瑶的安排去上学，而是留在家里照顾舒姨。事情总像一个轮回，十几年前舒姨尽心尽力的照顾嘉颖，现在轮到嘉颖来照顾舒姨了。不过嘉颖是心甘情愿的，她愿意为这位曾经深深爱护着自己的后母这么做。其实这样子也不错，至少我们大家都找到了生活的目的和归宿。但嘉颖真的会被家庭羁绊一辈子吗？
　　虽然现在的嘉颖经过一连串不幸事件的打击早已经变得坚强和成熟起来，但她看着我的时候还是会像个小女孩一样脸红红的。也许她还有点不相信她已经属于我了吧，爱情的甜蜜让她彻底忘记了昨日的伤痛，而这正是我所希望看到的。
　　一个月很快便过去了，不过无线临时改变了对我戏份的安排。我所演出的戏分现在只有三十至四十集，虽然被缩短了，但还我还是很开心。虽然现在的化妆技术很高明，不过无线还是考虑到了我的年龄界限，可能对于一些中老年人的心理不能好好的把握而做出了这个决定。
　　我出演的是男主角的青年和壮年时期，中年和老年时期由罗佳梁担当。对于罗佳梁我是相当欣赏的，现在他也是无线众多小生中的一员，而且以后在无线仍然有属于自己的一席位置。
　　《无间道Ⅱ》也开机了，这是我第一部担当主演的电影，我不祈求这部电影会给我带来什么荣誉，我只想大家能通过这部电影认识和知道我是谁，肯定我的努力和付出。
　　开拍的第一天很辛苦，还好《香港一家人》的第一集里我只有几分钟的戏份，而且还是在摄影棚里拍摄的，所以不会对我参加《无间道Ⅱ》的开机仪式有影响。





    正文 第七十三章 新的起点(五)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:20 本章字数:2525

        
　　天子语：今天同学结婚，如果回来得晚就晚一点更新，请大家谅解。祝大家周末愉快！
　　《香港一家人》是无线的又一部大制作，但出人意料的是无线并没有对此剧做什么宣传，就连电视台自身的电视节目对此也没有任何报道，当然报刊媒体对此更是一无所知了，这样关于这部长剧的隐私和内幕自然也就没有泄露出去。我知道无线对此剧抱有很大的希望的，如果做太多无谓的宣传，反而会引来媒体的狂追乱打，这反而会对拍摄造成不必要的影响。
　　向大家简单介绍一下《香港一家人》一剧的内容吧：香港是一座完完全全的移民城市，要找到所谓纯正的香港人，目前来看根本是不太可能的事。香港的原住居民和外来的移民融合在一起，形成了香港稳固的群众基础。那个时候，来自全国各地的移民纷纷涌到香港，他们中间的大多数是为了躲避战乱才来到这里的。而且那个时代的香港是英属地，相对内地军阀混战的局面，显得要安全一些。
　　为了逃避战争的苦难，一群没有家园的人组成了一个类似草台班子的京戏团（注：他们都是会一些国粹的），一路卖唱来到了人生地不熟的香港。他们在香港落住了漂流的步伐，慢慢地在这里扎根发芽，草台班子的成员均以兄妹相称，渐渐地组成了一家人。
　　但是战争和侵略者的铁骑依然没有放过这个美丽的城市，不久后香港就被日军占领了，香港不再是避难的天堂。当家园被侵占、亲人被虐杀的时候，再懦弱的人也会奋起反抗，故事就这样展开了。拍摄这部长剧，无线是有目的的，首先便是歌颂先辈不屈不挠的抗争精神，当然更多的是向世人展示香港人的自强自立。
　　日本战败后，这样成员复杂的一家人继续留在香港，为了建设新的家园而奋斗。他们仅仅是香港市民阶层中最平凡最普通的一家人，默默地为香港的发展做着自己应有的贡献。然后时间不停的向前推移，经过了五十年代和六十年代香港的黑暗时代后，迎来了七十年代香港的经济的振兴，这其间发生了很多的爱情纠葛，剧情逐步地展开壮大。
　　虽然这个家庭的成员不是豪门显贵，但他们人丁很兴旺，从事着各种职业。他们内心都只有一个目的，为了自己生活得更幸福，当然也期望香港的明天更美好。当然整个长剧中穿插的爱恨情仇和善恶斗争，也是近十年来香港长剧中最宏大的。
　　《无间道Ⅱ》的拍摄竟然只用了不到二个月就完成了。在这部影片里我是主演之一，不再像第一部那样受到限制，可以尽情地顺着自己的想像发挥，使人物更加丰满完善，当然前提是要在剧本的规定范围内。
　　第一部里和黄丘申的对手戏很少，和其他影帝的合作镜头也仅仅只有少数几个。在这部戏里我当然可以尽情地和他们演对手戏。
　　这种感觉真的是无与伦比，谁说演戏的没有地位，那绝对是封建社会的观念。一个演员可以体会一般人无法体验的生活，他们可以饰演各种各样的角色，把每个人物都活灵活现地带给观众。
　　我们可以带给观众欢乐哀愁，可以让人们怜惜疼爱，也能让人们对我们恨之如骨……一般人怎么可能给这么多人带来同一种感受，哪怕是上帝也无法做到。但我们能自豪地说，“我们能做到这点。”
　　我的表演获得了剧组同仁的一致赞赏，就连演老大的甄知威也笑称我有资格参加明年影帝的竞选。就算这是一句笑话，但也充分体现了我现在的存在价值。身份确实与以往不可同日而语，目前的我已经有资格被人开这种玩笑了。
　　影片完成后，便要进行繁重的后期制作，影片估计将在暑假的挡期放映，相信届时将会掀起新的一轮无间浪潮。在告别剧组之际，刘导告诉我《无间道Ⅱ》公映后，将进行《无间道Ⅲ》的创作，虽然届时没有我的戏分，但希望我继续参加剧本的写作。我爽快地答应了。刘导还表示了以后继续合作的意思，而且要做一部为我量身订造的电影，让我很是感动。
　　完成了《无间道Ⅱ》的拍摄后，我便全身心地投入到了《香港一家人》的拍摄中去。
　　真不可思议，一个星期竟然可以完成三集到四集的戏。而且尤其值得嘉奖的是，我
　　一次过镜就OK的纪录一直保持到现在，简直可以申报吉尼斯世界纪录了。
　　两个月便完成了我所饰演的戏集的拍摄。这时无线又交给了我一个艰难的任务，那就是为这部电视剧做音乐。倒啊！这明显有点超出我的能力范围了，首先这是一部正剧，而且根据其内容来看，歌曲要大气磅礴，还要迎合大众的口味。
　　当然我还是有得力的帮手的，那就是沾叔。他老人家对于这种歌曲应该是得心应手吧。找他学习学习，应该可以勉强应付这次任务。没想到的是，来到沾叔那里，却狠狠地被他老人家骂了一顿。沾叔说我做事不负责任，交给自己的任务便要自己完成，如果没有能力完成就不要接下来。虽然他是在骂我，但还是暗中点播了我一些做正剧歌词的要素，让我受益非浅。
　　经过沾叔的熏陶，我在一周内完成了词曲创作，分别是两首片头曲《岁月苍苍》、《得天独厚》，两首片尾曲《最好的一个》、《希望》以及剧中的一首插曲《拼搏》。我首先是交给沾叔看，这次沾叔没有再骂我，而是对我的作品略加修改后便交给我，目光中满是赞赏之意。我真的非常高兴，这证明沾叔已经慢慢承认我的实力了。现在的我，已经不再是当初的吴下阿蒙了。
　　作品交到无线后，我更是受到了更大的夸奖，说我是什么黄沾第二。真受不了他们这些吹捧，虽然我很敬佩沾叔，但我和他的风格完全不同，而且我不喜欢被人拿来做比较，我可是独立的一个整体。
　　在这三个月内，我完成的任务量可算是惊人啊。当我完成这一切回想这三个月的历程的时候，仿佛仍在梦中一样。待空闲下来我才知道，就在这紧张忙碌的日子里，春节早已经离我远去了，留给我的是无尽的叹息。又是一年过去了，早就预订好的回成都看望父母的愿望又落了空。什么时候才能有真正属于自己的时间呢？
　　闲暇的时候又去嘉颖家里看了看。舒姨已经逐步恢复了正常，现在她整个人除了某段记忆失去以外，已经与寻常人没有差别了，生活已经恢复了平静。而郑叔则开始重新追求起舒姨来，他们之间还闹了不少笑话。
　　嘉颖看着我的到来，高兴得娇呼一声就拥进了我的怀里，让我顿生一种无与伦比的自豪感。看来得给小丫头找个事情做了，不然精力过剩的她不知道会给我带来多少麻烦。





    正文 第七十四章 最尴尬的遭遇(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:20 本章字数:2189

        
　　天子语:昨天吃完喜宴回来的时候发觉MODEL坏了,今天刚花了两百六十元刚换了一个,大大地破了一笔财,真让人不爽啊.刚连上网就马上给大家更新了.晚上再更新一次,把昨天的补上.还有VIP的更新也一样补上,谢谢大家的支持.
　　当我将嘉颖的情况告诉梦瑶的时候，梦瑶高兴得欢呼了一声。我心头一怔，这有什么值得高兴的呢？
　　梦瑶的话随即解开了我的疑惑，“哈哈，祈恩，你不知道我有多寂寞，学校里由于我的身份特殊，几乎就没有几个谈得来的朋友；一回家就被管得死死得，根本就没时间拥有自己的友情世界。这下好了，有嘉颖这个好姐妹来陪伴自己，就再好不过了。”
　　梦瑶的话让我大为感动，她之所以被管得这么严，也和我的存在不无关系吧。不过她对嘉颖没有一点排斥之心让我感到很高兴，这下终于好了，嘉颖又可以恢复校园的生活了。
　　于是短短几天后，不知道李家施展了什么魔法，嘉颖收到了香港大学的录取通知书，分到的恰好是梦瑶所在的班级。看着事情圆满得到了解决，我心里也很高兴。
　　李家在的传媒业的发展也开始悄悄行动起来，在郑叔的精心打理下，《全球资讯报》开始慢慢地在香港的大街小巷热卖，开始渐渐侵蚀《天地日报》的市场分额。
　　《全球资讯报》主要定位于国际实事和香港及国内都市生活类新闻，中间夹杂财经和体育分析；办报的态度极其严谨，关注百姓生活，侧重报道社会生活中的知识性、侧重性和服务性新闻；突出新闻性、可读性和实用性。整个报纸采用了全新的办报理念，全新的版式设计和全新的内容，力主打造香港乃至亚太华人地区新主流媒体。由于现在影响还不大，并没有引起司徒家的警觉，报纸以低姿态在香港慢慢扎根发芽。
　　看着郑叔和嘉颖的事业和生活都有了质的转变，我心中也暗暗高兴。
　　可是这几天我的心情并不愉快，狗仔队如同跗骨之蛆一样，怎么甩也甩不掉。在接连接到采访类型的骚扰电话后，我果断地换了手机卡。
　　这天，我刚起床不久，一阵美妙的和弦音乐响起，又有谁打电话来了啊？看着电话屏上显示的陌生号码我犹豫了下，但还是接了起来。我不相信狗仔们这么有能耐，如果他们当真是如此神通广大，我看他们还不如改行当侦探算了。
　　“喂，你好，请问你是谁啊？”我想这是全世界人接电话的通用语吧。
　　“是祈恩吗？终于找到你了！呵呵，找你还真困难，我是王经啊。你下午有事吗？如果没事的话，来我这里好吗？我有事情要找你谈谈。”王经说得很快，语气中显得他很焦急。
　　“是吗？我知道了。我待会儿就来。”我随口应答着，脑海里却翻腾着一出门就被狗仔队狂追猛打的画面，“王导，你能帮我个忙吗？我现在出行还没有汽车，如果贸然走在大街上，可能会很不方便，我不喜欢被人团团围住的感觉。”我不是故意这么说的，并不是因为我现在的名气高就耍大牌，而是现在我的出行没有汽车真的很不方便。虽然香港经常塞车，但总比走路赶小巴快吧，加上狗仔队的骚扰和被歌迷影迷围住的隐忧，使我动口提出了我的要求。
　　“哦，原来是这样啊。没关系，半个小时后，我亲自开车来接你。”王经真是个好说话的人。
　　挂下电话后我有点飘飘然的感觉不由自主的得意起来，没想到竟然是王经导演打电话找我，以我现在的情况来说这一定是件好事。虽然成功的人最忌讳的便是骄傲，但是偶尔的自大可以平复心里的压力。
　　听王经导演的口气，这次可能是件比较严肃的事情。我来到卧室里，看着衣柜里的衣服，还是那么稀疏的几件，不禁感叹自己的衣服还是太少了。其实当名人也不是件什么好差事，如果你是超级偶像，那就更需要注重穿着了。香港每年都会有最佳衣装大奖，不过看来这个奖项跟我是毫无缘份的了。
　　在香港后我很难去商场买衣服，如果以前有什么购衣的需求，都是公司帮我解决的，看来我对衣装的搭配和衣服的口味都有待提高，以后可不能在这方面栽跟头。
　　那些好莱坞的大牌明星身上的衣着永远在变幻着，在公众面前穿过的衣服就意味着这件衣服将永无见天日之期，可怜地被打进衣橱里的冷宫。明星的衣服只能穿一次，不知道这是什么时候兴起的规定，不过这样却养活了许多服装饰计师。
　　东挑西选后终于选中了一套，那是我现在衣橱中售价最昂贵的衣服。服装款式是汤姆克鲁斯在《不可能完全的任务2》里所穿的衣服的造型。（我并不是阿汤哥的FANS，只不过那套衣服实在太帅了）
　　当然我买的这件不是阿汤哥穿过的那套，因为我比他高。而且影星穿过的衣服价格不知道要翻多少倍，这么贵的衣服我当然不可能只买来看，况且我又不是那种喜欢收集别人穿过衣服的有着怪癖喜好的富豪。
　　这件衣服还是我托梦瑶帮我买的，作为我送给自己十八岁的生日礼物。梦瑶原本说要送给我的，可是我却执意要自己花钱买。男人都爱面子啊！这结果当然是花钱花得我心里都在滴血。天啊！几万块！在内地都可以买辆小汽车了。
　　我知道为什么好莱坞那些顶级明星的片酬要收几千万美元一部了，这种奢靡的生活方式如果没有大量的金钱做后盾怎么维持得了。而且现在也是有很多刚出道的新人，公司打一开始就大把大把地往他们身上用钱，他们也用得心安理得，渐渐地陷入到了名牌攻势里。习惯了开跑车住豪宅穿名牌等生活方式，他们更是负债累累，完完全全的变成了公司的赚钱机器，逐渐失去了自我。





    正文 第七十四章 最尴尬的遭遇(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:20 本章字数:2322

        
　　天子语:VIP新章节的更新将会在9点过以后,到时候会献上一万二千字以上的内容,请大家多等待一下.谢谢大家对<再生传奇>的关注,天子保证,一日一更的承诺决不动摇.即使当日没有更新,第二天也会立刻补上的,这是对大家起码的交代.
　　还好我对这些东西并不十分感兴趣。我承认是人都喜欢穿好看的、漂亮的东西。不过不好意思，我穿什么都好看，当然除了女性的和婴幼儿童装外。我一直认为衣服穿在身上最重要的是舒服，那种所谓的潮流风尚只不过是一种无谓的重复而已。虽然当今社会物质生活更发达了，人的审美观念也更高了，但不至于只穿透明的和不穿吧衣物吧，虽然那才是人类的本来面目，不过我想所谓的道德归范会让人不耻于这么做吧。
　　不知不觉中换衣服和想一些无聊的话题，已经花去了我二十五分钟。紧急地打理了一下，便迅速地离开了房间。来到电梯口我发现我的运气很好，刚好有一辆电梯停在这里，而且里面没有一个人。这种状况还真不错，如果有人的话，那指不定会发生什么事呢，现在我已经是全楼皆知的明星人物了。
　　“叮”的一声，电梯到达了一楼，我没有狂奔出去，现在是上班时间，人们不会花很多的时间来追星的。香港生活节奏很紧张，和我的家乡那种休闲恬适的气氛迥然不同。
　　在大厦外我看到了停泊着的一辆宝马，应该是王经的车吧。
　　我向着宝马跑了过去，可是跑到车前却没有任何反映。正在我疑惑间，驾驶室的玻璃窗缓缓降了下来，王经伸出半边身子，向我招了招手，示意我来到前排和他并坐。我绕到了副驾驶的位置，打开了车门便坐上了车。
　　上车的第一件事不是和他打招呼，而是立刻系上了安全带。他看着我的举动，哈哈笑了起来，“怎么？不相信我的技术吗？”
　　我看着他满脸无奈地回答道：“来香港这么久了，遇到开车人都喜欢玩速度与激情。虽然风驰电掣的感觉十分奇妙，但这样下去我的心脏可承受不了啊，况且我还担心我的小命呢。”说完后无奈地耸了耸肩，做出一副欲哭无泪的样子。
　　“哈哈，放心吧。我开车可是最安全的。”王经爽朗地笑了起来，然后起动了汽车。“对了，你还不会开车吧？”没想到他竟然问我这个。
　　“是啊，可惜现在一直没空学开车。”我叹了气道。现在社会生存必须学会三件事：英语、电脑和开车，这是老师从小便向我们灌输的理论。只可惜到现在我还只会半调子英语，电脑的水平相当于白痴，开车就更不用说了，看来我的前途还真是暗淡无光啊。
　　王经摇了摇头，并没有再问我一些让我尴尬的问题，开始默默地开起车来。
　　受不了空气中沉默的气氛，我刚想开口说几句，他向我做了个“嘘”的动作，然后指了指汽车驾驶台上的标语“请勿与司机交谈”。我大汗，他还真是个幽默的人啊。算了，安全第一，我还是三缄其口吧。嘿嘿，他这么嚣张，我也得表示一下，等会某人喊我的时候我可不会理会，我就当作我被人绑票了，嘴被封住了说不了话，嘿嘿，打死都不说，到时候看谁会着急。
　　就在我胡思乱想之际，他打开了音响，播放起CD来。倒！想不到这么搞笑的一个人，竟然喜欢听古曲音乐，而且更加要命的是，听到兴奋处他还双手不停地比划着什么，看来他的内心世界和潜意识里是想做一个指挥家吧，不过现在他的工作和指挥家相比可算有异曲同工之妙啊。
　　看着他那副陶醉的样子，我开始为自己的生命安全担忧起来，好不容易遇到个不玩速度与激情的，却又碰上了个喜欢玩弄车技的。老天啊！难道你真的是要我英年早逝吗？
　　我睁大眼睛看着他，他仍然沉迷于享受音乐的快乐中，听到兴奋处甚至闭上了眼睛。我被他吓死了，难道娱乐界的人都喜欢玩弄别人的心跳为乐吗？算了，等下还是自己强逼他退位让贤，让我自己来试着开车吧，这样即使是车毁人亡了我也想得过，至少是自己玩完自己的，见了阎王也不会大喊冤枉。
　　于是我拼命地看着他驾车的动作，一一详记在心里，开始在脑海里模拟开车的情形。
　　待自我感觉良好的时候，恰巧又到了一个红灯路口。看看大约有三十秒的停靠时间，于是我便对着他道：“你让我来试试吧，你这样开车太危险了。”除了坚定的目光外我还散发出一种逼人的气势，王经看着我的样子有点不知所措。
　　他受不了我气势的压迫，竟然同意了我的请求。于是我们一大一小开始调换起位置来。整个过程是相当辛苦的，要知道依照他的吨位来看，可实在是不轻巧，虽然比起肥姐来还差那么一点点，但也实在是够呛，一番折腾下，我几乎被他压得喘不过气来。好不容易才换了过来，看看交通指示灯，绿灯不知道什么时候就已经亮了。
　　看样子绿灯已经亮了好一会儿了，后面的汽车排成的长龙已经开始纷纷愤怒地抗议起来，那犹如帕瓦罗蒂的男高音般的汽车喇叭声足以证明司机们此时愤怒的心情。
　　我迅速地起动了汽车，一切的动作都照足了王经的样式。但却有一种奇怪的感觉从心底泛起，那就是我本来就会开车的。
　　我有点犯迷糊了，我为什么会有这种反应呢？驾驶室的每一个部位似乎我都很熟悉，驾车的姿势也很娴熟，就像是一个经验老道的司机一样。不过唯一和老手区别的是现在我的开车动作十分僵硬，防佛是一个停开多年的人一样，需要一个适应的过程。终于在驾驶了一会儿后，僵硬感消失了，我开始自如地控制起车辆来。
　　不过此时的王经还没有彻底反应过来，此时的他只是想到了刚才我向他说的那句话，“我不会开车。”
　　完蛋了，他开始在心里暗暗责任自己，为什么只要自己一听古典音乐就像喝醉了酒一样呢？居然就这么把车辆的控制权交给了一个不会开车的年轻人。天啊，我可不想这么快就去见上帝啊，为什么会这样呢？神啊，救救我吧。





    正文 第七十四章 最尴尬的遭遇(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:20 本章字数:2349

        
　　天子语:<仕途>的VIP将在晚一点更新,MMD,这几天祸不单行,系统居然着病毒了,大家聊QQ的时候小心点啊,病毒泛滥啊,我的正版诺顿都中招了，逼着我做系统,那个心疼啊.哎.....................
　　出乎他意料的是，在经过初时拙劣的僵硬地开车表演以后，这个年轻人随即展现出来的开车技巧却是出乎意料的好，甚至于可以说是一个开车的老手了。
　　王经真有点搞不懂这个年轻人了，他全身上下都笼罩一个迷。不过越是这样越能引起自己的关注。而且他最近这段时间表现出来的能力是有目共睹的，像这个年纪的演员能有不错表现的就已经很少了，而且他还能演会唱，甚至还可以写剧本，真不知道在导演这方面他还有没有潜力呢？
　　我还在全神贯注的开着车，王经在想什么我当然不知道，车辆在我手里就象一个个美妙的音符，我轻轻驾驭着它，奏出完美的乐章。当然我眼角的余光也在随时注意着王经的表情，也许是我的优异表现征服了王经，此时的他正用好奇的眼光仔细打量着我，仿佛我像一个宝物宝宝一样，他想在我身上发现更多的‘奇迹’吧。
　　“对了，王导，我们这是去哪里呢？”我终于想起此行的目的。我现在可算是没有目的地乱开一气，不知道现在已经驱车到香港的什么位置了。
　　“哦，到我家去啊。”说到这里他才反应过来，“完蛋了，这是到那里了啊？车开慢点，我看看我们这是到哪里了。”刚才王经也许是想得太出神了，居然把此行最重要的事情都忘记了。当我车速慢慢地减缓下来的时候，他伸出头去看路边的街道名字。
　　“完蛋了，我们怎么跑到八仙岭来了？这下不知道该怎么驱车回去了。”王经夸张地叫了起来。我委屈地摇了摇头，我又不知道该怎么开才是正确的，刚才放车飞驰，不过是过过手瘾罢了。
　　当然依照王经老香港的经历，是不可能不知道回去的道路的，这只不过是他夸张的说法而已。当然回去麻烦一点是肯定的了，毕竟现在离香港本岛是有点距离了。
　　于是我们俩共同进退的时候就来到了，当然这种说法有些夸大，应该说是分工合作吧。他指路，我开车，开始径直向王经的家开去。本来不过是一件简单平常的事情，而且是很快就能到达的地方，却被我俩这一弄，搞得浪费了很多的时间。
　　每当王经说到一个有趣的地名时，我便忍不住问他街名的来由。他也仗着自己是老香港，便向我传输起‘知识’来，但碰到一些他也不知道的街名的时候，他便用他写剧本时的浮夸连哄带骗地敷衍我。他这时才知道，原来当义务导游也并不好玩，而是一件辛苦的苦差事啊。
　　用了两个小时十七分钟，我们俩终于到达了目的地。王经有一种迷路的小孩重新找到回家路的感觉，悬着的心才放了下来。我则是如释重负地离开了坐驾，初次开车觉得手臂和脚都有点麻麻的，可能是因为自己刚才太紧张的缘故吧。
　　我下车后，王经马上坐到了驾驶位，因为要驱车去车库停车啊。他坐上车的感觉犹如劫后重生一般，并暗暗打定主意，以后再也不允许人家开他的车子了，特别是眼前这个少年，更是成为了他的爱骑的头号通缉犯。其实他自己也是个“极度危险”的人物，三天两头就出些小事故，香港排名三十大开车危险之艺人，他可是长期位居前十甲。
　　跟随王经来到了他的住所。我随意观察了一下，外观很整洁与其他别墅没有什么太多的区别。可是一到里面就不同了，与那些装潢豪华的豪宅相比，显得有些简朴。不过他的装修更加现代化，没有那些毫无用处的东西占据着空间，整个房子给人一种无限延伸的感觉。而且整个房屋里有很多新奇但实用的小饰品，清爽但不离奇，舒适简单是他房子最佳的写照。
　　“我很喜欢你房子装修的风格。”我开心地说道，这正是我理想中的家的感觉。不要那种豪华得让人感到空虚的氛围，这里洋溢的是快乐与温馨，人处在其间，更加舒服自在。
　　“很少人像你这么说的。朋友和家里人总是说我应该做得更好，在我心中这已经是最好的布置了，不明白他们是怎么想的，或许我与他们是不同类型的人吧。”王经笑着随意摆弄了一下悬吊在半空的幸运星，脸上一片轻松惬意的神情。
　　我们俩就房屋的装修情形开始闲聊起来，虽然我对这个懂得不是太多，但好在我们俩喜欢的类型都是一致的，让气氛变得更加融洽起来。
　　“对了王导，你叫我来到底有什么重要的事呢？”我看看时机已经成熟，于是直接切入正题，老是这样罗罗嗦嗦没完没了也不是个办法。
　　“别老叫我王导，这样我听了会很不习惯的。你还是叫我的名字吧，这样亲切些。”他回答着我的问题向房屋一角的酒廊走去。（有钱就是好，连酒吧都可以搬回家）
　　“这样不行，至少不礼貌。我还是叫你王导好了，如果你不喜欢那就叫你王叔，这下总该行了吧？”我可不敢冒昧，依照王经今日今时在香港演艺圈的地位，随便乱叫会惹麻烦的。
　　“王叔！？我有那么老吗？”王经皱着眉头道，“至于王哥之类的也别用来称呼我，名字不就是被人拿来叫得吗？我就喜欢别人叫我名字，那些高帽子都是别人给我戴上去的，我也懒得去摘。”王经回答得倒很爽快，看来他是一个不拘泥于小节的人。
　　“既然话说到这个份儿上了，那我就叫你王经吧。”看他这么坚持，我也不好扫他的兴，于是称呼就这么定了下来。
　　“这样就对了，名字本来就是应该原原本本地叫出来的，添枝加叶完全没那个必要。”王经一脸都是开心的表情。
　　“对了，你喝酒吗？”王经一边从酒柜里拿酒一边询问我道。
　　“我喝一点就醉了，所以一般不沾那玩意儿。”我委婉地说道。不要说什么我不会喝酒之类的话，这样会让人误以为你是在拒绝他的邀请。一般在嗜酒者的心里，除了生理问题一般男人都会喝酒的，你直接拒绝他，就是在扫他的面子。





    正文 第七十四章 最尴尬的遭遇(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:20 本章字数:2117

        
　　那么为了庆祝目前你获得的成功，喝一点高兴高兴好吗？”王经拿着酒走到我的面前，他把酒掺在一个高脚酒杯里递给了我。
　　看着透明的酒杯里沉着的红红的酒液，我顿然觉得其实光是欣赏酒也是一种美事，把它喝到肚子里或许才是一种浪费吧。也许这就是我这种不喜欢喝酒的人的一种自我解释吧。
　　“为我们以后的合作干了它。”王经给自己也乘满了一杯，然后将酒瓶放回了酒柜里，这才端着酒杯向我走了过来。我们以后的合作？这是什么意思啊。我右手拿着酒杯，左手扣着后脑勺，不解地看着王经，希望他能够作出合理的解释。
　　“呵呵，我的意思是为我们以后合作的电影干杯。”王经看着我迷茫的样子连忙解释道。
　　哈哈，原来是这样的，看来我现在的运气真是好到没话讲。不过运气也是实力的一部分，至少说明了一点，我现在的光芒已经无法被人轻易掩盖了。
　　我没有说什么，只是和王经碰杯后便一饮而尽。由于大脑皮层现在兴奋异常，暂时没有感觉到酒精对我的侵袭。
　　“不错，小伙子酒量还行，来，我们继续喝。”王经的酒量也许才是真正的小吧，我已经看得出他有点醉了。
　　不过现在正是开心的时候，我当然不会说扫兴的话，于是点了点头，拿着酒杯示意继续。他指着酒廊，笑着对我道：“酒放在那里，你自己去拿来喝吧，没关系的。”
　　我走到了酒廊，看了看琳琅满目的酒放满了柜子。闭上了眼睛选了两瓶酒，转身走了回来和他坐在沙发上一起畅饮起来。
　　没想到最能喝的人果然是我，王经那瓶酒他喝了八成的样子便昏昏欲睡了。而我喝完了那整瓶酒后，虽然觉得有点头重脚轻，飘飘欲仙的感觉，但整个人还是十分的清醒，不自觉地走向了酒柜，拿酒继续喝了起来。
　　我都不知道自己喝了多少酒，反正后来就是我坐在椅子上，头靠在沙发的靠背就睡着了，而王经此刻正在沙发上愉快地打着呼噜。
　　不知过了多久，我觉得有人在我耳边大声喊叫，隐约听到“起来”两字，其它的就听不清楚了，然后就是身体强烈地晃动。
　　好不容易睁开了眼睛，却看见了梦瑶和嘉颖正坐在我身边，而且眼睛红通通的。难道谁又欺负她们了吗？难道是司徒家这群混蛋？我看了看周围，却发现自己正躺在病床上，不知什么时候居然从王经家里来到了医院。。
　　这时我头疼得厉害，而且晕晕沉沉的，全身上下没有一点力气，四肢软绵绵地，整个人感觉像是被人操纵的木偶一样别扭。
　　“我这是怎么了？”好不容易才从口中挤出这句话，我拼命回想在王经家喝醉了酒后发生了什么事情，却怎么也想不起来。
　　“你前天在王经导演家里，喝了整整十瓶酒，然后整个人就昏迷不醒了，是王经导演亲自把你送到医院来，然后从你的电话记录里查到了嘉颖和我的电话，这才通知了我们的。”梦瑶的声音很沙哑，这是哭过很久才会发出的声音。这个可爱的女孩在我昏睡的时候一定紧张得不得了吧，我心疼地看着她红肿的眼睛，心里一阵自责，看来以后要少沾酒这种玩意了，怪不得人人都说酒是穿肠毒药呢。
　　嘉颖什么话也没说，只是紧紧地抓住了我的手，脸上仍然是一副紧张的神色。可怜的傻丫头，也许她在担心自己会不会受到什么严重的伤害吧。我安慰地握了握她的手，示意自己没有任何事情。嘉颖的脸一红，轻轻掏出了被我紧握的手，然后直起身来，轻轻拥住了梦瑶。
　　我知道她的心理，什么也不愿意和梦瑶去争，哪怕是这份关怀。我心里暗暗叹了口气，什么时候才能打消她这种自卑心理呢？我喜欢的嘉颖，一向可都是坚强爽朗，永不认输的倔丫头啊。梦瑶也体会到了嘉颖这种心理，轻轻地拥了拥嘉颖颤抖的娇躯，娇媚地白了我一眼。
　　这时医生走了过来，他略微检查了一下我的身体，又检查了一下我的眼睛，然后才道，“醒来了觉得有什么不适吗？”
　　“就是全身没劲。”我无奈地伸了伸腿，“你看伸脚的力气也没有了。”
　　“年轻人，这是宿醉后的自然现象。你喝酒喝得太厉害了，整整十瓶酒，你知道这是多么惊人的数字吗？那可是酒精中毒啊！如果不是及时送来医院抢救的话，也许你会有生命危险也说不一定。以后可别贪杯啊，身体要紧。你全身乏力的状况很快就会好的，不过你还要留院观察几日才能出院，知道吗？”虽然医生说得很恐怖也很难听，但这是金玉良言，酒这个东西确实不错，但是喝多了也会坏事的。看来这次真是给了我一个深刻的教训啊。
　　“对了医生，送我来的那个人说什么了没有啊？”我这才想起喝酒的时候王经好像说过合作的事情，可是怎么合作呢？都怪自己不好，居然错过了这么重要的事情。
　　“他说你醒过来了要第一时间通知他。这里是他的电话号码，你们看谁去通知他？”看来这位医生应该不常看电影吧，或者是不喜欢看王经导演的片子，要不然他怎么会不认识王经呢？也许是他根本就不知道送我来医院的人就是王经，而且他连我也不认识也大出我的意料之外。当然做医生真的是很忙的，尤其是那种尽心尽责的医生，休闲的时间本来就很少，更不用说有多余的时间娱乐了。
　　“谢谢你，医生。我以后会注意的，这次我也不知道为什么喝这么多酒。”我不好意思地抠了抠头，这次醉酒事件真是我人生的一大污点啊。





    正文 第七十四章 最尴尬的遭遇(五)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:20 本章字数:2384

        
　　“那就好。看看你的女朋友们，她们是多么担心你。”医生的话有点酸溜溜的，看来这两天梦瑶和嘉颖的表现让他明白了我们之间的关系。男人都会嫉妒比自己好运的同类，还好他不是司徒伦那种人，要不然在我的药里加点胰岛素之类的东西，我可就真的会含冤而亡了。
　　他话一出，梦瑶倒是没什么，只是嘉颖的脸开始红了起来。虽然现在她们俩现在已经是亲如姐妹了，但是被外人这么一说，还是有点不好意思。这和她以前那种大姐大做风很不像哟。人是会变的，尤其是经过对比后有自知之明的女孩，现在的她更象是依人的小鸟，急需要我的爱护。
　　梦瑶说她帮我打电话通知王经，不过我现在还不想让太多人知道我有女朋友，而且还是二个。虽然我相信王经不会到处乱说的，但是现在还是需要保密，要知道我并没有什么真正的实力来让她们从幕后走到台前，提早曝光只会让她们的生活遇到不必要的麻烦。
　　医院人多嘴杂，于是我安慰她们说我已经没事情了，让她们先各自回自己的家里休息一下，等我稍好一点我会亲自给她们打电话的。要知道两个超级美女共同守护一个完美的美少年，这件事本事已经算得上是爆炸性的新闻了，如果梦瑶和我的身份被公开，那更加会是惊天动地的大事了。
　　待她们俩走后，医生随即也离开了。我艰难地从床上起来，反锁上房门。回到病床上，开始用九龙朝凤心法调节身体里面未被清除的酒液。我扯掉了输液的针头，盘腿而坐，全身灵力充分调动起来，浑身顿时轻松起来，一丝丝酒气从全身的毛孔被排泄出来，瞬间房间里便弥漫了一股酒香。我的灵气一吞一吐，化为一阵清风拂开了病房的窗户，顿时酒气争先恐后地向窗外跑去。这时大楼的很多人都发出“噫？”的声音，什么地方飘来的香醇的酒香呢？附近并没有大的百货超市和酿酒公司啊。
　　我当然不会跳出去解释原委，此刻的我，正默默地控制着身体内灵气运行的路线，短短地一个大周天后，全身已经没有了一丝酒精的影子。我将全身的灵气收回，神智一清，身体已经恢复了正常，而且感觉精神百倍，体力也十分充沛，状况比酗酒前还要好。
　　身体一好，我躺在病床上就百无聊赖起来。不过现在我身处在医院内，不可能做得太显眼嚣张了，这么快身体就恢复如初，会引来别人的怀疑的。于是打开了紧扣着的病房大门，装成一副需要人帮助的可怜样来，病恹恹地躺在病床上。
　　医生来检查几次后，说我的状况是越来越好。我装做一副受教的样子，整个人的精神面貌也表现好了许多。
　　在得到允许可以独立走动的时候，我开始寻找我的随身物品。还不错，我的东西还放在病床旁的物品柜里，我找到了手机开始打电话给王经，不过暂时却无法接通。算了，他可能有事吧，我放下电话，又躺了下来。
　　我现在真想出院啊，在这里简直是浪费我的时间。而且不知道公司那边怎么样了，虽然对于公司的做法我有点不满，但毕竟我是公司一手捧红的，那种成名后翻脸不认人的事我做不出来，只希望现在别再和公司有着更深层的矛盾冲突产生吧。
　　就在我沉思的时候，手机的合弦乐声响起，我连忙接通电话，“祈恩，你现在没事了吧？”电话那边传来王经担忧的声音。想来现在他的心都还在狂跳吧，邀约别人到自己家里商谈事情，却把别人灌得烂醉如泥，还差点送了小命，想想都让人觉得匪夷所思吧。
　　“没事了，我现在差不多全好了，可以下来走走了。”我可不敢清楚说明自己的身体状况，那样会被人误会成怪胎的。所以整个人表现得仿佛没有精神似的，声音更像是刚睡醒的人一样，软弱无力。
　　“这就好，年轻人，你可把我给吓坏了。年轻人的身板就是不一样，啧啧，真羡慕啊。对了，你现在能出院吗？上次我不是有事要和你商量吗？没想到你一喝醉就把事情给耽搁了。”
　　“嗯，没问题。我马上可以出院，请问你在哪里呢？”我兴奋地回答到，看来真的是有好事在等待着我啊。
　　通完电话后，我立马换上了衣服，还是前天我穿的那套。不过对于我喝醉后没吐，我对自己还有感到佩服的，如果在神志不清的情况下吐了，现在醒来我可能要气吐血吧，难得一穿的名贵衣服刚一现世，便遭到了灭顶之灾，这种事情换做旁人也受不了的。想到这里，心中不免有几分得意。
　　穿好衣物拿好物品后，我便悄悄地溜出了医院。我住院的所有费用王经在送我来的时候已经预付了，只会多不会少的。
　　不过没想到，王经安排见面的地方竟然是兰桂坊，又是喝酒的地方。他觉得上次喝醉得还不够吗？他的酒量我可是知道的，我只是担心如果喝起来又没完没了，我可不想再次重蹈覆辙。心里告诉自己要意志坚定，然后看了看时间，现在是晚上十点，正好是酒吧生意最好，人最多的时候。
　　我如约而至，还好酒吧里的人都在忙着做他们自己想做的事，没人有心情去关心别人，看别人究竟是谁，在这里根本不用担心会被人认出来。刚才从医院溜出来的时候已经被索要了N张签名了，现在终于可以免受这种温柔的折磨了。
　　我在酒吧的角落里看到了王经，他也瞧见了我，向我招了招手。我走了过去，顺势坐了下来。王经的面前则摆放着几个空酒瓶，我想他一定是请人喝的吧。不过我没有点酒，这次可是怎么劝也不喝酒了。
　　由于外面的声音很嘈杂，我和他说话都是站起来贴着对方的耳朵大声喊叫彼此才能听见。
　　“上次我不是说有事要和你商量吗？你还记得吗？”王经声音本来就不大，加上这里的吵闹声所干扰，他大声叫出来的声音充其量只能说是听得见而已。
　　“我知道啊，但是是什么事你并没有说出来，只是说到合作而已，后面发生什么事你是知道的。”我同样大声地说道，不同的是我的声音清楚明亮，仿佛直接映入了他的心底似的。
　　“想找你拍电影。”他看着我的双眼，郑重地说道。
　　“啊！？你说什么？”我不敢相信地问道，虽然是明知故问，但是还是希望得到对方的确认。





    正文 第七十五章 初执导筒(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:21 本章字数:3357

        
　　全力推荐:
　　斩空的经典小说《高衙内新传》，他明天就上架了，希望大家都支持他。
　　断刃天涯的经典架空《特工之回到清朝》，不一样的架空经典，给你绝对超级的享受。
　　管杀不管填的架空军事《以革命的名义》，看安德鲁如何纵横于法国大革命时期。
　　******************************************************
　　香港的夜晚仍旧是一如平常的美丽。街道上的行人依然是那么熙熙攘攘，满街都是色彩缤纷的霓虹灯，加上百货公司、戏院和夜总会等等公众场所一窝蜂拥进拥出的人流，给人一种不夜城的感觉。
　　此时的我心情欢欣中带着一丝恐惧。从酒吧回家的路上，我无暇观看香港美丽的夜景。我心里一直在想，所有的这一切是不是来得太突然了？真没想到王经竟然会向我提出执导电影这个要求。受宠若惊自然是有的，不过更多的则是担心。要知道一直以来，王经是集编剧和导演为一体的，偶尔还会出演一些电影中的小角色。他的水平之高，在香港也算是顶尖儿的了，我有信心在他面前班门弄斧吗？
　　我承认对于导演这个位置，我是垂涎已久了。不过到目前为此，这还是一个我暂时不能实现的梦想。没想到王经给了我这个机会，居然主动提出让我和他一起执导一部电影。可惜的是，在导演这个位置上，我没有任何经验，他凭什么这么有信心呢？他做出的这个决定也未免太冒失了吧。
　　不过我还是有信心把导演这个工作做好的。好在以前拍电视剧和最近拍电影的时候，我对导演的整个工作流程仔细观察过。以前我一直以为当导演是一个轻松悠闲的工作，只需要舒舒服服地坐在摄影机旁指手划脚，大声喊‘CUT’就行了。
　　在观察和接触到导演这个工作后，我才清楚知道，原来的看法简直白痴到了极点。导演除了要有对镜头灵敏的捕捉感外，还要有对电影场景的驾驭能力。什么样的场景才能和剧本相符合，什么样的场景才能更好地把演员的内心世界表现出来，这里面是一个相当精妙的学问。
　　难怪有句话说“导演是一部电影的大脑”，此话不假。演员是电影的灵魂，剧本是电影的肢体，这二者我都尝试过，就只有导演还没有尝试过。
　　此刻的我，对于新事物的未知和兴奋，早已经超越了害怕。
　　王经本来要我好好地考虑考虑，到了明天再给他回复的，可是我当时便答复了他，我接受了这个新的挑战。于是他当即要我第二天去他家里商讨和研究剧本。我一听就明白了，原来他早已经猜到了我会答应他的请求的。
　　不过我还是拒绝了他亲自来家里接我的请求，以前那次车程真的是让我刻骨铭心啊。王经也如释重负地吐了口气，看来他也有着同样的想法。
　　回到了家，我思索了一下，决定自己驱车去王经家里。现在我要做的事便是找辆车来开开了。
　　香港我认识的人不多，楼下的那位阿SIR接触了很多回，他手里有部不错的法国标致车，正好可以借他的用用。决定好了心里便安稳了些，冲凉后便睡了个好觉。
　　第二天早上一起床，我便直奔楼下，不停地恳求阿SIR把车借给我。拗不过我的死缠烂打和‘糖衣炮弹’的攻势，他在我的淫威下终于答应把车借给我。
　　当我上车的时候，他还不停地千叮万嘱要好好开车，不要超车不，要超速，总之说来说去，意思就是那句“请爱惜我的坐骑啊”。
　　我反复不停地回答着他，我会注意的，我会小心的。
　　不过末尾他随口问了我一句：“你有驾驶执照吗？”
　　我耸了耸肩，做了个难为情的表情，“不好意思，我还没有驾照，前几天我才刚学会开车的。”说完便发动汽车，一溜烟地消失在他的视线中。
　　那位阿SIR呆呆地站在停车场，感觉时间仿佛停止了一般，眼泪在眼眶里打转，半天才从口里挤出一句话：“完了，一切都完了，那小子居然没有……驾照……”
　　奔驰在大街上，心情还是比较愉快的。整个车辆的总体感觉还不错，舒适美观，身处驾驶台，听到CD播放出来的美妙音乐，给人一种身处云端的奇妙感觉。
　　不过现在却不敢有丝毫马虎，此刻的我，和做贼也差不了多远，随时小心谨慎地注意着周围的动静。要知道像我这样既没有经过培训，而且又没有驾照的非法行车行为，被香港的巡警抓到了，那就彻底完蛋了，按照香港的法律来讲，情形是比较严重的违法违规行为。
　　这时王经正坐在客厅里的沙发上沉思。
　　不要以为王经经常喜欢拍一些搞笑的无厘头的电影，就否认他的人格和存在的价值。其实他所做的一切都是在摸索香港电影的发展方向，为了香港电影的发展而试验各种题材的电影，这是他内心的一个心愿。当然要说拍电影赚钱，那是人之常情，人家总不可能饿着肚子办事吧，况且票房正是检验一部电影是否成功的试金石。
　　现在的香港电影已经大不如从前了，香港电影的黄金时期已经过去。现在的电影票房越来越差，盗版猖獗，韩国电影和日本电影的大举侵袭，困扰着香港电影的健康发展。
　　而且现在香港电影有种后继无人的感觉，新晋导演往往都只有拍一两部影片的命，要不然就是都拍一些大众不爱看或者是看不懂的电影出来。要拍别人看不懂的电影，除非你是大师级的，就像库布里克，但现在的香港导演没有几个能达到这样的水准。
　　吴宇森去了好莱坞，而且“暂时”不会回来拍港片了，陈果等新锐导演也拼命地想往好莱坞发展，他们的片子是不错，可惜很少有商业价值。虽然大家不能都拍商业片，但这是振兴电影业的不二门法。好莱坞一年百分之九十七以上的产品都是商业片，一年也就那么几部文艺片，但这就已经足够了。
　　而且香港电影缺少优秀的新鲜血液，每年的电影男女主角竞选就那几个人，虽然说明了他们的实力，但更多的则是证明香港电影后继无人。
　　正在沉思的王经被电话铃声打断，他接起了电话。
　　“喂，是王经吗？我是祈恩啊。我已经到了就在你家的外面，不过我不知道往哪儿停车，能出来帮我吗。”电话那头传来小伙子那特有的爽朗的声音。
　　“好的，你等灯我，我马上出来。”王经挂了电话后，满脸都是奇异的表情。“也许香港电影的未来就着落在这个小伙子身上吧。”想到这里，他快步流星般走出了家门。
　　把车停好后，我跟着王经来到了他的房子里。
　　一路上，发现他的表情很奇异，目光中隐隐含着一丝担忧，不过看着我的眼神却是真诚中带着一丝喜悦，这让我有些惶恐和不解。也许他在思索着什么，心结抑郁难解吧。但他并没有向我说明的打算，这牵涉到别人的内心深处，我就不便多问了。
　　他带我直接走进了书房，还好没有坐在酒台前聊，否则的话糗事会让我羞愧难堪的，自然也没心思想其他的问题了。
　　书房布置得宁静素雅，正符合王经一贯的风格。
　　分宾主坐好后,，他仰靠在沙发上，头托着后脑，含笑对我说道：“祈恩，看来你已经想好了。我很高兴你这么做，以后我们可要好好的合作，执导出更多更好的电影出来。”说到这里，从后脑勺那里收回右手，向我伸了出来。
　　我理解地伸手拍了上去，两只手掌在空气中撞击，发出“啪”的一声脆响。“其实我也很有兴趣尝试做导演的，再加上有你的帮忙，相信事情会容易得多。”目光迎上王经深邃睿智的目光，送出感激的含义。
　　王经笑了起来，“呵呵，你还真是有趣的一个人。不过别把事情想得太简单了，看你的样子，我知道你已经做好了准备，有信心把这次拍摄的电影搞好吗？”说到这里，他叹了口气，似乎是又想到了这段时间执导影片糟糕的票房纪录。
　　我鼓励他道：“信心，当然有。不过你也要信心嘛，不然还没开始呢就先预示着失败了。”说到这里，话锋一转，“现在说什么都是多余的，让我们直接进入正题吧。” 
　　“我想拍一部类似于无间道的影片，但不想一味地模仿，你觉得我应该怎么拍摄才好？剧本该着重于什么方面呢？”王经思索了一下，然后把心中的困惑说了出来，“这一两年我执导的影片在香港的票房成绩并不理想，大家都以为我江郎才尽了。可是，我在电影方面的探索又有谁清楚明白呢？现在困扰我的是，到底怎么样的影片人们才爱看，才会愿意花钱到电影院里享受电影带来的快乐呢？祈恩，关于这些你有什么独到的看法呢？”
　　天子语：早上有事情没更新《无线传奇》，所以这章更新多点。





    正文 第七十五章 初执导筒(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:21 本章字数:3078

        
　　全力推荐:
　　斩空的经典小说《高衙内新传》，他明天就上架了，希望大家都支持他。
　　断刃天涯的经典架空《特工之回到清朝》，不一样的架空经典，给你绝对超级的享受。
　　管杀不管填的架空军事《以革命的名义》，看安德鲁如何纵横于法国大革命时期。
　　******************************************************
　　王经的话，让我陷入了沉思之中，是啊，什么样的影片才会被大众所接受呢？这恐怕也是长期困扰香港电影业的一个老大难问题了吧。对这个我也说不出之所以然出来。
　　说到执导，我是个新手，谈到观众的心理，我就更加茫然了。我只知道剧情好看，演员的表演精彩不做作，能够引起观众的共鸣，就会是一部好电影，自然也就能为大众所接受了。
　　我把我的想法向王经谈了谈，王经也是微微一叹，“剧情？现在什么情节电影都演遍了，要找到独树一帜的题材和内容那实在是太难了。即使是一些经典的场景和情节，也会被人无端指责抄袭和雷同，这确实是让人头疼的一件事啊。算了，不谈这些事了，我们还是来谈谈这部戏的剧情吧，对于这部和无间道类似的影片，你有什么好的建议呢？”
　　“剧情啊，自然是要有新的创意才好。我们来看看《无间道》前两部电影的创意：这两部影片都尝试以曲折离奇的心里交锋为着手点，在大量的娱乐元素外，更有一些发人深省的东西，比起一般黑帮电影里常见的兄弟情义，更赋予了潜在的精神拷问，实际上已经把香港的黑帮电影引进了新境界，这也是这两部片子最致命的吸引力。”
　　“我们构思新的类似的剧情，自然也要落足于新的电影范畴。剧中自然少不了警察和坏蛋，这是这类电影永恒的主体。我想剧中应该设定一个警察与一个贼是挚交，在一次行动任务中，警察准备放跑他的朋友，却被另一位同事看见，然后这位同事对这种行为加以阻止，随后剧中就出现了那个警察和贼的尸体。他们三人都有后代，故事就发生在他们的后代身上……”我接连说了半个小时，清楚表达出了我的创意。
　　王经目不转眼地看着我，眼神散发着异样的光彩。这个小子不简单啊，短短的时间内居然构设出如此宏大的剧情，而且立意新颖，不落俗套，绝对有望创造新的票房奇迹。真是太不可思议了，如果他不是天才的话，那么就是怪物了。
　　接下来便是我和王经长时间的探讨，不知道过了多久，饥饿的感觉才让我们从神游中回到现实中来。
　　王经看了看时间，不好意思地问道：“你饿了吗，要不要出去吃点东西？”
　　“不用了，在家里随便弄点什么东西吃就行了，开车出去吃饭太麻烦了。对了，你的家人呢。”我好奇地问道
　　“他们都在国外度假，就只剩我一个人在香港做事，你说我可怜吧。”王经说这句话的时候，没有用他那种搞笑的语气和口吻，脸上浮现出寂寞的神情，看来再幽默的人也不喜欢过孤寂的生活吧。
　　“我们俩一起做饭吃怎么样？顺便让我尝尝你的手艺，我可是听说你做的菜是相当有水准的哦。”王经话题一转，直接说到我的厨艺中来，脸上又浮现出奸猾的样子。
　　我一下子就无语了，怎么什么人都想让我做饭吃啊。难道现在是人都知道我会做饭了吗？要不就是现在流行男人做家务？我并不是说女人就应该做家务，不过在传统意义上来讲，男人在外面赚钱，女人在家里做家务，似乎是“天经地义”的事情。
　　既然被点名了，实在是没有办法推脱，于是我只有进厨房大展厨艺了。
　　王经吃后，脸上浮现出陶醉的神情，嘴里大加赞赏川菜了不起，小伙子手艺太棒了之类无营养的话。我则连连表示，我是业余厨师，不值得如此夸耀的。要是我这种水平都能得到别人的赞赏，那么真正的大师级人物不是要被捧上天了？
　　王经则连说我谦虚。随后我们就生活中的一些情况聊了起来，待我发现时间已经不早以后，便起身告辞了。
　　由于要赶剧本，王经并没有送我出门，他对我说下一周将开始筹备新片开机的事宜，很忙很累，要求我赶来帮忙。我当即就答应了他。
　　告别他我便驾车回家，却发现阿SIR居然还在车库那里守望着我。其实他也有名字的，他叫赵如青，他觉得自己的名字很呆很傻，仿佛就是一个女人的名字一般，再加上自己当警察，所以喜欢别人无时无刻都叫他阿SIR。
　　当他看到心爱的“战车”终于完好如初地复返的时候，激动得连眼睛都潮湿了。受苦受累和受伤他都不怕，目前他的弱点只有两个，就是别叫他的名字和别借他的车开。
　　还好这两戒我只犯了其中一个，而且车子算是他“自愿”借给我的，要不然的话他绝对会怒火冲天，然后用枪射杀我的。从他对车子的爱惜程度来看，这件事极有可能发生。好在我反应迅速，身手矫捷，马上逃离了将要发生命案的现场。
　　接下来的一周里，我频繁出没于王经的家里，商讨一些剧情上的东西，顺便了解一下做导演的技巧。此时的我，要做的便是养精蓄锐，蓄势待发，做好一切当导演的准备。
　　一周的时间转眼就过去了，当新片开始拍摄的时候，我又大包小包的来到了王经家里。王经看着我的行李哈哈大笑起来，不过却对我的敬业精神深感佩服。
　　东皇公司那边，王经已经帮忙疏通了关系。不过公司默许的状况还是让我大吃一惊，原本我想以我现在这种胡作非为的情形，会让公司把我“软禁”起来的，没想到公司这么通情达理，看来一切都是我多疑罢了。
　　无线的长剧到现在都还没有拍完，我走之后，剩余的剧集进展很缓慢，估计最终到完成还需要一个月的时间。
　　人真是一种奇怪的动物，当一切都准备完毕，躺在床上胡思乱想的时候，我居然想到了Gemini姐妹俩。很久没有看到她们俩了，此刻想起，居然有一种深深的、眷恋的感觉。我突然对我的感觉警惕起来，我这是在干什么？这样的思想太可怕了！我已经有梦遥和嘉颖，不能再有其它非份之想了，这种可恶的想法应该立即禁止。我使劲打了自己一耳光，借此反省自己。
　　王经的这次拍片出乎意料地低调，几乎没做任何宣传。也许他是想借此机会重振雄风吧，所以想给人一种一鸣惊人的感觉。整个长片王经准备在两个月内完成。
　　让我高兴的是，阿娇在这部戏里担任女一号。这样便有熟人可以聊天了，不至于过分无聊。
　　戏正式开拍了，王经是理所当然的导演，而助理导演则由我担当。不过虽然是助理导演，王经却给了我很高的自主权，可以任意调集演职人员拍摄想到的一切场景。
　　剧组的人看到我是这么年轻的一个助理导演，而且本人可算也是个名人了，对我也比较尊重，有什么事情也尽量配合。
　　工作的时候我并没有动用任何特权，也没有摆所谓的名人架子，对一些小事我也是亲历亲为，力求做得最好。而且在这部影片里，也有邀约到重量级的人物参加拍摄，除了和黄丘申三度合作，还有性格小生刘清运和吴真雨。
　　虽然这次我不是演员，不过当导演和他们的交流更让我受益匪浅。我常常会借机和他们交流演戏的心得，谈一些人生的感悟。他们对我也是欣赏有加，特别是黄丘申，因为先前我们有二次合作，所以他对我还是比较了解。不过对于我每每都能做出这么出人意料的事情，他还是感到吃惊。
　　不过，戏刚开拍没多久，我就发觉，Gemini姐妹俩和我生疏起来。阿娇好像有意无意地避开我，前来探班的阿SA对我也是敬而远之，仿佛我身上有什么妖孽之气，使她们不敢靠近似的。我不知道这中间发生了什么，不过既然她们这样做，那一定有她们的难处，我并没有为此多想什么。也许对我和她们而言，保持一定的距离是有一定好处的。





    正文 第七十六章 非典来袭(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:22 本章字数:2578

        
　　全力推荐:
　　斩空的经典小说《高衙内新传》，他明天就上架了，希望大家都支持他。
　　断刃天涯的经典架空《特工之回到清朝》，不一样的架空经典，给你绝对超级的享受。
　　管杀不管填的架空军事《以革命的名义》，看安德鲁如何纵横于法国大革命时期。
　　******************************************************
　　如果要评选2003年香港最出名的建筑物，那么非“陶大花园”大厦莫属了。香港第一个非典型性肺炎病例就是在这里发现的，它也是香港第一栋被隔离的大厦。从那以后，38度、感冒、打喷嚏、呼吸传染这一系列的事情，弄得香港人心惶惶，人们都尽量避免外出，以逃避病魔的攻击。香港被这场突如其来的疾病风暴弄得满城风雨。
　　与此同时，祖国大地的人们也在遭受着这场灾难的侵袭，从广东到北京，从上海到成都，一时间风声鹤厉，人人自危起来。但就在这危难时刻，整个中华民族、中华女儿空前大团结起来，大家齐心协力共度难关。随后国家也采取了紧急措施，密切关注和控制人口的流向，力争早日将病发人员的数目压制下去。
　　不过让人始终弄不明白的是，为什么这场灾难只发生在我们的国家呢？我们的卫生条件在整个发展中国家算是数一数二的了，而且对于流行病的控制也做得不错，没有任何理由会遭受这场磨难的。
　　难道灾难总喜欢选择降临在善良和平的人身上，而对那些罪大恶极，从始至终，永远也不反省自己罪恶的民族却视而不见？当然也不能排除非典就是那些无耻民族打压我们的生化攻击和下流手段。
　　我拿着《全球资讯报》，看着上面长篇累牍地关于非典的专题报道，心情非常沉重。这些新闻全部都是郑文斌亲自审核编订的，字里行间，充满着对病魔侵袭的人民的忧虑之情。
　　现在郑文斌已经准备加入中国香港籍了，这可能是出于他的一种落叶归根的心情吧。新加坡再好，华人再多，即使控制国家的也依然是华人，但它始终不是祖国母亲身上的一部分，是游离于母亲身外的游子。只有投入祖国母亲的怀抱才能感受中华民族的伟大，要知道中华民族是世界上最优秀的民族之一，除了那让人骄傲的五千年历史文化积淀外，中华民族的包容性是别的民族永远也不具备的。任何想改变中华民族的人只会有一个结果等待他们，那就是消亡或者被我们的民族所融合。
　　由于非典猖獗的原因，香港金像奖需要推迟举行。现在正是传染的高峰时期，人们都纷纷小心谨慎起来，做什么事情都尽量向安全方面考虑。
　　口罩几乎成了贴身的保护膜和必需品，几乎人人都有佩带，以期给自己心理上一点慰籍。另外板蓝根和醋已然成为热销的商品，在流言的作用下，人们纷纷抢购使用，一时间价格向上翻了几番。
　　每每有突如其来的天灾人祸，演艺界的人士都会纷纷的伸出援助之手，举行义演义卖活动。这里面除了为受灾严重的地方募捐和筹集资金外，另外的目的便是走秀了。积极向上的内容我当然是支持和肯定的，我自然也无偿参加了好几场这方面的演出，在FANS中引起了巨大的反响。另外，我更把自己在无线拍片和《无间道》的片酬一并捐给了中国红十字会，以期让自己能为国家和人民做点什么。
　　现在影片不得不暂时停止拍摄了，这里面除了非典的影响外，这部片中的演职人员大多数人都要参加金像奖的颁奖典礼也是一个重要的因素。这还是我第一次参加这么隆重的仪式，而且还有幸被提名入围最佳新人奖。对于拿奖我根本不报什么奢望，入围对我本身而言就是很好的肯定。
　　在参加典礼前我没有任何工作要做，现在政府和媒体都呼吁大家没事最好别外出，尽量呆在家里。因此我只好采购了大量的生活必需品呆在家里消磨时光。
　　本来想见见梦瑶和嘉颖，在我家里聚上一聚的，但没想到一天二十四小时，大厦外面都有狗仔队在驻留守望，看来全中国不怕非典威胁的，除了抗战在第一线的医生护士外，就数这类人勇敢和坚强了。
　　难道明星的一些花边新闻和隐私所带来的吸引力，会让这些人置生命安危而不顾吗？他们获得的报酬，绝对不及超级明星的百分之一，是什么动力让他们这么“敬业”呢？
　　想来想去我只有对他们做出这种结论：他们是一群先天性的、有着心理和生理上缺陷的一群人，算得上是社会的边缘人士吧。虽然他们从事的是新闻事业，但他们的所作所为，无非就是为了满足自己和一些大众变态的偷窥欲望，整个一群社会的垃圾。
　　无聊的人总是会找到无聊的办法消遣，现在我终于明白为什么成名后的人，提到狗仔队的时候总是那么地咬牙切齿。
　　现在有空待在屋子里，正好可以静心休养，虽然不能到处去玩，但是也落得个清闲。我抬头看着墙上的挂历所显示的时间，现在已经是2003年了，明年自己便要告别单纯的少年时光，直接奔二了。
　　回想自己刚到香港的时候，就经历了一场惊心动魄的事件，而且遇到了我生命中的第一个女人梦瑶。如果换做一般人的话，可能就不会去做什么明星梦了，能当有钱人家的“附马”也是个不错的选择。但我不是来这里享福的，是为了实现我的人生梦想，为了实现一个奇迹才来到这里的。
　　来到这里都快四年了，时间过得是那么地快。在这几年里，我根本没有时间回家，只是经常用电话和家里联络，偶尔还会寄上那么一两封信。虽然自己在香港这里一切都还安好，却不知家里人过得怎么样了。
　　如果没有那个怪老头的话，我可能现在还是个不太喜欢说话的男孩，在重点中学为了高考而努力冲刺，然后上一所名牌大学去外企或者是大型的国内企业上班做个白领，之后就是不停地往上爬，为了买车买房结婚而努力，最终到临老的时候自己才发现，这些都不是自己想要做的，自己是那么地厌恶这一切。
　　而现在我选择了这条路，看样子似乎还走得很好的样子。当然其间也有很多不愉快的事情发生，比如在自己被封杀的那段时间，负面新闻铺天盖地而来的时候，家里人都劝自己不要做这行了，这行水太浊太深，我会随时被淹没的。
　　但我并没有放弃，我好不容易有机会能实现自己的梦想，一定要坚持到最后。每个人天生都有梦想，但能真正实现自己梦想的人又能有几个？大多数情况都是大家慢慢地被社会所同化，梦想被现实吞食怠尽，让生活磨平自己生命的菱角。虽然生命不会平庸，但永远都不会再闪放光彩。





    正文 第七十六章 非典来袭(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:22 本章字数:2942

        
　　天子语:总算是上总点击榜,呼呼,以后大家找书就方便一些了,再次请喜欢的朋友收藏本书,公众版下一章有个小高潮,欢迎大家到时候观看.
　　我期望能实现自己的梦想，这里面除了别人的帮忙外，我自己则需要更加地努力。想着想着我不禁惆怅起来，自从拍片以来，自己便再没有写过一封信回家，难得通几次电话，都因为自己太忙太累，所以早早地便挂断了。虽然现在仍然不能回家，但现在的我有充裕的时间可供挥霍，于是我选择了写信。
　　我要把我所想的一切，所经历的一切，都告诉家里人，还要告诉他们自己恋爱了，不过详细内容我不能说得太清楚，因为我的家还是一个比较守旧的家庭。对于这种事情他（她）们一时之间是不能接受的。
　　这点我自己也有点想不明白，我并不是喜欢一夫多妻的人，但现在的情况却是，离开了我她们的生活将会永远地失去乐趣，而且我的生命里也不能没有她们。可能男人都是自私的动物吧，喜欢把最好最漂亮的女人都留在自己身边，享尽齐人之福。但同时另一方面又害怕这种事为世人所不耻，因此尽量遮遮掩掩。
　　不过我现在对自己的某些想法也感到很恐惧，在我的内心里，似乎觉得这种双美在抱的情形是理所当然的，而且我内心深处好像还渴望需要更多的女人。从表面上看，我是那种人见人爱的邻家男孩，但也许我的内心深处，早已经不再单纯。感情的波折很早以前我便经历过，来到香港后，更是感受了心跳的感觉，如今双美在抱，更是如同梦幻中一般。
　　香港的演艺生涯是极其残酷的，一开始虽然我受到了贵宾似的待遇，但这里的一切就那么地现实，一但受到挫折便成了墙倒众人推的局面。想来这一切，恐怕和香港本身的环境和功利色彩有关吧。
　　在一帆风顺的开局之后，我便接连遭遇到了莫名势力不断地打压。公司和相关人事的冷漠让我觉得有点心寒，如果不是再到后来的异军突起，让我重振雄风的话，恐怕我已经承受不了这种打击早早地回国了。而且现在我还有一个大敌人，据我分析有九成九的把握是司徒家，现在他们在暗我在明，不知道什么时候又会对我进行新的一轮的攻击。这些都是我无法预计的，我现在唯一要做好的，便是把自己的事做到最好。
　　在信里我没有过多的解说我在香港的一系列遭遇。我终于明白为什么那些初入美国的留学生即使从事的是洗盘子的工作，寄信回家也要说自己日子过得很不错，有份‘体面’的工作，收入还比较“可观”。除了不让家人担心外，便是满足家里人必要的虚荣心，同时让家里人不用太担心自己的生活。我写信回家的时候也有敷衍的成分在里面。
　　现在无线的合约就快要满了，而和东皇公司的合约则还有一年半的时间，不知道将来面对我的将会是怎样一个未来呢？对此我是既期待又害怕，虽然我现在有不错的成绩，但是要想稳固自己在香港娱乐圈的地位，则还需要付出更多的努力。
　　大概一个多小时过去了，满满的写了四张信纸。我放下笔，从头到尾看了一遍，却发现整个信件给我的感觉，却像是我在给自己写日记一般，林林总总罗列了一些最近发生的一些好事。不过也不打算重新写了，只要让家里人知道我还平安，一切都安好就行了。
　　我是真的很想家了，想像家里的一切。不知道我离开的这些年，家乡有什么变化呢？如果我接家里人过来住，不知道他们愿不愿意？但苦的是现在我还没有这个能力，香港的房价动辄好几百万，放在内地不把人吓死才怪。几百万是这里的居民房的房价，而放在内地，几百万可以买到个较为豪华的别墅了。
　　经济的差距在房价上便可以体现出来，香港的生活水平是全中国最高的。这里的综合社会保障资金一般每人都是二千块左右，在内地算得上一个白领的收入。但也正因为如此，香港才会如此繁荣昌盛。虽然我很想家乡，但我觉得我似乎更适合生活在这里。
　　还好现在是非典时期，出来寄信的时候只需要带上口罩和帽子，便不会有人认出我，自然就少了很多困扰，做事情也方便了很多。
　　虽然现在是非典时期，但大街小巷上仍然是川流不息的人群。香港不愧称之为世界上最繁忙的城市之一，每个人都行色冲冲，浑身上下都烙上了焦急二字，防佛做的事迫在眉睫似的。
　　寄完信后，回到了位于黄竹坑道的公寓楼。刚好有电梯停在一楼，但好像有人捷足先登的样子。我可不想再等下一班电梯，青年人做事都喜欢冲那么最后一下，于是我立即加速起来。
　　快速狂奔到电梯口，门正在徐徐合拢。
　　我一急，一个飞身跳了过去。
　　啊……最尴尬的一幕出现了，我被挤在了电梯门中间，下半身伸进了电梯里面，上半截身子却露在外面，动弹不得。
　　这下出丑出大了，我的脸部表情还从来没有这么不自然过。
　　真是的！早知此时何必当初呢？我心里那个恨啊，千不该万不该，就是不该冲那几秒钟，而且还自认为自己很帅的样子，可以像基努里维斯在《骇客帝国》电影里面那样，用躲子弹的速度冲时电梯内，现在是悔之晚矣。
　　正当我为自己的举动懊恼不已的时候，电梯门又重新打开了。我一个踉跄站到了电梯外面。我直起身子，正要感谢这位好心人的时候，两张熟悉的面孔出现在我的眼前。这下笑话闹大了，居然是阿SA和阿娇。
　　犹其是阿SA，我可以明显地看出她现在正在极力忍住笑意，一张俏脸涨得通红。而阿娇也同样也是这样，不过她的表现要好一点，此刻尚知道向我点头致意。我尴尬的抠了抠头，脸上火飘飘的，不好意思地“呵呵”傻笑起来。此时的我，多么象一个小丑啊。看着电梯门缓缓合上，我在想为什么我不停下，等下一班呢？
　　整个电梯里的气氛异常怪异，三个人都涨红着脸，空气中浮现出暧昧的气息。我是羞愧中带着一丝懊恼，觉得逊得要命，怎么能够在美女面前丢脸呢？她们俩个则是努力地控制住自己的面部表情，使自己不要大声地笑出来。
　　我摇了摇头，哎，这次糗大了。估计我刚才的举动已经被摄像头拍摄下来了吧，也就证明了这件事已经不再是我们三个人之间的秘密了。还好这种录像带一般在三天之内便会被删除，不过我还是要到物业管理公司争取得到这卷录影带，因为这实在是太丢人了，而我也不排除有人偷偷拿走，利用录像带做文章的可能。
　　还好十三楼乘电梯也就二十秒左右的时间，电梯“叮”的一声响起随后就停下了，让我有种逃出生天的感觉。
　　立马走到门前准备离开，却被阿SA叫住了，“怎么，你不理我们了？想离我们远远的？”语气中带有一点哀怨和不满。
　　“我哪儿有啊！两位美女处在身边，我高兴还来不及，哪儿可能会逃开呢？只是刚才被电梯门夹得有点痛，我看看受伤了没有。”只好用这种不是借口的借口来逃脱，我总觉得她们俩对我好像有种说不清道不明的感觉，而糟糕的是我居然对她们也有种特别的感觉，心底里隐隐有个声音告诉我追求她们也是我的人生目标之一。
　　但我的理智警告我，现在我已经有了梦瑶和嘉颖，不能再有其他的非分之想了。而且目前我正当红，不想和其她女星有过多的纠缠，我希望只和她们姐妹俩维持工作上的关系便OK了，其它的什么社交应酬我都不会参加，这样尽量避免绯闻的出现。当然心里却有种不舍的感觉。
　　人，还真是奇怪的动物啊，看到好的都想往自己怀里送，这种状况想来也是人之常情，关键是看自己如何克服自己的欲望了。





    正文 第七十七章 连下三城(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:22 本章字数:1935

        
　　天子语:昨天喝酒回来已经很夜了,居然忘记了公众版的更新,至于VIP更加是没办法了,倒在床上就睡,直到今天早上10点40分才起来.太抱歉了,早上先解禁一次,下午7点过再解禁一次.此外,VIP其实分量并不多,主要是先满足大家看书的愿望,下午再补上新的章节.呼呼,喝酒误事啊,所以朋友们还是少喝点酒,呵呵.
　　“哪里痛了，要不要我帮你看看啊？”阿SA见我刻意装出来的疼痛的样子，脸上的笑意消失了，她担忧地在我全身上下轻轻地抚摸了一下，见我呲牙裂嘴的样子，脸上的忧色加深了。看来她还真是关心我是否真的受伤了啊。阿娇脸上的神色也变了，她也轻轻地靠近了我，“你没事吧，祈恩？”她的目光里也隐含着淡淡地关怀。
　　看着她们关怀的样子，我的心一阵“砰砰”狂跳，不会吧，什么时候她们两个变得这么温柔了。我结结巴巴地道：“我……我没事的……我……我回家自己看看……看看就好了，应该……应该没有……什么……什么大问题，如果……如果有事找我，你们打我……打我电话就行了。”说完我便急急忙忙地从电梯门冲了出去，径直跑到家门口，打开房门后就跑了进去，然后迅速地关上了房门，就这么摊坐在地上。由于跑得太急，完全没有留意阿SA和阿娇脸上那种失落的表情。
　　我背对着门，坐在地上大口地喘着粗气，这到底是怎么一回事呢？在片场的时候， 当着剧组的其他人，她们和我保持着一般公司同仁的关系，让我感觉距离变得遥远了，而现在单独相处的时候，她们则又像以前一样，和我亲密无间起来。这当中一定有什么我不知道的事情发生。
　　越想越头疼，算了，现在不是为这些事情烦心的时候，最重要的便是把我初次接触的助理导演的工作做好，再怎么说也应该在自己的人生轨迹上留下光彩的一笔。
　　从前期的表现来看，我尚称得上合格，连王经都忍不住称我为“天才少年”，对我诸多的天才创意欣赏有加。可是现在少年长大了，烦恼也渐渐地多起来了。尤其是感情的纠葛，更是让我心情难以平复啊。
　　还有就是即将开始的金像奖颁奖典礼，由于是首次参加这么盛大隆重的晚会，对我来说，还是有心理压力的。先不用说在众多影迷和媒体的关注下，用什么姿态走出迎宾车辆，走过星光大道，走进众星闪耀的舞台，这其间的每一个小小的步骤，都是让人值得仔细思衬的大事，一但中间哪个环节出了差错，在众多FANS心目中的形象和地位就全毁了。还有就是在激动的情形下，我的情绪也许会失控，可能会出现在接受采访的时候，我不知道该说什么话才好的尴尬场面，这可是立志纵横演艺圈的我的头等大忌。
　　香港金像奖颂奖典礼，历来就是明星们争奇斗艳的绝佳舞台。这将是一场亮丽豪华的时装盛会，也是明星们展示各人风采的最佳时机。
　　我算是东皇首位刚正式出道便拥非常好的成绩的艺人，所以接到我入围金像奖最佳新人奖的消息后，公司早早地便通知我，要对我进行临时的加强训练。我从内心深处非常感激公司的这次安排，因为此前我没有参加任何大型活动的经验，而且对于穿衣还不是很有品味，这次训练，对我的帮助是不言而寓的。
　　这天一早，一个从我视线消失已久的人物——齐哥，又出现在我的面前。看着他那刻意装出来的恭敬的脸，我不禁暗暗奇怪，前段时间不是听说他被公司开除了吗？怎么现在又好好地出现在我面前，看来他还真是不简单啊，一定是通过某种方法让公司重新认识到他的能力，要么就是老板割舍不下对他的情意又把他招了回来。拍马屁能拍他到这个水准，他也算得上是一个奇人了。
　　他现在的神情比起以前，更加殷勤了，对人好的实在是让人受不了（只限特殊群体才能享受到他如此待遇）。重新回到自己的位置上，让他更加卖力地做事。失去了才知道工作的宝贵，如今有机会重新回到这个位置上来，他可舍不得再从手里失去它。离职后在新公司所处的职位和先前在东皇的职位在收入上有很大的差距，让他有种巨大的失落感。他并没有舍不得任何人，当然更不会对东皇的人有特别的好感，唯一舍不得的，便是东皇那高额的待遇。于是他又通过种种方法，甚至走了公司某位女星的路线，这才回到了他熟悉已久的工作岗位上来。
　　接下来的时间内，在金像奖颁奖典礼前我所要学习和掌握的，便是熟悉或者是学会运用在各种场合需要做出的符合身份的举动和言语，要给人留下大方得体的感觉。虽然以前的美姿和仪态训练对这方面均有所涉猎，但象这样具有针对性的训练，这还是第一次。这其间，公司还专门给我开了服装课，让我加深在服装穿着方面的审美情趣和品位，以后在穿着方面，也要穿出自己的个性来。越是在一些细微精小的地方，越能体现出一个巨星的风采。看来我需要学习和掌握的东西还是很多啊，于是我贪婪地学习起来，尽量地充实自己。





    正文 第七十七章 连下三城(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:22 本章字数:2050

        
　　不过在这次金像奖上，媒体和FANS恐怕也不会对我有着过多的关注，毕竟大牌云集，星光太过耀眼了。也许媒体会偶尔采访我一下，但镜头最终都要留给典礼上最抢眼的超级巨星和影帝影后的角逐者们。
　　还好我的表现一向都令人满意，提前三天我便完成了公司安排的各种学习任务，现在我在仪态风情方面，决不会闹出什么笑话，尤其是穿着方面，更是自认对服装的款式到搭配都有自己独到的见解，也许我都可以开一家服装流行店了。
　　接下来的时间便是自己选择材料和款式，公司为我制订关于出席晚会的礼服了。我仔细思索了下，这么盛大的晚会，男士应该都以西服为主的，加上一条款式独特的领带，显示出主人的严肃和庄重，这种盛大的场合不是展现个人性格的时候，应该和整个晚会的气氛相搭配。于是自作主张，设计了一套比较正式的西服。
　　而公司其他有幸得到邀请的女士们，则嫌定做衣服太麻烦了，纷纷跑到服装专卖店抢购，一时间，色彩缤纷，式样万千，让人目不暇接起来。自然，她们的花销有公司负责报销。
　　终于在颁奖典礼前，一切都搞定了，只等晚会的到来。
　　听说国内的中央电视台电影频道将转播这次颁奖典礼的实况，于是我拨通了家里的电话。接电话的是母亲，听到那熟悉的声音，我的眼眶立刻潮湿了。电话那边传来母亲焦灼不安的声音，以为我出了什么事情。我连忙将事情的原委向母亲说了个明白，母亲这才转忧为喜，她连说儿子有出息。可是我表示对于拿将我根本没那个奢望，只希望到时候电视能捕捉到我的镜头，让亲人们看看自己现在的模样。母亲则笑着说相信自己儿子的实力，一定不会让家人失望的。我摇了摇头，然后又请母亲把这个消息告诉一下父亲，请他到时候也看看自己儿子的表现。母亲沉默了一下，然后答应了这个请求。随后我们简单地聊了一下家常，母亲便为了替我省钱，主动提议挂了电话。
　　躺在床上，辗转反侧，父母的音容笑貌不停地在脑海闪现，家乡的风土人情吸引着我，让我顿生一种回家看看的冲动。可是想到无线长剧的片首尾曲和插曲还要由我主唱，还有王经的电影我正担当助理导演，此外《无间道Ⅱ》的首映式还要参加，让我放弃了这种想法。蒙胧中，渐渐进入了梦乡。
　　香港电影金像奖典礼对于整个香港电影业界来讲，本来是一件大大的喜事，虽然其中有人欢喜有人愁，但这是对于艺人一年的工作是一种肯定。可是在金像奖颁奖典礼之前的四月一号愚人节这天，一个不应该成为玩笑的事情却发生了。
　　哥哥走了，他选择四月一号这么一天离开，真的让人觉得很具有讽刺意味。我觉得做人应该坚强，不论面对什么困难和挫折，都不要轻易放弃自己的生命。这样既是对自己的不尊重，也是对亲戚朋友的一种不负责任，还有对给予自己生命的人，更是一种折磨。虽然他的妈妈早些年也去世了，但在天国，她也会责备自己的儿子的选择的。
　　不知道哥哥是不是天主教徒，天主教徒自杀后灵魂是无法上天堂的，只能堕落到地狱。我不知道哥哥自杀的时候是一种什么心态，但至少我明白，选择坠楼这种方法结束自己的生命，绝对是错误的。
　　不过逝者以已，不管是谁，我们都要对消逝了的生命做出应该给予的尊重。既然哥哥选择了先离开，那我们只有祝福他一路走好。
　　听到哥哥离开的消息后，我访问了二哥龙生的家里。龙生摇着头叹息说今年属火克木，先前走了小黑，现在又走了哥哥，下一个不知道还会有谁会遭遇到不幸。
　　回到家里后我心情异常沉重。哥哥虽然离开了，可是整个香港都在为他哭泣，这算不算也是一种变相的成功呢？他虽然不是什么伟大的人，但至少他带给了一代人的欢乐与忧愁，他的离去，是一个时代记忆的消除。
　　今年的香港电影金像奖没有了往年的喜悦，由于非典的影响和小黑、哥哥的离去，更多了一份哀愁。
　　当然这分哀愁里更包含了对香港电影业未来的担忧。虽然《无间道》俨然已成为了近年来香港电影的一个里程碑，但是要知道电影业界的兴衰，并不只是搞一两部电影便能影响和左右的。目前香港电影业的形势确实是很严峻，如何在艰难困苦中杀出一条血路才是值得大家共同思考的话题。
　　现在的香港电影业处于风雨飘摇中，整个业界更是一片哀鸣之声。不过雨后总会出现彩虹，现在的香港电影只是遇到了前进中的泥泞而已，并不是一滩死水。多吸纳众家精华，永不回头，大步向前走，总会找到光明的出口的。就目前来看，大家的共同努力和对新人的栽培是一件非常重要的事情，香港有一个好的电影生产环境，相信走出困境只是迟早的事情。
　　在颁奖典礼举行前的头一天，香港金像奖组委会发表了一份申明：在香港非典型肺炎散播的阴霾下，今年金像奖之所以还是照常举行，是希望借此为香港打气、为港人打气，为全国的民众打气。面对逆境，只要冷静理智面对，同心携手，必将能共度难关。为了向无私的医护人员致敬，今年的星光大道将改名为爱心大道。这个申明在香港市民和全国人民心目中引起了巨大的反响，大家都对香港金像奖组委会的做法表示了敬意。





    正文 第七十七章 连下三城(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:22 本章字数:2085

        
　　起点新作盟作品推荐:
　　霜叶 <魔法师的朋友>
　　石头 <狼纵>
　　周行文 <十天八荒万妖记>
　　月影天魔 <旷世奇才>
　　李凝楼 <新警察故事>
　　碧落黄泉 <暗火>                
　　*****************************************************
　　虽然感伤的气氛不小，但此次参加典礼的明星们个个都还是喜气洋洋的，过去的已经过去了，现在留下的不应该是悲伤而是在心中永恒的怀念。
　　从大会安排的豪华轿车上走下来，初入星光大道的我，显得极不自然。
　　还好我和王经导演一行人是一个剧组的，所以便走在一起。
　　我的前面是吴真雨，身旁是王经和黄丘申，身后是刘清运，大家都面含微笑，频频向周围微观的FANS点头致意。
　　看着吴真雨那犹如罗博特.德尼罗的气势，那是需要多长时间才能拥有的啊。
　　虽然我仍有点紧张，不过在镜头面前我拿出了前几日训练的成果来，表现得毫不怯场，对着记者的摄影摄像机摆足了POSE。
　　看着那不断闪亮的灯，我连连招手示意，虽然面上挂满笑容，不过心里却极不舒服，这种强光太刺眼了！
　　我想大多数艺人视力不好，应该和这种刺激分不开吧。
　　刚开始的我对这种光也极为不适应，而且有一种厌恶的感觉，强烈的闪光对眼睛的伤害实在是太大了，但身为名人，就要有这方面的觉悟。
　　不过令我感到甚为欣慰的是，在众多大牌明星的掩盖下，还是有我的FANS专程前来为我祝贺，他们晃动着手里写有“张祈恩我爱你”的纸板，尖叫着我的名字，让我心里一热。
　　我走了过去，向他们握手致意，更是引来一阵强烈的轰动。谁说戏子只是供人娱乐消遣的棋子，我也能感动和影响别人，甚至是更多的人。
　　走进走廊，便有工作人员示意在入口处留下自己的名字。
　　学着身边前辈的样子，在白纸板上龙飞凤舞地留下“张祈恩”三个字，便跟随王经和黄丘申他们走进了颁奖典礼的殿堂。
　　坐在大会安排的比较靠前的席位上，看着一位又一位超级明星映入眼帘。
　　刘天王，梁天王，这两位香港影坛最为耀眼的明星就坐在前台，他们的身旁就是一代喜剧巨星周星星，郑伊剑和郭福城风采一如我小时候心中的模样，文风大哥正和我们公司的杨老板坐在一起谈笑风生，听说他们之间是商业合作伙伴关系。
　　还有其他出名的男星多如天上的繁星不胜枚举。女星方面，让人惊艳的张白芷小姐正和莫纹薇交头接耳说着什么，刘佳玲看着男友甜甜地笑着，郑秀雯和陈惠玲是我喜欢的歌手也是演员，想不到今天也在座。
　　其他如林佳馨，吴君如等等更是看花了我的双眼。
　　更让我开心的是，我居然在她们中间看见了Gemini姐妹俩。这两个小妮子看见我的目光定格在她们身上的时候，向我甜甜地一笑，我顿时面红耳赤起来，连忙移开了目光。
　　漫长的典礼开始了，主持人由曾智威和朱荫等担任，虽然整个电影的颁奖典礼并没有太多的繁文缛节，但是开场白依然是由电影界的元老来做。
　　首先便是对香港电影的沉思，还有就是特别怀念已经逝去的人们。
　　今年电影《无间道》大行其道，其它电影都暂时退避三舍，这也算得上是香港电影史的一个奇迹了。
　　《无间道》获得的提名远远超过了张如谋的《英雄》一片。由于张如谋的《英雄》入围了奥斯卡最佳外语片奖的评选，老谋子、章紫宜和张伟品将飞赴美国宣传造势，他们便推掉了香港电影金像奖亲临现场的邀请，但一旦获得最佳影片，将委托梁天王代为领取。
　　虽然少了国内“大师”的加盟，但金像奖的号召力是不容忽视的。
　　首先便是央视的独家转播，这就至少保持了最少有一亿左右的观众可以在电视机前收看到这一盛事。
　　其次便是众多明星的号召力，一旦在这么多明星里脱颖而出，引起的轰动效应是不可小视的。
　　坐在众多明星身旁，我的感觉十分良好，这里面有多少我从小便喜欢的明星在里面啊。虽然我有参加《无间道》前两部电影的拍摄，但却一直没有机会和Andy（刘天王的英文名字）和TonyLeung（梁天王的英文名字）有过对手戏，他们两个可是我最欣赏的香港艺人，此外就是周星星。
　　其他诸如发哥早已去了美国，文风大哥这几年也拼命地在美国发展（虽然提得起名字的也只有《尖锋时刻》）。不过能见到这么多儿时在电影上才能见着的明星，我激动愉悦的心情是可想而知的。
　　时间一分一秒地过去，奖项也被一个一个拿走。
　　不出我的意料，最佳影片果然被《无间道》拿走，最佳导演，最佳男主角，也落入《无间道》的囊中。梁天王力压同一部影片里有上佳表现的华仔夺得影帝的桂冠。
　　《英雄》则先后收获了最佳音效，最佳视觉效果，最佳动作设计，最佳美术指导，最佳服装设计几个奖项。
　　影后的宝座被《见鬼》一片中有出色发挥的李欣洁夺得。





    正文 第七十七章 连下三城(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:22 本章字数:2355

        
　　继续广告:
　　《青楼》
　　青楼的故事存在于无数个变幻的时空，青楼使者缔造了青楼的传说，无数的世界，无尽的传说，尽在《青楼》中……
　　连接：
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=29362
　　*********************************************
　　颁奖继续进行着，当颁奖嘉宾喊到入围人员名字的时候大家都很紧张。每个奖项都是提名五个人，每个人都会有百分之二十的机会获奖。但最终只有一人笑到最后。
　　终于轮到了“最佳新人奖”颁奖的时候，颁奖嘉宾这次由上届最佳新人奖的得主担任。今年的竞争实力最强的便是林佳兴。
　　去年她一共接拍了三部影片，分别是哥哥的遗作《异度空间》，和歌神张天王合作的《男人四十》，此外还有和谢润锋合作的《恋爱行星》。虽然并不是很卖座，但她的表现确实出彩，如果她获得最佳新人也是实至名归吧。
　　当然也有黑马，原丽淇在《三更之回家》中有出色的演出，也是本次最佳新人最有力的争夺者。
　　看着被抽出的得奖名单，虽然我一再告诫自己不可能得到这个奖项的，不要紧张激动，但心脏还是不由得狂跳起来，先前的林佳兴获得了最佳女配角，不知道她能不能再度拿下一城，拿下这个大奖呢？（实际情况是最佳女配角由刘若英在《双瞳》中的出色演出而获得，这里这么写只是烘托气氛。）
　　心“咚咚”地跳着，紧张得似乎都要跳到嗓子眼了。台上的颁奖嘉宾一字一句地念出得奖者的名字，对于我们获得提名的人来说，简直像是一种痛苦的煎熬。
　　“第二十二届香港金像奖最佳新人奖的得主是……”，颁奖嘉宾说到这里停顿了一下，音乐中的鼓声突然响起，仿佛直接撞击到人的心坎儿里面似的。颁奖嘉宾看了看“观众”期待的表情，觉得秀够了，是该到揭晓的时候了，于是接着道，“《无间道》中的张祈恩。”
　　突然间我的脑海里“嗡”的一声，没有了任何反应。是我？为什么会是我？怎么可能是我呢？我几乎不敢相信自己的耳朵，整个人都茫然了。
　　这时坐在我旁边的吴言诸用胳膊肘碰了我一下，示意我上台领奖。我狠狠地捏了一下自己的手背，那种痛入心脾的感觉才让我神智清醒过来。
　　我站起来向外走去，沿途的艺员们都友善地在我身上轻拍了一下以示祝贺。来到通道后，我直接向领奖台走去。这一点点简单的路程我觉得自己完成得好缓慢，觉得每走一步心里都会十分地紧张，现在得奖的人是我，原本应该高兴才对，可为什么紧张的感觉仿佛压过了一切呢？
　　站到领奖台后，看着属于我的小金人，我紧张的心情一下子平复了许多。我和颁奖嘉宾一一握手后，他们示意我说致词。
　　站在台上望着台下的人，看着最佳入围新人的失利者，真有种君临天下的感觉。不过我并不想做出一副胜利者的模样来，胜利固然可喜，但失败者也未必就是真的失败，有时候从某种意义上来讲，失败也是种财富。
　　我暗暗调节了一下自己的情绪，然后靠近了话筒。嘉宾和司仪知道我是新人，对这些还不是很熟悉，所以对我还算照顾有加，都用鼓励的眼光看着我，示意我大胆地发言。
　　“我今天能站在这里，首先要感谢我的亲人和朋友，因为有了你们默默的支持，我才能一直坚持走到现在。感谢王经导演，如果没有你的提点推荐，我也不会有今天的成绩。还要感谢刘导和麦导，谢谢你们给了我机会参加《无间道》的演出，让我见证了香港电影史上最辉煌的一页。今天晚上没有人是失败者，这个奖不属于某一个人，而是属于整个香港电影界。”我激动地说道，口齿一下子清晰起来，得到了台下雷鸣般的热烈的掌声。很多人，犹其是我的FANS们，更是为我开心得不得了。
　　而在家乡成都的电视机前，张祈恩的父母虽然分属不同的家庭，但激动的心情却是一样的，他们均含着眼泪看着自己儿子辉煌的一页，那份骄傲与自豪，实在是难以形容。而邻居朋友早惊动了，张家出了个电影明星的消息，一时间成为了热门的话题。
　　当我拿了奖走下台的时候，觉得脚步都有点漂，身体微微颤抖着，代表着此刻我激动的心情。我不知道家里人此刻看见没有，我——他们的孩子，迈出了成功前最重要的一步。
　　由于我很激动，后面的奖我没有在意去看，但隐约从身旁的欢呼声中知道黄丘申又获得了最佳男配角的奖项，这已经是《无间道》获得的第七个奖项了。
　　不过令所有人都出乎意料的是，在最佳原创电影音乐和最佳原创电影歌曲两项大奖的评选中，我给《无间道》谱写的同名歌曲和音乐再一次的荣获殊荣，连夺两个大奖。
　　这次上台是我们全剧组原班人马上台领的奖，今天我真高兴连下三城，我想那只躲在暗地里的黑手，即使是再想阴我，也没有那么容易了吧。你可以在香港报章传媒中封杀我，可是你防得了民众的悠悠众口吗？我的成绩是有目共睹的，决不是几句简单的诽谤就可以搞定的无名小卒了。
　　颁奖典礼结束后，《无间道》全剧组的主要成员都被全部拉去开庆功宴，为我们的成功而高兴欢呼。
　　这中间，我观察到刘天王脸上有淡淡地失落，于是主动上前找些话题闲聊。华仔看着我笑着摇头，“你这个小鬼，人小鬼大的。” 
　　Tony和华仔虽然台上是对手，但私下的交情却是很好，虽然女朋友刘佳玲就在身边，但仍走了过来，安慰地拍了拍华仔的肩膀。
　　华仔用他那惯用的手势抠了抠额前，摇头笑道：“你们两个，我没什么的。”说着，用力地捶了一下Tony的胸脯，“呵呵，我都败给你这小子败习惯了。还不快去陪你的老婆。”
　　Tony一把拉过刘佳玲，“大家一起走吧，可以趁机聊聊。”
　　我含笑看着这一切，在这一刻，我感受到我离成功从未这么近过。





    正文 第七十八章 劲爆舞手(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:22 本章字数:2595

        
　　第二天早上，当我正在睡梦中和周公的女儿约会的时候，就被一阵紧急的电话铃声惊醒了。接过一听，是梦瑶的声音，旁边还夹杂着嘉颖唧唧喳喳的声音。
　　我一阵纳闷，昨天晚上回家后不是分别和她们通了电话吗？怎么一清早就来查铺了呢？仔细听了梦瑶的话，才明白，原来今天她们俩上学途中，经过书报亭想买一份《全球资讯报》看看上面都写了些什么的时候，被大部分报刊上突然出现的我的新闻给惊呆了。什么时候媒体解除了对我的封杀令了？
　　看看报纸，除了《天地日报》雷打不动的继续没有一丁点消息外，其余的报纸关于我的报道全部把版面占满了。
　　以往对我不闻不问的媒体似乎终于明白了什么，他们感慨以前的决定是多么地愚蠢的同时，纷纷解除了对我的封杀令。
　　这个时候不强占第一手新闻要等到什么时候才去抢，《天地日报》不刊登这个年轻人的新闻是他们自己的事情，犯不着自己也去犯傻，纸是包不住火的，如果在这种情况下，自己的媒体对此还是不闻不问的话，那么自己就真的成了傻瓜了。
　　也许《天地日报》这么做是自己搬起石头砸自己的脚，嘿嘿，想想众多的FANS见《天地日报》没有关于这个年轻人的新闻而转卖自己的报刊杂志的时候，很多老总脸上都现出了一丝绿光。
　　于是他们纷纷责成手下，快速地把关于这个年轻人的报道整理出来，用尽量多的篇幅吸引读者的眼球，很多报纸周刊都为我专门腾出一个极大的版面做专题介绍。当然这个年轻人吸引人的眼球的地方也实在是多，除了年纪轻外，再加上他是非本港艺人，而且他的经历也颇有传奇色彩。
　　而在我的家乡成都，有人把我的事情告诉了报社，报社一听这个连拿三个大奖的年轻人居然是成都人的时候，立即决定加大这方面的宣传。于是，报纸杂志上开始大量出现关于张祈恩的专题报道。我的家人和我所处的母校一下子闻名起来，在成都，张祈恩三个字所代表的风头之劲，一时无俩。当事后我得知这个消息的时候，摇摇头一笑置之。这里面的原因我自然也想得到，本来四川在演艺界也没有几个名人，现在好不容易出了一个，自然要大力宣传了。而且以我现在年轻的年龄来说这更是难能可贵，更加让人注目的是，居然在代表华语电影最高水准的香港电影金像奖上连夺三项殊荣，你说能不引起轰动效应吗？
　　昨夜狂欢结束后，刘导亲自驱车送我回的家。我回家后的第一件事便是向梦瑶和嘉颖通了电话，待安抚好两个小妮子后，便拨通了家乡成都的电话，向亲人们报告获奖的消息。但他（她）们都说从电视直播里看见了，声音哽咽着对我表示祝贺。虽然我打电话的时候已经是前夜了，但仍聊了很久，因为我要通过亲情来抚慰我激动的心情。就这么折腾了良久才睡下，没想到早上一早就被梦瑶和嘉颖两姐妹给惊醒了。
　　我从街上买来报纸一看，好家伙，除了《天地日报》外，果然是每家报纸均对我获奖的新闻进行了重量级的轰炸，从我身边的琐碎小事谈到我的成长，从音乐又谈到了我的演技，林林总总，蔚为大观。
　　在这一点上，我感到非常诧异，我获取的三个奖项，照道理来讲，不过是些边边角角的小奖项，怎么这些报刊杂志疯了，不去采访Tony这位影帝和其他热门人物，而把目光对准我这个新人呢？
　　其实我不知道媒体的心理，要知道Tony拿奖都拿到手软，其他获奖的也都是熟得不能再熟悉的人物了，这下出个新人王出来，而且猛料还极多，那还不加强火力，集中目标进行打击，以期能获取读者更多的眼球。
　　金像奖典礼结束后没过多久，由我助导的影片又重新开始了拍摄。不过这其间我发现了一件奇怪的事情，我这个助理导演好像快变成“正”导演了，王经现在什么事情都不做，每天仅仅到片场看一眼便离开了，把一切都放权给我来做。他现在所做的一切让我感觉到他仿佛已经退居二线做起了监制。
　　经过一段时间的相处，我和演职人员之间的合作已经有了默契，高效率的拍摄是香港电影的一大优点，很多影片都是在这种极快的速度下拍摄出来的。
　　当然这其中也有异类，就如王家卫的《2046》，从开机到现在，算算也有两三年了吧，但距离封镜似乎还是件遥遥无期的事。谁都知道他的电影从来不按常理出牌，没有人知道他到底想拍的究竟是什么。就犹如当年的《重庆森林》，金成武所饰的那个相信爱情像罐头会过期的小警察那样，王家卫要求金成武有强烈的个人内心读白，而且没有剧本给他看，完全要求他自己的个人发浑。这就是王家卫对他片中的演员的要求。总觉得王家卫所拍的电影就像是他个人世界和外界的一个沟通，而能达到他标准的男演员，都带有一种忧郁的气质。已经离开人世的哥哥，还有现在他的御用演员TONY，都是这方面的典范。
　　其实能参加王家卫的影片的拍摄，也足以证明自己的实力了，不过以我现在的水准，属于万金油这种类型，什么都会一点，但什么都不是最好的。不过现在我还年轻，有很多时间足以让我磨练演技。路是一步一步走出来的，一步登天的人不存在于这个世界上。
　　一个月以后，这部基本由我全权负责的影片成功杀青。和开机时的低调相比，封镜后的王经行事突然高调了起来，先后在各种媒体上大肆宣传这部影片。舆论逐渐开始关注起这部影片来，首当其冲地便是影评人和影迷协会对这部电影的评价。没错！绝大多数人都认为这是一部跟着《无间道》的余风拍摄的电影，除了演员阵容强大外，还有便是年轻助理导演这个噱头，当然其中也有一定的内涵和主题，但比起《无间道》来讲，似乎又薄弱了那么一些。
　　一部电影缺少不了的便是炒作，炒作似乎已经成为了票房成功与否的关键。在这疯狂炒作的今天，人人都有好奇心，越是炒作得厉害，越容易提起人们观看的味口。当然王经本人也是具有很高的号召力的，就商业影片来讲，王经确实是香港电影界内的佼佼者。
　　不过还好，经过简单的后期制作后，王经将这部影片的档期选择到了在《无间道2》之前上映，可能还是显得得有些底气不足吧。《无间道Ⅱ》可是带着金像奖大获成功这个前提上映的，光是这个名号便能保持不俗的票房成绩。二虎相争，必有一伤，于是王经选择了逃避。
　　影片的名字定名为《忠奸人》，这是我和王经为新片所取的名字，上映后票房成绩一路高开，大涨长红，几乎接近了《无间道Ⅰ》的票房。要知道《无间道Ⅰ》已经被推上一个近乎“神话”般的高度了，《忠奸人》接近这个高度，已经是很了不起的成就了。





    正文 第七十八章 劲爆舞手(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:23 本章字数:2591

        
　　最近张祈恩的曝光率实在是太高了，先是勇夺香港电影金像奖三项大奖，然后就是第一次执导筒而且票房奇佳，还有就是在即将上映的《无间道2》中担当男主角，这一系列的成就惹人注目之极。
　　远在新加坡的司徒伦看着自己的仇人如此春风得意，恨不得立即把他给碎尸万段。心情郁闷难解之际，他对着镜子挥拳咆哮着，却看见了才补上的两颗洁白的大门牙。他一拳将镜子砸烂，看着手上流下的鲜血，暗暗发誓要把这一切百万倍的还给张祈恩，让他生不如死。
　　时间过得很快，暑假档期又到了。不过我却没有时间准备出唱片，光是电影的宣传就让我忙得抽不开身来，此外还有Gemini姐妹俩的夏季档唱片需要我创作，每天都要做事做到凌晨三点左右才能睡觉。
　　现在的我算得上是真正的大名人了，能和梦瑶还有嘉颖单独相处的时间也是越来越短了。无所不在的狗仔队依旧是一个巨大的隐患，还有就在街上随时会被人认出来，一旦被FANS围住了就不是三言两语就能打发的了，即使是签名也要签到让人手软。名气的增长伴随着的是巨大的压力，真不知道其他比我名气更大的天王巨星是如何疏解自己的压力的。
　　明天便是《无间道Ⅱ》的首映礼。经过漫长的后期制作后，《无间道Ⅱ》终于要面临观众的考验了。为了要在首映式上给人留下个好印象，梦瑶为我采购了许多衣服。但可惜的是，她只能通过快递公司给送过来。
　　看着床上堆放着的琳琅满目的衣服，我真的有点不知所措。还好现在我对于衣着的搭配和品位有自己独到的见解，不再像以前那样懵然无知，不知道什么时候、哪种场合应该穿什么样的衣服。
　　首映礼当日，影迷们还有新闻记者早早地便在首映的电影院线排队等候着。影迷的尖叫声此起彼伏，新闻媒体闪耀的灯光，拥挤的人流，话筒的嘈杂声，让人感觉非常不舒服。
　　我和陈关西、吴真雨、黄丘申、曾智威等一干主要演职人员端坐在主席台上，接受记者的访问。当轮到我的时候，我谈了一些关于这部电影的看法和一些感悟，号召公众到电影院里来自己体会《无间道Ⅱ》所带来的快感。访问和联谊活动结束后，电影便正式开始上映了。
　　首映当天，《无间道Ⅱ》便创下了香港电影有史以来，首映电影的最高票房记录。
　　《无间道Ⅱ》在观众中持续升温，这股观看《无间道Ⅱ》浪潮已经势如破竹，锐不可当，现在的已经没有哪部电影能阻止《无间道Ⅱ》前进的步伐了。《无间道》系列电影的成功，对香港电影业的复苏是极有好处的，有了这面旗帜后，我相信香港电影一定会慢慢归入一个良性的发展空间里。
　　这次参加首映式，我也是有收获的，在参加首映的人潮里，我已经可以清晰看见支持自己的FANS群体，她们穿着统一的服装，高举着“张祈恩加油”、“张祈恩我们爱你”等标语，在标语的落款处，分明标明了这个群体是属于一家叫做“祈恩影迷歌迷协会”的团体。我分外感动，在保卫人员的簇拥下，向她们挥手致意，又引来一阵阵尖叫声。
　　保护祖国边疆，士兵是最可爱的人；抗击病毒，医生护士是最可爱的人；尽心教育下一代，老师是最可爱的人；但对于艺人来说，支持自己的FANS则是最可爱的人，他（她）们不仅是艺人的衣食父母，而且还一直不离不弃的永远在身后默默地支持着自己。
　　永远也别对不起喜爱自己的人，这是我此时此刻最真实的想法。用自己最好的努力的果实来回报他们对自己的支持，永远也不做让他们失望的事，则是我定下的目标。因为我深深明白，那些被FANS放弃的艺人，实际已经等于被宣判了“死刑”。
　　《无间道Ⅱ》的开画票房十分理想，达到了五百万港币。庆功宴当然是少不了的，刘导笑称等年末的第3部上映后，影帝的角逐有可能是在“自己人”当中进行。
　　在权威媒体对于《无间道Ⅱ》的表现打分中，新加盟的刘佳玲的表现获得了众口称赞，与她上佳的表演相得益彰的是曾智威和黄丘申，他们都得到了很高的评价。而刚获得最佳新人奖的张祈恩的表现，也得到了影评人士一致的嘉奖，有人甚至称这样娴熟的演技、自如的表演甚至有机会角逐明年的影帝宝座。
　　郑叔叔当然会“偏心”地帮助自家人，在《全球资讯报》的娱乐版中，最近一段时间都是用极大的篇幅剖析我日趋成熟的演技。就连我看着这样的赞扬都感觉有点肉麻。可是读者就是吃这一套，由于我的尽量配合，往往《全球资讯报》能够得到我的第一手资料，新闻也算得上是独家的了，因此销量直线上升。反观《天地日报》，先是采取漠视的态度，后来则采用卑鄙的手法进行诬蔑，这完完全全就是一个八卦周刊才采用的手段，一时间，订阅量暴跌，香港第一正报的地位岌岌可危起来。
　　无线对我近来的表现也大加赞赏，因为无线的跨年度大戏《香港一家人》准备在年末开播，本来只准备拍八十集的，但到后来发展下去竟然收不住脚，又临时增加了四十集的戏分，于是急忙召回我补拍剩下的戏，这可以算是清楚明白我直线上升的人气和知名度后，无线故意加上去的戏份。再怎么说我现在也算是无线的一员，当然要最大利益地利用我这块宝玉。最大限度的敲诈员工身上的剩余价值，这是资本所有者惯用的手段，当然现在这一切都用在了我的身上。
　　接到无线的通知后，我立即赶回了无线拍片。
　　当然我也感叹真正地忙起来了，现在真的连休息的时候都捉襟见肘。难怪会有什么导演演员夫妻组合，这样合作的时候便可以天天粘在一起，不用天各一方。很多演员夫妻都是因为长时间的分离，感情渐渐变淡，最后走上离婚这一步的。
　　接完了通告后便赶到无线拍片，我真的是忙得只有些许休息的时间，根本没有闲暇联系到梦瑶和嘉颖。还好她们俩体谅我工作的辛苦，为了不让我为难，她们几乎从来都没有来探过我的班。
　　有这么好的女朋友我也足以宽松的心态傲视‘群雄’了，人生到了我这个地步，还有什么不满的呢？
　　此番无线拍片的进度之快可以载入世界电视剧拍摄纪录大全里面，一个半月内拍完了最后四十集的内容，几乎一天一集的速度，让无线自己也感到不可思议。
　　为了此剧，无线动用的演员之巨，远远地超过了先前的《创世纪》。以至于在一段时间内，无线都没有新片播放，全部都用外购剧来填补空白。
　　不过此剧的后期制作需要很长的时间来完成，此剧结束后，只要我将五首歌曲录制完毕，便是我与无线分离之时，所以这部长剧也算是我在无线的收山之作。





    正文 第七十八章 劲爆舞手(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:23 本章字数:2737

        
　　结束了这一段时间繁忙的工作后，我觉得应该是稍微休整一下，调整疲惫的身心的时候了。其实这段时间完成这么多事情，整个人都疲乏了，不是人累而是心累。
　　为了躲避狗仔队和FANS的围追堵截，我稍微化装后出了门。此行是去嘉颖家里看看，这段时间忙于工作，很长一段时间没去她家里看看状况了。
　　郑叔上班去了，嘉颖在李家陪梦瑶，嘉颖家里只剩下舒柔在。经过前段时间的相处，舒柔已经和我很熟悉了，知道我是嘉颖的男朋友。
　　现在的她虽然失去了部分记忆，生活却比以前任何时候都更幸福。现在，郑叔已经把全部的爱都倾注在舒柔身上，两个人甜甜蜜蜜的，比初恋情人还要恩爱。
　　虽然舒柔一再邀请我在家里吃饭，但我婉拒了她的邀请。这样孤男寡女同处一室，虽然自己心中无愧，但总觉得有点不妥，而且这个人还是嘉颖的母亲，我可不想引起不必要的误会。
　　很久没有跳舞了，不知道香港哪里有人飙舞啊？
　　我觉得整个身体都好“痒”，真想活动活动一下筋骨。可惜如果现在就这样在街上乱走的话可能自己的伪装会失效，继而引来众多的FANS的围观。一旦被围住的话，会浪费很多时间的。
　　可是我的内心却有抑止不住想跳舞的冲动，既然化了妆就搏一搏吧，现在舒展身心要紧，这段时间实在是把我给闷坏了。就算是我被认出来也没关系，反正我是在跳舞，又不是做什么坏事。
　　想要舒展身手飙舞，首先要选择的便是合适的场地。排除了在学校和舞蹈训练室活动的可能性，这些地方的FANS是最细心和疯狂的，我可不想把宝贵的时间都浪费在签名和留影上。我问了很多人什么地方有这样的场地，给我的答案只有一个，那就是“不清楚”。看来需要自己在外面独自寻找，才能发现好的飙舞场地啊。
　　不过在街上走了半天时间，仍然没有找到在适合的场地。没头没脑地在街上乱蹿，希望能找到飙舞的地方，可惜每每都失望而去，不知不觉地走到了海边。
　　一阵阵节奏感强烈的音乐传入了我的耳里，沉闷的心情突然高涨起来，跟随着音乐传来的方向我信步走去。
　　在街道广场的另一头，我看见了一群人正围成一个圆圈，围观的人伴随着强劲的音乐大声喊叫着，气氛很是高涨。一看我便知道里面发生了什么事，心情顿时高兴起来。
　　我跑了过去，在空气中我嗅到了强烈的斗舞气息。
　　只觉得血脉膨胀，我仗着自己强烈的体魄硬生生地从人群中挤了进去。
　　果然不出我的所料，这里真的是飙舞的场所。里面正有两队人在飙舞，每队四人，其中有一队人清一色的都是老外，另一方则全部都是香港人。不过他们的比赛虽然激烈有余，但精彩却略有不足，看得出来，那队香港人组成的队伍基本上都被那几个老外给压制住了。
　　从他们舞蹈的一些动作的熟练应用程度来看，这几个香港人还是比不上外国人，特别是那几个外国人中的黑人，基本功更是了得。要知道最早的霹雳舞便是从美国传过来的，加上目前正流行的街舞，外国人，特别是黑人在肢体上的应用和本身的力量度来看，明显要比亚洲人好一些。
　　那队香港小伙子身型都比较瘦弱，那些需要力量的动作让他们完成得很吃力，而那些外国人则显得轻松自如，而且动作的连贯性也比香港队做得好。
　　我看得出来这些香港队的成员都是些半路出家的街舞新手，学习时间大约也就是一两年吧，虽然能做些高难度动作，但是对于黑人和白人比起来还是有很大的差距。
　　双方的优劣越发明显，我当然不想香港队输，于是绕步走到香港队的后面站好，看准时机准备出手。虽然这样做有点无耻，但是我还是决定帮香港队一把。
　　这时香港队正在做组合动作，刚好他们收关动作时有一个空位可以让我从中跃过。OK！就在想的同时，我的身体便做出了与意念相符的动作。
　　由于地方太小，不能使用空翻，我脚下一用力腾空翻转体360度，跳到了场地中央。这让所有人都大吃一惊。
　　还有更让你们吃惊的在后面呢，看着那几个老外没有反应过来，我继续了下一个动作。
　　而这些老外还以为我是香港队的“外援”呢，他们不知道我还有没有其它的动作，迟疑了一下。正当他们刚想动起来的时候，我原地腾空翻，然后再次翻转，在落地的同时用双手撑住地面，停了大约五秒钟后，再接着一个双手旋转的大风车。手撑着地面直接翻起身来，要知道完成这个动作，除了技术之外，还需要怪物般的臂力和体力。
　　我这一技惊四座的表演顿时让对方的队员泻了气，他们傻着眼站在原地，完全忘记了这是在比赛。
　　稍后他们反应过来，这时他们当中一个身体高大的金发男子走了出来，指着我说：“你们这是违规，比赛结果不公证，我们要求取消这次比赛。”想不到他居然用的是“德语”，有人明白才怪，但他情绪激动，好像并没有发觉这样有什么不妥。
　　“你们事先有这样的规定吗？我这样做是算我方犯规吗？”不好意思德语我懂，由于为了配得上梦瑶的身份和地位，我可是在自学大学教程，这其中就包括了好几门外语，德语恰好就是我所学的外语之一。哈哈，看你们还有什么人要出来，英语我不怕，德语我不怕，哪怕是丹麦语我也不怕，只怕你们当中有倭寇这种畜生，用畜生语言和我交流。
　　“我们是没有这样的规定，但你样这样做真的不公平，我们本来已经胜利在望了。”这四个老外中唯一的一个黑人摊开手说道，他用的是纯正的英文。看来他们还真的是国际大组合啊，还有哪些语言他们没有使用呢？
　　“要不这样，我们再来比试一场？”不是吧，这次站中间那个老外用的居然是难得一见的丹麦语，要不是梦瑶要听原滋原味的安徒生童话，我怎么可能去学这么生僻的语言。真不明白你们这几个人是怎么沟通和交流的。
　　“不好意思，我不是故意这么做的。我很喜欢跳舞，看到你们在飙舞的时候，我更加控制不住自己了。”我只有用国际通用语言“英语”说道。
　　“那就算了吧，再比下去也没有什么意思，你一个人都比我们所有人加起来更厉害些。”那个德国人耸耸肩，用英语说道，看来他们都会英语啊，但为什么刚才要各说一句呢？要知道用别人不会的语言交流，是件很没有礼貌的事。
　　事情就这样草草地结束了，大家见没有热闹可看，人群便慢慢散开来。而那个黑人向我走了过来，拍着我的肩膀道：“朋友，以后有兴趣一起跳舞吗？”
　　“可以啊。”一听到有舞可跳热血一下子涌动起来，“可怎么联系你们呢？”我随口问道。
　　那个黑人掏出了电话簿，随意撕下一张，用随身带的笔在上面写上了几个数字，然后递给我道：“记住这个电话号码，xxxxxxxx，我叫邓肯，以后有事CALL我。”
　　“我叫张，很高兴认识你们。”
　　“很高兴认识你，张，以后有机会再见。”





    正文 第七十九章 男人的错(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:23 本章字数:2246

        
　　天子语:呼,总算是赶回来了,朋友继续留在乐山看大佛,而我则跑回来写书,不然大家恐怕不答应.VIP由于用朋友的笔记本电脑写的，所以没耽搁,今天下午更新今天的内容.昨天公众版没更新,今天补上,下午更接着更新一次.请原谅哦.
　　************************************************
　　暑期档上映的《无间道Ⅱ》，风头之劲可以说得上是所向披靡，票房狂扫内地和东南亚，甚至在世界各地的华人社区，也掀起了到电影院观看的狂澜。这一切，对于近年来疲弱的香港电影工业来说，无疑是注入了一剂“强心剂”，众人纷纷感叹也许香港电影的冬眠期已经结束，马上就会迎来全面复苏的春天。而所有这一切，对张祈恩的演艺事业带来的影响，绝对是不可估量的。
　　FANS是一个很奇怪的群体，没有人知道他（她）们对偶像选择的定义，不过可以肯定的一点是，张祈恩对他（她）们而言，绝对有资格成为他（她）们心目中真正的偶像。
　　除了超乎常人意料的俊美外形外，不俗的演技，渊博的知识，深厚的唱功，听说还有一手让人叹为观止的舞蹈功底，在编剧和导演才能上也能表现出自己的天赋，而且所有这一切，一眼就可以看出还有巨大的提升空间。对于普通人而言，这绝对已经是神话般的存在了，而放在这个年轻人身上，仿佛就是理所当然的一般。他就是那么优秀，甚至让人对他的所有成功都认为是本来就应该是这样的错觉。
　　对于一般的演而优则唱、唱而优则演来说，张祈恩拥有的是这两者甚至是更多的综合体，除了能唱会写能跳外，演技也好。还担当剧本的创作以及电影的导演，他可以说是一位全方面的明星“运动员”。所有这一切，都会深深吸引人们去观察和探索这个年轻人究竟是怎么样的一个人呢？而越是了解得越深刻，喜欢的意思也就越多，最后不由自主地成为了他最忠实的FANS，为他的出色表现而疯狂。
　　最近张祈恩并没有什么大的活动需要参加，目前的主要行程是配合《无间道Ⅱ》在世界各地的巡回宣传。
　　现在香港媒体早已经把张祈恩当作招财猫和摇钱树来看待了，只要有关于这个年轻人的娱乐新闻，那这期的报纸和期刊绝对是卖得脱销。因此对张祈恩的报道更是不遗余力，一时间几乎所有的报纸都把关于张祈恩的新闻报道作为卖点来推出，于是就形成了这个一个怪现象，张祈恩的名气在香港居然超过了很多老牌巨星，成为真真正正的风云人物。
　　而仅仅在半年前，FANS的群体还仅仅局限于青少年群体中，而这次传媒的集中轰炸，则把张祈恩的名气推到前所未有的高度，FANS也全面扩军，上到六七十岁的老年人，下到背着书包上学的小学生，涵盖的人数之多，之广，也算是开创了FANS拥有面的新纪录了。
　　我们听听老者是怎么说的，“张祈恩好像我家里的小孙子哦，平易近人，做事诚恳，永远都是那么谦虚，我要有这么个孙子就好了。”
　　中年人则说，“张祈恩身上有种有种永不认输的精神，经过那么困难的一段时间都挺过来了，所以不由自主地就喜欢上了他。”
　　青年人讲，“张祈恩啊，绝对天生就是做偶像的料，你看他那实力和才能，啧啧，有谁可能这么全面、这么均衡的发展呢？张祈恩，爱你没商量。”
　　少年人一听见张祈恩的名字，一下子做出陶醉的样子，“哇，张祈恩啊，好帅哦……”
　　这就是香港每个FANS群体对张祈恩的反映，由此可以看出，张祈恩，确实是真正成长起来了。
　　这次随剧组出行，张祈恩行事十分小心，对待记者和FANS极为友善，更是赢得了媒体和大众的一致赞誉。
　　即使以前司徒家能左右香港大多数媒体，但现在也是无能为力了。《天地日报》的销量直线下滑，香港第一正报的地位岌岌可危，尤其是让司徒家担忧的是，由于对待张祈恩问题上的错误策略，使人们怀疑《天地日报》的公正性，而这正是办报者最忌讳的问题。而且李爵士的《全球资讯报》显示出来的实力和咄咄逼人的气势，也让司徒家难于应付，要知道《全球资讯报》的操作人郑文斌，算得上是亚洲报业首屈一指的报业行家，这次有李家雄厚的资金作后盾，那还不是虎入山林，龙游大海，分外得心应手。
　　此外，无线对张祈恩似乎也更加宠爱起来，大凡无线自己举办的各种综艺活动，都会优先考虑到他。在电视中频频暴光结果就是，名气继续上扬。
　　而那些小八封周刊杂志，则更加卖力地观察张祈恩的一举一动，以前他们就不怕什么司徒家的威胁，更何况是现在众家媒体齐头并进、卖力吹捧张祈恩的时候呢，有钱赚才是最重要的。现在张祈恩在香港大众中的知名度早已经超越了许多一线巨星，风头之劲，直逼几位天王，相信不久的将来，影响还会进一步扩大。而且之前他的一张EP也是冷饭重热，卖得异常欢喜。
　　而这时喜欢在鸡蛋里挑骨头的影评家和影视前辈也来凑热闹，连连在报章撰文说这个小伙子的表演得体到位，动作自然，才华出众，而且据观察，这个年轻人还有很大的上升空间。于是媒体又是一阵卖力地吹捧，有时候当张祈恩拿起有这类报道的报纸的时候，连自己都不由脸红起来。
　　明星成名，受益最大的还是其公司。东皇娱乐最近隐隐有了“伯乐”公司的外号，很多新人和著名艺员纷纷准备签约到东皇，把杨成天乐得一天到黑合不拢嘴。
　　不过奇怪的是，张祈恩到现在居然还没有经理人，他的活动不是自行决定，就是公司代为处理日常行程。其实这样并不好，缺少必要的沟通，这样会让艺人和公司之间慢慢形成尖锐的矛盾。





    正文 第七十九章 男人的错(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:23 本章字数:2608

        
　　天子语:晚上更新这章是补偿的,VIP已经更新了15000字,快去看吧,这次的内容自认还比较精彩,欢迎大家拍砖.明天恢复每天早上更新<无线传奇>,晚上更新再生传奇的公众版,谢谢大家观看,请收藏和投票,谢谢了,你们的支持,是我创作的动力.
　　***********************************************
　　这天，在东南亚进行了一系列的宣传活动后，张祈恩回到了香港。在机场上等候的是众多媒体和剧组艺员们各自的支持者们，不过，这其间还是张祈恩的FANS占了绝大多数。
　　除了对媒体还有一定戒心外，张祈恩对待FANS们可算是热心十足，尽量满足大家的要求了。但有一家媒体却有得到他独家的采访，那便就是《全球资讯日报》，除了局内人知道点内幕外，可能全香港的人都不知道这是为什么。不过还是有人揣测，难道张祈恩和李家有什么关系？看来人果然才是最厉害，随随便便那么一猜，离事实就已经不远了。
　　本来是短短的下机然后回家这一简单的事情，因为你是名人便会有所不同。接机的粉丝、需要新闻的记者、偷在暗处观察的狗仔队，都会羁绊着回家的行程。在平常人看来这是多么荣耀的一件事，但其中的酸甜苦辣只有艺人自己才知道。
　　摆脱了无数记者的采访，离开热情如火的影视歌迷，飞机上已经有点疲惫的明星们，上了保姆车后，感觉劳累的程度加大了。由于祈恩这段时间的优异表现，东皇公司临时给他指配了一辆保姆车和“贴身”照顾人员两名。说是照顾，实则是在监视张祈恩的一举一动，如果有什么消息好第一时间告诉公司。这就是才成名的新人的苦恼，几乎除了吃饭上厕所和在家里的私人时间，其它所有的事情都逃不过公司的“法眼”。
　　在回家的路上也不平静，狗仔队们的车辆尾随而至，他们的跟踪技术有时候连警察也要自叹不如。他们随时会靠近明星所在的车辆，抓拍到几张照片后发出嚣张地尖叫声。有的则会追上并和明星所在的车辆并行，这个时候这些八卦周刊的记者甚至会隔着窗户采访你，让你苦笑不得。总之，情形异常混乱，这也是艺人最厌烦狗仔队的地方，毕竟这样行车，太不安全了。
　　还好这时有交警赶了上来，纷纷将违规的车辆绳之以法，，这才使得接张祈恩的车辆有了喘息的机会，开车的时候也安全了许多。
　　回到了住所后，张祈恩简短地向那两位工作人员告别后，便独自上楼去了。现在他确实太疲惫，急需要休息。《无间道Ⅱ》这次的票房大红，本身品质一流是一个原因，此外宣传增多也是个不小的因素。
　　这次世界各地巡回做宣传，每一站的时间都很短。每当到达一个新的城市，都是迅速下机后坐上主办方安排的车辆，然后立即就在车上化妆，随后参加记者招待会，与观众代表做些联谊活动，拍照留念后便匆匆离开。
　　这个强度很大的宣传活动，不是一般人所能承受得住的。组中的老牌演员对此早有了经验，但张祈恩和他们比起来还是一个愣头青。从第一站开始，全身就一直处于兴奋状态中，而且仗着自己身体好的优势，每天只睡不到两个小时。但这么多人同处一地，也不好运用功法调节，所以在回到香港后，整个人才会显得那么疲惫。
　　果然不出所料，张祈恩回到寓所的第一件事，便是直奔卧室，张开双臂，一头栽倒在床上，呼呼大睡起来。
　　他这次实在是睡得太沉了，一直不停响着的电话铃声，都吵不醒他。可见这次他真的是累了，因为他不敢在别人面前用出特殊能力，所以只有单纯地依靠自己的身体的本钱了。
　　其实临睡前他完全没意识到运用“九凤朝龙心法”调节自己的状态，因此当他熟睡后，全身上下发出淡淡的紫气，开始自动修复疲劳绷紧的神经。由于这段时间工作太忙，没有时间吸取天地灵气，中和体内雄浑的亢阳之气，一股沁人心脾的幽香从他体内发出，绝对对异性有致命的吸引力，当然自己也被迷得更是晕晕糊糊。
　　晚上八点半，昏昏沉沉中张祈恩醒了过来。
　　这时的他感觉有点奇怪，全身上下总是觉得有点不对劲。摸摸身上，居然是光溜溜的。他这才想起自己刚才直接奔回家就睡下了，不是没有脱衣服吗，怎么现在自己是光着身子睡的啊，而且身上还盖着被子呢！
　　怪事年年有，就属今年都啊！他摇了摇晕晕的头，决定不去想这个让人头疼的问题，可是当他把目光转向右边的时候，他顿时惊呆了。
　　只见一个短头发的女孩正甜甜地则卧在床上，裸露在被褥外的肌肤发出耀眼的光芒。一道泪痕滑过脸颊，因为化过妆的原因，所以看起来比较明显。可是要命的是，这个女孩不是梦瑶，也不是嘉颖，居然是阿SA。
　　张祈恩现在可算是彻底清醒了过来，全身的毛孔放大，一丝丝冷汗从背上流出。
　　他回头看着床边四处散落的衣物，就知道这里刚才经过“激烈的战斗”。还好看样子动作还比较文雅，衣物并没有破损。
　　他慢慢地用手把被单掀开，眼睛直直地望着床上。当他看到阿SA赤裸的胴体，还有她身下那丝丝殷红的血痕后，整个人一下变得六神无主起来。
　　要知道当初和梦瑶发生关系，是因为自己醉酒才发生的。但自己和梦瑶情投意合，彼此之间也有这个意思，所以问题很好解决。
　　可是现在自己根本没有喝过一滴酒，换做话说应该是整个人神志清醒，但怎么就会发生这种事情呢？糟糕的是自己这次依然是一无所知。真是荒谬啊，唯一的两次体验，居然都是在不知情的情况下发生的，想想都觉得不可思议。
　　而且自己和阿SA还是属于一般朋友的关系。想想这几年的交往，初次在东皇大厦大厅见着她的时候，自己就有种惊艳的感觉，完全把她当作天使化人。后来一起学习音乐知识，为她们的专辑谱写歌曲，彼此之间有了更深层次的了解，虽然自己对她们更加欣赏，可惜自己有了梦瑶和嘉颖，并没有其他更多的奢望。再后来片场的冷遇和大厦的柔情问候，让自己更是生出更多的疑惑。
　　总的来说，虽然自己对阿SA很有好感，但并没有发展到如此亲密无间的程度上来。更加糟糕的是，自己占有的，居然是她的第一次。这下可好了，如果传出去，那自己一定会落得个强奸的罪名，更会被愤怒的FANS撕得粉碎。而且这次的对象还是公司的同仁，一定会被人指责成衣冠禽兽的。天啊，真是跳到黄河也说不清啊！如果真的是那样的话，一切都完了，什么前程，爱情，事业都会离自己远去。
　　越想越是恐怖，越想越是害怕，但同时心里却升起更多的疑惑。





    正文 第七十九章 男人的错(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:23 本章字数:2388

        
　　天子语:明天是我的生日,私自决定VIP暂时停止更新一天,请各位大大谅解,进入六月我会补上五月有两天没更新的章节,到时候欢迎大家拍砖.公众版由于不用动脑筋,所以照常更新,谢谢.
　　**********************************
　　阿SA怎么会突然出现在自己家里呢？照理说她们应该有事在身，在片场拍片才对。她和自己到底是怎么发生这件事的，为什么自己会没有一点记忆呢？这一切问题还得等她醒过来再问问她。可是该怎么问呢？难道要自己说她是什么时候在什么样的情况下和自己发生X关系的？为什么她会突然出现自己家里？
　　但不这么问又不行，既然做都做了，那自己便要负起责任来，但目前又绝不能让梦瑶和嘉颖她们知道，一个男人对自己的女人不忠，是一件无法饶恕的事情。但自己却无法对阿SA说我们只是玩玩而已，自己说不出也做不到，这种不负责任的事情不是自己的性格。
　　张祈恩越想越头痛，整个人都呆滞起来。这时，恰好阿SA翻了个身，手轻轻搭在了他的胸膛上，由于靠得近，那嫩滑的娇躯更是几乎贴到了身上，更是引起了张祈恩的冲动。
　　他使劲打了自己一个耳光，轻轻挪开阿SA的身体，起床从凌乱的衣物中找到自己穿的那套，胡乱穿好后心情才渐渐平复下来。他转身把被子给阿SA盖上，然后走出了卧室。
　　他首先检查了一下房门，然后再看看家里有没有其他人在，待发觉平安无恙后，才略微放下了悬着的心。他看了看四周，窗帘还洞开着，害怕春光外泄，他又起身把窗帘都拉上了。
　　做好了这一切，还是觉得心里不踏实，这件事万一阿娇知道了怎么办？想了一下，又给Gemini的住所打去了电话。还好，没有人接，这就表示阿娇不在屋内。只有阿SA一个人，情形就比较好办了。两个人的世界总是好沟通些，不然在姐妹面前，女人总是挂不住面子的，没事情也要找些事情来做。
　　现在唯一的悬疑便是了解事情是怎么样发生的，发生了多久，自己究竟是怎么完成这一切的。
　　没办法了，现在只好先叫醒阿SA了。如果万一有人有急事去她家里找她，发现她不在就糟糕了。即使是她醒了，但被人发现不在她自己家里，而出现在一个年轻男人的家中，那这一切就更加无法解释了，既影响了她的声誉，对自己也不好。
　　虽然像祈恩这样的艳遇，别的男人可能一辈子都碰不上，即使碰上了那也该叫天大的幸运，应该感谢祖先的保佑了。可是这一切对张祈恩来说，可是个天大的难道，他无法面对自己和两位未婚妻的责难。
　　无奈之下，他只好重新回到房间里。张祈恩轻轻地吻上了阿SA的香唇，然后温柔地叫醒了她。他之所以会主动吻上她，是怕她醒来以后大哭大闹，惊动了整座公寓。封上嘴唇，自己总好先预防吧。没想到阿SA醒来后，热烈地回应了他的热吻，一时间，气氛香艳无比。
　　待觉得差不多的时候，张祈恩放开了阿SA。阿SA伸了个懒腰，轻轻地揉了揉眼睛，然后温柔地看着他，眼中柔情似水，没有一点责怪的意思。
　　不会吧！要知道他可是夺去她贞操的大混球，无耻的坏蛋啊！怎么能轻易地放过他呢？
　　看着阿SA眼中浓浓的情意，张祈恩有些感动，但他还是想了解事情的真相。
　　“这到底是怎么一回事呢？我不知道到底发生了什么。”张祈恩说这句话的时候，显得非常尴尬。是啊，你爽都爽过了，到头来还要问别人这件事是怎么发生的，真的是无耻下流到了极点啊！张祈恩为自己提出这么龌龊的问题，感到羞愧难当，但又实在是想知道事情的真相，一时间，恋变得通红。
　　“让我先把衣服穿好了再给你说行吗？”阿SA的声音很轻柔，给人一种荡人心魄的感觉。
　　张祈恩“哦”了一声后，把衣服给她放在床上，然后准备转身离开，在这样下去非得流鼻血不可。
　　“我系不上文胸带了，你能帮帮我吗？”背后传来阿SA那柔情似水的声音，给人一种无法拒绝的诱惑力，张祈恩的心跳陡然加速起来。
　　回去头去，只见阿SA将被子拥在胸前，露出好大一截勾魂摄魄的雪白肌肤。还好紧要的所在没有看见，不然这个时候真的就控制不住自己的理智了。
　　张祈恩几步走上去拾起了阿SA肩膀两侧的扣带，当触摸到阿SA那粉嫩的背部的肌肤的时候，整个人的神智似乎都要失常了。他深吸了一口气，准备压下心中的欲火，糟糕的是，吸入的居然是如兰似麝的少女体香，体内的真元更是隐隐有暴动的感觉。他颤抖着双手，将扣带扣上后，飞身逃出了卧室。
　　其实阿SA自己是可以完成的，她的主要目的是想看看张祈恩会怎么做。结果正是她所希望看到的，平常看起来聪明厉害的张祈恩，在美女面前一样束手无策起来。阿SA“格格”地笑着，自古英雄难过美人关，这话一点也不假啊，连张祈恩这样的钢铁汉子也不例外。想来也对，不然为什么会有“爱江山更爱美人”这样的“至理名言”存在呢？
　　张祈恩一不是英雄，二不是皇帝，对于美女更是缺乏抵抗力，这也是人之常情。虽然他的定力不错，可是这次的事，根本不管定力不定力，好像是命中注定会发生的一样。他真不知道是哭好还是笑好。
　　冲到卫生间，洗了个冷水脸，神智才渐渐情形过来，心智也渐渐恢复清明的样子。
　　来到客厅，听到阿SA穿衣服时传来的“淅淅嗦嗦”的声音，虽然心里仍有微滥，但已经好了许多。当听到房间里面传来“我已经穿好了”的声音后，他才走进了卧室里。但一冲进房间就看见阿SA并没有完全穿好，于是立刻又转过了身子。
　　阿SA摇了摇头，这个呆头鹅。于是她迅速穿好剩余的衣服，然后慢慢地从床上站起来，虽然她下半身仍然传来丝丝疼痛，但并没有什么太大的影响。阿SA和阿娇都是乖乖女，对这件事虽然有些明白，但知道得并不多。当然阿SA更不知道，这次的事件，虽然自己也有错，不过张祈恩的“九凤朝龙心法”更要负主要的责任。





    正文 第七十九章 男人的错(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:23 本章字数:2385

        
　　阿SA向前走了两步，觉得没什么大碍，伸了个懒腰，见张祈恩背对着自己的样子。玩心一起，跳起来直奔张祈恩的背上。
　　张祈恩只觉重物压身，虽然软绵绵的分外好受，但身体却本能地一转身，然后把不明物体摔了出去。还好后面是床，不然阿SA可就要出大事了。这时张祈恩才发现状况，连忙跑过去忙赔不是。
　　阿SA当然没有受伤，只是有点受到惊吓而已。她眼眶一红，立即就要哭出声来。
　　要知道她一哭，声音一定在七八十分贝以上，于是张祈恩重施旧计，对着阿SA上午樱唇又吻了上去，顿时一阵天浑地暗，两人迷失在这动人的境界里。
　　张祈恩现在哄女孩子的手段可真有一套，见阿SA迷失的表情后知道总算又蒙混过了关。他暗自松了一口气，这样闹下去也不是办法，得赶快把事情弄明白才行。
　　于是他防开阿SA，又说了一会儿让女孩子开心的话后，才又道：“阿SA，求求你了，我想知道事情是怎么样发生的。”明显的是得了便宜还卖乖。
　　不过幸亏女孩子对拥有自己第一次的男孩有种特殊的感觉，而且眼前的这个大男孩也是自己喜欢和暗恋的对象。阿SA看着张祈恩幽怨地道：“你自己做了什么你都不清楚，居然还来问我？”她并不是生气，而是在埋怨男孩的冷淡。
　　“我真的不知道这一切是怎样发生的，到现在我头脑里都没有一点印象。我只觉得回来过后我倒头便睡，然后再醒来的时候就发现你在我身边了。”张祈恩只知道这些，当然也就只有这么说了，不过表情十分诚恳，很容易搏得人们的信任。阿SA思索了一下，点了点头，算是相信了祈恩的说法。
　　“因为工作太累了，再加上我人有点不舒服，所以我一个人先回来休息一下。等我上楼的时候，看见你的家门是打开的，我还以为有贼了，要知道这段时间你都在世界各地做票房宣传，根本没想到你会回来的。我本想回房报警的，但你那里又没有什么异常的声音传出来，好奇之下，所以我便亲自进来看看。结果一进卧室，就发觉你正在躺在床上呼呼大睡，连衣服都没有脱。”阿SA说到这停了一下，因为此时她的肚子“咕”的一声，脸上立刻浮现出一片红晕。
　　张祈恩并没有听到异常的声音，只是发现阿SA的说话声停止了，于是转头仔细看着她，发现她害羞的模样，好像要对自己说什么似的，可是却什么也没说出来。张祈恩这才反应过来，想来她是有点饿了吧，于是连忙到冰箱拿出了牛奶和面包。
　　她接过食物的时候，高兴地笑了起来，胸臆间充满着幸福的感觉。不过张祈恩没有发现这一切，只是用期盼的目光看着她动人的姣妍，想听她把事情说完。
　　一口气喝下一整盒牛奶后，阿SA接着说道：“我本想做做好事，让你睡得舒服点，于是帮把你鞋子脱了，然后除去你的外套，让你好好地睡在床上。”
　　“谁知道你那么沉，那么重。当时你的情况是你卧倒在床上，而且你还背着个背包。原本我以为我把你抱起来的时候你应该会醒过来，谁知道你睡得就像一只死猪。”说到这里，阿SA掩着嘴笑了起来。
　　“太辛苦你了。”张祈恩下意识地说道，说完后似乎又觉得哪里不对，不好意思地抠了抠头。
　　“你知道吗？抱起你好吃力哦，而且让我吃惊的是你始终没有醒过来。”张祈恩可以想像当时她的表情是多么地吃惊，天啦！自己怎么会睡得那么死？但后来的事怎么解释呢。
　　“看着你坐稳后，我对着你坐了下来，准备把你背包拿掉，谁知道你身体向我这边倒来，然后我就被你压倒了，这时你就开始这样做，然后我们就那样了。”虽然自己和阿SA有了非同寻常的关系，但你要一个女孩子把事情这么详细地说出来，那也几乎是不可能的。
　　看着她柔弱的表情，很难把她和平时的快乐女生形象联系到一起，张祈恩伸出手抚摸着她的脸颊，她的脸上顿时浮现丝丝红霞，祈恩郑重地看着她说道：“你放心，我会为自己所做的负责的，不管你怎么想，我都会做到我应该做的。”汗！自己怎么会这么说？而且是不自觉地就说了出来。不过现在的情况，除了说这些，想来他也找不出还能说什么。看来男人天生都是说谎话的高手，要不然怎么都会说男人天生就会用甜言蜜语来哄女孩子开心呢？
　　不过可惜的是现在他们是艺人，是公众人物，公众人物对于大众而言是不需要隐私的，他们的FANS们，也不喜欢他们这么早便有恋情发生，即使是有，也要做到犹抱琵琶半遮面，或者即使是有，都要极力否认。在这方面，艺人真的是没有什么权力可言的，可偏偏大众就喜欢看谁和谁好了，又有哪个和哪个分开了，哪些人又重修重好的花边新闻但一旦牵扯到自己的偶像的时候，又希望一切都是假的。
　　张祈恩自感对阿SA做出了承诺，那自己就要努力做到。梦瑶和嘉颖那边，自己会妥善处理的。而且即使有这种“传闻”，想来阿SA和自己也会失口否认的，如果要暴光，也需要很长的一段时间。唉，又一座无形的大山压在了自己身上，真是笔糊涂帐，风流债啊！还好祈恩是那种“咱宁受千夫所指和爱人的痛恨，也要负责到底的人”，没办法，谁叫他是男人呢，男人如果说话不算话那他就不算是男人。（这里没有攻击女同胞的意思，没办法，谁叫现在还是男权社会呢），而且他也不会是那种一直遮着掩着，最后被人捅出来的时候，仅仅向大众媒体说我犯了一个男人都会犯的错误就算了的人。
　　什么是所有男人都会犯的错误？是人都会骂，留情不留种，做了就要承担责任。张祈恩现在知道阿SA心里已经认定他了，虽然现在的身分的关系，让她暂时无法向大众说出口，但她望着自己的眼神是骗不了人的。还好在一起工作的时间不多，要不然这一切藏不了多久，现在得找机会向梦瑶和嘉颖她们说，结果都不用去想了，瞒着和欺骗，更是不忠。
　　而且他也不愿意阿SA独自承受寂寞和压力，不过当务之急是怎么出去。他回来的时候保安人员是知道的。想必阿SA回来的时候也知道吧。只希望他们不要朝不好的地方想。





    正文 第八十章 弗林斯的请求(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:23 本章字数:2842

        
　　天子语:由于昨天喝多了,今天到下午才醒来,忙着写完<仕途异能传>后才发觉天色已晚,而<再生传奇>却刚开了个头.今天<再生传奇>VIP暂时不能更新,明天继续,谢谢大家的支持.在此天子只能说抱歉了,从明天开始,<再生传奇>会恢复一天一章的更新速度,欢迎大家拍砖指正,而拉下的章节,我也会尽力补上.总之大家看得开心就好.最后说一说几个女孩子的遭遇,天子的安排几乎都是大团圆结局,我不会写悲剧,更不想增加大家的郁闷.而所谓的结婚之道,天子也有良方,请大家拭目以待.谢谢.
　　*****************************
　　安抚好阿SA后，为了侦察目前到底是什么状况，我信步在大厦里逛了逛。物管和保全人员看见我后都友善地打着招呼，并没有谁出现异样的神色。走到大厦外，情形还不错，没有狗仔队蹲点守候，也没见有人在围观，这样即使阿SA离开，也不虞被人发现了。
　　回到屋里后，阿SA已经化好了妆。我深情地吻了她一下，然后说明了外面的状况。阿SA深情款款地看了我一眼，向我做了个鬼脸，然后小手微摆，便转身走出了房门。
　　从家里的窗户里可以看见阿SA走出大厦后，安静地坐上了一辆出租车渐渐远去，并没有引起别人的注意，悬着的一颗心才渐渐放下。
　　静站在窗户前，我双手环抱在胸前，默默地思考着。真不知道应该怎样面对梦瑶和嘉颖，她们都是好女孩，我不想伤害她们中的任何一个人，但今天却出了这种事情，想不伤害到她们都很困难。可是怎么会发生这样的事情呢？
　　糟糕的是，即使是阿SA作了详细的说明，对这一切自己仍然是毫无印象。只是觉得模模糊糊中自己好像曾经做了个紫色的绯梦。
　　想到紫色，我心里一紧，该不会是我的身体出了什么毛病吧。醒来后似乎曾经闻到过淡淡的清香，曾经一度目眩神迷，初时还以为是阿SA身上的体香，现在看来这其中另有蹊跷。
　　于是赶紧到床上盘膝坐好，默默地调息起来。我打开心眼，观察身体发生的一切状况。现在情况终于明了了，当“九凤朝龙心法”运行的时候，身体散发出一种肉眼看不见的、紫色的雾体。这种雾体凝而不散，开始在屋内蔓延，其间蕴涵着淡淡地香味。自己一闻都觉得有些冲动的感觉，何况是阿SA这样没有任何异能的小女孩呢？虽然身上的亢阳之火经过阿SA的中和，已经好了很多，但威力仍然不可小视。
　　我收了功后，坐在床上一阵苦笑。还真是不好解释啊，这种雾体普通的肉眼居然无法观察到，只是闻得到一阵淡淡地清香，如果向别人诉说，恐怕会被认为神经不正常吧？不过既然已经知道事情的真相了，想来向梦瑶和嘉颖解释起来要容易得多吧。大不了那个时候施展一些，嘿嘿，正好大被同眠。
　　男人还真是奇怪的动物，在拥有美丽的东西的同时，往往希望可以再得到更好的或者更多同样美丽的东西在自己身边，我自认定力过人，居然也无法免俗。现在内心深处仍然处于极度矛盾的状况之中，既高兴于又拥有了这样一个美丽女孩的身体和芳心，但又担心这样下去，自己只会变成一无是处的花花公子。
　　梦遥我爱她，嘉颖我也同样爱她。而现在的阿SA除了对她感觉不错外，现在她已经是我的人了，我也一定会用心爱她地，我不是没有最爱的女人，而事实上她们都是我的最爱。也许我拥有“博爱”的精神吧，这个称号既是高尚的，同样也可以是低俗的。
　　坐在床上思忖良久，想到了种种应付的良方，又都觉得对梦瑶和嘉颖不够尊重。虽然心里有九成九的把握梦瑶会原谅自己，但就害怕那唯一的失败会降临到自己身上。哎，早知今日，何必当初啊。不对，做这事并不是我主动的啊，都怪自己的身体不好，越想越头疼，于是干脆决定放弃再胡思乱想，车到山前必有路，等时机到了再想办法详细解释吧。
　　正当我整理好自己的心绪，决定该做些什么来转移自己的注意力的时候，电话铃声响了起来。
　　看着显示的电话号码，怎么又是陌生号码啊？想想狗仔队的可怕和FANS的疯狂，本想不接的，但好奇心还是最终战胜了理智，于是接起了电话。
　　“喂，请问你是张吗？”对方用的是英语，原来是街上碰到的飙舞小子们啊。
　　“是我啊，请问有什么事情吗？”希望他们是邀请我去飙舞。如果是那样就好了，至少可以发泄一下心中不安的情绪。
　　“哈哈，你好，张。我们知道你是谁了，我们都看过《无间道》的电影了，你表演得很出色。”说到这里，话锋一变，“我们有个小小的请求，希望你能帮帮我们行吗？”对方的语气很诚恳，而我则是一个不善于拒绝别人请求的人。男人做事就是要爽快，能够帮助别人是我很乐意做的事情，因此我毫不迟疑地答应了他们的要求。
　　不过我还是提出了几个条件，首先我出来的时间不能太长，而且不会让他们到我家里来，然后帮忙的地点最好不是公众场所。（我倒不怕他们绑票，他们四个对我来说，无意于小菜一碟）如果他们的要求是签名和照的话我也不会去。
　　在对方一再向上帝祷告和发誓后，我们约好了见面的时间和地点。见时间还早，我整理了一下凌乱的卧室，然后将印有阿SA初夜血痕的床单叠好放入我的衣柜底部，这才取出干净的床单重新铺上了床。
　　简单地看了看屋里，没什么其他的破绽了，这才安心地躺在床上休息了下。看看时间差不多了，这才走出房门。
　　没想到他们几个早就在楼下停着车等着我了，他们还真是急性子啊。
　　简单地点头致意以后，我跟着他们上了车。车子启动起来，向约定的地点开去。
　　老外似乎都很遵守交通规则，严格执行开车时司机不得与人闲聊的规定，所以实际能聊天的只有空闲着的四个人。但现在大家都很拘束，放不开，所以车里暂时还是一片沉默。 
　　这时的我才奇怪起来，为什么自己会这么轻易地便答应了他们的要求呢？如果他们真的想绑我票的话，那我岂不是自动送上门的傻瓜。不过想想也就释然了，凭借我的实力，天下大可去得，别看这四个人牛高马大的，对付他们我想不用动用我的左手，单手就可以把他们给搞定。
　　正闷得无聊时，坐在我右手旁的那个黑人终于忍受不了无声的寂寞开始说起话来。
　　“张，你好。我叫邓肯，以前我介绍过自己的。现在我介绍一下其他人：前面开车的是汤姆，我们俩是美国人；坐在汤姆旁边的是托马森，他是丹麦人；坐在你左边的是弗林斯，他可是德国人。”看来黑人真的是快嘴啊。也许是因为他们都喜欢饶舌的原因吧，所以给人的感觉是都像大嘴巴，一说上话便怎么也停不下来，而且还听不太清楚的样子。
　　我只是简单的回应了几句，完全不知道该找些什么话题说才好，一时间，车里的气氛很沉闷。还好有那个快嘴邓肯在，要不然的话这趟车程不把我闷死才怪。
　　终于到达了目的地，我不由得佩服他们找的地方还真是隐蔽啊，相信大家看过ANDY的《烈火战车》吧，他们选择的地点就是飙车的那个地方。如果不知情的人看到了还以为要发生什么大事件呢。





    正文 第八十章 弗林斯的请求(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:24 本章字数:2568

        
　　把车停靠在路边，我们纷纷走下了车。
　　“你们不怕被交警发现你们非法停车吗？”看着车辆醒目的位置，我诧异地问道。
　　“就说我们在换轮胎啊。”汤姆终于说了句话，这小子鬼点子真多，不愧为美国人啊。
　　“那好吧。你们找我出来是什么事啊？我能帮你们做些什么，有什么需要尽管开口。”虽然我此行的目的就是消磨时间疏解胸中的郁闷之情，但我也不能白白浪费啊。至少我得知道我是在干什么吧。
　　“是这样的，弗林斯想找你帮忙，但他又不好意思开口说出来。”说话的是托马森。
　　看着他刻意装出来的笑脸，我不禁摇头笑了起来。
　　这么半天了我还没有仔细观察过他们四个人，看气氛开始融洽起来，我开始认真打量起他们来。
　　首先是那个快嘴邓肯，他不是纯种的黑人，应该是混血儿。他的发型很花哨，一头靓丽的麻花辫。黑人的头发都是这样的，如果不是光头的话那就是这种极富人种特色的麻花辫。邓肯是四人当中最高的，估计有一百九十公分的样子，黑色的肌肤色让他的牙齿显得格外纯白，好像闪闪发光似的，他应该是这四人组里的开心果。
　　然后是那个开车的“汤姆”大叔，一副酷酷的帅哥样，眼眶很深，这是白人的特征之一。看样子就知道他是那种做起事来认真，开起玩笑没有分寸的典型的美国佬。
　　然后是个子和快嘴邓肯不相上下的德国人弗林斯，他脸上的表情很坚毅，沉默寡言像一个“铁人”一样。看情形，这个人有着德国人刻板的天性，给人感觉什么事都装在心里不肯说出来的样子。他和邓肯是两种截然不同的性格，不过这样一静一动互补，才显得分外有趣。
　　最后是托马森，身体强壮和弗林斯不相上下，典型的北欧人。轮廓分明没有丹麦童话里那白马王子的感觉，如果当警察的话，应该对犯罪分子有很好的威慑力。
　　正当我还在分析他们四人的时候，快嘴邓肯像机关枪一样“劈里啪啦”地开始说起来：“事情的经过是这样的，我们几个是通过“环游世界”网站互相结识的，彼此情投意合，便组成了一个旅游团队。刚好我们四个都对神秘、美丽而古老的中国充满了兴趣。为了进一步了解中国，我们决定自费来中国旅游一次，首先我们便选择了中西方文化结合得最好的城市——香港，来到这里一看，我们就被这里的风土人情给迷住了，因此临时找了个住所，滞留了一段时间。”没想到香港的地位在这群老外心目中如此之高，我不禁异常高兴。没办法啊，从来都是中国人说外国是怎么怎么地好，如今听到外国人在你面前夸奖自己的城市，是谁听到都有种飘飘然的感觉的。
　　“但是没想到这次的漫游我们遇到了一个特殊的情况，在一次不经意的闲游中，‘梅塞得斯’（他们为弗林斯取的外号）被一位美丽的女孩所迷住了，他陷入了爱河无法自拔。他想追求这个女孩，但却无从下手。”看来邓肯不去当脱口秀的主持人，还真是一种浪费。
　　弗林斯则一脸尴尬地看着我们，做了个耸肩的动作。我暗暗笑了起来，这个弗林斯啊，外国人都应该是比较开朗开放的，怎么他是个例外呢？可能这和德国人那种刻板严肃的作风有关吧。
　　“那你们找我干什么呢？”我不解地问道。喜欢和追求一个女孩是弗林斯自己的问题，为什么会惊动我呢？如果当事人自己不去把握、去争取的话，简单地靠朋友帮助，那只能起到一时的作用，久了就会失去效用的。成功的关键还是要靠自己，要靠自己的真心和诚意去打动对方，让对方接受自己。
　　“是这样的，我们经过周密的调查，发现那个女孩是你的FANS，所以我们想请你……”邓肯的快嘴被我打断了，“这样是不行的，如果弗林斯真的喜欢那个女孩的话，他应该凭借自己的力量去努力争取。即使我帮助你感动了那个女孩，可是你并没有用自己的实际行动去感动她，结果也是一样糟。而且你是个外国人，更加深了追求的难度。虽然香港在思想上比较开放，可是骨子里仍然是保守的中国人。保守并不是不好，只是你们俩的情况并不现实，即使她同意了，她的家人会同意吗？”我并不是想打击弗林斯的信心，不过任何事都不能只靠一时意气冲动行事。
　　“我会的，我会用我的行动来证明我有多么爱她，谢谢你张。是你提醒了我。”虽然德国人很刻板，但还是非常有礼貌的。
　　看他诚恳的样子我心一软，算了，还是帮帮他吧。
　　“你们几个会不会说粤语？”我随口问道。
　　他们看着我齐刷刷地摇了摇头。我倒！外国人来中国，为什么总是要中国人被迫地去接受和使用外语，而不是他们在入境前就首先学习我们的汉语以便交流呢？
　　“那你们几个都会英语吧？”我又问道，如果他们再摇头我可真的要动手打人了。
　　“会。”这次四个人倒是回答得很整齐，看来他们还真的是很有默契啊。
　　“中国有句老话叫送佛送到西，帮忙帮到底，既然我答应了你们，那我就要做到。我想想该怎么忙你们的忙呢？”我仔细思索了会，觉得心里有了一点头绪。
　　“这样吧，女孩子除了喜欢有人送花外，还喜欢浪漫的事，我们就在这方面考虑考虑。对了，你们几个会唱歌吗？”我问道。
　　“会啊，我们都还唱得不错呢！本来我们还想组个团体来玩玩的。”汤姆接口说道。他们四人之间配合得还真是天衣无缝，一个人说一句。
　　“这样吧，明天晚上在那个女孩的家门前用玫瑰拼成一个心的形状，再用点燃的蜡烛以箭的形象穿过，相信到时候气氛一定会很浪漫。今夜我再连夜帮你们赶一首情歌出来，明天晚上你们几个帮帮弗林斯的忙，配合他把情歌演绎出来。当然最主要的是要把主唱的位置让给他，以增加女方的好感。”
　　“好啊，这个提议可真不错，如果我是女孩子都会被感动的。真有你的张，看来你是个追女孩子的高手吧？”邓肯听到后脸都笑烂了，看见事情有了指望，他可比弗林斯还高兴，看来他们之间的友情还真是深厚啊。
　　“好了，我现在就赶回去写歌，明天上午给你们送来排演排演，后面的事就看你们的表演和发挥了。”
　　“实在是太感谢你了。”弗林斯说着向我伸出了右手，做出握手的姿式，我笑着迎了上去。
　　有力的握了一下手后，他接着道：“我知道你们中国人还不是太习惯我们拥抱和轻吻脸颊这种表示谢意的方法，所以就以你们中国人的礼节来问候吧。”看来他还是比较了解我们中国人的传统和习惯。
　　然后我们五个人坐着车扬长而去。





    正文 第八十章 弗林斯的请求(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:24 本章字数:2622

        
　　回来的路上驾驶位换了主人，这次的司机是邓肯。
　　我一阵暴汗！经过短短的相处，我已经知道他是那种听到别人说话，便会不由自主插嘴的人，让他开车我真担心我的生命安全啊。早知道这样我应该跑步回来。
　　但出乎我的意料的是开车后的邓肯出奇地安静，并没有什么越轨的行为。看来外国人的交通安全意识已经深埋在心底了。
　　现在我们空闲着的几个人能聊得话题比来的时候多了不少。外国人始终都比中国人要开朗些，他们似乎比我更喜欢面对镜头的感觉，不停地问我在拍电影时有什么感受，这么年轻当了万众瞩目的明星生活上有什么变化等等诸如此类的问题。
　　而我则象一本教课书式的，公式化地回答着他们各种各样的问题。由于他们对于娱乐圈根本就是一无所知，所以即使我回答得再刻板，他们依然会觉得新奇。
　　就这么不知不觉地回到了公寓楼的楼下，他们挥手向我道别。
　　简单地向我说了声“改天见”他们便离开了。也许老外不喜欢说“再见”这句话，可能他们觉得这是向死者告别时所说的吧。
　　现在手里又有事情可做了，而且我做的还是一件成人之美的好事，如果成功了那又将是一段美丽的童话，一段异国情缘。不过我更感兴趣的是把歌交给他们过后，他们唱出来的效果是不是我所期望的，要知道我才对男孩组合情有独钟，如果这次尝试成功的话，那就实在是再好不过的事情了。
　　还好我现在正有恋爱的感觉，应该可以写得出情意绵绵的情歌出来。只是我从来没有用英文写过词曲，不知道这次的效果会如何呢？此次正好试验一下自己这方面的才能。
　　在房里拿出了几张英文CD，放入音响后静静地欣赏起来。渐渐地整个人都投入了进去，开始逐渐了解老外们是如何写情歌的了。
　　不得不佩服我的才华，别人创作的时候都需要一个宁静的空间，这才能安心地创作。我则是一边听着别的音乐，一边进行着自己的创作，也许这样更加能够带给我灵感吧。
　　两小时后，我完成了整首歌的词曲创作。曲并没有用五线谱标明，都是我哼出来并用录音带记录的。连我都有点佩服起自己来，我的效率还不是一般的高啊，这么短的时间就能创作出一首全新的词曲来。不过看看时间，现在已经是凌晨一点了。
　　不看还不觉得，这一发现疲惫顿时如潮水般袭来，躺在床上，不知不觉中便进入了梦乡。
　　第二天早上刚醒来，就听见电话铃声一直在不停地吵闹着。熟悉的号码显现在眼前，天啦！他们四个还真的是猴急啊。中国有话老话叫心急吃不了热豆腐，你们这么急干吗？我说了拿给你们就一定会兑现自己的诺言的，这么着急，难道担心我跑路吗？再说了，即使歌曲拿给你们，你们还是要排练一下才行，又不是马上能排上用场的，这么着急干什么？
　　还好现在我有的是假期，在练歌的时候可以顺便指导指导他们。起来后匆匆忙忙整理了下屋里，洗漱完毕后略微吃了点东西，便前往电话中约定的地点。
　　会面地点与昨天相比作了大幅度的调整，我并不喜欢在偏僻的地方与人会面，给人的感觉就仿佛是在做见不得人的事情一样。但过于热闹也不太好，会被人发现自己的身份的。天啊，作名人还真是一件痛苦的事情啊。
　　最终他们约我在地铁里碰面。而且到了那里后，他们会给我打电话。电话铃声响三次后自动挂断，表示一切平安无恙。
　　我听了后眼冒金星，他们以为这是在玩特工交接的游戏吗？不过听他们吹嘘说他们对待跟踪还是有一手的，于是我勉强相信了他们。最近那些狗仔队实在是弄得我好心烦，无时无刻的骚扰让我到了恐惧的程度。不过还好我一直没有绯闻缠身，而且工作的时间也比较多，加上这次出国巡回宣传，才能避免他们一天二十四小时无微不至的“关怀”。
　　其实我的心里还是有计较的，在地铁里见面确实是个不错的主意。因为地铁里的人们都急于上班或者是有急事在身，慌慌张张地根本不会理会身边的事和物。
　　想到这里心中一阵烦恼，现在不能和以前一样自由自在地行走在大街上了。其实名人和普通人都是一样的，他们有的普通人都有，只是不同的是相互之间位置的差异。
　　这也许就是距离产生美吧，在自己身边的事物，永远都觉得是那么地普通和平凡，你根本不会特意去留意和注意它。反而是那些在生活中够不着、触摸不到的东西，才能引起人们的好奇心和注意力，但一旦真正接触了了解，却又索然无味了。
　　一路想着无聊的东西，匆匆赶到了地铁站。这时电话铃声响起，我仔细一听，刚好是响了三声后便挂断了。难道这就是表示一切都平安无恙了？看看四周，确实没什么碍眼的东西，心里似乎也安定了不少。
　　我真不知道为什么会投入到他们这种无聊的游戏中来，这也许便是中西方文化最大的差异吧。虽然生活要求一切都面对现实，但他们还是能把小时候的快乐带到成年人的生活中来，而对我来说，这一切也算是一种全新的体验了。
　　他们四个人的装束让我差点没把肚子给笑疼，一个个衣冠楚楚得像要进入结婚礼堂般隆重，在休闲装盛行的地铁里无异于一道诡异的风景，这哪儿叫什么不引人注目啊。
　　而且四个穿着古怪的老外和一个中国人有说有笑地站在一块，这对平常生活无聊的人来说，也算是具有强大的视觉冲击力了，我明确地知道我被他们给晃点了。
　　好在现在是上班时间，大部分人都十分地忙碌，根本没空理会身边发生的无关紧要的闲事。当然也有一部分无聊人士专门瞅着这边看，自然这四个老外奇异的装束吸引了他们大部分的眼球，也无从发现我就是时下风头正劲的电影明星了。
　　我们四个人走出地铁车站，简单地行走了一段路程后，便来到了他们在香港的暂住地。和我所想像的一样，男人的房间只能用一个词来形容，那就是“一团糟”。
　　脏乱的衣物，地上四处散落的垃圾，让你根本无法想像这里居然是人居住的地方。和他们干净整洁的衣装比起来，这里显得比狗窝还脏还乱，说不好听点和乞丐的住所都有得一拼了。
　　当然其中还是有一间房间整理得干净整齐，我猜那一定是德国人弗林斯睡的地方吧。毕竟德国人严谨刻板的生活作风，不是一会半会儿就能改得掉的。
　　邓肯看着我耸了耸肩，尴尬地笑着解释道，“单身男人们住的房间通常都是这样的，所以我们才会努力帮助“梅塞德斯”追求那个贤淑的女孩子，让这里有人帮助收拾收拾。”
　　不会吧，追求女孩子的目的居然是这个？看着弗林斯涨红着的脸，邓肯伸了伸舌头。我则无奈地看着这一切，抱以淡淡的苦笑。





    正文 第八十一章 如梦如幻(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:24 本章字数:2609

        
　　晚上十点整，在浅水湾海滩道海风大厦楼下，汤姆几人正在楼前的空地上忙得不可开交。这次的消费可是大大出乎他们的意外，不过谁叫他们几个是“死党”呢，在“有难同当”的大旗下，每个人均大大地出了笔血。
　　本来他们打算为了节约成本，仅仅想用玫瑰花瓣做成一个心形的，可是由于夜晚的能视度太低，还有那该死的海风一直吹着，似乎一点也没有停下的意思，因此不得已买了大量的玫瑰。
　　九百九十九朵玫瑰实在是比较夸张，再说他们口袋里也没有那么多钱用来消耗，但两三百朵的数目是有的。中间夹杂着玫瑰花瓣，看起来还真像那么回事。但要命的是，一向呆头呆脑的弗林斯竟然要在一百个蜡烛（这是我的意思，一百个蜡烛代表着白头到老）上分别刻上英文和中文的两种字体“我爱你”，这耗费了大家大部分的精力。他本来是还想把德文也刻上去的，无奈众人用血红的眼睛看着他，他这才惺惺地作罢。
　　除了这些外，他们还要随时注意周围的环境，担心别人打电话报警说他们想烧房子而招来警察的干扰。
　　我躲在路口的车子上，用手机和他们一直联系着，统筹指挥着整个行动。当然一旦有警察来这里也方便用电话通知他们，让他们好提早闪人。不过如果连警察都惊动了，当然就顾不上那个痴情种子弗林斯了。看来爱情的魔力还真不小啊，连弗林斯这样一个榆木脑袋居然都为此深深入迷。
　　本来我大可没有必要为他们的事操这么大的心，原因只因为一个：由于找不到好的练歌的地方，我只好安排他们在他们那肮脏的住所内独自练习了一下。我当仁不让地成为了他们的“老师”，陪着他们一起练习。结果让我很吃惊，他们的四个人的声音结合起来，简直完美得让人不敢置信，太奇妙了！他们之间的默契，就像是磨练了许久的组合一样，仅仅是一两个眼神，就能明白彼此之间的意思。更让我开心的是，他们四个加上我刚好是五个人，凑合起来就是一个理想中的组合的人数。
　　想一想情况是多么地美妙，我开始幻想以后组合成立以后的情形：我当然是雷打不动的主唱，邓肯不用说，是和声及负责说唱部分的最佳人选，爆发的部分留给汤姆，让人感到好笑的是弗林斯和托马森这两个典型的“猛男”型角色，他们的声线竟然十分轻柔。我们五个人如果成立一个男孩组合的话，那什么BSB、N’SYNC、WS都得靠边站，一边凉快去吧。
　　为了成功的目标，我当然要尽心尽力地去帮助他们。这个时候一点点的努力，加上自己的诚意，一定会感动他们的，我想他们也不愿意浪费他们的才华吧。
　　就在我陷入自己的设想中时，电话铃声响了起来。
　　“喂，发生了什么事？”别真的有人打电话告他们骚扰啊。
　　“张，你能来一下吗，我们这里出了紧急情况。”电话那边是弗林斯，他的声音显得很焦急。
　　“出了什么事了？难道是警察来了吗？”如果真是这样的话，我去了似乎也起不到什么作用，而且搞不好狗仔队还会闻风而至。什么事他们都会捕风促影的，如果这样的话，那第二天的娱乐版头条可就有得看了。
　　“张，我们几个把歌词忘了。你能过来带我们唱吗？”耳边传来弗林斯扭捏的声音。
　　我差点从驾驶座上摔到车外面去。不会吧，你们几个是怎么搞的？刚来的时候不是什么都准备就绪了吗？就连歌词你们都说倒背如流了，可是在这个节骨眼上，你们竟然说忘记了歌词。
　　哎，多半是太紧张的缘故吧。还以为你们勇气有多大呢，看来最后还得需要我出马才能搞定啊，不过我可不会献声唱的，只能略微指点你们一下。还好现在已经是晚上十点过了，只希望他们不要唱兴奋了，如果扰民那可就不太好了。
　　我下车向他们那里走了过去，因为车子停在路口，所以我步行需要花掉五六分钟。这时我听到背后有一阵急促的脚步声传来，我转过头一看，原来是两个女孩子。
　　就在这时，其中一个长发女孩和我四目对望，我的心“砰”的一声发出巨响，多美丽的一双眼睛啊，灵活，明亮，光彩夺目，象两颗星星一样闪耀动人。而这一切不是全部，要命的是一种强烈的熟悉感从我心头升起，整个人被一种突如其来的震撼惊呆了，神识中甚至夹杂着一丝淡淡地忧伤，我整个人一下子愣在那里，时间仿佛在这一刻停止了。
　　我无法诉说这是一种什么样的感觉，既陌生又熟悉，好像是一个久未逢面的朋友，又好像是一位血脉相同的亲人，甚至她就像是我身体的某一部分，那种难言的感觉，让我心里涌起无穷的感触。一种亲切甚至还有些甜蜜的感觉交杂在一起，让人有种想哭出来的感觉。这种强烈的感觉不停地在心海中掀起波浪，而且脑海里似乎有一块块零落的片段迅速的闪过，仿佛是想起了什么，却又那么地模糊不清。
　　我的思绪如潮，在原地发呆了大约有五分钟我才回过神来。我摸了摸眼角，已经被泪水给打湿了。我使劲敲击了下脑袋，问自己这是怎么了，为什么心灵会有如此大的反应呢？捧住脸庞，深深抚摸了一下脸部，长长地出了一口气，心中潮涌的纷乱感觉才好了一些。我努力压制住心中种种即陌生又熟悉的念头，举步唯艰地向目的地走去。但我这时仍然心潮澎湃，内心的感动无法控制，
　　天啊，请告诉我这究竟是怎么了？
　　这一切真的是让我无法解释，我连她的样子甚至都没有看清楚，为什么就会有这么大的反映呢？而且我可以肯定的是，我从来没有见过象她这样一个女孩子，甚至连碰见的比较熟悉的FANS我也从脑海里过滤了一 遍，就是没有这个人的印象。可就是要命的是，为什么一见面就会对她产生如此强烈的感觉呢？这种撞击人内心深处的感觉，就连梦瑶和嘉颖都不曾带给我过，难道世界上真的会有一见钟情这种事情存在吗？我心中暗暗责备自己，我现在拥有的不够多吗？会什么会有如此荒谬的念头滋生？
　　我内心深处发出了一声叹息，似乎要主动告诉我什么，可是却有被我压制了回去。因为这个时候我的理智已经回到了我的身上。
　　我的理智告诉我，如果我主动去寻找这个女孩的话，那事情就的发展便会失去控制，也许又是一段无法割舍的感情债会随之而来。我努力压制住自己内心的冲动，我告诉自己，这只是自己一时的错觉，对方仅仅只是个不认识的陌生女子，不要为了这些产生任何幻觉和冲动。宿世因缘这种神话只有小说和电影中才存在，现实中是不可能出现这种事的。短暂地碰面和分离，也许才是处理这件事最正确的方法。
　　但事实真的会如张祈恩所想的吗？难道上天注定的事情真的可以更改吗？让我们拭目以待吧。





    正文 第八十一章 如梦如幻(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:24 本章字数:2205

        
　　这边，我稍微稳定了下自己的情绪后，长长地吸了口气，然后继续向前面走去。此刻的我已经成功战胜了自我，那个女孩的形象似乎也从脑海里被屏弃了。
　　现在把目光放在张祈恩呆立在路旁的五分钟前。
　　那两个女孩略微看了看路旁浑暗的灯光下，傻瓜般站着的一个年轻人后，便不再理会径直向前面跑去。
　　这时其中一个女孩，就是那位长发女孩，用比较生硬的粤语说道（她就是让我产生强烈感觉的女孩，至于身份究竟是什么，大家猜猜。）：“阿汶，这么急着回去干什么呢？跑得我都快喘不过气来了。”
　　“下午出去逛街的时候，我的手机忘记拿了，真不知道出来这么久，会有什么事情等着我，万一阿楠有什么事情打电话找我的话，那就比较麻烦了。”那位叫汶的女孩回答道。也许阿楠是她什么重要的人才会让她显得如此着急，急于回去看看有什么信息留下吧。
　　当她们跑到大厦前面的空地的时候，尴尬的事情发生了。几双眼睛对望着，空气中一片沉默。
　　那个叫汶的女孩正是弗林斯日思夜想的女孩，而此时的弗林斯耐心的等着我过来，却没想到迎来的居然是他中意和追求的女孩子。一时间弗林斯站在那里发呆，半晌说不出话来，同样地那个叫汶的女孩子看着周围的环境和弗林斯几个人滑稽的正式穿着也愣住了。
　　“你来这里做什么？”汶看看现场的氛围，再看看弗林斯和他身边几位好友的打扮，没好气地说怒问道。由于情绪激动的原因，这时的她并没有用英文。不过幸好弗林斯和他的伙伴曾经向面前的女孩学习过一段时间粤语，勉强可以听懂一些广东话。
　　“我来这里是……”弗林斯用发音不准而且速度极慢的广东话吞吞吐吐地回答着，除了紧张外，还有些话他根本说不出来。他想用英文表达自己的意思，但又害怕这样做显得很不礼貌，所以一直想说却又说不出口，一时间言词在喉咙里打转，就是说不出声音来。
　　汶看着地上散落有序的玫瑰被拼成两朵重叠的心型，很多蜡烛被摆放为穿过双心的箭的形状，心里对弗林斯的布置也略微有一丝感动，她知道这个外国人喜欢自己已经不是一天两天的事情了，起初他接近自己，只是为了学习广东话。可能是自己对他的关心让他误会了，就这么陷了进来，直到今天发生这尴尬的一幕。
　　汶已经有了男朋友了，她不是那种在结婚前觉得可以和任何男孩交往的随便的女孩。而且她的家庭也相对保守，即使自己真的喜欢这个外国人，家里的人也不允许这种异国恋情发生的。
　　“你闹够了没有？闹够了的话请你立刻离开这里好吗？”汶的话虽然有点生硬，但并不绝情，这次她用的是英文回答。
　　“汶，我上去看看你的电话里有什么重要的信息。”那个长发女孩看着眼前的情景，觉得自己的位置很尴尬，于是决定还是回避一下才好。
　　“那麻烦你了，茜。”原来那个长发女孩叫茜。
　　茜点了点头，转身向大厦内走去，很快就消失在众人的视野里。
　　“汶，别这么绝情好吗？我来是想告诉你，我喜欢你，你愿意做我女朋友吗，我会永远对你好的。”弗林斯说这句话的时候情绪很激动，看来外国人虽然思想比较开放，但对于感情这种事，世界上的人都一样。
　　“对不起，弗林斯。非常抱歉，我已经有了男朋友了。而且我们俩感情很好，我一直把你当作好朋友，请你不要破坏这段友谊好吗？”虽然汶的语气很温柔，但意思很明确，其间并没有转圜的余地。
　　弗林斯顿时神色黯然，嗫嚅着说不出一句话来。要知道他的那帮死党都是感情上的弱者，虽然老外比较早熟，但到了正常年龄没有恋爱的人大有人在，他们几个在为弗林斯同情的同时，也在深思，如果自己遇到这种情况会怎么办。
　　弗林斯没有那种可以把毒药说成蜜饯的本领，德国人的刻板天性让他不太会说深情的情话和做一些浪漫的事来讨女孩子开心，对于追求女性这种极富个人情趣的浪漫的行为，让天性刻板的德国人束手无策起来，的确，德国人天生就没有说甜言蜜语的天分。
　　对于刚刚说出口就被梦中情人拒绝，弗林斯感到很伤心，初恋就这样无疾而终。虽然这个女孩并没有为难自己，也没说什么不好听的话，但在朋友面前被自己喜欢的女孩所拒绝，那种感觉绝对不好受。
　　汶知道现在弗林斯一定很难受，但这是没办法的事情，爱情本来就是残酷的。要不然为什么会有一首歌叫《最爱的人不是你》呢，哪怕弗林斯出现在自己现在的男朋友之前，可能也是不会有任何结果的。家庭的教育环境和生长环境的差别，注定了有些事情是根本不可能实现的。即使这里是中西方文化结合得最好的香港，对这种异国情缘也是极为抵触的，而且自己始终都是受中国传统教育长大，对于嫁一个外国老公这样的事情，自己始终觉得是怪怪的。
　　“如果要是没有其他事情的话，我先走一步了，我还有很重要的事要做。”这样一直耗下去也不是办法，汶只好这样不顾情面地说道，如果大家忘了今天的事情，也许还可以做好朋友，否则就连朋友也没得做了。爱情这东西真的是很奇怪，相爱的时候如胶似漆，但没有了爱的时候那剩下的便只是陌生还有恨，当然弗林斯和汶之间连简单的爱也谈不上。
　　“没什么，你先离开吧，祝你幸福。”弗林斯这句广东话说得很标准，爱在心里口难开，真正爱一个人，不管她属于谁都要真心祝福她得到快乐，从这点看，弗林斯是一个好男人，起码比起现在的张祈恩要好，他现在都已经是脚踏三条船，而且还给每条船都做了要爱护她们一辈子的承诺。





    正文 第八十一章 如梦如幻(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:24 本章字数:2177

        
　　刚好我来的时候看到了最后发生的事情，“请等一下，他还有东西要送给你，就当是给你的祝福吧。”我向那位叫汶的女孩说道。要知道那首歌承载着弗林斯的所有爱意，我不期望只用那一首歌便能帮助弗林斯得到那个女孩的爱，但至少会给人留下一个好的印象，而且我也希望我的心血白费。
　　“你是……”汶好奇竟然还有人，她转身看到我的时候一下愣在哪里，在蜡烛的照耀下，眼前出现了一张英俊而熟悉的脸，天啊，她的偶像——张祈恩居然出现在自己面前，正含着微笑向自己点头致意，太不可思议了。而且看情形，他和这几位老外好像很熟悉的样子。这一连串让人匪夷所思的情况同时发生，让她一时有点接受不了。
　　“你好，相信你应该认识我。我是弗林斯的朋友，不过我为他感到伤心和难过，因为他没能拥有你这么好的一个女孩。但请相信，他是真心真意地祝福你的，希望你能得到永远的幸福。”我觉得我说肉麻台词的功力越来越深厚了，连我都觉得火候拿捏得刚刚好。
　　“弗林斯本来为你写了一首情歌，但既然你们无法成为情人，那么我想让他把这首歌，变成祝福的语言送给你。”说到这里我向弗林斯使了一个眼神。
　　弗林斯不知道我为什么要这样做，不过即使做了，也没什么大不了，自己已经退出了爱情的角逐，以好朋友的身分祝她得到她应有的幸福，也是一件不错的事情。
　　“你能留下来三分钟，听听这首歌好吗。”我几乎用祈求的语气说道，主要是为了感动弗林斯他们，好让我提出组建男孩团体的时候，让我有更大把握获得成功。
　　“嗯，那好吧。”其实这时汶心里愿意得不得了，自己的偶像能为自己单独献歌，祝福自己得到幸福，天下的FANS们有几个能得到这样幸福的礼物？
　　“准备好了吗？”我开始深呼吸，这也是我仅能为弗林斯做的，不为别的就为他的痴情我想这也值吧。
　　他的那些死党当然一起响应起我的号召来，我们一个个站好。我看着弗林斯甩了甩头，示意他应该先唱，虽然他是今天失败的男主角，不过还是应该让他首先来唱，至少也可以表达一下他的心意。
　　弗林斯深吸了一口气，唱完这首歌后，眼前这个女孩子从此将不再属于自己，以后再见面亦只是朋友而已。但自己既然做出了决定，那就要说到做到。
　　忧郁中，弗林斯轻轻地唱了起来，虽然曲调一样，但是弗林斯自己临时把歌词给改了，我先前写的那首是暗恋女孩祈求得到她的爱情的情歌，而现在弗林斯则自动把这首歌的歌词改为了祝福她得到幸福的祝福曲。
　　汶没有想到这个大老粗的弗林斯竟然拥有这么动听的歌喉，她听得出来歌词被改变过，因为在轮到汤姆唱的时候明显有点连接不上。
　　还好邓肯聪明，用说唱的形式不动声色地就帮助汤姆过了关，接下来该到唱高潮部分的我了。从弗林斯刚开始唱的时候，我便想好了怎么去接他的歌词，虽然有点杂乱，但只要意思明确就行了。
　　汶拥有我的所有CD，她没想到除了唱中文外，我唱英文歌同样让人陶醉。当然陶醉的人除了她外，还有路上稀少的行人，他们纷纷停下来听着我们演唱。他们并没有向我们靠近的念头，要不然的话我可就没法离开了。
　　还好因为歌词都是临时改变的，只用了三分钟便完结了，唱完后的弗林斯脸上满是真诚的笑容，向汶伸出他的手道：“祝你幸福，我们还是好朋友对吗？”看来弗林斯已经完全释怀了。
　　“嗯，我也祝福你找到深爱你的女孩。”汶拉着弗林斯的手高兴地说道，这时的她很感动，觉得眼泪都要快要流出来了。女人毕竟是感情的动物，她们容易为对自己用心用情的男人凄婉的表现所感动。
　　“再见。”弗林斯微笑着向汶摇了摇手。
　　“再见。”汶向他道别后，又朝我们友善地笑了笑，然后转身朝大厦走去。
　　当她的身影消失在我们的视野中后，他转身对我们说道：“好了，今天的派对正式结束，整理好这里的一切后，我们马上闪人。”我笑着拍了拍他的肩膀，这小子恢复得还真快，不过或许是他故意装成这样的，免得我们这些朋友担心吧。他也摇着头，轻笑着拍了拍我的肩膀，对我付出的辛劳表示感谢，看来他们几个慢慢地接受我加入他们的队伍了。
　　现场收拾起来真是麻烦，特别是玫瑰花瓣。看来浪漫是必须付出代价的，至少现在我们收拾得很辛苦。吹灭蜡烛，原本想全部扔到垃圾桶的，没想到弗林斯觉得有纪念意义，一股劲儿全包了起来，准备珍藏起来当作初恋的记念。
　　这些老外看来还真是浪漫啊。不过没办法，今天他是主角，他想怎么样就随他便了，等会儿失恋的男人一定会提出喝醉解愁的，虽然我对自己说不要喝醉，但既然想打动他们，没办法的情况下我只有舍命陪君子了。
　　果然不出我所料，上车后邓肯向大家提议，“我们去喝两杯怎么样？”
　　弗林斯刚才的表现已经超出了他日常的极限，他们知道他不会主动说出来，但一定会默许的。
　　果然大家都点头同意了邓肯的提议，好在酒吧里除了服务员外其它人都是去买醉的，根本不会注意身边的是些什么人。不过为了保险起见，待会儿我还是戴顶鸭舌帽和墨镜去喝酒。我可不想喝醉了后被媒体暴光，如果出现在明天的头版头条乐子可就大了。
　　现在这五人中只有我的荷包最充足，很明显的今天晚上没有什么AA制，只有我打肿了脸当胖子，充做冤大头了。不过为了未来的团体和合作伙伴，即使被他们剥削我也认了。





    正文 第八十一章 如梦如幻（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:24 本章字数:2855

        
　　天子语：天气太热了，脑袋宛若装了浆糊，许久都无法动笔。今天的VIP只更新了八千字，对不起大家了，今天晚上尝试下通宵写作，看看夜深人静的夜晚效果如何，如果效果好的话，以后恐怕就只有白天和黑夜颠倒了。
　　***********************************************
　　此时目光回放到那座让弗林斯失意的大厦里，“晓汶，你拒绝他了吗？”长发女孩茜问道。
　　“我说李茜同志，你这是明知顾问哦。如果你再犯这种原则性的错误，可是要受处罚的。”原来那个长发女孩叫李茜，而那个拒绝弗林斯的女孩叫江晓汶。她们之间是表亲关系。
　　江晓汶义正严词地说了一番话后，便笑着扑李茜，想挠她痒，两个女孩嘻笑着打闹在一起。
　　李茜喘着气说道：“对了晓汶，阿楠有事吗？”阿楠就是江晓汶现在的男朋友。
　　听到这话江晓汶停止了嘻闹，脸上略显失望地道：“他今天晚上加班，没时间抽空来陪我了。”
　　“可是今天是你的生日啊。”李茜吃惊的说道。
　　“我说李茜同志，你不是常说学业和事业是最重要的吗？没有好的事业基础他怎么养活我啊？”江晓汶柔柔地说道，让人感觉她忽然成为了娇小可爱的小鸟依人。
　　“而且刚才弗林斯所做的一切，就当帮我庆祝生日了。”对于弗林斯，江晓汶还是感到有点内疚。看着江晓汶略有所思的样子，李茜也没多说什么。
　　“你知道吗？刚才在楼下我见着谁了。”江晓汶想到偶像亲自向自己祝福，又变得开心起来。
　　“谁啊？”李茜见江晓汶兴奋的样子，不由一怔。
　　“哈哈，居然是张祈恩啊。在弗林斯和他的一帮朋友献歌后，居然亲自向我祝福，想想都觉得开心。”江晓汶一脸幸福的样子。
　　“张祈恩？他是谁啊？有什么事情值得你如此陶醉的？”李茜一脸不解的模样。
　　“哎呀我说李茜同志，亏你还来自四川成都，连你们那里出的一个大人物也不知道。要知道张祈恩可是香港目前风头正劲的影、视、歌三栖明星，还自己作词作曲，导演电影，可以说是我们FANS心目中最伟大的天才，你居然连这个都不知道，真是服了你了。”江晓汶用一脸“你是白痴”的神情看着李茜。
　　李茜脸颊飞起了一抹嫣红，不好意思地说道：“我哪儿知道他是谁呀。这几年拼命的读书，好不容易得到香港大学的邀请来这里深造，自然要刻苦刻苦再刻苦。这些明星人物好像和我也不相关吧，我怎么知道得那么多。”
　　“你呀，真不可原谅。他可是从你们那里出来的，听说这次香港电影金像奖连夺三项大奖，可是在你们那里轰动了好久。而且我们香港的媒体这段时间也在集中轰炸有关他的新闻，难道你从来不看报的吗？”江晓汶用看待外星人的眼光看着李茜。
　　“姐姐，你饶了我吧，我真的不知道他是谁，读书这么辛苦，哪里知道得那么多啊。原本以为在内地读完大学，平平安安找个自己满意的人嫁了，这辈子就这么过下去了。可是没想到我的金融方面的论文居然赢得了香港大学的重视，居然会千里迢迢从家乡来到这人地生疏的香港。要知道刚开始的一段时间，我连交流都感到困难，那里有闲心去看什么娱乐周刊呢？”李茜用委屈的口气说道。
　　“好啦好啦，别诉苦了。你只要知道张祈恩是很红很红的明星就行了。他可是我们香港年轻人心目中的偶像，你出去聚会或者是玩耍的时候不要说不知道就行了，不然会被人嘲笑的。”江晓汶安慰地拍了拍李茜的脸。
　　这个时候江晓汶的手机振动起来，她一把接过电话，“喂，阿楠是你吗？什么……你在楼下等我，好，好，我马上就来。”放下电话后她满脸都是兴奋的表情，搂着李茜又笑又跳，“阿楠还是把我放在第一位的，为了我的生日，他主动请了假，争取到了陪我的机会。哈哈，我真幸福啊。”李茜看着表姐高兴的样子，心里为她赶到一阵高兴。但同时一种莫名其妙的感觉涌上心头，这个叫张祈恩的年轻人究竟是个怎么样的人呢？
　　此刻的我正在酒吧舍命陪君子。
　　“来，为了第一次失恋，我们大家干一杯。”酒精真得可以让人变得胆大妄为起来，这句祝酒词出自平时严谨的弗林斯的口中，让我感到很吃惊。虽然他已经明确表示放弃了那个叫做汶的女孩，但并不代表他不难过，但酒精居然让他放开了一切，还真是让人惊异啊。
　　但现在感到最为难过的应该是我才对吧，除了要对付弗林斯外，我还要轮番对战邓肯、汤姆、托马森。特别是邓肯和汤姆，他们只有二十岁，在美国必须要到二十一岁才能正式的放心大胆的饮用酒品饮料，如今身处国外，他们是敞开了胸怀，大胆豪饮起来，让我疲于应付。
　　看来酒这东西小喝有益身体健康，喝多了就飘飘然不知所以了。这就是为什么许多人会在酒后闹事的原因。酒可以壮胆，否则武松也不会打虎前先干上那么十碗八碗，如果他真的是清醒面对老虎的话，他想得更多的可能会是如何逃跑，毕竟打虎不是那么容易的事，搞不好会命丧虎吻之下。
　　更可怕的是我们一行人，喝酒出乎寻常的厉害。而且我担心被别人认出我来，一直都埋着头和他们一杯接着一杯的干。幸好我喝酒容易脸红，加上刻意的化装，想来那些狗狗们不会轻易辨认出我来。
　　今天弗林斯他们算是喝高兴了，但这下可把我给害苦了，我现在虽然头脑还清醒，但血液里酒精含量一定超标不少。现在看来，等会儿怎么回去都是个问题。
　　只希望他们几个快点喝醉，这样在我没有完全醉倒以前，还可以开车送他们回去。但事实与梦想的差距总是很大的，他们几个越战越勇，而且对我展开车轮战，纷纷向我敬酒。
　　一人难敌四口，此时的我好想拜段誉为师，学习他的祖传六脉神剑，以便把酒液从身体里逼出来。想到这里，我突然头脑为之一清，我身负“九凤朝龙”这种武功心法，对付身上的酒精有没有什么作用呢？我何不找个清静的地方试试，看看能不能把酒精给逼出来。
　　我于是告了个罪，跌跌撞撞地来到了厕所。
　　靠！全都是喝醉了的酒鬼，他们在厕所里号啕大叫，嘴里吐出花花绿绿的秽物，一阵阵的恶臭传来，让我随时都有倾口而出的感觉，于是我马上开溜。
　　没办法，只好来到酒吧外的一条小巷里自行解决。这时翻腾的胃再也忍受不住了，刚喝下去的东西倾喉而出。
　　待吐了个爽快后，习惯地拿出了随身带着的纸巾擦了擦嘴边的污迹。
　　我随便找了个清爽干净的地方，盘膝坐了下来，顿时身上真元流动，酒精纷纷从血液里隔离开来，当被逼到足下的“涌泉穴”的时候，化为水流流了出来，片刻后神清气爽，整个人完好如初，仿佛根本就没喝过酒一样，身上也闻不到一点酒气。
　　我默默地记下了行功的路线，哈哈，这样以后我就成了喝不醉的人了，只要略微运行功力，那酒精就会自动从脚下分泌出来。这样既体验了美酒的美味，又避免了酒醉的困扰，还不得罪人，真是一举多得啊。
　　我站了起来，舒展了一下身子，准备又回去陪他们来个酒轮大战。
　　正当我准备转身走回酒吧的时候，耳边传来一个女孩的哭救声，中间还夹杂着衣服被撕破的声音。





    正文 第八十二章 侠骨雄心(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:24 本章字数:2176

        
　　很明显这里发生的一定不会是什么好事情，肮脏罪恶的事总会选择在没人的偏僻小巷里发生，不过犯罪的人还真是倒霉啊，他居然会遇上我，虽然我不是什么罪恶克星，但至少是个正义之士，眼见龌龊的事情就在自己眼前发生，我一定会出力制止的。那个女的也算是不幸中的万幸了，刚好遇到我出来。
　　事不宜迟，赶快行动。我顺着声音发出的地方跑去。
　　一大群漆黑的模糊的背影出现在我的眼前，并伴随着不堪入耳的声音。
　　“哈哈，真够味儿，越是反抗越能挑起咱们的兴趣。这里是偏僻的小巷子，没有谁会赶来救助你的。”其中一个人的声音特别洪亮，言语之间也更是猥亵。
　　“我说你这个小娘皮，早点答应我们兄弟的要求也不至于弄成今天这个模样，如今到了这个地步，就不是你能做主的了。啧啧，亏了这一身好皮肉，以后就天天让那些糟老头子和上班族享用，真是作孽啊。”言语间满是可惜的声音，可是话中的含义更能打击人，尤其是一个弱女子的心灵。
　　这时又传来挣扎厮打的声音，紧接着又是“啪啪”的手掌击打肌肤的声音，很可能在经过一番激烈的反抗后那个女孩被拂了耳光。女子的呼救声已经越来越小，看来她已经彻底绝望了。
　　我恰好在别人最绝望和无助的时候出现，犹如救世者般降临，想一想都觉得自己的形象很伟大。但我不是故意这么做的，只是刚好碰到而已。
　　“住手！你们这是在干什么？”几乎所有行侠仗义的人士所使用的开场白都是这句话，相信即使读者大大你亲自上阵的话也不会免俗的。
　　那群黑影正兴致高昂，突然就这么被人打断，纷纷转过身来看着我。
　　坏人就是坏人，一脸都是横肉。那一双双眼睛看着我，透露出强大的杀气。
　　想必他们就是那种坏事做尽的人，满脸的暴戾神色，额上的青筋跳动，从他们的眼神深处找不到一丝怜悯的感情，充斥着的是对暴力和血腥的渴望。
　　“操，来了个自以为是的超人，我看你***是不是活腻了？”为首的那个刀疤脸晃动着身子，抖了抖双肩，骨头发出“啪啪”的声音。他横眉竖眼地看着我，脸上露出似笑非笑的神情，眼神中射出一丝嘲弄的神色。听口音，他就是刚才说话声音洪亮的猥琐男子。看架势，他就是这一群人中的老大。
　　很明显他们并不想多生事非，于是想用那种无形的杀气把我逼退。要知道如果和我打起来的话，有可能会惊动到警察的，这里是酒吧的后街，而来这里喝酒的不可能只有我一个人。
　　“恩！？，你们是在说我吗？”我装出一脸茫然的样子指了指自己的鼻尖，在得到对方肯定的答复后我的神色也渐渐冷厉起来，我左手大拇指一抹下巴，“我活腻了？我倒没有活腻，只是如果你们不想受皮肉之苦的话，那最好把那个女孩放了。”娱乐和调侃正式结束，是该展现我的英雄魅力的时候了，因此这一番话我说得是义正言词。为了增强我说话的语气，双手抱拳捏了起来，关节发出“劈劈啪啪”的声音。
　　不过那些打手根本不把我放在眼里，他们不再顾及会影响到旁人，甚而招惹到警察，纷纷哈哈狂笑起来。
　　看来他们对于我的威慑完全不在意啊，真没面子。
　　“哈哈哈，今天是四月一号愚人节吗？你别让我笑破肚子，看你这么会说笑话，我就不暴打你一顿了，识相的快滚。”刀疤脸狂笑着说道，中间还夹杂了捧腹的动作。我的威胁在他看来不过是最好笑的笑话而已。也难怪他这么想，十多个人对付一个看起来白白嫩嫩的小后生唉，是人都知道结果是怎么样的了。
　　我摇头叹息，看来又将会有一泼不知天高地厚的人要被我这个英俊潇洒，风流倜傥的当代李小龙给狠狠修理了。
　　“既然你们这么坚持，又这么地强烈要求被我给狠K一顿的话，那我也没办法了。你来是一个个来还是大家一起上，最好你们一起上，免得浪费我宝贵的时间。”我的样子十分地嚣张，双手捏成拳状，“哦哦”地跳动着，绕着他们动了起来，做出一副搏击的样子来。哎，看我的表现，想必平常人看了都会忍不住想过来揍我吧，更何况是这些杀戮成性的黑恶分子呢？
　　这些出来混的，都是一些没有大脑的“单细胞动物”，做事只凭一时的喜好和冲动，做什么都不详加考虑。那个刀疤脸显然被我的“主动挑衅”感到无比震怒，“嗷嗷”狂叫着就向我冲了过来。我说这些老大们啊！你们怎么都喜欢这样大声叫喊呢，难道这样才能证明你们的实力和存在的价值吗？我右手食指摇了摇，示意你们这些垃圾根本不够看，接下来要你们这些人渣大哭而不是大叫，想到这里，脸上浮现出轻蔑的冷笑。
　　现在我的反应神经可不是他们这些“凡夫俗子”可以想像和比拟的，他们的那些动作在我眼里，和小孩子耍的花把式没什么两样。
　　也许是身为老大的自尊，又或者是为了表现出自己勇猛无匹的能力，那个刀疤脸挥拳直对着我冲了过来。就在这短短的几秒钟之内，看着他漏洞百出的表演，现在的我脑海里已经有了一百种随时可以击倒他的方法。
　　只是我仍在考虑，用什么样的身法击败他，才能让我看起来更帅，更迷人。看来像我这种人，哪怕放到革命战争年代，从容就义的时候我可能也是那种保持发型不乱的人。
　　深夜的偏僻小巷里，传来了一阵阵“劈里啪啦”的打斗声，中间夹杂着一阵阵可怜的哀号，几分钟后这里的一切回归了平静。
　　但是如果你仔细聆听的话，你会听到一阵阵细微的呻吟声，真可谓细若游丝啊。





    正文 第八十二章 侠骨雄心(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:25 本章字数:3834

        
　　天子语:最近天气太热了，VIP的速度一直快不起来，请各位大大原谅。成都的旅程结束后，张祈恩将踏上好莱坞的星光大道，他甚至会执导电影，与世界众多知名影星演对手戏，一股劳伦斯.张的旋风将在美国掀起，请大家拭目以待。
　　*************************************
　　要想知道这里究竟是怎么一回事，让我们现在把目光放回到那个小巷里。
　　此时我正潇洒的站立着，背负着双手，脸上浮现出一丝满意的笑容。地上横七竖八地躺了一地，刚才那十余个叫嚣得很厉害的混蛋此刻正夸张地做着各种造型。
　　他们不停地在地上翻滚呻吟着，但动作尽量轻微柔细，偶尔动作大点，额头上便会出现黄豆大的汗滴。为什么会“轻微”地翻滚呢？那是因为我出手太重了的原因。如果他们滚动的动作太大的话，那带来的疼痛会更加剧烈。就连说话也要尽量小声点，大声说话也会使得得他们的疼痛加剧。
　　我看着他们狼狈的样子感到非常可笑，一群欺善怕恶的败类。我走到刀疤脸的面前，蹲下身子，拍了拍他的肩膀。看着他恐惧的模样觉得很可笑：“怎么样，为刚才的决定感到后悔了吗？”
　　我根本不会相信他们还有任何还手之力。我之所以要做得这么嚣张，是因为想给他们一种神秘的压迫感。
　　“你给我记住了，以后要让你好看。”为首的巴疤脸仍然嘴硬地说道，看来他真是不到黄河心不死啊。没办法啊，谁叫我是当代的活雷锋呢？我一定会尽量满足你的要求的。
　　我抬起了他的手臂，他惊恐地看着我，不知道我将会对他做什么。
　　“啊……”又是超高分贝的叫声，我需要的正是这种冲击力。被人活生生地弄段手脚，这是正常的吗？不，那绝对是一件可怕的事情。
　　我不是那种性格残暴的人，但是他们这些人干坏事的时候，想到过别人的感受吗？对于这类人渣，我不会有任何怜悯之心。对他们善良，才是对自己最大的残忍。
　　其他人惊恐不安地看着这一切，生害怕下一个断手断脚的就会轮到自己。
　　现在他们对那个女孩子已经构不成任何威胁了，我还是去看看那个被害人的状况吧。
　　此刻的她躲在小巷的一角，衣衫褴褛，身体不停地颤抖。
　　她的肩膀不停地耸动着，显示出主人因为恐惧而正在抽泣。任何人面对这种情况都会惊慌失措，受惊过度吧。
　　“没事了，他们都被我打跑了。”我轻轻地向那个受惊的女孩说道。现在她还是个惊弓之鸟，对她一定要小心小心再小心，要不然处理不当，还会有异想不到的麻烦出现。
　　我慢慢地走到她的面前，蹲下身子。我这才看见她的衣服大部分已经被撕破了，露出了好大一片雪白的肌肤。我连忙脱下自己的外套披在她的肩上。
　　她慢慢的停止了抽泣，脸一点点的往上仰。
　　“原来是你……”我吃惊地说道。打死我也想不到会在这里碰见她，而且再见面是发生在这么危险尴尬的时候。
　　“祈恩，是你吗？”声音非常地嘶哑，但还是能听得清楚她在说什么。
　　“是我啊，雪姐。你怎么会……”还没等我说完，她又“哇”的一声哭了出来，一把抱住了我。
　　“好了，好了，现在没事了。我把那群坏蛋给打趴下了，现在这里很安全。先坐起来，把衣服穿好，呆会儿我送你回去。”我拍着她的肩膀柔声安慰道。
　　“不！我不回去。他们知道我住在哪里，现在我家里很危险。你不要离开我，我害怕。”雪姐惊恐万分地说道。看来那些人一定有黑社会方面的背景，否则雪姐怎么会显得如此惧怕呢？但是像雪姐这种如冰山般性格的人，怎么会和黑社会的人有瓜葛呢？
　　“你知道我住的地方有许多狗仔队守候的，你去我那里不方便。这样吧，我送你到我朋友家里去，放心吧，一切有我，没事的。”略一沉吟，我那里雪姐当然不能去了，只有送到嘉颖那里才放心一点。
　　“祈恩，谢谢你，我听你的。”雪姐说到这里，她才发觉她还抱着我，粉脸一红，立即从我的怀抱中挣脱出来。
　　“这样吧，你穿好衣服在街口等着我，我去开车送你回去。”我打量了一下四周，那些个败类还哼哼唧唧地在地上呻吟着，看情形此地还算安全，于是向雪姐鼓励地笑了笑，便转身去开车子。
　　此时我没有多余的时间和弗林斯他们介绍情况，希望他们一直买醉直到我回来为止。雪姐整理了一下自己的衣物，然后检起了地上四处散落的随身物品。看看到地上众人的可怖情形后，心里一紧，快步走到街口。不过此时她才发现她的鞋子在刚才的挣扎中已经弄坏了，于是索性扔了，光着脚步走路。
　　我开着弗林斯他们的车驶了过来，停在雪姐面前对她说道：“快上车。”
　　雪姐点了点头后，打开了驾驶座的门。
　　倒啊！我的意思是要你坐后座啊，你怎么跑到前面来了？难道是对我的驾驶技术不放心吗？
　　“不好意思，对于开车，我觉得需要自己动手，才有安全感。”雪姐对着我尴尬地说道，她也知道这是个坏毛病，但无奈已经养成多年，一时间是改不了的了。
　　“那好吧，只不过你开车的时候别想不开心的事。”我含蓄地说着，意思再明白不过了。你可不要想着自己去自杀，你死了还要搭上我这么个超级无敌的优质偶像，而且还和一个“陌生女子”亡命在同一辆车上，而且这个女子还衣衫不整，我死后也无法落得个干净的名声啊。
　　其实女人的恢复能力一点不比男人差，我看着雪姐开车的样子便知道了。她没有出声，神情冰冷地开快车，就像平常上下班一样。
　　如果不是因为没有清理脸上因泪水滑过而出现的泪痕的话，可能没有人会联想到刚才在她身上竟然发生了那样的事。（未遂）
　　还好我没有犯初次和王经开车时犯的错误，上车的时候，我便把地址准确无误地告诉了她。
　　她不会出现我那种找不着路的情况吧。不过现在所处的情形，我还是先别问她刚才那个敏感的话题了，万一她无法控制自己的情绪，那我的生命便无法预测了。
　　还好我们安全地到达了目的地，我在楼下向嘉颖打了个电话，简短明了地说明了当时的情况。首先要讲明和我雪姐的关系，然后再把事情说得严重点，当然不会把情形夸张到无法自圆其说的局面。
　　同情心泛滥是每个女孩子的天性，而且现在雪姐的遭遇和以前嘉颖的遭遇在某种方面有着惊人的相似，嘉颖毫不犹豫地便答应了让雪姐到她家避难的请求。
　　看着我说话小心谨慎的模样，雪姐知道那个叫嘉颖的女孩一定和我的关系不简单。
　　不知为什么，她突然觉得心里酸酸的。但她很快便恢复了平和的心境。她可是一个成年人了，这种孩子家的恋爱游戏可以偶尔玩玩，但决不能当真。而且现在自己有困难，正是需要别人帮助的时候。
　　我送雪姐上了楼，嘉颖在门口迎接着，郑叔和舒姨已经从床上起来了，正坐在客厅里含笑看着我。看来嘉颖已经把雪姐的情况向他们作了说明。
　　简单地寒暄几句后，我便起身告辞了。
　　由于知道我目前的状况，嘉颖和家人并没有挽留。很快我便驱车回到了酒吧。
　　要知道那几个醉酒鬼还在那里等着我回去赎人，他们几个目前可都是穷光蛋，身边并没有那么多钱付酒账。还好我回到酒吧的时候，他们刚好喝到烂醉如泥，而且没有人意识到这几个老外身边居然会没有钱付账，因此仍然源源不断地供应着酒水。
　　没办法，今天晚上我只有当免费的佣人兼保姆了，招来侍应生结完帐后，便开始照顾这几个酒鬼了。呆会儿完事后我还要到嘉颖那里去问一问雪姐，晚上发生的一切究竟是怎么一回事。我并不是一个爱管闲事的人，但我和她也算朋友一场，当初初到香港的时候，就是她关心和照顾自己的。目前她有困难了，怎么也该表达下自己的心意吧。要知道关心朋友的所遇到的困难，这并不算过分吧。
　　不过那几个人还真沉啊，如果不是我体力过人的话，还真的没办法把他们扶上车去。好在他们酒品还不错，并没有发展到呕吐的地步，让我还不至于太过受罪。
　　安置好他们几个后，已经快到第二天清晨了。我最不喜欢的便是熬夜了，除了对自己的身体不好外，还要损失十几亿的脑细胞，是真真正正的有百害而无一利啊。
　　本想立刻到嘉颖那里问问雪姐的情况，但一想她们也需要休息也就作罢了。看来只有晚上再去了，现在我需要的是回家补充睡眠。于是在没有取得弗林斯他们同意的情况下，便私自把车开走了，这也权当做我请他们喝酒后的报酬吧。
　　凌晨时分，街上并没有骑警在外面视察，我得以顺利地回到了住所。洗了个热水澡后，我便直奔床上，躺下就呼呼大睡了。
　　下午六点钟，在闹铃的帮助下，我从深深地梦魇中清醒了过来。
　　最近我觉得自己慢慢变得懒惰了。事实上现在我开始坚持这么一个原则，那就是可以不做的坚决不做，能做的尽量少做。也许是因为工作太忙的关系吧，疲劳让自己变得不那么勤奋了。
　　休假的时间也不太多了，我很快便要投入到繁忙的工作中去。现在对我来说，任何一次休假都变得那么奢侈。不过任何事情都一样，成功便要付出代价。我这点代价只是微不足道的，当然也就没什么大不了的了。
　　不过看看时间，现在已经临近晚上了，我早餐和午餐都没有吃，一阵强烈的饥饿感冲击着我的神经，怪不得我会觉得浑身没有力气。
　　看着冰箱里的食物，尽管都是写残羹剩饭，但现在对我来说，这一切也似乎变成了无尽的美味。迅速解决了肚子的问题后，我准备到嘉颖那里讯问有关雪姐的情况了。希望她的麻烦不是太大，如果因为这件事而给嘉颖带来什么困扰的话，那就不是我所愿意看到的了。





    正文 第八十三章 秘密（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:25 本章字数:2307

        
　　香港的傍晚，人潮如织，在路边道旁街灯的映衬下，街上的行人都显得行色匆匆。我稍微伪装了下自己，便大摇大摆地来到了嘉颖家。不过也没有我说的那么嚣张啦，我只是很聪明地选择了走比较偏僻的小路，看来被狗仔队追了这么久，我的反侦察技能也有了一定程度的提高。
　　我来到嘉颖住所的时候，郑叔已经陪舒姨出去逛街看电影了。现在他们老两口宛若热恋中的情侣，粘得像蜜糖似的，浪漫得一塌糊涂。
　　没有了家业的羁拌，如今的郑叔生活得逍遥惬意，轻松无比。
　　由于李家在香港的强势地位，郑叔用不着在事业上操太多心，攻关和应付阴谋诡计，自然有专业的人员出面对付，他仅仅需要把报纸做大做好就行了。
　　在办报初始，李家就凭借自身的优势，吸引了一大批专业的人才，加上郑叔多年来做传媒的经验和能力，《全球资讯报》很快便在香港立住了脚。在后来办报的过程中，郑叔又逐渐发掘了很多被埋没的人才，也为《全球资讯报》添注了新的力量，目前报纸的专业队伍和管理力量，已经不输于香港任何主流媒体。
　　《全球资讯报》本着真诚为民的宗旨，注重真实性、可读性和趣味性，给人以耳目一新的感觉。此外报纸还开辟了一些具有爱国主义教育意义的专栏，谈古论今，在历史和人文方面潜移默化着普通市民的是非观和民族观。
　　由于在爱国主义教育和一些精神文明建设方面取得的成就获得了中央政府的认可，《全球资讯报》已经被获准进入内地销售发行。这对报社而言，无疑于一个巨大的鼓舞，郑叔和报社同仁，正雄心勃勃地摩拳擦掌，积极准备打入内地市场。而《天地日报》则不用说了，虽然几次申请，可是获得的答复都是“再等下次机会吧。”
　　这一切对于司徒家的打击的确很大。当初李爵士放弃和他们合作的机会单独出报后，他们表面做得像君子一样，暗地里已经在策划如何打压这股传媒新势力了，可是明里暗里，几番交手下来，均落得惨淡收场。再加上几次策略上的失误，待醒过神来时，《全球资讯报》的市场占有额与名气就像火箭一样腾空而起，已经没有任何办法可以阻止了。
　　本来他们还想借助自己在传媒界的影响力暗地里弄些不干不净的事情，但他们的资历哪有郑叔以前在亚洲传媒界的影响来得大，虽然目前的郑叔已经是破产之身，但俗话说得好，“瘦死的骆驼比马大”，还没等司徒家发力，郑叔已经巧妙地予以了还击，让司徒飞云空有瞪眼的机会。再加上李爵士的鼎力支持，广阔的人面加上雄厚的资金，《全球资讯报》终于茁壮地成长了起来。
　　司徒飞云当然不甘就这么退让，于是他的《天地日报》就和《全球资讯报》唱起了对台戏，你报道的我充耳不闻，连一点版面也不给留，就比如说对于张祈恩的新闻的封锁，便是当初司徒飞云亲自下令压住不报的，可是现在张祈恩居然一飞冲天，红透了港九、内地和东南亚，让人瞠目结舌。但如果这时再报道相关的新闻的话，自己的脸便没地方放了，于是咬咬牙还是一句话，“他们有他们的新闻，我们有我们自己的新闻”。
　　也正因为存在这样狭隘和任意的办报观念，使得一些优秀的员工和记者无法发挥自己的特长而流入到了《全球资讯报》来。
　　郑叔已经和以前大不一样了，他清楚知道离开母公司跳槽到对头公司对一个人来说意味着什么，他也小心观察过，但发现跳槽过来的这些人都是一些想做实事的人，报道事实真相，揭发隐藏黑幕正是他们的梦想和目标，而不是拿一些不重要的，没有价值的水新闻来欺骗读者的感情。郑叔对于这些跳槽过来的记者给予了充分的信任和肯定，所谓食君之禄，分君之忧，那些得到厚待的职员更加努力地为《全球资讯报》做事。
　　当然这里面也不排除有刻意安插过来的间谍，但这一切都逃不了郑叔的法眼，现在的他对于看穿这类伪君子很有一套，以前的过失换来现在的成功，这也算不幸中的万幸了。通过细致地对这些卧底的观察，正好为郑叔了解司徒家的真实想法提供了理想的素材。
　　几次预谋失败后，司徒飞云总算明白了底细已经被对手揭穿，自然而然就放弃了这方面的想法。当他们看到一个个卧底被无情地解雇后，清楚知道郑文斌已经不是当日的吴下阿蒙了，但他们又不敢声张，如果这件事被暴光的话，他们就没脸见人了。因为他们的报纸还有个外号，叫做“君子报”，他们可不想背上“伪君子”的罪名。
　　出乎意料的是，郑叔居然也没说破这件事，总算是为他们留了点颜面。但事实的真相是郑叔明白这点琐碎的小事根本无法动摇司徒家的根本，目前隐忍不发，实际是为了以后总的爆发做一点积累和铺垫而已。
　　我呆坐在客厅里，回想着这一段时间发生在郑叔身上的事情，不禁衷心为他感到高兴。也难怪郑叔会这么开心了，眼见着司徒家一天天衰弱，自己的梦想有了实现的可能，怎能不让以报仇为己任的郑叔欣慰莫名呢。
　　不要以为报仇只是郑叔的个人恩怨和最终目标，他不是那种狭隘的人，除了报仇便再没有其他的人生目的，现在他生命中最重要和珍惜的便是舒柔和嘉颖（可惜嘉颖始终要离开他），为了家人的安全，他甚至可以放弃一切恩怨。
　　但在目前家人和乐稳定的条件下，又有李家的东风，能让一个人放弃仇恨就显得有点勉为其难了。
　　而且像司徒家这种混蛋，做的居然是大众传媒工作，那不是毒害广大群众吗？因为司徒飞云每周都会选择一些具有针对性的新闻，自己做做总结和阐述，他当然会趁机把自己的价值观放进去，其中就蕴涵着毒风和邪流。但他把这一切做得很巧妙，是用文雅的语句把他那似正实邪的理念传送给广大读者，要知道报纸和电视可是人民生活中最重要的两样东西，如果被操纵在心术不正的人手里面，那将是一大祸害。就光为了这个，郑叔也要为民除害。





    正文 第八十三章 秘密(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:25 本章字数:2524

        
　　再次申明：本书故事，实属虚构，如有雷同，绝对巧合。
　　*********************************************************
　　不过我为什么要呆坐在这里呢？说起来让我异常尴尬。因为嘉颖居然和雪姐在一起洗泡泡浴，真想不到雪姐在这么短的时间内便和嘉颖打成了一片。幻想着两具雪白粉嫩的胴体拥抱摩擦在一起的情形，我的热血就是一阵上涌，我哀号着里面的那个人原本应该是我才对啊，却迎来嘉颖的“咯咯”娇笑声。罪过罪过，怎么成天就想这些少儿不宜的事情呢？
　　以雪姐的阅历和能力，能唬住嘉颖这一点我理解，但我相信嘉颖只会和她说一些无关紧要的事情，有关我、梦瑶和她之间的事情一点也不会泄露的。
　　但是她是怎么得到郑叔的信任我就不得而知了，只能感叹她的社交能力超强。
　　天啊，我还真是可怜啊，她们已经进去快一个小时了，洗什么澡都应该完毕了吧。要知道我一个礼拜洗澡的时间加起来也就一个小时多一点，真服了她们俩了。
　　女孩子在洗澡这些事关美容的事情上似乎都十分浪费时间，但她们乐此不疲，把这看作是一种消遣。看来想要真正了解女人，并不是一件容易的事情。否则的话梅尔吉布林的《what woman want》也不会取得那么好的票房收入了。
　　时间就这样一分一秒地过去了，但她们还是在浴室里面没有出来，我知道催促女士是很不礼貌的一件事，可是我现在极其渴望知道雪姐身上究竟发生了什么，希望她能亲口告诉我事实的真相。不过看着雪姐的模样，也许不是什么大事吧，否则的话她也不可能这么快便恢复了平静。
　　我止住了自己想要破门而入的冲动，眼睛注视着墙上的挂钟，每一分每一秒，都显得那么漫长。终于在时针快要指向第二个小时的前几秒钟，我听到了浴室门打开的声音。天啊！终于出来了，看来我的急性子要被她们慢慢地磨平了。
　　嘉颖和雪姐都是穿着浴衣出来的，犹如两朵出水芙蓉，嘉颖既漂亮又青春靓丽、雪姐虽然没有嘉颖美丽，但她成熟的气质代替了容颜上的不足。晕啊，这分明就是在引诱我嘛，难道她们就不怕我真的热血喷张，做出丧失理智的事情吗？不过我永远只会在脑海里想想，这种疯狂的事情我是怎么也做不出来的。
　　“祈恩，让你久等了，待我们把衣服穿好了，再给你说行吗？”雪姐望着我，神色里仍然有一丝黯然。我内心一阵恍然，原来是这个小妮子搞的鬼，在浴室里面蘑菇这么多时间，一定是想尽方法抚慰雪姐受伤的心灵吧。
　　在这个家里，大家用的都是国语，因为嘉颖的粤语根本没有一点长进，看来对于学习方言，她还是差了点资质。
　　待她们换好衣服出来的时候，又用了近半个小时。如果不是事先知道雪姐没有合适的衣服，穿的都将是舒姨的衣服的话，我真的会怀疑她到底在做些什么。不过我心里还是有疑云，难道这一切都只个圈套？
　　雪姐换了一套很素雅的衣服出现在了我的面前，“好了嘉颖，我有话要和祈恩说，你能回避一下吗？”雪姐用充满企盼的眼神看着嘉颖。
　　“好的，你们慢慢聊吧。”嘉颖没有半点不情愿的样子，转身就做出想要离开的样子。我可真是佩服了雪姐，看来她和人相处蛮有一手的，这么短的时间都便能用这么亲切的称呼来叫我所拥有的女孩，而且这看似无理的要求居然嘉颖也一口就应允了，真的是大大出乎我的意外。
　　“嘉颖你别走，我和雪姐到天台上去聊吧。”既然你不想让别人听见，那我就顺着你的意思做。
　　雪姐应了一声后便跟着我走上了楼顶。
　　晚上的气温比较低，随着一股冷风吹来，我的头发随风飘舞。此刻我浑身被一种凉意包围着，看着雪姐此时闷不作声的样子，我猜她身上一定有不好的事情发生。她与刚才判若两人，神色间满是迷茫。我心中暗暗揣测，她身上究竟发生了什么？
　　“雪姐，到底发生了什么事情，能讲出来给我听听吗？我看看能不能帮助你。”我心中暗自叹息，但嘴上却毫不相让，直接说出了心中的疑问。至于接不接招，就看她的表现了。
　　她摇着头苦笑着对我说道：“你觉得你能帮我吗？”说着说着泪水已经悬在了眼眶里。女人啊，真的是越来越搞不明白，你们究竟在想些什么呢？
　　虽然知道自己对上流社会的人而言不过是渺小到几乎可以忽视的人物，但我仍禁不住出声问道：“你是不是招惹上了黑道的人？”她本身是有一定社会地位的人，一般的麻烦对她而言，应该是轻松可以解决的，一定是招惹上了厉害的人物，才会受到如此凄惨的遭遇。
　　“没错，是黑社会的人找我麻烦。但不是我招惹到他们的，是有人指使他们这么做的。”雪姐说到“有人”的时候咬牙切齿，看来对那个人是恨之如骨。
　　“那个人是谁？我认识吗？为什么会发生这样的事情？”看来整个事情不简单，那个人一定是雪姐所熟识的人，否则她不会表现得那么激动。
　　“认识？当然认识！你怎么会不认识呢，他就是我们公司的老板杨成天。”
　　这句话犹如晴天霹雳般震撼着我的心灵，看雪姐的样子，绝不像是在开玩笑。当然也不排除她是在故意做戏，想设计陷害我。但是她怎么会知道我出现在那里呢？而且昨天发生的事，让人怎么看都不觉得像是装出来的。
　　“怎么？你觉得我是在骗你吗？”雪姐神情开始激动起来，“我为什么要骗你？虽然你现在是名人，但我骗你对我一点好处都没有，要说钱，你认为我会缺钱吗？至于说到炒作，你不用炒作名气都已经够大了。至于说到陷害你，这一点更谈不上，我和你无怨无仇，怎么会这么做呢？而且你和我没有任何利益上的瓜葛，我更没有害你的必要的。”雪姐看着我“怀疑”的样子，情绪异常激动。
　　我连忙安抚地摇了摇双手，“雪姐，别激动。我们有话好好说嘛。说实话，我是有点怀疑你。但如果昨天发生的事只是苦肉计的话，那也实在是太逼真了。我从你的眼睛里看得出来，你没有说谎。可是事情发生得也太突然了，而且为什么杨伯伯会做出这种事情呢？这其中到底有什么黑幕，都让我无法理解。”我心里明白，能使郑叔和嘉颖相信的人，一定不会有什么问题的。以前雪姐除了对人比较冷淡外，人还是蛮不错的，尤其是最初和我交往的那段日子，更使我无法忘怀。





    正文 第八十三章 秘密(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:25 本章字数:2671

        
　　“谢谢你相信我。”雪姐渐渐平复下激动的心情，轻轻地点了点头，忧伤的表情中浮现出一丝感激的神情。当一个人处于人生最困难的时候，还有人相信自己，义无返顾地帮助自己，这一切对于处境艰难的人来说，是一种莫大的鼓励和安慰。
　　“雪姐，你说这件事和杨伯伯有关，到底是什么事情呢？我想知道你们之间到底发生了什么，请你告诉我好吗？”看来我不主动问她，她是不会告诉我了，于是只好打破沙锅问到底了，再说我对雪姐的情况并不是很了解，只是曾经从齐哥口里得知她的父亲是公司的股东之一而已，看她平日的穿着，应该家里是比较富裕的那一类型。
　　“你知道我父亲是公司的股东之一……”雪姐说到她父亲的时候，又开始抽泣起来，看样子她的父亲应该遭遇了什么不幸，否则不会这么难过。我理解地看着她，安慰地拍了拍她的肩膀，顺手递上了纸巾。
　　雪姐接过纸巾，抹去了眼角的泪水，然后感激地看了看我，接着道，“最近东皇的效益很好，连带着股东的分红了也多了许多。这时有些人心理开始不平衡起来，想方设法地要将收益全部放入自己的腰包里。这里面的代表人物就是我们公司的大老板杨成天。”
　　“他为了达到对公司的完全控股，开始采取各种手段，逐一对各个中小股东软硬兼施，大肆兼并起来。如果有坚决抵抗的人，他便会使用恐吓勒索等非法手段来让那些股东屈服，还好我父亲是因病去世的，否则的话还不知道他会受什么苦。”这时雪姐停止了抽泣，眼光中满射出无尽的恨意。由于声音哽咽，她说得很吃力，而我也听的分外困难。
　　“我一直坚持着不卖父亲的股份，因为这是父亲留给我的最后的礼物。杨成天对付那些人的方法对我没有用，因为我清楚知道他的一些底细。所以他便动用了黑社会对付我。”
　　“你知道吗？我们的大老板本身就和黑道有千丝万缕的联系。昨天的事情你都知道了，而且他们对我说这只是个开始，如果我坚持不放股的话，他们还有更厉害的手段对付我，包括……”这时雪姐已经难过得说不出话来了。
　　我猜这些恐吓手段无非就是拍裸照和进行性侵犯吧，没想到一向受我尊重的杨伯伯，竟然是这种人。人真的很可怕，为了利益竟能变成这样。原来杨伯伯给我的那种平易近人的感觉大大降低了，取而代之的是卑鄙和无耻，雪姐说的很有震撼力，让人无法不相信。
　　“平时杨伯伯不是对你很照顾吗，还让你担任一个部门的主管，怎么说翻脸便不认人了。”再仔细问一下，好让我真正了解杨伯的真正为人，我与他交识不深，对他的为人还不了解，雪姐跟着他做了这么久，对他知道的应该比我多吧。
　　“你现在是他的摇钱树，他在你的面前当然会装做君子一般。这是他最大的本事，全香港不知道他真面目的人，可能就只有你一个吧。你去人事科随便查查，每个月辞职的人不知道有多少，从中你便知道，他是如何的‘平易近人’了。”雪姐的话中充满了不屑和轻视，仿佛杨成天这个人生来便是一个无赖。
　　公司人事流动较大，这我早已有耳闻。光在我身边的工作人员，都不知道换了几次。即使是齐哥也一度失去过自己的位置，不过在我想来，这些工作岗位之所以被轮换，是公司为了补充新鲜血液才这么做的吧，难道中间还有什么蹊跷不成。
　　“如果是一个好老板、对待员工又好、公司干净的话，那么还会有人舍得丢掉这个工作吗？”雪姐幽幽地说道。说的是有道理，但是公司怎么会不“干净”呢？这其中到底是怎么一回事呢？
　　雪姐看得出我在思索什么，接着说道：“你想知道我为什么说公司不‘干净’吗？”当然，你这不是明知故问吗？
　　“那种所谓的不‘干净’的事，是指公司里的当红女星，还有那些刚被培养出来的有潜质的新星，将被公司指配陪上流社会的人‘集餐’……”雪姐话说到一半又停了下来，脸上浮现出几朵红晕。
　　“话再说得难听点，那便是出卖肉体。每个女星都有不同的价格，特别是现在正走红Gemini姐妹俩和公司现在的一姐，更是……”雪姐还想说下去，被我打断了。
　　“停下，别再说了。”我终于明白了为什么那次阿SA会对我那样说了，什么有人出上百万只为和她们吃顿饭，我当时还以为她们只是向我开玩笑的，没想到这一切都是真的，中间蕴藏着令人难以想像的罪恶。
　　“怎么还不相信吗？你还是觉得这一切都是假的，如果我告诉你，我曾经也被杨成天指使和人‘共餐’过，你相信吗？”没想到雪姐会这样说，但是我分明看到她的眼睛再次的湿润了。
　　“你爸爸不是公司股东吗，怎么会发生这种事情？”我不解地问道，同时也证明了我完全相信了雪姐所说的一切。
　　“这便是我爸爸能成为公司股东的原因之一，也是我不怕他使用一般手段的原因。因为我知道他和香港娱乐界淫媒的关系，所以他不敢用一般手段对付我。以前我也是公司重点培养的新人之一，那也是我一段不堪回首的岁月。”雪姐说完后，望着远方，但是无边的黑夜让她看不到未来。
　　雪姐告诉我的事情，实在是大大地超出了我现在能承受的极限。一种灰暗的感觉在我心里深起，如果真象她所说的那样，如果有钱的女人想包我，就像F4那几个人一样，那会发生什么样的事情，这一切我简直无法想像。
　　而此时在杨成天的别墅内正大声喧嚣着，声音传自于书房之内。
　　书房里人员众多，其中一个四十岁多岁的中年男子正大声训斥着站在书房角落里全身缠满绑带的人。
　　“到底发生了什么事情？我只吩咐你们去恐吓那个女的，你们又出什么乱子了？”中年男子说话的语气十分暴躁，现在他正在气头上，正想找人发泄。
　　“老大，本来事情进展得很顺利，可是半路杀出个程咬金，突然跳出来一个小子把我们几个打成这样。”那个人说话的声音细如蚊虫飞过耳边，细小几不可闻。
　　“你们知道那个人是谁吗？”众人纷纷摇头。
　　站在一边的杨成天说道：“现在不是处罚他们的时候，当务之急是要找出那个女人的下落，否则狗急跳墙，不知道她会做些什么事情出来。不过我想她一定不敢回家，你们叫人上她家搜搜，看看有没有什么重要的东西。”
　　“你们给我滚出去，这次的事如果再办糟了，你们拿命来见我。”中年人咆哮着，怎么现在的人火气这么大，动不动便喜欢大声咆哮呢。
　　那群人点头应是后，准备转身走出去。这时他们其中一个突然发现杨成天挂在墙上和张祈恩签约时的大相片尖叫道：“就是这个小子，是他出手救的那个女孩。”
　　杨成天和那个中年男子不约而同地回望过去。
　　当杨成天看到他们指的那个仗义想救的人是张祈恩的时候，不由得惊出了一身冷汗。





    正文 第八十四章 黑与白(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:25 本章字数:2320

        
　　“那个人是谁？为什么你们会一起合影留念，我想你得给我和我的手下一个解释。”中年男子指着相片上的张祈恩，对着杨成天厉声问道。
　　“他！？难道你们没看过他主演的电影？甚至你们都不曾看过报纸的报道？”杨成天有些诧异地问道。
　　“恩？你这一提，我倒好像有些印象，可是究竟在哪里看过他呢？”中年男子左手抚着下巴，陷入了沉思。
　　这时有个手下叫了出来，“老大，他好像叫张祈恩，是目前风头正劲的电影明星。前段时间我们刚看的电影《无间道Ⅱ》里就有他的演出。”
　　“张祈恩！？不错，就是这小子！难怪我说这么熟，哼，我的十三姨太前晚向我撒娇要这小子的签名，还把报纸上的他的照片指给我看，当时我就赏了她一耳光。想不到这小子今天竟欺负到我的头上来了，你说，老杨，他和你究竟是什么关系？”说到这句话的时候，眼光中充斥着凶厉的神色。
　　杨成天对这中年男子并不十分畏惧，他知道自己在这黑道大佬心目中的地位，“他是我公司的新人，也是目前公司最主要的摇钱树之一。”杨成天拍了拍这中年男子的肩膀，示意他消消火气。
　　“摇钱树又怎么样？惹恼了我，即使是我亲爹我都不放过。看来他胆子不小啊，竟敢在太岁头上动土，这小子是不是活得不耐烦了？我想收拾收拾他，我看你最好和他解约，要不然难免殃及池鱼。”中年男子推开杨成天的手，丝毫不留面子给杨成天。
　　“浩南兄，要知道今天发生的都只是一些小摩擦而已，不至于如此兴师动众吧。你知道年青人都是冲动的动物，你大人有大量，就暂时放他一马吧。”原来这个中年人便是目前香港最大的黑道大佬，姓汪名浩南，匪号“庙街飞龙”，掌管着纵横港九的黑道组织“洪兴社”，帮众估计有一万多人，是有实力一统整个香港地下势力的有数人之一。
　　面对如此强人，杨成天仍然是不卑不亢，言辞之间，无非是想大事化小，小事化无。要知道张祈恩现在可是他的摇钱数，他怎么可能轻易让一场“误会”来截断自己的财路呢。况且龙生的畿言宛若一根刺一样悬在自己的胸前，随时会提醒自己这个叫祈恩的年轻人是自己命中的贵人，一旦失去这个贵人，那后果将是自己难以想像的。
　　“什么？难道你还要继续袒护这个小子？他到底是你什么人，为什么要这么偏袒他？难道我的手下就不是你的兄弟了吗？对兄弟不仁不义的事情是你成天老弟应该做的事情吗？在这件事情上，老弟你要三思啊。众怒难犯，一旦手下的火气积蓄了起来，恐怕不是我所能控制得了的。况且阻挠我们计划的人便是敌人，对于敌人，我一向都不会手软的。”汪浩南的意思不言而喻，如果杨成天继续袒护张祈恩，那便是他和整个“洪兴社”的敌人。
　　“偏袒他，得罪一干兄弟？这个罪名恐怕还轮不到我吧。”杨成天自然不会把张祈恩是自己命中贵人这一点说出来，在张祈恩的问题上，他有的是理由。
　　“他可真真正正是一只会生蛋的母鸡，‘咯咯’几声，便会有白花花的银子流进我们的口袋里。浩南兄，对待张祈恩的事情上，你可要三思啊，无故解约一个成名的艺人，尤其是目前正当红的艺人，绝非明智之举啊，一来堵塞了公司的财路，二来在艺人中造成恶劣的影响影响以后的签约，三来破坏公司的形象，这四嘛……”看着汪浩南一脸深思的样子，杨成天淡淡一笑，他明白这一关总算是过去了，于是接着说了下去，“一旦艺人离开我们公司便紧接着出事，势必引来警方的注意，大大影响我们‘赚钱’的计划。”杨成天刻意在“赚钱”两个字上加强了语气，目光中闪烁着摄人的寒光。要知道他虽然现在与汪浩南是一条船上的乘客，但是还轮不到他对自己指手画脚的。
　　“好吧，在那小子的问题上我不再纠缠，可是对于他所救走的那个娘们，你准备怎么办？万一那个女的把事情捅出去，到时候我看你怎么护着他。我想到那时候，你自己也逃脱不了关系吧。”汪浩南恢复了冷静，知道这个时候和杨成天撕破脸绝非明智之举。而且杨成天分析得很有道理，不能因为一时的冲动影响自己“赚钱”的大计。因此言语间没有了咄咄逼人的气势，目光中也带着一丝歉意，看来事件还有商谈的余地。
　　“这样吧，再给他一次机会怎么样？如果再有下次，随你怎么办，我绝不会插手的。”杨成天计划着先暂时摆脱这场无谓的纠纷，然后找个时机对张祈恩进行一番洗脑“教育”，让他明白香港娱乐圈的形势和自己的处境，并不是简单的意气行事就能大红大紫的，这里面要综合考虑各方面的因素，尤其是黑道方面的影响力。相信在这大棒加胡萝卜的策略下，张祈恩一定会屈服在自己的威压之下的，到时候，就可以清楚知道林雪在哪里了。人，毕竟是自私的动物，我就不相信他会为了一个交往并不深的女人毁了自己。
　　“那看在你的面子上，我暂且再给他一次机会。如果还有下次的话，天王老子都不给面子。”汪浩南仰着头，恨恨地说道。看来对于伤害自己手下的这种行为，他还是十分地不满。不过综合考虑各方面的影响，他最终还是放弃了自己的初衷。但是内心深处，仍然对这个张祈恩的年轻人怀有一种深深的恨意，一旦给这种恨意一个爆发的时机，那迸发出来的威力是可想而知的。
　　在杨成天的“妥善安置”和“哀求”下，在汪浩南自诩为“宰相肚里能撑船”的肚量中，终于为张祈恩暂时得到了短暂的安全。
　　毕竟汪浩南离不开杨成天和他的东皇公司，因为洪兴社需要把大量的、肮脏的黑钱转变为干净的资金，洗钱便是一种很好的方法。而提供洗钱的载体便是公司，当每天大量的资金在公司流动的时候，是没有人注意资金的来处的。东皇公司便是专门为洗钱而成立的，因此杨成天和汪浩南的关系实际上是鱼和水的关系，涸泽而渔的事情汪浩南是不会去做的，这也是杨成天敢于向汪浩南犯颜直谏的原因之一。





    正文 第八十四章 黑与白(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:25 本章字数:2272

        
　　镜头回转到天台上，此时我正在和雪姐默默地谈着心。我知道现在的我根本无法给她任何帮助，虽然我和她交识不深，但别人有难我总不能置之不理吧，于是在简单地闲聊中，我也思索着解决问题的方法。
　　通过和雪姐的交流，我也知道了公司的一些黑幕。想不到娱乐圈如此黑暗，到处充斥着淫欲与堕落，欺凌与压迫。不过哪里有压迫哪里就有反抗，这其间始终有人坚持着自己的抗争，就比如Gemini姐妹俩，虽然公司开出的“共餐费”达到了天文数字，可是始终不为所动，目前连杨成天都有些恼羞成怒。要知道那是多大一笔收入啊，眼见着钱放在眼前却触摸不到的感觉，确实触动了某些人的敏感神经。
　　话题转移到雪姐目前的处境，我除了安慰她外，更多的则是向她分析目前的形势。
　　现在的郑叔有李爵士这样强大的靠山，而且现在的他由于《全球资讯报》日渐扩大的影响力，在香港也算得上一个名人了。只要是看过报纸的香港人，或多或少都知道郑文斌是号什么人物。人家可是鼎鼎有名的大报总编兼总经理，听说还见过中央下来的首长，在香港也算是排得上字号的了。
　　其实说起来，郑叔的影响力和名气应该并不比我大，只是我们俩处的位置不同而已，而显得他的身份更为高贵一些。
　　不过我不太喜欢的是雪姐有意无意的向我讯问关于我和嘉颖的关系，这让我觉得很尴尬。其实我知道她应该猜得到我和嘉颖之间的关系，但不知道她为什么总是想得到我清楚明了的答复。
　　终于耐不住她的不停追问，我坚守的“秘密”终于被她打开，我抬起双手，做出投降的动作，连连摇手道：“好了，好了。我承认嘉颖是我的女朋友，而且以后还会是我老婆，不过现在我不会公开我们的关系的，你知道娱乐圈的情况，现实不允许我这么做。”
　　“我早就知道了，只不过想得到你的确认就是了。祝贺你啊，现在的你已经不再是当初那个才到香港的毛头小孩了。”雪姐的话中略带着酸酸的感觉。不过我不会留意这些小细节的，对于雪姐，我始终只有普通朋友的感觉。
　　雪姐站在天台上，双手绕在嘴前呈喇叭状，大声叫了起来：“我要新生活，上帝啊，你给我个机会好吗？”也许这句话是雪姐内心的真实写照，说完后她的脸色好了很多。我站在旁边，默默地看着这一切，暗暗为她祝福。
　　当做完这一切后，雪姐平复了下自己的心情，以一个大姐姐的口吻，拍着我的肩膀道：“祈恩，我们下楼去吧，也许嘉颖等急了。”我点了点头，舒展了一下懒腰，“好啊，不知道嘉颖现在在干些什么？”
　　嘉颖正无聊地曲着身子躺在沙发上看着电视，隔不了多久便会向天台的方向看上一眼。当看到我和雪姐出现在楼梯口的时候，她欢叫了一声，就这么赤着脚迎了上来。
　　我展开双臂，就这么直愣愣地把嘉颖拥入了怀中，一种柔情似水的感觉涌上心头，让我顿生无比的豪情。我拦腰抱着嘉颖轻盈的身子，在她一阵阵娇呼声中，就这么转了起来。待放下她的时候，就这么吻了上去。
　　嘉颖挣扎着想要离开我的怀抱，可是她哪有我的天生神力，半晌后她也渐渐沉溺于我情深似海的柔情之中，逐渐迷失了自我。我贪婪地吸取着她的津液，仿佛是天下最美味的琼浆，她则灵舌吞吐，宛若蛟龙探海一般，在我口齿间游动，让我更加陷入这情欲游戏之中。
　　这一吻悠远绵长，直到雪姐“咳咳”的声音，才把我们从美妙绝伦的天地中惊醒过来。嘉颖脸红红地躲到了我的身后，对于自己羞人的模样被人瞧见而难为情。
　　我的脸皮早就练得奇厚无比，面不改色心不跳的拥着嘉颖的小蛮腰，邀请雪姐到沙发入座。
　　雪姐的心结似乎已经彻底打开，只是含笑得看着我们，径直向沙发走去。我则拦腰把嘉颖抱起，就以这么亲昵的动作走到了沙发前。
　　在沙发上有一句没一句地聊着天，由于雪姐现在情况特殊，因此现在她需要暂借住在嘉颖家里面。嘉颖当然是高兴得不得了，因为在香港她的语言不方便，读书购物这些都很费劲，所以到现在除了梦瑶外，还没有认识更多的人。而雪姐则是个全才，除了会国语外，还可以教教她一些方言俚语，这其中就包括广东话。而且嘉颖对雪姐很有好感，相信她们两个也会相处得不错。
　　由于雪姐在这里，我不便询问嘉颖和梦瑶之间的情况。但我几乎每天都有和梦瑶通电话，即使是宣传影片环游东南亚的时候，我也是天天报到，没听说她们之间存在任何问题啊，因此就没有去询问这方面的问题了。
　　现在困难的是雪姐没有办法回家收拾衣物和钱财，如果贸然行事的话，那群人一定会循迹跟踪着她来到这里的，应该想想办法打乱他们的注意力，否则不知道嘉颖一家人会不会有什么危险。
　　这时我突然想到了初来香港时给我名片的警务署长，于是心中有了一个想法，向二女简单告别后，我便匆匆回家寻找名片去了。
　　在床头柜的角落里，我找到了这张几乎从来没看过一眼的名片。虽然它代表的是香港警察部门的最高领导，但以前自己根本想不到自己会有用得上的一天。在我看来，如果事情到了需要动用警察的地步，那我几乎也就在香港无法立足了，那还不如回内地算了，至少少了那分尔虞我诈，钩心斗角。但今天雪姐出了这样的麻烦，而且还将危及到嘉颖的安全，就由不得我不动用这张王牌了。
　　名片上龙飞凤舞地写着名片主人的名字、职称和电话：刘镇岳，香港警务署署长，电话xxxx-xxxx。拿着这张名片，脑海里回响起刘署长那熟悉的声音，“这是我的名片，以后有什么麻烦尽管找我。香港可是藏龙卧虎的地方，有时候没有一个后台，是很难立足的。”想不到自己居然会有动用它的一天，看来还真是世事无绝对啊。





    正文 第八十四章 黑与白（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:25 本章字数:2515

        
　　天子语:今天VIP更新时间可能要延迟到凌晨以后,天气太热了,根本没办法动笔,因为头脑里面是一团浆糊，如果强行创作的话，质量得不到保证。今天写了4000多字，估计到更新的时候可以突破一万字以上。谢谢大家的支持。
　　*********************************************
　　友情推荐:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=29309
　　大大好,小弟担忧酒香也怕巷子深,所以借大大的宝地打个冀望能置定的广告。
　　如果大大有兴趣有时间,过来小弟这边溜达溜达,如能给予宝贵的指教,那就更是感激不尽了!!!
　　小弟拙作《春色又满江南》开卷不久。突受邀签约起点VIP，惶恐不甚。
　　准备先冲冲新书榜，再做其他考虑。希望多多支持,点击,推荐。 
　　*********************************************
　　犹豫地拿起电话，猜想着事情已经过了这么多年，刘署长会不会已经把我这当初的少年郎忘记了呢？又或者他现在已经不在警务署长的职位上，对我的事情也是无可奈何。每年香港高层的职务变迁这么快，而且警察部门又是最容易出事的部门，很难保证他如今仍处在警务署长的位置上。最坏的一种则是他既失去了职位，又换了电话，让我无迹可寻。要知道即使他在职位上出了什么问题，仍可以通过门生故旧帮我的忙，可是一旦失去通信记录，那就真的是让我空自扼腕叹息了。
　　轻轻拨通了电话，让我精神振奋的是，电话那边传来接通的音乐声，紧接着一声洪亮的声音传来，“喂，我是刘镇岳啊，有什么事情请讲。”
　　熟悉的声音一点也没变，我心里一松，“喂，刘叔叔吗？我是张祈恩啊，你以前见过我的，飞机劫机事件那一次，你还记得我吗？”
　　“哈哈，原来是你这小子，怎么记得给我打电话了，我可是期盼了你好多年，可是你一次也没舍得打电话给我。眼看着你一天天成长起来，我也感到很欣慰啊。当初的少年郎如今已经成为了大明星，真是世事变化无常啊。”刘署长发出微微地感叹。
　　“谢谢你，刘叔叔，谢谢您还记得我，这么多年来，我一直在努力，我试图让自己做得更好，总算才有了今天一点的成就。可是在您老人家面前，我仍然如小草一样渺小。”我声音有些哽咽，有时候，仅仅需要简短的寥寥几句，便能分辨出哪些人是真心待自己好的。如今听到这慈祥的宛若亲人呼唤的声音，心潮立时澎湃起来。
　　“真是个坚强的孩子。”电话那边传来刘镇岳叹息的声音，他知道如果我不是出了什么应付不了的大事，是不会主动给他打电话的。这孩子的脾气和当初的自己是何其相似啊，一样是勇往直前，永不认输，凭着一腔热血，在自己的领域闯出了一片天地。可是人生总是波涛起伏，哪儿没能个坡坡坎坎呢？这时候就是自己这些保驾护航的人出马的时候了。
　　“祈恩，乖孩子，你把你的电话和地址告诉我，等会儿我让我的司机来接你。自从那次警察总署分别后，我们俩还没好好谈过，这次我们可要好好地交交心。想当年……”当说到这里的时候，电话那边传来一个年轻的声音，“爹地，你怎么躲在这里打电话，我的那些同学可都想听你讲讲你威风的往事呢。”
　　“哈哈，儿子，别给我打花腔，你的那点鬼心眼儿我懂，是不是想让老爸帮你出份力，让你的女朋友丽莎更有面子啊。你这小鬼头。等会给你介绍个和你一样大的男孩子，人家年纪轻轻，可是已经开创出自己的事业来了。希望你们以后能成为好朋友哦。”
　　当说到这里的时候，他的声音似乎大了不少，看来是又凑到了电话边，“祈恩啊，等会儿见了。我的司机叫赵辛，你叫他赵哥就行了。哦，对了，你的电话和住址……”
　　我简短地介绍了自己的情况后，刘叔叔就挂上了电话。
　　我坐在床边胡思乱想，心里有一丝庆幸，我的运气看来还真是不错，这么多年了，刘叔叔仍然居于高位，不能不说是一个奇迹。希望这次能圆满解决雪姐的问题吧。
　　正当我陷入沉思的时候，门铃声响起，一个礼貌的声音传来，“请问这里是张祈恩先生的家吗？”
　　我连忙走了出去，一开门，就发觉一位神采奕奕地年轻警员站在门外，一看见我，便向我伸出了右手，“我叫赵辛，是刘署长的司机，很高兴认识你。”
　　我礼貌地伸出了手，当握手的一刹那，彼此之间发出会心的微笑。
　　“哈哈，刚才是公事，现在我们成了朋友了，祈恩，你能给我张签名吗？我可是你的FANS。”
　　我一听就晕了，怎么到哪里都能遇到FANS啊，不过对于赵辛这个朋友，我还是很乐意给他签名的。一口气给他签了他好几张，把他的脸都笑烂了。这下好了，女朋友和同事那里都得到了满足，这下自己的形象一下子会高了不少吧。想到得意处，赵辛眉飞色舞地笑了起来。
　　我摇了摇头，这才善意地提醒他该是到刘署长家里去的时候了，赵辛这才醒悟过来，尴尬地对我笑了一笑，我们这才勾肩搭臂地走出了家门。
　　当到达刘署长家里的时候，才发觉这里离我的住所并不远。这里是浅水湾的某处别墅群，可能是因为住在这里的都是高官的原因，入口处居然有解放军战士在把守和巡逻。
　　在香港我已经是不止一次目睹共和国最可爱的解放军战士了，尤其是驻港部队的军容军貌，更是在我心目中留下了极深的印象。而这里居然是由军队在把守，可见这里住的人身份非同一般了。我心中生起了一种想法，也许董特首住在这里也说不一定。
　　小车在指定地点停下后，赵辛便引导我走进了刘叔叔的家门。
　　一阵悠扬的音乐声传来，正是我的第一张专辑中的歌曲《偶像》，赵辛向我做了个鬼脸，我伸手就想敲他的头。
　　这时房门突然打开，刘叔叔突然出现在我眼前，我尴尬地收回了悬在空中的手，不好意思地摸了摸自己的头。赵辛立定就行了一个礼，神色间满是肃穆，和刚才嬉闹的神情截然不同。
　　刘叔叔笑了起来，“你们这两个小鬼，怎么突然变严肃了？你们动作蛮麻利的嘛，我刚得到通报，打开门就见着你们两个呢，快进来。”
　　说完向我走了过来，牵着我的手就进了家门。





    正文 第八十四章 黑与白(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:26 本章字数:3165

        
　　客厅里正举行着什么聚会，五彩缤纷的灯光中，一对对年轻人正翩翩起舞，也有一些人坐在客厅一角落的沙发里，畅谈着什么。
　　这时一个十八九岁，剑眉星目的少年走了过来，眉眼间和刘叔叔有几分相似。他向我伸出了右手，“你好，我叫刘弘明，很高兴……噫！？哇！你不是张祈恩吗？”他初时并没有认出来我来，可是这时正好一曲终罢，灯光全亮的时候，一下子就发现了我的真实身份。
　　“天啊，我的偶像张祈恩居然会亲身来到我的家里为我的生日祝贺，这怎么可能……”说到这里，这位叫做刘弘明的年轻人发出了惊天的尖叫声，“啊……大家快来看啊，张祈恩也……”
　　我一听就晕了，我又不是什么怪物，至于有这么大的反映吗？
　　可是这声尖叫却把沉溺在聚会中的男男女女给惊动了，一时间，屋里所有的人都围了过来，很快便在我的身边围成了一堵围墙。
　　我连忙向大家鞠了一躬，“很高兴认识大家，我叫张祈恩，是刘伯伯的子侄，很高兴认识大家。以后还请大家多多关照。”
　　一番话又是引起了一阵轰动，大家都纷纷指责刘弘明有如此出色的表兄弟却不和大家介绍，太不够哥们儿了，而一个漂亮的女孩子更是抓着刘弘明的胳膊就是一阵猛揪，让刘弘明有苦说不出。
　　刘叔叔笑着点了点头，对我自认他的子侄感到很高兴，但眼见着儿子受难，也不能不管，于是摇了摇手，现场顿时安静下来，“呵呵，你们可不能怪弘明，他也是刚才知道这一切的，你们看，他刚才不是尖叫出声了吗？如果说早知道这件事，他会如此激动吗？”
　　大家一听，觉得很有道理，纷纷道歉起来，那个漂亮的女孩子则是一脸歉意地抚摸着刘弘明的胳膊，态度极是亲昵。
　　这个时候不知道是谁开始索要我的签名起来，顿时人群又是一阵骚动，什么纸片，照片，我的电影海报，音乐专集的宣传画宛若变戏法似的钻了出来，纷纷在空中飞舞着，目标只有一个，等待我的签名。
　　我苦笑了一下，看来我还真是不幸啊，连到别人家里求助也会遇到疯狂的FANS，不过这到底是好是坏呢？
　　于是我一一满足了大家的要求，一干人脸上都是满足的神情。
　　对于心中的偶像能够到自己家里来，刘弘明可不愿意放弃在好友和同学面前扬威的机会，立刻从房间里拿来了相机，便要父亲帮自己照相留念。我自然也愿意和他加深关系，于是一拍即合，一起照了很多张相。其他人见状，纷纷效仿，一时间，在我身边站立获取一张合影的机会，成为了大家的共识。
　　几个回合下来，我实在是累得不轻，但是与大家也熟悉了不少，现场所有人都成为了我的好朋友。自然我与刘弘明的关系又更近了一步，现在他已经动口开始叫我“老大”了。当他第一次开口说出来的时候，我就晕了，要知道我的实际年龄比他尚小半岁左右，怎么可能我来做老大呢？但当我把情况向他分析的时候，却引来他的反对，他嘴里念念有词，说什么达者为师，有本事的自然就应该做老大了，于是万般无奈之下，就成为了他的“老大”了。而这个称呼不知道如何传出去了，由于刘弘明的身份特殊，本身又有些本事，在这群朋友里面一向是以老大自居的，这下好了，“老大”的称呼一下子转移给了我，当一干俊男美女都齐声叫我老大的时候，让我苦笑不得。
　　当然我也不能不表达下自己的心意，今天是刘弘明的生日，而我又没有带任何礼物来，就献上自己的歌曲，表示自己的祝福吧。
　　当我拿起话筒，声音乍起的时候，周围传来雷鸣般的掌声。我唱的是为弗林斯作词作曲的那首歌曲，歌词略微做了改动，变为了祝贺生日之意，歌名也想好了，言简意赅，就叫做《生日祝福歌》，当一曲终罢的时候，现场一片沉默。
　　大家似乎都被我的歌喉给惊呆了，想不到我的清唱似乎更能给大家带来震撼。不知道是谁发出了震天的叫好声，于是掌声顿起，比起刚才更加热烈。
　　我简短地说了祝福的言语后，便向寿星公鞠躬行礼，更是让刘弘明激动得眼泪都快流出来了。他的女朋友丽莎更是骄傲地躺在他的臂弯里，为有这样的男朋友而骄傲自豪。
　　刘叔叔含笑看着这一切，暗自为自己的英明决定而高兴。儿子的母亲死得早，生活一向寂寞难耐，而自己工作太忙，根本没时间照看他。从小到大，几乎从来没有见儿子象今天这么开心过，看来结交这位叫张祈恩的少年，确实是个不错的选择。
　　当我和大家点头暂别，和刘叔叔走到书房的时候，才发觉赵辛不见了。当我把心中的疑问告诉刘叔叔的时候，他笑着告诉我说赵辛身兼司机和保镖的重任，就住在旁边的房间里。象他这样的年轻人还有好几个，是中央政府特别指派给自己的，他们一般是从飞虎队中特别选拔的精英，本身实力是相当强劲的。
　　我释然地笑了笑，这才把雪姐的事情源源本本地说了一遍。刘叔座在沙发靠椅上，仔细地听着我所诉说的一切。
　　当我说完一切后，刘叔叔摇着头笑了起来，“这一点事情对我来说，根本就不是什么难题。只要我给洪兴社的汪浩南打个电话，相信即使不是他派人干的，也会努力制止这件事情发生的。在香港，毕竟还是正义占了上风。不过为了安全起见，我还是会派人跟随你口中的雪姐回去拿东西的。”
　　我连连称谢，但脸上还是不免有狐疑的神色。
　　“呵呵，你这小鬼，还不相信我有这个实力吗？其实香港之所以默许‘洪兴社’这样的地下组织存在，和香港的特殊背景分不开的。一直以来，香港就是祖国的咽喉与门户。很多外国势力想要染指中国，都会选择通过香港进入内地。而黑社会就象是政府手中的一颗最重要的棋子，摆放在那里，就向是外国势力昭示，我们是讲究法制和民主的社会，只要你遵纪守法，即使是社团组织我们也不会打压的。当然还有更重要的一个目的，那就是每个国家和社会，地下势力都是相对存在的，今天你灭了‘洪兴社’，明天日本的三口组和意大利的‘黑手党’就想到这里来霸占地盘，那时侯做的恶比现在更凶险百倍。要知道‘卧榻之旁，岂容他人酣睡’，把‘洪兴社’这样的组织放在明处，一旦有什么风吹草动，政府也有个提前预防的方案，毕竟地头蛇的嗅觉，有时候比起我们的情报组织来，还更要灵敏。如果没有了这道屏障，一旦发生了什么事情，就不是我们所能预料的了。总之一句话，香港不管是白的还是黑的，都是控制在我们政府的手里，对于地下势力，我是绝对有把握的。”
　　我一听，已经知道了大概，看来作为一个领导人，考虑的事情还真是全面啊。以前我认为，只要把罪恶消除了，那天下就会太平了。但从来没想到这样的后果会是怎样。如今看来，黑和白还真是对立存在的，而黑还要依附于白才能存在。这也是刘叔叔这么有信心的原因之一吧，毕竟正规的军队和警察部门，是怎么也不可能惧怕那区区几万乌合之众的，最重要的是在黑与白中间，巧妙地保持一个平衡点吧。
　　刘叔叔看着对面的年轻人会心地点着头，知道他已经明白了这其中的关键所在，于是拨通了汪浩南的电话。
　　当接到刘镇岳电话的时候，汪浩南大吃一惊，想不到这件事居然惊动了警察总署。要知道自古贼不与官斗，上面居然发了话，看来自己得适当地收收手脚了，如果引起不必要的损失，那就决不是区区几个小钱所能解决的了。于是唯唯诺诺地点头应是，保证以后不再冒犯这位叫林雪的女人，这才挂了电话。
　　当挂下电话的时候，汪浩南额头上已经是一头汗水。
　　而书房这里，刘叔叔又拨通了有关部门的电话，在得到承诺明日将派人跟随雪姐回家拿东西的时候，我才放下了心中的大石头。
　　看来权利还真是好东西啊，可惜现在自己的目标是追求星路上的成功，不然能做到刘叔叔这样决胜于千里之外的地步，也是一个不错的选择。
　　人生如梦，就看自己如何把握了。看来自己得更加努力了，幸福要靠自己把握和创造，我就不信改变不了作为一个影人的命运，也许明天的自己，将会比刘叔叔站得更高，更远。





    正文 第八十五章 成立(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:26 本章字数:2334

        
　　天子语：今天才写了1万字,等晚上9点半一次上传12000字,请VIP书友耐心等待一下，因为剧情关联，不太可能紧急刹车，多等等我好吗？谢谢了！
　　************************************************
　　在圆满地解决了雪姐的问题后，刘叔叔和我一起返回了大厅，加入到了刘弘明的狂欢派对中去。一时间，宾主尽欢，酒杯纷至沓来，万般无奈之下，我只有佯装酩酊大醉，这才躲过一干“小弟”和“小妹”的轮番敬酒。看着我醉态可掬的模样，刘叔不禁哑然失笑，到底是年轻人啊，真的是没有丁点儿酒量。当下便派赵辛开车把我送回了家里。
　　当赵辛离开后，我这才面容一整，脸上的红晕自动消退，眼睛也恢复了神采。其实我根本没有任何酒意，酒在我喝入肚子的时候就自动按照功力运行的路线向足底涌泉穴奔去，化为酒液自然而然地排出体外。可是面对疯狂的“小弟”、“小妹”们，再不趁机找借口离开的话，真不知道后来要闹到什么时候，适当的疯狂是允许的，可是没有节制的疯狂就不是我所能接受的了。于是这才装成不胜酒力的样子，果然骗过了大家。
　　我躺在床上，想着今晚去刘叔家里的情形时，真的是感慨万千。这一趟去得可真是千值万值啊，首先顺利解决了雪姐的问题。相信以后雪姐只要不执意和杨成天作对的话，那她的生活应该没有什么麻烦了，毕竟刘叔已经打了招呼，想来这些黑社会是不会对她怎么样的。其次是白认了这么多弟弟妹妹，而且这些弟弟妹妹个个家势不薄，以后只要运用得好，难免不是事业上的一大臂助。第三是得到了刘叔的认可，无形中我有了一个大大的靠山，依照今天他所表现出来的威势和实力，想必以后我出了什么麻烦，也可以得到他的帮助。
　　转眼间几天过去了，雪姐在警方的协助下，顺利地从自己家里拿出了属于自己的东西，暂住在嘉颖家里。
　　后来事情渐渐平息，在我的再三劝解下，雪姐放弃了东皇公司的股份，以稍高于市价的价格转给了杨成天，让杨成天高兴得合不拢嘴，连夸雪姐懂得进退，是个不可多得的人才。但雪姐早知道他的真面目，不再理会他的虚情假意，拒绝了杨成天继续任职的邀请，从东皇辞职了出来。
　　杨成天股权集中到了手上，也就不以为忤，不再赶尽杀绝。雪姐获得了安全，也从新回到了自己的家里。于是这件事情暂时告了一个段落。
　　原本以为经过几天的休假后，工作会繁忙起来。可是出乎我的意料的是，现在的我居然无事可做。想想我也算是个特立独行的人了，有戏约和活动的时候，忙得手心手背都分不清。闲的时候又无所事事，让人闷出个鸟来。不过我有点纳闷，为什么到现在为止，还没有任何一个导演来邀请我拍戏，而且公司也没有要我出唱片的意思。今年才仅仅过了一半，总不可能让我一直这么闲着吧。
　　其实我不知道的是，公司现在正在为我唱片销量的事所烦恼。当然，烦恼的不是唱片销售不出去，而是销量太好了，好到让公司不愿意拿那么多钱出来支付给我。
　　要知道和约上注明：我的分红可以达到百分之三十。我的第一张唱片直到现在，仍然卖得不错，除去台湾和东南亚的市场，光在内地和香港就售出一百多万张。这样算下来我的分红是相当可观的。不过我并没有经纪人，所有的一切都是由公司代理的，这就给做假帐提供了可能。
　　所以，公司现在急需要所要做的，不是四处为我接片拍或者是出唱片，而是制造唱片销售的假账，至少要把目前的销量减少百分之五十左右，这样公司又可以有一大笔收入。
　　杨成天对这种做法向来是睁一只眼，闭一只眼的，只要能让自己的钱包鼓一点，这些看来不怎么光明的小动作他都是积极鼓励的。但张祈恩又和自己有千丝万缕的关系，即使老奸巨猾如他，也不免有尴尬的感觉。于是便把和张祈恩谈话交心的时间无限期搁浅起来。
　　所有的这一切我都被蒙在鼓里。就如《无间道》一和二所付的片酬一样，公司给我报的数目是第一集五万港币，第二集多一点，是三十万港币。但实际上是第一集有十万，而第二集足足有九十五万港币之巨，再加上百分之五的票房分红（第二集），公司隐瞒的数量之大，让人惊讶之至。而这些我都被蒙在鼓里，虽然也隐约知道公司有可能会贪没钱财，但决想不到会吃掉这么多。
　　就在我心情郁闷的时候，狗仔队又来添乱。也许是由于最近我出行的时候太“嚣张”的缘故，以至于那些娱乐周刊的小记们又纷纷现身于我所居住的大厦周围，而且还是二十四小时不停的轮班“探视”我的一举一动，让我不胜其扰。
　　不过我现在暂时还没有能力购置豪宅来躲避这一切，虽然我对房子并没有太大的喜好，但是住豪宅由于保全系统的健全，至少可以隔断狗仔队无休止的追踪。
　　想归想，可现实是需要努力才能达到目标的，决不可能天上掉下一笔巨款来让自己尽情挥霍。
　　这天，公司又没有通告，我无聊地呆在家里，在一张白纸上凌乱地涂鸦着。心绪凌乱，不知道该做什么才好。看看时间，下午六点过，正好是晚餐的时候。想到从新加坡回来后，几乎就没约梦瑶出来玩耍过，这下空闲了，正好可以约她出来散散心。
　　于是拿起电话，想听听她的意思。
　　刚打开手机盖，便听到了手机铃声响起。“噫？这个时候会是谁呢？”我接起了电话，还没开口询问，便听到电话那头传来带着德国腔的英语口音，“喂，是张吗？不好意思，上次多谢你的帮助，后来你还车给我们的时候也没留下多聊一会儿，让我们感到很过意不去。我们想找你出来玩玩，一起飙飙舞，吃吃饭。此外，我们还有个提议，不知道你能不能接受？”
　　我听出了说话的人是弗林斯。不过在电话里听来，仿佛觉得他说话的时候，语句畅通多了，一扫尴尬扭捏的模样，没有半点含糊不清的地方。





    正文 第八十五章 成立(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:26 本章字数:2354

        
　　天子语:今天住家附近的一根大电桩倒了,造成住家附近大面积停电,等来电后已经是下午5点过了,匆忙写了点字到VIP里,如果写得不好请谅解.明天恢复正常更新,谢谢.
　　*****************************************
　　“飙舞！？当然好啊。不过有什么事你们先说出来，让我也有个心里准备。如果我能做到的，一定会答应你们的。”话虽这么说，意思却是模棱两可，如果我不想做的话，“爱莫能助”也是一个不错的推脱理由。
　　“张，我们已经想好了，想组建一个男孩团体，你能加入我们吗？你多考虑一下，别先急忙着拒绝我们。”弗林斯语气中充满着诚恳与渴望。生害怕我不答应似的，连呼吸声也急促了很多，让我隔着电话也能清晰感觉得到。
　　哈哈，一想睡觉就有人送枕头来了，这件事真的是让我有种柳暗花明的感觉。原本郁闷的心情一下子便变得开朗起来，这种感觉确实太爽了！我巴不得你们提出这个请求呢，这样就不用让我来亲口提出组队的事情。想一想，如果我提出的话，那不是要欠他们四个人情吗？可是现在由他们提出，便是他们欠我人情了。心情那个舒畅啊，确实无法言语。
　　大概是英雄所见略同把，我们居然会想到一块儿去了。既然大家都有组队的意向，事情便好办了许多。
　　当然，我不能表现出太急躁和兴奋的模样，只是装模作样地沉吟了一会儿，这才轻松地说了句，“那好吧，我答应你们组队的请求。”
　　这时便听到电话那头传来他们震天的欢呼声，中间夹杂着“神啊，他终于答应了”之类感谢上帝的声音。电话这边我则偷着乐，为他们的欢呼而偷笑不已。虽然我也很开心，但还没有开心到他们那种程度，看来和我比起来，他们的心机还是不够深啊。不过我在娱乐圈打拼这么多年，比他们成熟点，想来这也是应该的吧，并没有什么值得骄傲和自豪的。
　　在约好了次日相见的时间和地点后，我便挂下了电话。
　　太棒了，终于向成功迈出了坚实的一大步。我一直在期待一个机遇，一个真正能够腾飞的机遇。我并不是说在香港发展不好，可是由于地域和经济的关系，在这里发展取得的成功毕竟是有限的。要想真正屹立在世界娱乐舞台上，美国、欧洲才是理想的发展之地。以前的李小龙所刮起的功夫旋风，如今的文风大哥和李联杰纷纷离开香港在好莱坞的良性发展，都证实了这个理论。
　　但要想在欧美打天下，靠一个人的力量是很难登上大雅之堂的，更遑论登堂入室，进入奥斯卡、格莱美这样演艺圈的圣殿。尤其是在种族歧视比较严重的美国，一个华人，特别是像我这样没有任何知名度的年轻人，要想在那里获得成功，更是显得难上加难。
　　美国人总是自以为是，他们认为自己的人种是世界上最优秀的人种，自己的政治经济模式则是世界上最优秀的政治经济模式，而自己拍摄的电影、录制的音乐，更是集世界文化大成于一体，其他国家和地区的电影、音乐，根本不值得一提，至于从世界各地来的人才，他们更是不屑一顾，安排些花瓶角色就不错了，是永远不可能成为他们的主流的。我所要想做的，便是打破他们这种狭隘的种族地域观念，在欧美竖立一个成功的典范。当然这一切都是我的一个梦想，但在弗林斯他们发出组队的邀请的时候，这一切似乎变得不再遥远。
　　在美国，要想要在白种人的世界里迅速成名，没有一个男孩团体来衬托个人的才能，展现出自己超越常人的演唱和表演技巧，要想取得成功，那几乎是一件不可能的事情。这便是我为什么要花费巨大的心思，亲自作词作曲，最后还披挂上阵，帮助弗林斯做一些匪夷所思的事情的重要原因，因为我深深明白，只有真诚待人，跟人留下一种深刻的印象，人家才能真正对你好。尤其是这几个漂流在异国他乡的少年，更需要别人的关怀。我这一投其所好，那还不各取所需，皆大欢喜。
　　而且，弗林斯、汤姆、邓肯和托马森四人，原本就是极其优秀的人才，拥有很好的跳舞天赋和演唱技巧，是我理想组合中不可或缺的人才。我这么做，一切都是为了以后的成功做好铺垫，为梦想插上一双美丽的翅膀。我深深明白，如果没有汤姆和弗林斯他们的加盟，没有男孩组合这个打开欧美市场的金钥匙，真正意义上的成功对我而言，根本就是个遥不可及的幻想。当然也不排除我单凭自己一人之力，杀出一条血路的可能，可是那需要多长一段时间啊。当世界各地的人们真正欣赏我的才华的时候，我已经韶华不在，那时侯就真正悔之晚矣。
　　等待开心的事情或者憧憬幸福来临的时候，时间总是过得很慢很慢。而当自身本身就处在开心快乐的事情中时，时间却又短得可怜。而我现在遭遇的就是第一种情况。
　　是夜，当我和梦瑶通过电话后，躺在床上，辗转反侧，却怎么也难以入眠。我在急切期待着男孩组合成立的日子早点到来。想想以后我们五个人组成的少年组合，横扫欧美的娱乐市场的时候，我就心痒难耐，觉得时间的每一分每一秒都过得异常的漫长。
　　终于，约定的时间还是来到了，我不愿意耽搁时间，在他们心目中留下不好的印象。于是早早地便赶到了约定的地点。
　　可是出乎我意料的是，他们四个人竟然比我还先赶到，不过一个个眼圈通红，眼见得昨夜也是没有睡好。看来是他们比我还更在意，更着急啊。
　　为了躲开无谓的干扰，我们相约的地点放在了山顶道。这是我们不约而同提出的，看来深受香港黑道电影的影响，大家都开始变得不正常起来。因为追求隐蔽安全的地点，正是香港黑道电影一再展示和强调的。
　　我暗自摇头，自己也就罢了，为了躲开狗仔队和FANS的干扰，寻找这些偏僻的地方是可以理解的。可是他们干吗也选择这个地方会面呢？难道他们是患了无间道综合症。现在我们所做的事情，一个个神情诡秘，就像卧底接头一样，什么事情都低调处理，想想还真是可笑啊。





    正文 第八十五章 成立(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:26 本章字数:2310

        
　　天子语：新章节已经在VIP专区上传，谢谢大家踊跃订阅。
　　*********************************
　　山顶道由于地理位置的关系，沿路并没有几个行人。我们会面的地方是一处水泥路铺成的广场。站在广场的边缘，扶着用山石和铁柱砌成的扶拦，远眺香港，优美的景色尽收眼底。
　　不过像我们这么奇怪的组合聚在一起，也很容易引起别人观看。但是由于这里人烟稀少，路上的行人也并不太多，加之香港本身就是个国际大都会，人们只是远远地注视一下，见是几个年轻人在聚会攀谈，便不再关注了。
　　弗林斯他们暗自得意，他们以为终于体会了中国文化的精髓。看着他们洋洋自得的表情，我询问原因，在得知真相后，差点没笑出声来。原来他们听了中国的一句老话，说什么“越危险的地方才是最安全的地方”，自以为自己做得很聪明。不过这里是山顶道，既不危险也不安全，看来老外对中国的了解还是太肤浅了。想到这儿，又是一阵开怀大笑。弗林斯他们莫名其妙地看着我，我摇摇头，指了指自己的脑袋，示意自己神经有点失常。他们用理解的眼神看着我，以后我是高兴得发疯了，彼此对望一眼，也开始笑了起来。
　　望着远处更高的地方，弗林斯他们几个心动了，由于我们是乘车来到这里的，并没有体验到攀援的快感。邓肯提议我们一边爬山，一边谈事情，其他几人则纷纷赞成，说什么在运动的时候大脑最好用。我靠，这是什么强盗逻辑。
　　不过居然大家都赞成这么做，我也不好意思反对，无奈之下只好和他们做爬山这看起来异常白痴的举动。
　　我们首先从扶拦那里翻了出去，顺着草甸滑到了一处谷地。然后开始顺着并不陡峭的山体爬了起来。我心中暗暗诅咒着这无聊滑稽的活动，摇头叹息真是遇人不淑啊。
　　不过看着他们欣喜的模样，看来他们还真是喜欢爬山啊。如果以后有机会的话，我倒可以邀请他们去登登峨眉山或是泰山什么的，让他们清楚知道，什么才是真正的爬山。
　　但是他们带给我的惊喜，充淡了我对他们的“惊奇”。原来从攀谈中得知，四人里面，汤姆的叔叔在JIVE唱片公司供职，他从小耳渲目染，充满了对成为明星的渴望。
　　我听了后当时就吓了一跳。要知道JIVE可是个了不得的大公司，手握两支最好的男孩团体，一是后街男孩，另一支则是超级男孩，他们手里还有一张王牌，那就是唱片比面包还要好卖的小甜甜布兰妮。
　　下面介绍一下这个组合成立的行程。
　　因为汤姆的叔叔在唱片公司工作的关系，汤姆看起来略微有些自豪。那些美国人所谓的美国情节，让许多年青人都有着做明星的美梦。美国是个表面看起来自由民主的社会，八十年代的美国总统里根就是艺员出身，这本身就说明了艺人的地位在美国并不会受到歧视。
　　汤姆的外型和声线都不错，但要做歌手还是显得太难了点。因为美国歌坛有个怪病，那便是男人个人成名比登天还更难，而女人则相对而言要容易得多，只要有一张青春靓丽的脸蛋和一个好的歌喉，星路就会一帆风顺。
　　这里面除了本身的竞争机制的残酷外，还有其他各种各样的原因，比如有很多新人便是因为经受不住长时间的等待而转行，久而久之，靠个人成名在圈内便被视为是一件艰难的事情，尝试的人就更少了。
　　而男孩团体成名则相对于个人而言要显得容易得多。首先男孩团体之间的成员各有千秋，人人都有真本事不说，合声更是团体最犀利的武器。加上不同的成员拥有不同的绝活，而且互相之间的弥补可以让团体的表演更臻于完美。
　　在美国时下嘻哈风潮盛行的时候，只有男孩团体才能从中杀出一条血路来。汤姆为此伤透了脑筋，他可不想像后街男孩和超级男孩那样，需要先在欧洲红透半边天后，再把火烧回到美国去。他想要的效果是要红就先在自己的国家红起来，然后再把狂澜掀往世界各地。
　　否则的话，像西城那样在欧洲红透半边天，而在美国的唱片却是无人问津，那情形可就太不妙了。要知道全球唱片（正版）销量，光美国便占了一半，从这里可以知道美国唱片市场容量的可怕了。只有真正占领这里，才有感受到所谓的真正的成功。
　　所以汤姆便放弃学业，不停地寻找着自己理想中的合作伙伴，以期组合成立后能一炮而红，一举占领美国市场。邓肯便是他们之中第一个被他相中的人。
　　初识邓肯是在纽约街头，看着邓肯那出色的说唱功夫还有不错的舞技，汤姆便开始死缠烂打，用尽N招后，终于成功将其“收服”。
　　而弗林斯和托马森的到来，则是因为他们同是旅游爱好者，彼此之间在网络上很谈得来，刚好他们两人也都在美国读书，于是便相约出来见面。
　　汤姆心机极深，见人总不忘先叫人唱歌娱乐一番，说是娱乐轻松下心情，实际上这却是他招收团员最有效的方法。结果弗林斯和托马森让人“惊艳”的嗓音让他眼前为之一亮，于是便和邓肯开始对他们两人软硬兼施起来，最后成功地把这两个欧洲人拖下了水。
　　但是人还是没有齐。在男孩团体中流行着这样一个潜规则，那便是要想使团体真正成功，首先你的团员必须凑足五个人。
　　西方人对着数字有着迷信般的追求和执着，他们四人也不例外。在他们心目中，只有四个人的演唱团体都是不完美的，搞不好不说，最终还会分道扬镳。比如那个英国的a-one，曾经火爆一时，现在却是不知去向，其他还有很多这方面的例子，让人唏嘘不已。虽然也有BLUE组合的成功范例，不过他们仍然相信，五人才是个吉利的数字。
　　不过苦于一直无法找到第五个人，这让他们很迷惘。虽然其间他们也见了很多人，可是对于追求精益求精的汤姆而言，稍有失误都会被他扫地出局，于是这件事便被无限期搁浅起来。





    正文 第八十五章 成立(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:26 本章字数:2327

        
　　天子语:关于解禁的问题,天子说过,因为天子辞掉了工作专心写作,所以没有办法解禁过快,因为VIP的字数相当于天子的工资,一旦解的过快,收入不足以维持生计就没办法安心写书了,在此请各位大大谅解.但天子会天天坚持更新的,每天2000多字,一次也不会少,谢谢大家的支持了.
　　************************************************
　　他们也没有公开招人的打算，毕竟他们自己也不确信自己是否能真正取得成功，虽然自己有这方面的自信，可是结果毕竟要靠唱片销量来说话；另外钱财紧缺也是一个重要的因素，毕竟大家都是普通人家的孩子，并没有过多的闲钱来供自己挥霍。所以一时之间，他们只是在一起聚聚，练练歌跳跳舞什么的，偶尔还会参加一些街舞比赛，也取得了一些不错的名次，也得到了一些奖金，可是距离成功还是显得那么遥不可期。到最后弗林斯鬼使神差的想要到中国来旅游一番，这才让他们有机会见到张祈恩这个全才。
　　在电影、电视和图文的宣传中，中国这个美丽的地方充满了神秘的气息，万里长城，秦皇陵、兵马俑、布达拉宫、敦煌莫高窟处处闪耀着远古的气息；九寨沟，神农架，五岳名山，四大佛教胜地，则充满着自然和谐的美感；大熊猫，金丝猴，银杏树则表明了这片土地独特的生物资源，所有这一切辉映在一起，给人一种致命的诱惑力。
　　年轻人都容易对美丽而神秘的东西充满猎奇心理，这四个人也不例外，他们心目中充满了对这方热土的好奇。但对于中国他们确实又不太了解了，如果贸然前往的话，从心理上显得有种莫名的畏惧感。于是他们首先便选择了相对于外国人比较了解的香港，来适应中国的风土人情。因为香港有《尖锋时刻》的文风大哥和功夫王布鲁斯李，所以他们便选择了来到了香港——这座亚洲的东方的好莱坞和明星的梦工厂。
　　最初他们四个遇到张祈恩的时候，便为其表现出来的舞技所折服，后来为了帮弗林斯写情歌，汤姆更开始把注意的目光投注在这位叫张祈恩的少年的身上。不过因为张祈恩长得太帅了，比起自己更富有男人味，而且身上有种神秘的吸引力，所以汤姆本身并不是很愿意接纳其为团员的。而且张祈恩在香港已经有了一定的人气和知名度，汤姆更是猜想他是不会轻易地答应自己的要求的。
　　不过后来的突发事件，让汤姆了解到，张祈恩除了有作词作曲的能力，演唱和临机应变的功底更是一流，让自己不得不佩服他确实厉害，论风流和才情，比起自己显得更具有巨星风范。看来要想让心怀不服的人服你，自身便要拿出真功夫来让人瞧瞧。一旦拿出自己的真正的实力，只要展现在了大家面前，别人自然会心服口服的。因为像汤姆这种人，除了眼见为实外，永远也不会相信耳边听来的事情。
　　汤姆开始有点难以开口，毕竟张祈恩带给自己的压力实在是太大了。人都是自私的动物，打一开始，汤姆一直想当的便是团队的主唱。如果张祈恩一加入的话，自己就暂时只有退局二线了。这件事在汤姆看来，是很难让自己接受的。美国人的教育，让他们从小便有着这种潜意识里的称王称霸的心理，没有绝对的实力，他们是轻易不会屈服的。
　　但在张祈恩压倒性的优势面前，那种从小养成的王霸心理，也不得不承认，这个东方人确实比自己显得更优秀。首当其冲的便是自己没有作词作曲的能力，而这是一个团队迅速提高影响力的重要条件之一。要知道，如果组合里自己有人能够作词作曲，不把希望寄托在那些专业的音乐人身上，这是多大的一个优势啊，当别人还在苦苦等待的时候，自己已经把词曲拿到了手里，那种感觉，想想就觉得美妙无比。
　　在内心激烈的斗争下，急于想在美国打出名气的汤姆，最终还是咬了咬牙，决定向张祈恩提出组队的请求。他把决定权放在了这个中国人身上，这样自己就不为此大伤脑筋了。当然他的心情仍然是极为忐忑和矛盾的，他既想张祈恩答应，又希望他出口否决，整个人都有些神经失常了。看来人都是很矛盾的生物，在自身利益和厉害关系面前，具有多重和反复的性格。
　　原本以为要等待很久才能得到这个东方人的答复，但是出乎他意料的是，张祈恩居然略微沉吟一下，便一口答应了他们的请求，让他惊讶的同时，内心深处则产生了一种莫名的失落感。
　　但为了以后的迅速成名，汤姆最终还是放下了嫉妒的心理。他想自己是白种人，再怎么说自己在本土的受欢迎程度，也应该会比一个非白种人强得多。而且大不了成名以后迅速将这个东方人蹬了，嘿嘿，到时候依照自己在美国的名气，那寻找新的伙伴还不是轻而易举的吗？还好他生长的家庭并不是那种拥有种族主义观念的家庭，否则的话，他一定会是三K党的急先锋，又或者是专门迫害其他人种的纳粹份子。
　　这就是汤姆的整个心理历程，这里有必要说明和交代一下。
　　书归正传，对于以上那些事情，我并不知情，此刻的我，仍沉浸在巨大的喜悦当中。当然就内心深处讲，我还是有自己的打算的。人不可能是绝对高尚的，总有自己的私心杂念。当然我们也不排除有这样的人物存在，比如小时候信仰的偶像雷锋、焦裕禄，长大后媒体大力宣传的孔繁森。
　　当然我不可能是这样的完人，我有自己的目标和野心。我的目标，是凭借自身的能力，冲出香港，进军世界这个更大的舞台。而男孩组合，则是我前进中最重要的一个载体。
　　汤姆向我说的一切都有所隐瞒，除了刻意强调自己的诚意外，就是大力吹捧我是如何如何才华出众，对于自己的野心则挂口不提。因为美国人说谎俨然已经成为了一种民族习惯。前面汤姆的那些心理历程都是以后我才逐渐知道的，而在这里一切，我被蒙在鼓里一无所知。当然知道了也无所谓，大家本来就是利益的组合，有些自己的想法也是可以接受的。





    正文 第八十五章 成立(五)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:26 本章字数:2406

        
　　天子语:对于看盗帖还在书评区唧唧歪歪的人只有一个字:删!请珍重作者的劳动果实好吗?其他不多说,今天看了书评心情不好,确实我的水平有限,可至少我是用了心写的,如果读者选择淘汰我我没有怨言,可是如果侮辱我的人格就不好了!今天查资料VIP更新字数少了些,明天早上估计会补一章,希望大家不要见怪!
　　*************************************************
　　对于性格这方面，我比较欣赏德国人弗林斯，这恐怕和日尔曼民族的天性有关。就像二战时期的德国人，被希特勒说晕了头，全民均条件反射似地仇视犹太人。恨一个民族，就决不偷偷摸摸，暗下搞小动作。不像那些假惺惺的俄国人，嘴上说着帮助犹太难民，但对于犹太人的排挤和德国人几乎不相上下。
　　但是太过于直肠的人，在这世界上却并不容易生存。别以为美国人都像电影上演的那样，一个个都显得正义凛然，仿佛天下的英雄都出在他们的国度一样，让人觉得恶心死了。其实说谎是他们民族的本性，否则就不会出现对他们有利的时候说你是朋友，做出了损害他利益的时候便说别人是无耻的恶棍这种情况的存在了。
　　山并不陡，到达真正的顶峰并没有花费多少时间。不过让我感到惊讶的是，这次爬山的意义竟然被他们上升到前所未有的高度上来，说什么这是一个极其重要的象征。他们嘴里唧唧歪歪着什么“有难同当，有福共享，爬山受苦一起挨”这样的闲话，说这就是组合成立的重要仪式。一番话让我苦笑不得。
　　我实在找不出爬个山有什么难可同当，又有什么苦可以挨的，而且我也没见着有谁享福了，于是笑着摇头，暗自佩服老外对中国文化的“理解”功底之深厚了。
　　如果以后真的在欧美打响名气，我要多拍些影片传输下中国人的意识形态，让他们对中国真正着迷起来，而不是这样一丝半解，曲意理解。因为到现在我还耿耿于怀，为什么老外来到我们中国，不需要学习我们的语言，而偏偏要我们中国人去适应他们的语言呢？
　　我们组合的成立仪式就这么简简单单地完成了，当回到山顶道的广场的时候，只觉得身上无比轻松，眼见着事业迈出了实质性的一步，让我由衷地感到高兴。
　　随后的时间里，我便开始制定一系列的训练计划。虽然他们都有过合作和训练，但那些都并不怎么专业，还好我私人账上有一百多万，而且上次的唱片分红也快要收到了，怎么说也应该有近一百万吧。而且在训练人这方面的事我已经快修炼成精了，由我亲自指导他们，应该没什么太大的问题。
　　至于录音室方面，我还有雷嵩德师兄可以利用，不愁录唱片的时候没有地方。而且公司对于我并没有什么太多的硬性规定，况且我组建男孩团体，以后出唱片首先还需要要向公司通告一声，以公司的名义发行。当然如果实在不行的话，汤姆的叔叔可是我们手中的一把利器。
　　不过这一切都需要快节奏地和公司配合，不然要想通过，难啊。
　　这段时间，公司帮我接了几个广告，我心中稳定了很多，看来公司并不是把我放弃了。想来也是，再怎么说我也是他们手中的一棵摇钱树，怎么可能轻易就放弃了呢？看来这段时间在训练的同时，应该还可以赚点外快。
　　接着的日子里，每天都将要在忙碌中渡过。我想可能未来的几个月内，吃喝拉撒都要和汤姆他们在一起了，只希望成功能快点到来。
　　训练开始后，我的时间排满了，一分一秒都显得紧凑无比。现在我每天要来回三个地方，去公司准备拍广告的事情，然后和组合的人呆在一起训练，最后回家休息。
　　刚开始的训练出乎意料的容易，对于发声训练这些并没有什么难度可言，看来在这方面他们都下足了功夫。至于舞蹈舞姿，就更不用说了，我们都是这方面的高手。
　　其实我们最应该训练的，便是把我彻底融入到团体中去。说明白点，便是训练配合程度，要做到一个眼神就能明白彼此之间的意思。在一些细微方面，我更是精益求精，方方面面我都力求做到完美无缺。
　　按照目前歌唱组合的发展趋势来看，我们每个人必须各自学会使用一种乐器。现在对组合的要求大大提高了，除了能唱能跳会写外，还要会使乐器，甚至还有其他方面更高的要求。
　　不过还好，对于作词作曲方面我可是万能手，什么曲风都可以应付自如。他们四个也不简单，都是在流行音乐的熏陶中成大的，接受力都不是一般化的强。
　　挥汗如雨的日子便在一天复一天的紧张训练中度过了，我们目前要做的便是一张唱片打响名声。只要成名了，就不愁没有唱片公司来签约，到时候一切都会好起来的。
　　虽然到时候公司还会安排其他方面专业的训练，但只要基本功打好了，一切都没有问题的。但我现在心里仍有疑问，不知道如果我的唱片改由其它公司来发行，东皇那边会不会有过激的反映？对我的演艺生涯会不会有什么不良影响？
　　这两周来，我几乎把所有的精力都投放到了新团队的融合中去，不知不觉地冷落了梦瑶和嘉颖。还好她们都理解我，知道我这么上进的原因。梦瑶的话更是直接，“小别胜新婚”，有时候保持一定的陌生感甚至能增加彼此之间的感情，让我感动不已。
　　其实做这行的真的没有什么自由可言，表面的风光是由背后无数的汗水和泪水累积而成的，所谓台上十分钟，台下十年功，那可不是信口开河。
　　明天是周末，刚好是梦瑶的生日，没想到她竟然和嘉颖是同月同日生的，而且日期恰好是七月四日，正逢美国的国庆日。汤姆和邓肯前两天便要求我在这一天给他们放一天假，也好让他们休息休息，这段时间的训练可把他们给累坏了。
　　日期刚刚好，正好是梦瑶和嘉颖的生日，于是我便大发慈悲之心，放了他们一条生路。如果不是我的女孩们的生日，想休息，嘿嘿，做梦去吧。
　　不过我也确实有点心不在焉的，连训练的时候都显得不怎么有精神。这两天我都在想，如何布置一个快乐的生日才能让真心关怀我的两个女孩子开心。哎，伤脑筋啊！





    正文 第八十六章 生日快乐(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:26 本章字数:2246

        
　　早上的训练就在松松垮垮中度过了。汤姆他们看着我精神不振的样子一个个暗中偷着乐，今天的训练强度和平日相比降低了很多，他们自然也轻松了不少。
　　中午的时候，雪姐给我打了个电话，称她这段时间太无聊了，想出来走走，问问我有没有什么好的提议。我随口叫她来我们训练的地方看看，想不到她居然一口气应允了。
　　这几个色鬼听说有美女将要光临的时候，连口水都要流出来了。我急忙指挥大家随便把屋里收拾一下，不然依照家里一片狼藉的景象，恐怕人家一进门便要被吓走。
　　看来大家收拾房屋还是挺有天赋的嘛，要不然怎么会这么快就把脏乱的狗窝给打扫得窗明几净了呢？我摇了摇头，可能还是平日太过懒惰的缘故吧。
　　当雪姐出现在大家面前的时候，连我都有惊艳的感觉。一身白色的衣裙，一头乌黑靓丽的长发，加上艳若桃李的粉脸，使人心旌动摇，顿生一种无法遏止的倾慕之意。
　　看着几个色鬼似乎口水都要流出来的样子，我不禁又好气又好笑，又不是没见过美女，怎么会这么失态呢？自然心里也明白雪姐的美丽无法抗拒，可是就是看不惯他们那失魂落魄的样子。我挨个敲了敲他们的头，他们这才如梦初醒地长出了一口气。
　　雪姐看着汤姆他们狼狈的样子，不禁掩口笑了起来。俗语说得好，“美人一笑百媚生”，那四个家伙眼冒精光，一下子又失神起来，让我颜面大失。
　　哎，江山易改，本性难移啊！他们怎么就打不醒呢？以后成为了名人会遇到更多美丽的女孩子，如果还表现得这么花痴，那可如何是好啊。我恼得拉着雪姐的手，走进了刚被打扫干净的书房。
　　书房里，由于刚刚打扫完的缘故，坐椅安放得并不规则。我顺手拿过两张靠椅，然后轻轻用纸巾拂了拂，让后便示意雪姐坐下。
　　简单的闲聊中，我介绍了一下最近我的状况。我把这段时间公司不给我接片约、也不给我出唱片，仅仅帮我接了几个广告的奇怪情况略微作了个说明。
　　雪姐听完后大为惊讶，“我在公司里的时候就听说有很多电影公司想找你拍戏，但因为价钱的原因都被拒绝了，祈恩，难道你要求的片酬很高吗？”
　　“片酬？我从不理会这些的。我只要有影片拍就行了，怎么会有过多的苛求呢？而且我的片酬一向都是公司打理的，我怎么可能有更多的想法呢？”
　　“这就奇怪了，也许这中间有什么秘密吧。对了，你上次的专辑全球售出了近两百万张，你的分红有多少呢？”雪姐好奇地问道。
　　“两百万张！？”我吃惊地看着雪姐，“有这么多吗？为什么公司会给我说只有五十万张呢？差别为什么这么大，这其间有什么秘密吗？”我不禁呻吟出声，如果不是雪姐早先在公司也算是一个部门的主管，恐怕我到离开公司的那一天也不知道这中间有如此大的黑幕。想一想平日杨成天表现出来的泱泱长者风范，慈祥的面容，再看看他对待雪姐的冷辣无情，再联想到今天听到的唱片销量的巨大反差，让我顿生不寒而栗的感觉。
　　雪姐一听我说出五十万张唱片销量的时候，已经明白了这中间的奥秘，原来是公司在贪没艺人的钱财，在分红和签约费上动脑筋。
　　当下她把情况向我分析了下，我这才明白这里面蕴涵着的资金利润反差，看来从我手里溜走的资金还不是一般的少啊。
　　雪姐看着我若有所思的样子，好奇地问道，“这些你都可以通过经纪人去和公司交涉啊，为什么你不让你的经纪人帮你出面解决这个问题呢？”
　　“经纪人？我还一直没想过这个问题呢。以前我的和约这些事情都是公司一手打理的，公司也没有为我为我聘请经纪人的打算。哎，看来人与人之间还真是以利益关系为纽带啊，为了钱，什么事情都做得出来。”我惆怅地说道。人海茫茫，我该相信谁呢？
　　“是啊，公司在这些方面本来就做得很绝的。而且他们手法巧妙，如果不是找到确切的证据，一般是无法找到破绽的。这时候就需要经纪人前往交涉了。”雪姐拍了拍我的肩膀，安慰我道，“别难过，你还年轻，这点钱对你来说，算不了什么的，吃一堑，长一智，日后遇到这些情况，你也有了经验。当务之急，是找一个好的经纪人。”
　　“经纪人，经纪人……”我嘴里喃喃念着，让我到哪里去找一个好的经纪人呢？看着雪姐那俏丽的容颜，我眼前一亮，眼前不是有现成的合适人选吗？
　　“雪姐，对于经纪人这个工作你有兴趣尝试吗？反正你现在没有工作，来帮帮我好吗？”我真是天才，居然会想到如此巧妙的解决方法。
　　“我啊！？”雪姐一脸吃惊地指着自己的瑶鼻，眼睛瞪得大大的，“经纪人这个工作我以前倒没试过，不知道行不行。”说到这里，雪姐摇了摇头，可爱地耸了一下肩，那娇俏地动作让我眼前一亮，整个人也有些目眩神迷起来。看着我略有些发愣的样子，雪姐“咯咯”娇笑起来，白了我一眼，脸上又浮现出自信的笑容，看来是对自己又恢复了信心，“不过，读大学的时候我也曾经攻读过这方面的课程，应该没什么太大的问题的。可是，你真的放心把你的资金和收入这些都交给我吗？”
　　我这才回过神来，“哎呀，这有什么不放心的。我相信你，雪姐，你是到香港后第一个对我好的人，我是一辈子不会忘记的。”我暗暗责备自己的失态，但嘴上仍继续道，“雪姐，我还有个想法，你知道外面那四个外国人是干什么的吗？”
　　“外面那些外国人？不是和你一起玩的吗？”雪姐想不到我话题转换得这么快，略一思索后才道。
　　“我们是在玩，不过玩的是更让人心跳的东西。我们成立了一个男孩组合，我正在训练他们，我想邀请你做我们组合的经纪人。”我郑重地道。





    正文 第八十六章 生日快乐（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:27 本章字数:2376

        
　　天子语：VIP已经上传，请大家踊跃订阅。今天VIP专区的欧子珊的故事对后来情节的发展有不可替代的推动作用，所以大家看的时候可以猜猜天子是怎么设想的。呵呵，今天只睡了四个钟头，上传完后就补瞌睡去了，大家明天见。
　　*****************************************************
　　“啊？我可以吗？”雪姐再次震撼了，想不到我对她居然如此信任，居然把自己最重要的事情都向她和盘托出。同时心里更多的是感动，目光中开始有了一层薄雾。
　　我站了起来，轻轻抚摸了一下她那柔顺漆黑的长发，“你一定行的，雪姐。现在我们的组合还默默无名，是没有经纪人愿意来签我们的和约的，雪姐，我相信你的能力。我们的组合在你的手里是能够发扬光大的。”话说完后才发现自己的动作过于亲昵，连忙尴尬地收回了手，佯装伸了个懒腰，不动声色地回到了座位上。
　　“那他们同意吗？”雪姐仍有些不放心。
　　“我们同意，我们怎么会不同意呢？一个大美人愿意做我们的经纪人，我们是求之不得，怎么可能反对呢。”门口传来整齐划一的回答声，随后门旁出现了四个伸出的大头。原来这四个坏蛋一直在外面偷听，让我哭笑不得
　　不过他们能同意由雪姐担任我们的经纪人，我还是感到很高兴。做生不如做熟，由雪姐来担任我们的经理人是再好不过的事情了。于是招呼门外几个老外进来，大家坐在一起简单商量了一下，决定两个月的训练结束后，我们就和雪姐到正式的律师楼签订和约，以后她就是我们的美女经纪人了。
　　转眼间，午休的时间过去了，在雪姐的注视下，我们又开始了下午的训练。
　　有了雪姐这个美女经纪人，汤姆他们四个训练起来更加卖力。
　　一直以来外国人与我们中国人自己眼中的美女在认识上有很大的区别，（比如现在正走红的刘玉铃，把她放在中国的话，她可能一辈子都无法走红，而在美国，她被评为标准的亚洲丽人。）但是真正的美丽是不分国界的，是人都应该都觉得惊艳的美丽，而雪姐正是这两方面完美地结合体。他们四个看见雪姐，都连说好看好看，比欣赏电影上的明星还更过瘾，一个个在训练的时候，还用色迷迷地眼光看着雪姐，让我一阵暴汗。如果不是有我这么好身手的人在一旁保驾护航的话，那可真为雪姐的安全担心。不过我心里也有一番计较，平日里和雪姐这样的大美人在一起共事，再怎么说这四个人也应该对美女有点免疫力吧，到时候看见其他美女也不至于象今天这样丢脸。
　　在训练汤姆他们四人的同时，我又和雪姐聊了些娱乐圈的事情。今年我和无线的和约便要结束了，不过听说无线的台庆庆典上仍然有我的大名。而且肥姐还私下向我透露过，在今年台庆的颁奖典礼上，会给我一个惊喜。我猜一定是一个意外的奖项要颁给我吧，这倒是一个不错的好消息。当然我明白这里面一定有“上层”因素考虑在内，不过能得奖还是证明了自己的实力，只有别人认可你，才会给你这么一个奖项的，我可不会傻着说不用不用，到时候，可就成了真正的冤大头了。
　　聊着聊着，我又想到了今天需要完成的事情上来。今天的训练结束后，我需要立即做的便是为梦瑶和嘉颖的生日宴会做好一切准备工作。
　　这次生日宴会我不会弄得太铺张，现在的情况是我根本不可能摆什么酒席，那样太招惹人的眼球了。而且梦瑶和嘉颖都是晚上才到我的家里来，白天她们分别都由家里人陪同她们度过19岁生日，晚上庆祝的地点则没有异议，一致选择在了我的家里。
　　至于物管方面，我早就打了招呼，他们自然会大开方便之门的。至于保全方面，我更是着重多叮嘱了几句，他们信誓旦旦地表示，他们又不是吃素的，什么人来往都不过问。平日里看起来松松垮垮，那是因为我们东皇艺人特殊身份的缘故。我们公司来来往往人就那么几个人，而且多数时间都不在住所内，所以对我们的管理注意自然就不是那么严格了。既然如今我打了招呼，那肯定会加强这方面的巡查的，不会让不相干的人现在在大厦里的。我听后自然是感激万分，自动送上了一笔不菲的感谢费，让物管主任笑得合不拢嘴。
　　书归正传。这边，今天的训练总算是完成了。送走雪姐后，我便开始准备第二天晚上宴会的用具。
　　夜里的香港，街上的行人总算没有白天那么多了，这时采购东西比平时更加方便，刻意的闪躲反而会让人怀疑，我只是随意戴了顶帽子便外出采购这次宴会的必用品。过程还进行得蛮顺利的，除了中间遇到几个FANS，给他们签名并合影留念外，并没有太多的波折。
　　真高兴现在的FANS是越来越理智了，并没有夸张得见到我便失去控制的乱叫，也没有兴奋得手舞足蹈，一切都在平和中进行着。香港特殊的电视电影工业化的环境，让明星分散在香港各处。平时还是比较容易见到明星的，所以如果不是特殊地情况外，是不会表现出失控的场面。
　　不过我最担心的还是狗仔队，幸好到现在为止还没发现他们的踪迹。今天夜里我特别借了汤姆他们的车，还让弗林斯做了我的免费司机。
　　还好弗林斯是个闷蛋，根本不会拒绝他人的请求。像托马森，便是早早地用约会这个借口敷衍我，自个儿先溜了。汤姆和邓肯，更是有充足的理由逃避我难得一回的“奴役”。要知道明天他们要为他们心目中最可爱和伟大的祖国做生日礼赞，还要参加美国领事馆举行的一系列的活动，连自身的时间安排都很困难，更谈不上帮我了。
　　看着弗林斯大包小包压满身体的状况，还有那张从包裹后面透出来的有着难过表情的脸，我于是决定今天晚上请他吃顿好的慰劳慰劳他。当然我不知道的是，弗林斯其实也没安什么好心，他的真实目的是想参加明天我女朋友的生日聚会，看看能配得上我的究竟是什么样的绝色佳人。当然，我并没有告诉他我的女朋友不止一个，因为这种匪夷所思的事，放在哪个男人身上，都会引起轰动效应的。





    正文 第八十六章 生日快乐(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:27 本章字数:2305

        
　　天子语:VIP正在抓紧创作中,预计到9点半才能上传,今天有13000字，大家可以看个够,出于作品紧凑的考虑,没有分两次上传,请谅解.
　　*********************************************
　　男人啊，不管有没有家庭或者是爱情的束缚，都会对美丽的女性充满了兴趣，仿佛她们身上有无穷的秘密，随时等待男同胞们去挖掘和发现似的。当然，这也是女性征服男性的魅力之所在，而且每个女性都以能征服异性的心理而荣耀。
　　在我大包小包的东西塞满整个车的后座箱的时候，终于完成了漫长的采购工作。男人和女人买东西最大的不同是：男人瞧好了哪样东西，买下便走人；女人则是看好了这样东西后，再不停地寻找类似或者是相像的东西，除了比价格和质地外，还要看品牌，最后还是回到原来的地方买下最初看中的那样东西，所花费的时间和男性比起来绝对是十比一的比率。这可不是夸张的说明，是有自身的经验和体会的，相信广大男同胞们都有着类似的经历吧。
　　从弗林斯不停地询问我明天派对是否热闹，有没有更多的美女参加的时候，我已经明白了他的鬼心眼儿，看来他还是很有心机的，一心想参加这个难得的“聚会”，甚至还想从中捞到好处。
　　想看我的女孩可没那么容易，就他那个饿鬼缠身的痴傻模样，我还害怕你见着了梦瑶她们会把她们给生吞活剥了呢。为了好好保护我的可爱小鸟们，我提出了这样一个看起来不合情理的要求：嘿嘿，不好意思，帮我布置一下。
　　没想到他竟然欣然应允了。我心里暗自偷笑，今天不弄你个通宵你是跑不掉的了，我有“九凤朝龙”心法护体，只要稍微打坐一下就会恢复的，精力比起你来可旺盛得太多了，不要说一个通宵，即使是两三天不眠不休，只要给我个独自打坐的机会，对我来说都是小事一桩，不足挂齿。
　　老外和我们的思维方式果然不同，他们喜欢的是逻辑性强的、有理性的思维方式。而我们中国人则不同，我们喜欢的是计谋型的、什么事都出人意料的思维方式。从现象上看，国外学生和中国学生在同一个问题上，看法均有明显的不同，他们的想法很独特，但不值得推敲；而中国学生的想法则很单调，几乎所有人的回答都千篇一律。从这一点上来看，似乎国外学生比起中国学生来得优秀。其实这是教育方式不同造成的，试验表明，如果中国的学生能有宽松的教育环境和比较开明的老师，那结果绝对与现在是迥异的，那些老外根本猜不到中国学生在想些什么，思维只能用“天马行空”来形容。中国人的聪明从我们的造字水平就可以看出来，方块字个个千奇百怪，却又栩栩如生，不像外国人的字母那样死板，没有灵气。
　　在吃完我亲手烹饪的饭菜后，弗林斯一边叫好，一边认真地开始为我做起事来。事情很多很烦琐，但弗林斯仍然一丝不苟地完成着。真没想到刻板无聊的德国人对于美丽女孩的憧憬居然会表现得如此疯狂，看来世界各地的男人都是一个模子里铸出来的啊。
　　我内心自然是深深明白，依照梦瑶和嘉颖的美丽，当然值得弗林斯这么做。如果她们俩是公众人物的话，那么我可真要成为“全民情敌”了，至少男同胞们会对我独占这两朵花魁而耿耿于怀。
　　那个后知后觉的弗林斯，一直弄到了凌晨六点半，才知道上了我的圈套。昨天夜里至今天清晨，他都一直希望在太阳升起的时候能看见美女的身影。我暗自偷笑，他当然不可能看得见，我的小美人儿们要在太阳西落的时候才会到我这里来，你老人家那个时候应该还在休息吧。
　　弗林斯被当作苦工，让我劳役了整整一个晚上，到上午的时候整个人已经是疲惫不堪了，在得知我的漂亮女友要到晚上才会来的时候，他恨不得用他粗大的双手掐死我。不过一整夜的劳顿，整个人虚弱无比，让他无法拥有这么好的体力来对付我。当然我也不是省油的灯，恐怕真到了那个时候，被打的人是他不是我。不过看他那昏昏欲睡的样子，我还真不放心让他独自开车走，主要是怕他出事，如果他开车的时候睡着了，撞上了行人那可怎么办。此外，他还是我们组合的重要成员，如果这个时候他跑去见上帝，就真的让我空留遗恨了。
　　想了想，于是我让他到Gemini姐妹俩的屋子里去补一觉。我可不能让他睡在我的房间内，我好不容易整理好的床铺被他弄乱了可就不太好了，而且我的本意就是要支开他，如果让他破坏宴会的浪漫气氛那可真是件糟糕透顶的事情。而且阿娇和阿SA她们近日来活动多多，短时间内想必是不会回来的，于是我就放心把他流放在她们的屋子里去了。有必要交代一下，我之所以有她们姐妹俩房屋的钥匙，主要是因为我会做得一手好菜，她们便把房门钥匙交给我，让我时不时的弄点好吃的给她们放在家里的冰箱里，好回来的时候热来吃。当然还有另外一层意思，要我帮她们整理下家务，我那次帮她们整理家里的情况让她们记忆很深刻。不过最主要的原因，恐怕还是阿SA和我的特殊关系，现在她已经完全把我看作是未来的老公来看待了，自然拥有她们屋里的钥匙也就不足为奇了。
　　打发好了弗林斯后，我开始布置细节上的小东西。要知道今天可是有两位女主角。她们俩喜好的东西和爱吃的都不一样，我当然要面面俱到，照顾好她们俩的胃口，更要顾惜她们的好心情。
　　烛光晚餐是最浪漫的，不过今天我不知道有没有福气陪着她们一起吃，我一来要当厨师，二来要为她们准备好晚餐时的余兴节目，还要把自己充当礼物送给她们逞逞手足之欲。不知道韦小宝是如何对待他那七个貌若天仙的老婆的，看来齐人之福的真谛应该是无福消受美人恩吧。
　　精心准备的蛋糕和蜡烛、浪漫的灯光、精美的餐具还有烘托气氛的浪漫歌声，准备好这些的时候，已经是下午三点左右了。





    正文 第八十六章 生日快乐(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:27 本章字数:2304

        
　　天子语:今天和朋友商讨新坑剧情,VIP现在才写了8000字,等晚一点再上传,请大家谅解.
　　*******************************************
　　正当我在这边艰苦奋斗的时候，隔壁的弗林斯还在梦里想像着将要见到的美女是什么样子，还会不会有其他的美女出现。当幻想到有美女陪自己在舞池翩翩起舞的时候，他的嘴角开始傻傻地流着口水。还好我只是让他睡在客厅的沙发上，如果让他睡在Gemini姐妹俩的卧室里那可就遭了，如果她们追问起那些“哈喇子”的由来，我可就是逃进黄河也洗不清了。
　　而房屋这边的我，直到肚子发出“咕咕”的声音，胃里空空如也的时候，才意识到早餐和午餐都还没有吃。在草草地解决了自己的五脏庙的问题后，门口响起了猛烈的敲门声。
　　“这个时候会是谁呢？”我嘀咕着站起身子，将衣裤稍微整理下后才来到门前。
　　打开门一看，居然是汤姆和邓肯，他们身后还跟着三个唧唧喳喳的漂亮的白种女孩。我心中一惊，不会是要向我借地方做那种事情吧？那可坚决不行。
　　仔细一打听，却原来是他们要参加晚上在美国领事馆举行的庆祝晚会，来找弗林斯开车的。而且顺便向弗林斯介绍新的女朋友。
　　我一听乐了，暗中佩服他们勾搭女孩子的眼光和速度，脚下却不慢，飞快地跑到邻屋里把弗林斯给叫了起来。
　　当弗林斯惺忪着眼睛走出来，一看见三位白人少女的时候，眼睛立刻亮了起来。他涎着脸凑上前去就是一阵表白，让我感叹不已，现在是不是发情的季节到了？汤姆和邓肯也不甘示弱，把自己中意的女孩搂在自己肩膀里，看样子是在向我示威，我们也是有人爱的。我哑然失笑，向他们竖起了大拇指。
　　简单地说了几句后，弗林斯已经知道了事情的大概。如今美色当前，也不想再留下当电灯泡了，一口劲儿的说愿意去参加晚会，猴急的样子让我都看不过去了，这还是一向刻板严肃的弗林斯吗？看来在异性面前，一个正常的男人通常都会失去人性，呵呵。
　　看着三人各自搂着一个女孩进入了电梯，随后消失在我的视野里，我也大大出了口长气。总算是把弗林斯给打发走了，这下晚上能过个真正属于我的浪漫时光了。
　　关上房门回到家里，我盘膝坐在床上，开始调息起来。梦瑶和嘉颖大概下午七点左右来我这里，这个时候狗仔队应该已经被刘叔叔派遣的警察给送回家喝煲汤去了吧，危机解除了，这真是一件好事，不管以后烦不烦，至少今天可以安安心心地过个美好的生日。
　　“叮咚”，门铃声响起，表示今天的主人已经到来，作为配角的我这时从入定中醒来。我大叹时间过得太快，事实上入定的后半段我已经陷入了睡眠之中，梦里我正在找韦小宝，准备向他学习学习经验体会，看看他是怎么处理和多个老婆之间的关系的时候，便被门铃声带回了现实中。还好一切都准备就绪，不过我还是整理了一下自己的衣服和发型，然后用冷水洗了洗脸。待一切都觉得妥当后，这才走到门前打开房门。这一连串的动作，我以自己都无法解释的速度完成了。
　　我打开了房门，只觉得一阵耀眼的光芒向我逼来，几乎让我睁不开眼睛来。两个绝色美女此刻正站在我的面前，一样的光彩夺目，风姿迷人。看打扮，她们俩是换了隆重的礼服来到我这的，梦瑶穿的是可爱的碎花连衣裙，给人感觉很轻盈，而且处处透露出惹人怜爱的气息。嘉颖身穿的是掉吊背心，好像封建时代的肚兜，穿着紧身的裙裤。她们都在自己身上适当地佩带了一些首饰和一些缀带，使整个人看起来更加赏心悦目。她们看着我，脸上浮现出甜甜地微笑。
　　梦瑶和嘉颖的心情此时也有些激动，毕竟，新加坡回来后，这还是我们三个人第一次聚在一起，而且欢庆的还是自己的生日。而嘉颖在激动的同时，心里还有丝复杂的思绪。
　　嘉颖本来并不想和梦瑶一起和我过生日的，因为这里面有争宠的嫌疑。但梦瑶却不愿意放过她，一再邀请她来我这里大家一起过，毕竟今天是个特殊的日子，梦瑶不想让大家心里留下遗憾。这打乱了嘉颖本来的生日计划，原本她是想今天全天都在家陪父母，改天再单独约个时间和我共度生日的。不过嘉颖的父亲现在正是李爵士的得力干将，又碰巧他的女儿和自己疼爱的孙女同一天生日，大家在一起开开心心的，有什么不可以的呢？李爵士居然也是大力赞成，嘉颖推托不过，今日才一起来到了我的家里。
　　我并不知道这里面的内幕，我只是深情地看着这两个钟情于我的女孩，她们俩今天的打扮很成熟，美丽中带着妩媚，让我一时间让我看花了眼。
　　“怎么看傻了啊，你。”嘉颖轻笑着说道，然后吐了吐可爱的小舌头。这个动作只有对着我的时候她才做出来。梦瑶附和着嘉颖，玉手在我眼前晃了晃，俏皮地笑了起来。
　　“是啊，我是看傻了，没想到我拥有着世界上完美无缺的东西，怎能叫我不犯傻呢？”说完佯装有事似的把二女迅速拉进自己怀里，还伸出头动看西看的。男人啊，自从有了女人后，即使是再傻的人也会学着油腔滑调。
　　她们俩被我的动作搞糊涂了，“怎么，发生了什么事吗？”梦瑶和嘉颖齐声不解地问道。
　　“我害怕别人看了你们起了歹心，想在光天化日之下强抢美女。虽说你们的老公我很厉害，可是双拳也难敌四手啊。你们知道这大厦里有多少人吗？就算我再厉害，也不能以一敌千啊，为了安全起见，只有把你们两个搂在我怀里了。”我眼睛都不眨一下，一本正经地说道。
　　嘉颖和梦瑶听了后，都“咯咯”娇笑起来，梦瑶还用食指点着我的额头道，“你啊，真是贫嘴。”现在她们俩怎么看怎么惹人爱，我都快要被幸福的感觉给融化了，神啊，救救我吧，再不救赎我的灵魂，可能今天晚上我要做坏事了。





    正文 第八十六章 生日快乐(五)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:27 本章字数:2940

        
　　回到家里关好门后，我便开始忙碌起来。
　　虽说今天是她们俩的生日，不过我倒反觉得今天是我的个人表演秀，安排她们并排着坐在一起，我便开始了我的杂耍表演。虽然梦瑶的身边也有我的位子，可是恐怕下面整个过程中，我能坐下的时候不会超过十分钟。
　　不过今天的一系列安排可以说是堪称完美，安排她们就坐后，我便去拿生日蛋糕。她们含笑着看着我把蛋糕放在桌子上，我示意地向她们眯了眯眼，举起右手作了个少安毋躁的手势，然后手一拍，灯就自动熄灭了，等四周一片漆黑的同时，在桌子上的蜡烛突然自动被点亮了。
　　点亮的并不仅仅是蛋糕上的蜡烛，家里的墙间壁上，餐桌上的四个角落上的蜡烛一同被点燃，让二女惊呼出声起来。
　　我很满意这样的效果，这可是我花费了巨大的心思才造成的效果。这次所买的蜡烛是特殊加工过的，在蜡烛内部有一个音控电子点火装备，还自带了一条输油管，在受到特殊的声音刺激的时候，点火设备自动引燃火信，在油料的催燃效果下，蜡烛很快便被点燃了。
　　我一边唱着生日祝福歌，一边将生日蛋糕放在她们俩的面前。
　　蛋糕虽然只是生日的一个插曲，但却是生日晚宴上必须的。做这个蛋糕我也是煞费苦心，蛋糕要综合她们俩人各自不同的特点，然后还要把我这个主要人物加入其中。我还清楚记得订做面包的时候，糕点师看着我的眼神，那是种愤怒得几乎要喷出火花的目光，因为我提的要求实在是太刁钻、太麻烦了，几乎是不可能完成的工序，他当时恨不得把整个蛋糕都扔在我的脸上。不过没办法，顾客便是上帝这点他记得很清楚，于是他还是开始动手尝试，而且他为人还不错，并没有把情绪带到蛋糕的制作上，几经雕琢，这个梦幻的蛋糕才出现在我的面前。虽然他在心里不知咒骂了我多少次，但在我离开的时候，他还笑着对我说，欢迎下次光临，当时我几乎要笑出声来。
　　梦瑶的世界一直都很纯洁，而嘉颖则更趋于理性，虽然自身也富于幻想，但更显得青春可人，而且她们始终把我放在第一位，我便是把她们生命中最重要的人。那浓浓的爱意虽不能全部呈现在小小的蛋糕上，但至少应该明白她们在我心目中的地位，它表现着我对她们俩的爱如山高、如海深。
　　她们许好了生日心愿后，便一起吹熄了蜡烛。我鼓着掌分别在她们额头吻了一下后，便开始送出我的生日礼物。
　　两件礼物一模一样，都是玲珑剔透的两个白玉镯子。镯子并不贵，但难得的是它的手工。两付镯子上分别刻有龙凤呈祥的图案，然后嵌入了我和她们的名字。梦瑶的镯子上是两个拥抱着的男孩和女孩，依稀便是我和梦瑶的样子，张祈恩爱李梦瑶几字与图案情景相融，如果不是特别注意，根本看不出来那就是字。嘉颖的镯子上则是两个调皮的孩子吵架时的情景，上面也写着张祈恩爱郑嘉颖几个字。当看到这几个仿佛烙入心底的字体的时候，梦瑶和嘉颖都幸福得叫了出来，她们俩眼角闪耀着晶莹的泪花，紧紧地搂住了我，久久不让我离开。
　　两个女孩都怕长胖，所以蛋糕是决对不会吃的。而且在午间自己家里的生日聚会中，想必她们俩或多或少吃了点吧，看见这么油腻的蛋糕，想必她们也没什么胃口。这时我不得不感谢我有一个这么好的胃和身体，怎么催肥都不会长胖，真真羡煞旁人也。
　　在送上了一些饮料、甜点和水果后，我端上了今天的正餐——猪扒饭。各位看官不要吃惊，更不要发笑，认为这与场景不合。可是大家想过没有，为什么烛光晚餐一定就必须要吃老外的牛排、沙拉和红酒呢？难道我们中国人自己的东西就上不了台面吗？虽然烛光晚餐用中餐作主料，似乎有点怪怪的样子，不过有我这么完美的情人陪伴在身边，那就万事OK了。
　　可不要小看我做的这个猪扒饭，那可是凝聚着我的所有爱心的心血之作啊。首先，猪肉是精选的最好的材料。这是从刘叔那里经手，从军队里搞来的好东西，这个猪肉可是精心饲养的纯种瘦猪，专门提供给驻港的高级军官食用。
　　最难能可贵的是，这种猪肉的脂肪含量之少让人无法相信，吃了以后决不虞长胖。而且我对自己在厨房里练就的厨艺也很有自信，做出来的虽谈不上无与伦比，至少可算得上是超级货色了。
　　还有做饭的米也是大有来头，那个米是只提供给中南海的高层吃。那煮出来的米颗颗竖直分明，而且饭香扑鼻，极富磁性。不用说这也是刘叔“忍痛割爱”送给我的。
　　超一流的猪肉和顶极的米饭，让这个普普通通的猪扒饭增色不少，而且还是嘉颖和梦瑶最心爱的“我”尽心尽力做好的，因此当她们闻到猪扒饭的香味的时候，星目中都闪耀着动人的光辉。其实有的时候美食对人的诱惑力不亚于帅哥美女所带来的视觉冲击力。
　　不过她们俩吃饭的样子带给我感觉却很难受。她们吃饭的时候，总是将饭一颗一颗夹起来吃，姿态优雅，仿佛咽下每一粒米都很艰难似的。看得我连连摇头，于是我忍不住用小时候爷爷教给我的“知识”来灌输给她们，让她们知道什么是“颗颗盘中餐，粒粒皆辛苦。”
　　要知道她们吃的这顿饭如果用同等价值来换算的话，在内地可以相当于一个普通家庭一个季度的消费了。不是说东西有多贵，而是这些东西很难料理，出再多钱都是买不到的。
　　在我大棒加胡萝卜的严厉教导下，她们开始不顾淑女型像的“狼吞虎咽”起来。虽然嘉颖经历过所谓的“苦日子”，但同中国大多数贫苦家庭比起来，即使是她们家落难时的生活水平，对于大多数家庭来说都是天方夜谭。
　　想到这里我不尽感伤起来，为什么我们国家的希望工程开展了那么久，农村和偏远山区的孩子们的生活仍然是那么艰苦。就连我现在这不算是超级明星的生活，对他们来说，都是这辈子无法想像的事情。我现在还没有那么大的能耐，如果有朝一日我能成为比文风大哥还要出名的艺人的时候，我一定会尽自己全部的力量来帮助那些可怜的孩子和那些困难的家庭。中国有这么多人，哪怕过苦日子的有二亿人，其他人每天捐五毛钱，他们的生活都会发生质的变化。
　　算了，今天是个开心的日子，我就不要再想一些不愉快的事情了。但我要记住我今天立下的目标，只要有实现的一天，我一定会全力以赴地去做的。
　　看着梦瑶和嘉颖吃得很开心的样子，我心里一阵舒畅，人生就是这样，幸福在这个时候体验，才会显得更加深刻。
　　这时梦瑶才发现我还站在一边没有入座，好奇地对我说：“你怎么不吃呢，光看我们吃有什么意思呢？”
　　“只要你们吃了就等于我吃了，你们开心我就开心。所以吃不吃东西对我来说不算什么。”我哪儿是不想吃啊，可东西只有那么一点，刚好够你们两人的，我一个人吃了你们吃什么呢。
　　当然我不会说破的，对于这种情况，我是留有后手的，要知道我还做了普通的饭和猪肉粒，鱼目混珠之下，她们想必是不会发觉的。
　　梦瑶却拉着我的手不让我离开，“别去做了，陪我们说会儿话不好吗。我好想就这样温馨地坐在一块儿直到地老天荒。”糟糕，当女孩说这种话的时候，已经表示已经把她的位置放在了将会成为你未来的老婆。大家都还年轻，我不是不想结婚，只是现在还太早了吧，我还没满二十岁，太可怕了。可别让我未结婚的时候便患上了婚前恐惧症。
　　嘉颖也跟着说了同样的话，然后她们仍然不让我去做自己吃的饭，而是让我吃她们剩下的“爱心猪扒饭”，让我有点哭笑不得。





    正文 第八十七章 危险来临(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:27 本章字数:2215

        
　　我将她们俩剩下的猪扒饭赶到了一起，还不错，足足有一碗的样子。闻着扑鼻而来的香味，我不禁食指大动。人真是奇怪的动物，当一个不相识或者是熟悉但和自身没有关系的人把他们的残羹剩饭留给自己的时候，感觉是无比恶心，总觉得什么堵在喉咙似的，难以下咽。而当自己的恋人或者是孩子将她们吃剩下的东西留给自己的时候，却丝毫不以为忤，欣欣然便接受了。
　　这不，当我吃着浓香扑鼻的猪扒饭，满嘴生香的时候，心里涌起的，是无尽的甜蜜。要知道这可是两位大美女吃剩下的饭，粒粒饭粒似乎都遗留着她们唇齿的芬芳。这也算是一种间接的接吻了吧，我边吃着饭，边看着嘉颖和梦瑶关切的目光，屋子里弥漫着温馨的气氛。
　　总算是吃完了，虽然不是太饱，但足以充饥了。梦瑶拿起纸巾，轻轻为我揩拭着嘴边留下的油迹。嘉颖送上了一杯饮料，示意我喝下去。我惬意地享受着她们的服务，心中一阵得意，她们俩配合得还真是天衣无缝啊，看来今后自己有得福享了。
　　晚餐告一段落后，便是谈情说爱的时间了。
　　在她们唇边各自轻吻了下，“说什么好啊，难道要祝福你们福如东海，寿比南山？呵呵，如果是这样就太可笑了，你们又不老，说这些总觉得很滑稽。”我脸上满是嬉笑的神情，随意调侃着。说实在的，虽然满腔都是柔情，可是现在我还真的不知道说什么才好。为了准备今天的晚宴，我脑袋都费尽了。现在一切都只按照我的部署来进行的，并没有什么特别的发挥。
　　梦瑶玉指点着我的额头，“你胡说些什么呢，我们想和你聊聊天谈谈心啊，说一些平常的话题就行了。知道你在工作的时候不能和别人谈真话，你心里有什么不愉快和不好开口的事可以对我们说啊。自打从新加坡回来，我们还没好好交过心呢。”说到这里，梦瑶放下了佯装出来的严肃的神情，摇着我的手臂微笑着亲昵地说道。
　　要知道干我们这一行，最忌讳的就是在外面吐露心事。如果被那些狗仔队知道了，那恐怕就万劫不复了。因此我自然而然地保持了一种缄默的习惯，有什么事情都藏在自己的心里。这也是梦瑶和嘉颖一向都清楚的。
　　可是此刻，当梦瑶提出来的时候，我觉得背后有一股凉汗升起，心情也有些慌乱了。
　　这是话中有话啊。表面上的意思是让我放开胸怀，将自己平日难以启齿的事情倾诉出来，其隐藏的涵义恐怕就是如果我做了什么对不起她们的事，最好如实招来，否则的话，后果自负。
　　想到这里，我不由得惊恐起来，难道梦瑶发现了我和阿SA的事？看来做错事的人心里都有鬼啊。还是那句老话说得好，“为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门”。我可是做了件大错特错的事情，心里当然是没底了。被梦瑶这么一问，我突然觉得像被逼上梁山一般。
　　我心中暗自打鼓，到底是对她们坦诚相见，还是继续隐瞒？要不等待时机成熟时再说吧！很明显，我不是那种冲动的人，几经考虑之下，我选择了大多数男人通用的方法，沉默不语，静观其变。
　　其实事实不是我想像的那样，梦瑶根本没有想到其他地方去。因为成立男孩组合的事我并没有刻意向她们隐瞒，梦瑶她们自然也清楚我的打算。她们明白成立男孩组合后，有可能为了日后更好的发展，我会暂别香港到美国去。而她们不可能随时都跟着我，我们之间也许会暂时天各一方。
　　她们俩并不想我这么快便离开她们的身旁，更不希望我以后会瞒着她们跑到美国去。虽然她们也清楚知道我现在一切以事业为重，但是还是不想我离开她们身边。男人啊！总是会辜负女人的一片情意，而女人总是刻意的隐藏自己的心，不想让男人明白自己真实的想法。
　　“我的一切，你们还不了解吗？相信我，如果没有特殊的原因，我永远也不会离开你们的。”我真诚地盯着她们的双眼，一字一句地道。
　　没想到我临时说的一句话，竟然误打误撞，安抚了梦瑶和嘉颖的心灵。看来这世界上不骗女人的男人只有她们的父亲，似乎谎言的来历也是从情人之间的不忠开始的吧。
　　“好了，现在是今天最后的节目也是节目的高潮，你们要准备好。可千万别太激动了。”
　　快乐的时间总是很短暂至少我是这样想的，我为她们精心准备的生日节目快很便接近尾声了。她们俩都要回家去我真舍不得啊，至于我想什么，抱歉男人心里都是这样想的，不用我多说了吧。
　　这次生日我准备了两次礼物，刚才我送的是白玉镯子，而这次的礼物大家绝对想不到。
　　呵呵，这次的礼物不仅仅是送给她们俩的，我自己也有一份。送她们俩的礼物是时装，和送给我自己的那一套很般配，是标准的情侣装。
　　女式的我特别买了两套，好在她们俩身型相差无几，所以不用麻烦到分别量腰围和身高。
　　其实男人送女人衣服，并不是想她们穿上，而是希望女人在试新衣服前脱掉衣服，别怪我下流哦，世界上的男人大概都是这样的吧，当然这其中要除掉不喜欢女人的男人。
　　“这是我今天送出的第二份生日礼物，大家猜猜看，将会是什么？”我故意掉味口道。
　　“哇，还有礼物吗？”她们俩高兴地叫了起来。对于女孩来说，情人的礼物是多多益善，而且每一件都是那么珍贵和重要。以前的我是个呆头鹅，根本不知道如何讨她们开心，但想不到今天这个呆头鹅居然开窍了，而且一送就是两样。
　　男孩送女孩礼物都差不多，不像女孩送给男孩生日礼物那么细心，男人并不是做什么事都是粗线条的，只是对于一些小细节上的把握不到位。也往往是这些小细节方面的错误会断送一段美好的爱情。





    正文 第八十七章 危险来临(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:27 本章字数:2525

        
　　天子语:今天出去逛街回来后中暑了,全身虚弱无力,创作速度缓慢,VIP章节要9点过才能更新,而且字数很少,请大家谅解.等身体恢复后慢慢再补上,555555555~~~~~~~~~好难受啊!
　　*******************************************************
　　刚才我送出的是白玉镯子，刻工异常精细；这次我也不光是送衣服这么单调，除了衣服外，还有和衬的鞋子和小饰品。先前的玉镯是我自己的心思，想表达下自己的心意，而衣服这些，则是我事先叫雪姐帮我出的主意的，女孩当然知道女孩的心思，我只是把梦瑶和嘉颖两个人的性格相对的综合了一下，再得出了她们共同的“喜好”后，我便买下了这两套衣服。
　　衣服用精美的礼品盒包装着，这当然是为了配合今天这个特殊的日子才这么做的。回想着为她们俩买玉镯和时装的“巨大消费”，我才想起妈妈过生日的时候，我还居然从没有送过她这么好的衣物呢。妈妈总是叫我别养成了乱花钱的坏习惯，使我不知什么时候忘记了向她老人家送生日礼物的习惯。看来我还真不是个孝顺的孩子啊，至少从来没有为家里的慈母担心过。想一想我离开成都已经四年了，她老人家也显得更衰老了吧。
　　她们俩欣喜若狂地欣赏着我送给她们的衣服，虽然衣服并不是什么名牌，而且质量也不是很好，但贵在我的亲力亲为，让她们感到了无比温暖。
　　就在梦瑶和嘉颖在我家里度过温馨时光，沉没在欢乐的海洋的时候，隔壁Gemini姐妹俩却正笼罩在一个巨大的噩梦之中。
　　时间推移到晚上6点过的时候，Gemini姐妹俩正在片场的摄制车上补着妆，晚上还要赶一场夜景戏，她们正抓紧时间放松自己。
　　这时，电话铃声响起，居然是老板杨成天亲自打来的。杨成天要Gemini姐妹俩立刻结束拍摄赶回到公司，有重要的事情要告诉她们俩。
　　姐妹俩对望了一眼，最终还是接受了公司的安排，向剧组请了个假。
　　一回到东皇大厦，Gemini姐妹俩便被接送到杨成天的办公室里。
　　杨成天脸上满是慈祥的笑容，连声说Gemini姐妹俩赚到了，她们的偶像基洛里维斯已经答应了公司的请求，正在飞往香港的途中。他的身影，将铁定出现在她们下张专集的MV中，并让二女准备一下，呆会儿去机场接机。
　　阿SA和阿娇一听高兴坏了，要知道基洛里维斯可是她们倾慕已久的偶像，这次听说能够合作，那还不欣喜若狂，于是连忙点头应允，对公司，对杨成天的安排异常感激。
　　但她们此刻决想不到这是一个彻头彻尾的谎言，她们迎接的，不是什么天王巨星，而是一个从头坏到脚的花花公子。
　　看着她们在化妆间里嬉闹的轻松模样，隐约知道些公司内幕的“保姆”在话间语里小心地点醒着二女，她们俩却并不明白“保姆”所要表达的意思。待她们想要详细询问的时候，“保姆”已经被请到了公司的保全部门。要知道配给艺员的“保姆”，都是公司一手包办的，所谓吃人的嘴短，简单地教育后，“保姆”便明白了事情的轻急缓重，毕竟她们还想在这一行干下去，于是只有在心里暗暗为这两个天真的小女孩祝福了。
　　当踏入迎宾的房车的时候，Gemini姐妹俩就感觉到了几丝不对劲。房车里坐着的并不是公司配给的保全人员，而是十多个不怀好意的彪形大汉。他们肆无忌惮地用色迷迷的眼光在二女的身上穿梭，丝毫没有尊重的意思。她们转身就想下车，但门迅速就关上了。
　　杨成天站在楼上的窗户里，双手环绕在胸前，目睹着楼下发生的一切。他眼睛里射出逼人的寒光，却并没有表现出惊讶的意思，因为这一切都是他安排的。
　　这次，他把Gemini姐妹俩卖了个好价钱。以前，Gemini红得太快，几乎是火箭式的一夜之间就红遍了港九、内地和东南亚，活动太多太忙，所以都侥幸逃脱了公司安排的陪“贵客”吃饭的命运。虽然后来自己也安排过几次这样的活动，但被精灵狡狯的二女以各种理由推托了，看来她们是不愿意轻易就范啊。不过她们以为她们能逃脱得了自己的手掌心吗？那时候不强迫她们并不是自己良心发现，而是自己在等待着她们“升值”。果然不出自己的所料，“会餐费”一路飙升，从最初的几十万涨到现在几百万的天文数字，而过夜费更是夸张，居然被市场抬到了一千万以上，连自己都不敢相信两个小女孩会这么值钱。
　　这次这位贵宾身份非同一般，本身原来就是香港上流社会出了名的花花公子，现在刚从外国回到香港，在其上机前便电话通知了杨成天，点名要Gemini这对姐妹花陪他们共度良宵。之所以要说他们，是因为除了这个花花公子外，还有另外一个自己熟悉的大佬将要加入到对Gemini二女欺凌的行列中来。
　　他原本并不想让自己两棵最重要的摇钱树轻易出马的，如果出了什么意外，也不好对她们的FANS交代。可是，这次这位贵宾开出的价钱太具有诱惑力了，那可不是笔小数目，那可是整整二千万港币啊。这笔巨款，几乎相当于一个公司一线艺员一年的收入了，而现在要获得这笔巨资，仅仅需要一个晚上公司就可以轻易赚到手里，想拒绝确实感到很困难。而这时，平日一向合作的伙伴居然也开了口，这才让他下定了主意。
　　不过，杨成天有信心这次一定会顺利过关的，虽然也叹息这两朵鲜花自己没尝一口就让别人先拔头筹，可是并不后悔，更没有所谓的恋爱之心。要知道，从他手里出来的新人几乎大多都做过这个。开始时，自然这些新人会拼命挣扎，都极为反感公司这样的安排，可是只要有了第一次，便有第二次第三次，不愿意的慢慢就会变成愿意，甚至会变成一种工作，一种习惯。这些女人，虽然都是些明星人物，可是就其根本来说，只是公司的赚钱工具而已，并没有什么其他的用处。
　　杨成天之所以有信心，除了算定了女星们被欺凌了后破罐子破摔的心理，更重要的是此次有另一个实力超群的人加盟，算定了Gemini俩不敢反抗。这个人就是“洪兴社”大佬汪浩南的独生子汪伟强。汪伟强也算是杨成天一手看着长大的，所谓“有其父必有其子”，汪伟强不仅继承了乃父威武豪雄的黑道作风外，更多了几分毒辣的手段。他除了本身有一手不俗的功夫底子外，折磨人的方式在整个江湖上都令人发指。





    正文 第八十七章 危险来临(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:27 本章字数:2356

        
　　天子:看来夏天不太适合创作,今天下午稀里糊涂乱写一气,结果一看,完全跑题了,毫无精彩可言,于是一狠心,删除了大半.VIP的更新再次推迟了,而且字数创新低,好在早上有9千字抵着,相信书友也不会太责怪我.码字去了,够一定的字数就发上来,谢谢!
　　**************************************************
　　汪伟强此刻正坐在房车的副驾驶位置上，转过身子饶有兴趣地看着Gemini姐妹俩那故作镇静的神情，心中一阵开怀。但他并没有过多的举动，因为还要去机场接一位重要的“贵宾”参加这场美女狂欢的盛宴。他轻轻摇了摇手，车子便开动了。
　　Gemini姐妹俩已经觉察到气氛有些不对劲，彼此对望了一眼，两个人的小手紧紧握在了一起，仿佛想从自家姐妹那里得到一丝勇气。阿娇要大一点，自然有承担起照顾妹妹的重任，她努力使自己的神情看起来自然点，“请问我们这是去哪里啊，是不是去机场接基洛里维斯啊？”此刻她仍然有一丝侥幸心理，希望这些人是公司新进的保全人员，只不过是面恶心善”而已。爱美是人的天性，总不能这些人色迷迷地看着自己，便认为人家不是好人吧。
　　汪伟强此刻并不想节外生枝，顺着阿娇的口气道：“是啊，我们这就是去机场啊。你们不用紧张，只是简单地接机而已。”不过他的话却并没有挑明接的是谁。
　　阿娇听了略微放心了点，看了看车外行车的路线，确实是朝机场的方向行驶，于是点了点头，轻轻把阿SA搂在怀里，凑在她耳边小声道：“别害怕，妹妹，好像真的是机场去接人。”
　　阿SA听了阿娇的话，使劲地点了点头，想说什么，却又没说出来。她还是觉得不对劲，全身颤抖着，反手紧紧将阿娇搂得更紧。
　　阿娇向车里的众人望了望，只见这些人穿着都很随便，花格子衬衣，及膝的短裤，就是这些人的主流打扮，从气质上看，显得流里流气的，上衣大多都敞了开来，露出里面好大一片黑色纹身。
　　她心里一紧，知道情形还是不对，可是又不知道该如何摆脱这十多个彪形大汉。尤其是那个坐在副驾驶室的人，仿佛是示威似的，从腰间掏出一把小手枪来，在手里拭玩着，偶尔还掏出亮堂堂的子弹，拿着手枪做了个瞄准的手势，嘴里还发出“啪”的一声，让人心惊胆战，全身发软。
　　“怎么办，怎么办……”她在心里默默念叨着，脸上却不动生色，想着脱身的妙计。几经思忖下，终于决定在到达机场的时候乘人多逃跑。相信那么多人在机场，这些人不会对我们姐妹俩如何的。
　　于是，她借着搂着阿SA的机会，默默地在阿SA手心一字一字地写着。“有 危 险，到 机 场 后 乘 开 门 的 机 会 离 开 车 子。”写完，她向阿SA点了点头，眼神里蕴涵着无限的深意。
　　阿SA躺在姐姐的怀里，对四周并没有仔细观察。当姐姐在自己掌心写字的时候，她就全身心去感受写的到底是什么，当姐姐写完的时候，她立刻明白了姐姐要表达的意思。她的心里一紧，迎着姐姐的目光，略微点了点头，示意自己已经明白了。
　　汪伟强虽然表面上在把玩枪支，可是二女的举动通过后视镜里他知道得明明白白，他心中暗自冷笑，却并不点破。
　　房车终于抵达了飞机场，随便找了个地方停了下来。
　　Gemini姐妹俩这时呼吸都急促起来，但并不敢轻举妄动，她们在等待着开车门的那一刻。要知道这种房车的隔音性能相当优秀，大声叫喊根本没有任何作用。
　　终于，一个年轻人在几个黑衣人的陪伴下，径直向房车走来。
　　Gemini姐妹俩这时已经完全意识到这是一个骗局，什么基洛里维斯，什么MV，不过是骗自己姐妹俩上这辆贼车的伎俩而已。至于那个年轻人，一定是公司给自己安排的“聚餐”的对象，想想都觉得恶心。
　　年轻人靠近车门前，向车里招了招手。汪伟强打开副驾驶位的车门，走下车顺手关上门后，对那个年轻人就是一个热情的拥抱，“阿伦，欢迎你从新加坡回来，我们终于又在一起了。”阿伦？原来这个所谓的“贵宾”居然就是无恶不作，无人不厌的司徒伦。
　　自从在新加坡的“好事”被张祈恩破坏后，司徒伦彻头彻尾的变成了一个十足的大恶棍和大淫棍。其实这次他并不是自动回香港的，而是被人押解回来的。要知道他在新加坡的光辉事迹实在是太多了，先是搞公司里的女秘书（用职位和金钱诱惑那些不太懂人情世故的年轻女孩上当），接着便是公司里有姿色的女职员。再到后来他又把魔爪伸向了纯洁的校园里。对付女生他便用下流的手段，还把其过程拍成片子供自己“娱乐”，连未成年少女他都不放过。
　　因为他带来的影响实在太坏了，新加坡政府本想把他依法治罪的，可是那些被害人在收取了司徒家大量的金钱贿赂后均沉默不语，在找不到证据的情况下，政府不得不下令将他驱逐出境。于是，他这才无可奈何地回到香港。但他知道回到香港，便会成天看见关于张祈恩的新闻报道。要知道赞美这个年轻人的信息是他目前最痛恨看到的事情，他恨不得食其骨饮其血。突然他想到了Gemini姐妹俩是和张祈恩在同一个公司里的艺员，便有了玩弄这对姐妹花的淫念。嘉颖和梦瑶这辈子他是无法弄到手了，但是他决定，只要在这个年轻人身边出现过的女人他都要玩弄，看来那妒嫉和愤怒的怪火已经让他歇斯底里地疯狂了，其实他根本没有资格谈愤怒这两个字，一切的后果都是他自己作的孽，天作孽尚可恕，自作孽不可活，他所受的一切，都是自作自受。
　　这两个畜生平日都喜好欺凌良家妇女，所以臭味相投，渐渐勾搭在一起商讨泡妞心得，一起作些自认为风流倜傥的事情。司徒伦有钱，汪伟强有势（黑社会也算是一种势力），果然从此泡妞战无不胜，攻无不克。后来司徒伦迷上李梦瑶才渐渐收敛，最后更去了新加坡，惹来这一连串的是非。





    正文 第八十七章 危险来临(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:28 本章字数:2318

        
　　天子语:今天倒霉透顶了,小区拉闸限电,直到晚上七点才来。天气热就不说了，最可怕的是VIP居然一字未码，现在才开始全力开动。我先给大家一个承诺，今天晚上一定会更新的，但更新多少字却不敢保证。由于停电，今天连风扇都没扇，热死我了，如果VIP出了什么差错请谅解。5555555555~~~~~~~~开始写了！
　　******************************************************
　　司徒伦想一回到香港就先发泄出胸中的郁闷之火，于是先接给汪伟强打了电话，然后在汪伟强的介绍下，再向东皇的杨成天订下了这笔交易。
　　司徒伦身后的黑衣人是负责押送的新加坡政府的公务人员，他们看见汪伟强和司徒伦亲密拥抱的情景后，其中一人轻轻走上前来，拍了拍司徒伦的肩膀，“司徒伦，请你以后不要再无故踏入新加坡的领土，你已经被新加坡政府视为最不受欢迎的外国投资人，请你以后自重。这次我们的任务也算是完成了，再见。”说完，狠狠瞪了司徒伦几眼，便和其他人一起转身离开了。
　　司徒伦毫不理会这些新加坡公务员的话，和汪伟强亲密地寒暄了一番后，兴冲冲地问道：“那两个妞在哪里？”
　　汪伟强向车里嘟了嘟嘴，“喏，就在车里。”
　　司徒伦迫不及待地打开车门，就想先看看荧幕上娇艳无比的两朵姐妹花到底是什么样子。可是迎接他的是一双美腿的凌空飞踢。
　　阿娇最先冲了出来，身后紧跟着的是阿SA。要知道，她们两个密切关注着车门外的一举一动，当司徒伦做好开门动作的时候，她们俩全身的力量已经积蓄好了。果不其然，司徒伦顺着踢的方向倒在了地上，而Gemini姐妹俩趁机冲了出来。
　　“救命啊，救命啊…….”阿娇拉着阿SA的手边跑边叫着。
　　这时，车里的一干彪形大汉都冲了出来，在光天化日之下将二女按倒在地上。
　　机场外面川流不息的人群一下子围了上来，都想知道这里发生了什么。
　　这时，房车里冲出几个人，手里拿车摄像机，高声叫道：“剧组拍戏中，闲杂人等快离开。”那几个彪形大汉顺势将两块布塞进Gemini姐妹俩的嘴里，然后把她们俩抗起就往房车送。
　　围观的人群不知道事情的真相，发出震天的掌声，为心目中艺员的精彩表演而喝彩。阿SA和阿娇拼命挣扎着，却苦于发不出声音，劲也小，于是又被塞进了车里。
　　当司徒伦满脸痛楚地揉着下体，最后一个走进车门的时候，车门缓缓合上了，也彻底打消了Gemini姐妹俩逃跑的决心。她们蜷缩着身子，脸上写满了不安与恐惧，也许她们知道将要面对什么，感到分外害怕和无助，可现实却没有能力帮助她们改变这种现状。
　　车子慢慢地启动了，司徒伦躺在房车里特制的沙发上，轻轻抚摸着丹田的位置。刚才那一脚差点要了他的命，居然直接踢在命根子上，让他当时疼痛得几乎想立刻就这么死去。总算是挺过来，现在命根子除了有点红肿外没有其他不良的反映，其他部位的痛感也消了很多。
　　恢复了精神后，司徒伦站了起来，瞪大着双眼，站到了Gemini姐妹俩面前，满脸都是怒火。他掏出二女嘴里的布条，“啪啪”就是两个响亮的耳光。
　　阿SA看着这个恐怖的魔王，“嘤嘤”哭了起来，而阿娇则恨恨地看着他，双眼直射出满腔的怒火。
　　看着阿娇倔强的样子，司徒伦气就不打一处来，继续就是两个重重的耳光，打的阿娇嘴角都渗出了一丝鲜血。可是阿娇还是不屈服，仍然死死地直盯着他。
　　司徒伦气坏了，转身就想找工具，却被汪伟强拉住了。
　　“她们两个只是供你发泄兽欲的，并没有叫你折磨她们的肉体。如果把身体给弄残了，对东皇不好交代。而且她们俩是公众人物，如果莫名其妙出事了，光是愤怒的FANS就不是你我能扛得住的。阿伦，做事要考虑后果。”汪伟强可不愿意一朵鲜花就这么让司徒伦给毁了，自己可还没享受过呢。
　　要知道，他垂涎Gemini姐妹俩的美色已久。以前当他想把黑手伸向这对姐妹花的时候，便被杨成天制止了，说这对姐妹花的开苞费至少可以值几千万，不能白白浪费了。现在，他可以借着司徒伦的东风一尝所欲，怎么可能让司徒伦做出辣手摧花的事情，让自己品尝不到这鲜花般迷人的少女胴体。
　　而且杨成天一再嘱咐自己要好好对待二女，除了床事外不要做出其他任何不好的举动，要知道这两个女孩子可是公司的摇钱树，汪浩南可是东皇的大股东之一，决不可能自己断自己财路的道理。
　　司徒伦的怒火渐渐平息，想想也对，如今这个丫头在自己手里，想怎么着就怎么着，何必一定要做些虐待变态的事情呢？其实慢慢享受也是种不错的选择。想到这里，又回到了沙发上躺下。他想养精蓄锐，等会好好玩弄这个倔强的小妮子。至于阿SA，今天小弟弟遭受了重创，就让汪伟强去享受吧。要知道司徒家虽然和黑道有方方面面的联系，可是却不象杨成天那样对黑社会那么随便，有时候适当地送一些甜头给这些人吃，才更能增加彼此的友谊。
　　心中打定主意后，便和汪伟强窃窃私语起来。汪伟强本想吃些残羹剩饭就罢了的，没想到自己居然也有幸尝尝鲜，高兴得连连排司徒伦的肩膀，连声说“好兄弟，讲意气。”一时间，房车里发出鬼哭狼嚎的声音。
　　而此时我，正在自己的房间里，怀抱着两位绝色美女，在聆听着动人的情歌。我们躺在沙发上三位一体，紧紧搂抱着窃窃私语，真是乐不思蜀。
　　房车这边，司徒伦看着Gemini姐妹俩鲜花般的面孔，脑海里想着想着邪恶的主意。最后他拍板，房车直奔Gemini所在的大厦。司徒伦最喜欢在事主的家里糟蹋别人，他总以为这样更有成就感。没想到这次的嗜好让他吃尽了苦头。





    正文 第八十八章 雷霆之怒(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:28 本章字数:2454

        
　　天子语:今天VIP的更新在晚上9点,字数有9000多,明天我会更新两章VIP,有VIP票的朋友请努力支持哦.明天早上一章,下午一章,请大家踊跃支持,谢谢!
　　*******************************************************
　　七月香港的天气，时值一年中最炎热的时候。热浪夹杂在夜风中，让街上的行人一个个挥汗如雨。人们纷纷加快了走路的步伐，想早点回到自己的家里，享受空调带来的舒适。
　　黄竹坑道一所普通的公寓楼前面，在街角停靠着一辆白色的面包车。此刻车里冷气全开，有两名娱乐周刊的记者正惬意地躺在靠背上，偶尔直起身子，瞄一眼公寓楼里进出的人群。
　　没想到在刘叔的招呼后仍然有为数不少的狗仔队继续蹲点守候。没办法啊，谁叫警察是执法者呢。他们只有以业主投诉或者以安全为由将特征明显的狗仔队成员清理出来，免费护送回家。可是对于那些表面看起来没有任何拍摄工具和器材的娱乐周刊的记者们却无可奈何，总不能骚扰到普通市民吧。
　　“豪哥，你确定Gemini姐妹俩今天晚上会以难堪的形式，被神秘人物送回家里吗？”一个脸上长着青春痘的长发青年若有所思地问到。
　　坐在驾驶室座位上的，是一位看起来大约四十多岁的中年儒雅男子，他就是长发青年口中的豪哥。豪哥扶了扶鼻梁上的眼镜，得意地说道：“不错，这个内幕消息可是我独家收到的，足足花了我一万多块。我有线人在机场看见Gemini姐妹俩被人绑上了车，他们恰好是她们的FANS，初时还以为是在拍戏，可是几经跟踪和观察后，通过房车的玻璃发现Gemini姐妹俩的状况很不对劲，他们没敢声张，仔细研究房车的行车路线发现这些神秘人物所要达到的目的地便是Gemini姐妹俩的住所。”不用猜大家也应该知道，这两个看起来普通的人就是八卦周刊的记者，也是娱乐圈所制造出来的最可恶的一种人。他们俩的拍摄装备极其隐秘，所以躲过了几次警察的临检。
　　正当豪哥准备继续向那个新来的长发仔高谈阔论的时候，几个身着黑色西服西裤的人来到了他们的车前。可能是临时被喊出来执行任务的原因，一个个身上被汗水浸透了，眉眼间闪烁着凶厉的神色。
　　他们用力敲打着汽车的侧面的玻璃，口中不干不净的骂着粗口。
　　豪哥被突如其来的事故吓了一大跳，他迅速打开车门钻了出去，神色恭敬地点头哈腰，他心里清楚知道这几位一定来者不善，如果不态度好点的话，后果就难测了。
　　“请问各位大哥，您们有什么事需要帮忙吗？如果能做到小弟一定遵命。”豪哥可怜兮兮地弓着身子，眉眼间满是卑微的神色。要知道这些人人多势众，个个都面色凶狠，绝非善类，而且统一穿着的黑色衣裤，证明了他们是从同一个组织出来的人。一定是黑社会社团分子来找麻烦，看衣服的式样，凭借他多年来的阅历，似乎还是香港最大的社团组织“洪兴社”的穿着打扮，豪哥想到这里，背上出了一身冷汗，连身子都有些瑟瑟发抖起来。坏了！难道是惹恼了那些娱乐公司，使得他们请出社团的人来打击像自己这样的“非法记者”。
　　“还有车里那个人，怎么不下来，怎么要让我们兄弟请他出来吗？”其中一个黑衣人看了看车里蜷着身子，不敢吭声的长发仔有些不快，这么热的天气自己兄弟在外面受苦，这小子倒会享受，躲在空调车里闷不出声，拳头“砰”地一声砸在车顶上，发出巨大的声响。
　　那个长发仔一看架势不对，原本想蒙混过关的念头立刻被恐惧所冲淡，吓得连忙打开车门走了出来，站在地上抖动着身子不敢乱动。
　　“啪”，脸上被狠狠地扫了一耳光，清晰出现了一道红红的掌印，“这是给你个教训，如果你连起码的尊敬都不知道，也别想得到我们兄弟的尊敬。”为首的黑衣人出了口恶气，心中的怒火才稍微减弱了点。要知道，自己几个兄弟原本好好地在夜总会享受着美女的拥抱，可是一个电话打来，就不得不在这个闷热的鬼天气里上街执行任务，心里要有多窝火就有多窝火。不过看周围的情况，这样被赶上街的兄弟还有很多，这样心里才稍微平衡了点。
　　“社团临查，闲杂人等一律离开。如果不想惹麻烦，最好快速滚蛋。”那个为首的黑衣人说的话很有威胁力，吓得豪哥和那个刚挨了一个耳光的“长发仔”屁股尿流的，要知道在香港，所谓的社团，那可是货真价实的黑社会。黑社会有多厉害不用多说吧，自己没有必要去招惹这些煞星，更加不敢和他们有什么瓜葛。虽然今天为了拿到第一手的花边新闻，花费了一万多块的线人费，但如果为了一万多块就得罪了黑社会组织，那可就得不偿失了。
　　豪哥拉着长发仔的手，示意他做事乖巧点，然后对着那几个黑衣人卑微地笑了一下，连不迭地说道：“我们知道了，这就走，这就走。”
　　豪哥和长发仔向那几个人鞠躬哈腰后，便倒退着身子回到车上。坐在驾驶室上后，豪哥心里还在一阵狂跳，定了定神，一踩油门，车子“嘶”的一声，便急速离开了。离开后的豪哥，心里还直叹倒霉，直恨自己为什么这么衰运。
　　不过今天走倒霉运的不光是他们这一组人，Gemini住所周围五公里范围内的狗仔队全都被类似的黑衣人赶走了。黑社会不比警察，那可是不分青红皂白的，聪明人都是要走多远就走多远。
　　这种情况并不是偶然发生的，幕后的主脑不是别人，正是汪伟强和司徒伦。
　　当司徒伦一行人的房车正在往Gemini姐妹俩的住所驶去的时候，司徒伦突然叫住司机，让司机把车停在路边。汪伟强看着司徒伦，不知道他到底是不是患了失心疯，疑惑地问道：“为什么要停靠在这里？你在想些什么啊。”
　　司徒伦眼里射出精明的目光，“Gemini的住所周围一定有很多的狗仔队存在，这样我们做起事情来很不方便。还有大厦的物管方，也是个麻烦。我不希望在我们Happiness time的时候，有人来骚扰我们。”司徒伦的意思很明显，是想“麻烦”汪伟强用黑道的力量赶走大厦周围的狗仔队。汪伟强一听有理，便吩咐手下立刻照办，然后就发生了本章开始的那一幕。





    正文 第八十八章 雷霆之怒(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:28 本章字数:2259

        
　　天子语:今天VIP两万多字已经上传,谢谢大家支持.记得投票支持哦,从昨天到现在,只睡了3个小时,现在睡觉去了,祝大家晚安.
　　***********************************************
　　“司徒兄想的可真是周全，不愧是花丛老手。”汪伟强心里确实有些佩服司徒伦的鬼心眼儿，要知道那些小报记者虽然都是些软骨头，可以随便捏弄，但他们报道出来的新闻威力可不是象这些人那样没有任何威胁。一旦这件事情被小报曝光，仅仅是疯狂的FANS就不是自己能够应付的，总不能把成千上万的Gemini的歌迷都斩尽杀绝吧。
　　再说今天的艳福怎么说也是靠司徒伦才享受到的，夸奖他两句对自己也没什么坏处。
　　司徒伦听完汪伟强的赞誉后哈哈大笑起来，拍了拍汪伟强的肩膀，眉飞色舞地说道：“这样吧，我们俩到了她们的房间后，先一人一个分别享受，等完事后再互相交换，这样大家都公平一点。”说到这里，随手从上衣口袋里掏出了个小药瓶，使劲地摇了摇，“今天晚上爽完了再爽，一定要值回票值。”汪伟强瞟了一眼，药瓶里分明装着的是蓝色的小药丸，立刻便知道那是什么东西了。当然用过的人都心知肚明，这种药正是男性的至宝，亢奋的良药，在香港的学名叫做“威而刚”，即通俗易懂的“伟哥”是也。
　　汪伟强不屑的看了看司徒伦，对他的能力表示怀疑。但仔细一想，便明白了他想要表达的意思，通宵的狂欢，没有这种东西助兴确实不行，于是和司徒伦对望了一眼，一起“嘿嘿”地淫笑起来。
　　“下流。”阿娇看着这两个人的丑态，忍不住骂出声来。面对司徒伦这种和畜生差不多的淫贼，她实在是找不到其它的话语来形容。虽然不喜欢把一个中国人和畜生相比，但在哪里都有败类，而司徒伦正好是败类中的极品。
　　“你真无耻，想不到香港居然会有你这么坏的人。”阿SA也用仇恨的眼光把司徒伦看着，确实，目前的司徒伦已经和禽兽没有任何区别了。
　　“我下流？我无耻？相比起你们的老板来，谁更下流，谁更无耻，恐怕还真不好说吧。他表面上把你们捧在手心里，实际上却把你们卖给我充当性奴。啧啧，想一想你们还真是可怜啊，就这么被人玩弄于鼓掌之上，所以说戏子就是戏子，哪怕你们价钱再高，也仅仅是供人亵玩的玩物而已。”想到这里，司徒伦又想到了生平的宿敌张祈恩，目光中凶残的神色更加浓烈了，“可恶的戏子，呆会儿我要狠狠地玩弄你们，哼哼……只有在你们身上，才能发泄出我心中的怒火……”此刻，司徒伦额头上青筋迸现，牙齿使劲切了一下，“你们现在还是乖乖地听我们的话，否则就别怪我们不懂得怜香惜玉了。”目光中欲望尽现，仿佛面前存在的，就是两条任自己欺凌的小白羊。
　　被公司出卖给无耻下流的人渣充当玩物，现在没有人可以想像Gemini姐妹俩的心情有多么的糟糕。她们居然被当成了一种商品出售给其他人，想一想就觉得可悲。有谁喜欢被当作商品被人随意买卖呢？这种感觉实在是难受极了。
　　难道自己姐妹俩只有默默地接受这一切？难道真的可以忍受这两个禽兽在自己身上发泄兽欲？难道……所有这一切想想都觉得恶心，如果真的面对自己将怎么办呢？
　　现在的她们根本没有办法来改变这一切，更没有能力来改变这种无助的情况。绝望的泪水打湿了她们的双瞳，坚强如阿娇也流下了伤心的眼泪。现在的她们，多么希望有个白马王子，驾着祥云来救她们啊。阿娇更是在心里发誓，如果有谁能把她从这两个混蛋手里救出来，她就以身相许。
　　而司徒伦看到了流泪的Gemini那种雨打海棠的容颜，却显得更加兴奋。连汪伟强都觉得不可思议，他心里暗自猜想，这个家伙真不是一般化的变态啊，看来这次享受完后还是离他离得远点，不然如果他再生出其他的嗜好的话，还真不好对付。
　　与此同时，在房间里左拥右抱的我心里却并不踏实，虽然气氛温馨，谈的也都是些开心的事情，但心里却不知道怎么的有一种不安的感觉。我猜想刚才的交心让梦瑶她们俩放下了心里的大石，但我却并没有向她们说出阿SA的事情。再这样下去的话，我心里总有个结一直无法解开，像一块巨大的石头一样压在我的心里。我不知道现在该怎么办，是继续当一天和尚撞一天钟，还是勇敢向她们坦白。但坦白后会发生什么呢？也许嘉颖会留下来，但梦瑶一定会拂袖而去的。我很享受现在的一切，我无法忍受这种凄惨的场面。也许这就是我心里不安的真正原因吧。
　　此时房车已经到了大厦的楼下。果真如设想的那样，在黑社会大规模的搜索和排查下，这里连个行人都很少有，更不要说狗仔队的存在了。
　　Gemini很快便被司徒伦和汪伟强这两个无耻的恶棍绑回到了她们的家里，这时候她们两人才真正感到了绝望与无助。在回到大厦进入电梯的时候，白痴都可以看出她们俩人是被那群人强行带进来的，但大厦的物管却没有任何一个人出面阻止。她们不知道物管公司早被汪伟强叫来的人恐吓过，都吓得规规矩矩的不敢吭声，而Gemini则更觉心寒，她们以为物管方是因为听信了公司的话，所以才不敢加以阻止。现在，东皇公司在她们心目中的位置，已经是一钱不值了。
　　两姐妹并没有大声呼救，她们清楚明白，大厦里的人都是事不关己高高挂起，哪怕现在她们两人大叫救命，也不会有人报警吧。钢筋水泥的森林，让人们渐渐失去了对邻里的关心，虽然并不是所有人都这样，但是谁又保证出事的时候会有人主动站出来帮忙呢？而且一般人都不愿意和黑社会惹上关系，这种情况确实对两个女孩子而言，显得太残酷了。





    正文 第八十八章 雷霆之怒(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:29 本章字数:2259

        
　　天子语:今天成都雷阵雨，在这样的天气不敢开电脑，所以VIP估计不更新了，到明天再更新。更新的公众版这章，是冒险开电脑更新的，随后又会关上电脑，毕竟万一电脑报销了就什么都完了。谢谢大家支持！
　　********************************************************
　　她们的眼中，早已经失去了神采，她们精神都有些崩溃了。也许等待她们的命运将会是被那两个禽兽折磨吧。女人有的时候会显得十分的脆弱，容易接受屈辱的命运。不过今天遇到恶运真的会是她们吗？天网恢恢，报应不爽，难道这仅仅是一句空话吗？
　　在电梯里，阿娇用手轻轻碰了一下阿SA的身体，食指弯曲，做了个“9”的姿势。这是她们俩的小秘密，她们俩早就商量过遇到歹徒时应该怎么办。遇到歹徒时先虚与委蛇，然后利用自己对房间内的熟悉程度先躲在一个房间内报警，而这个计划就是她们俩所谓的“9”计划，意思是情况紧急的意思。
　　这次她们俩就想启动这个脱险计划。她们努力使自己神色变得自然，人也似乎变得妩媚了许多。她们想骗取司徒伦和汪伟强的信任，以为她们俩屈从于命运的安排而变得放荡起来，然后瞅准个机会按照计划那样报警逃脱这两个色魔的手掌心，哪怕为了这个得罪了公司的老板被赶出娱乐圈也要保住自己的贞节，绝不让这两个恶魔随心所欲地糟蹋自己的身体。
　　可是事情的发展并不像她们想像中那么简单，司徒伦和汪伟强在一干手下的簇拥下，趾高气扬地走进入Gemini的房间。汪伟强并没有对手下说什么，更没有什么所谓的调情和前戏。他们两人简单地分配了下后，便兽性大发地分别抱住了她们中的一个向卧室跑去。突如其来的变故，让这两个单纯的女孩完全不知所措。眼见着情况不受自己控制，她们俩不由自主地大声呼救起来，虽然明知道这样起不了什么作用，但这完全是出自人的本能。
　　司徒伦和汪伟强淫笑着继续自己的禽兽举动，他们是不怕Gemini姐妹俩呼救的。经过手下简单明了的汇报后，他们十分清楚二女不过是在做无用功而已。要知道，这一层楼是东皇娱乐公司的产业，不是这一层的业主一般是不会来这里的。而且大厦用的都是电梯，根本不用担心会有人前来打扰。另外这里有十分良好的隔声设备。不怕她们的尖叫会引起别人的注意。此外，汪伟强带来的众多打手不是吃醋的，十多个人黑压压地站在一块，不是人人都有勇气面对的。则现在这些手下正为他们俩把着风，安全有足够的保障。（汪伟强其实就本身的实力来看还是很强的，只不过他们家树的敌人太多了，所以出行的时候都特别小心，都有保镖或者是打手在旁，毕竟安全第一嘛。）
　　现在Gemini姐妹俩正做着最后的抵抗，她们可不愿就这么轻易就范。司徒伦施暴的对象不象他在房车上所想的那样是阿娇，而是换作了阿SA，毕竟阿SA要瘦弱一些，对付起来相对容易一些，自己出钱需要的是享受，而不是做一些斗气的事情。那个倔强的丫头阿娇，就交给汪伟强折磨吧，依照汪伟强孔武有力的身板，相信这个丫头吃不了好，待她被折磨得没什么气力了，再交换过来享受不迟。
　　虽然司徒伦身体并不强壮，但对于象阿SA这样柔弱的女孩来说，他还是有力气对付轻松应付的。阿SA被压在地板上，拼命挣扎着，两个小拳头使劲地敲击着司徒伦的身体。司徒伦不以为意，这点儿力量就象给他搔痒痒一样。他伸出头就想去吻阿SA的香唇，却被一拳打在眼眶上，疼得他当时就站起身子。这一站起不打紧，把要害暴露在了阿SA的攻击范围内，阿SA曲腿使劲一蹬，一下子就踢到了司徒伦的腹部，虽然没有直接命中要害，但足够司徒伦受的，他痛得立刻蹲下了身子。今天他还真是倒霉，相同部位居然连续两个女孩的攻击，这种感觉恐怕会让他一辈子都难以忘怀。
　　阿SA从地上爬了起来，转身就想向门外跑去，此时的她，根本没有时间让她冷静下来，自然更不会想到跑出去的后果是什么，要知道外面有这两个混蛋的十多个手下在那里把守着，这么做无意于做无用功。但此刻的她心中只要一个念头，那就是拼了命也要跑出去，离开这个龌龊的地方。可是他刚跑出去一步，便被司徒伦捉住了。司徒伦忍住下体的疼痛，捉住了她的玉足，然后把她绊倒在地上。
　　司徒伦此时已恼羞成怒，他扑在了这个可怜的女孩子身上，手脚并用，开始撕扯着阿SA的衣服，同时粗暴地抠打着她那娇弱的身体，使劲地掐她身上雪白的肌肤，疯狂地发泄着下体受创的怒火。
　　阿娇那里的情况也很糟糕，汪伟强可比那个肾虚佬司徒伦厉害多了，他如果强来的话，阿娇一定没有办法反抗，不过他喜欢看猎物在最危险的时候会做些什么事情来，他想要一点一点地摧毁阿娇的意志。阿娇没有其它的抵抗方法，只有不停地扔出身边的东西，比如枕头、抱抱熊、礼品盒这些小东西，但这却无法对汪伟强造成任何伤害。
　　汪伟强淫笑着，脸上浮现出兴奋的神色，连一丝闪避的动作也没有。阿娇脸上那种绝望无助的表情刺激着他，使他心里的快感呈几何式的增加。
　　这时，突然有一个白色的化装盒飞来，刚好砸在了汪伟强的眉心上，鲜血顿时流了下来。他轻轻一拭，当发现是殷红的血液时，让本来觉得很有兴致的汪伟强立马变得愤怒起来，他咆哮着，对着阿娇就冲了过去，一拳就将阿娇击倒在地上，疯狂地殴打着阿娇弱小的身体，嘴里还不干不净地骂着，他现在可不理会什么是怜香惜玉，只要能发泄出胸中的欲火，他才不管完事后阿娇会变成什么样子，杨成天，就让他一边凉快去吧。此刻的他，比起司徒伦更具有危险性。





    正文 第八十八章 雷霆之怒（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:29 本章字数:2304

        
　　阿娇拼命地护住脑袋，忍受着雨点般落下的拳头，然后大声喊着“救命”。汪伟强简单发泄了一下后，开始撕扯阿娇的衣服，而阿娇拼命抵抗着，但无奈汪伟强宛若一座无形的大山一样，无论怎么样挣扎，都丝毫不能伤害到他似的，这时情况已经是十分危急了。
　　隔壁这边的我，虽然怀抱着全身心爱着我的两个女孩，原本应该开心快乐才对，可是我心里总觉得有什么事挂着挂着的，而且心情突然觉得异常沉重，似乎有不好的事情将要发生，我郁闷地从她们的怀抱里挣脱出来，舒展了下身子，然后转身关上了浪漫的音乐。
　　这时，我隐约听到了几声细微的呼救声。
　　“梦瑶，嘉颖，你们听到什么了吗？我觉得好像有人在叫救命。”我侧起身子，仔细聆听后，转头问二女道。
　　嘉颖听我这么说，也仔细听了一下，却什么也没发觉。
　　“什么声音也没有啊，这里好安静啊！你听到了什么啊？耳朵比狗还灵。”嘉颖笑着说道。梦瑶也伸出头，左右摇晃着脑袋，最后也摇了摇头，示意什么也没听到。
　　不过确如嘉颖所言，我的耳朵现在确实比狗还灵。经过九凤朝龙心法的改造，让我的五官六感早就异于常人。虽然现在预测还没什么把握，不过听觉和视觉现在却很夸张，在我运功的时候，蚊子的声音就有如火车开过般震耳欲聋。
　　我没有回答她们的提问，收拾好心情后，开始仔细聆听声音到底是从哪里传出来的。刚开始声音并不清晰，随着我心法的运行，立刻大声起来。
　　我听到了物体摔倒在地上发出的“劈啪”声，激烈地扭打在一起身体发出的纠缠声，还有衣服破裂的声音，此外又传来女孩哭泣的声音，而且声音异常的熟悉，似乎深刻在脑海深处似的，一听就知道是Gemini姐妹俩的声音。
　　看情形，这一切声源好像都是从隔壁传出来的。
　　隔壁！！我心一紧，马上站了起来，在两女诧异的目光中，快速地朝门口跑去。
　　我“呼”的一声拉开房门，几个箭步就走到Gemini姐妹俩房间的门口。
　　这时的我，全身上下都正处于运功的情形，身体积蓄的力量更是达到了最佳的状态，六感也比以往任何时候都更清晰，一靠近Gemini姐妹俩的门前，那叫喊声越发地显得大了起来。看来她们俩真的出事了，想到这里，我的心就揪着痛。
　　就在我准备破门而入的时候，我听到了一个让我怒火中烧的声音，“嘿嘿，小美人，看你怎么躲得过我的手掌心……”明显是司徒伦那个杂种的声音。
　　而且哭叫的人正是阿娇她们俩，那哀怨恐惧的哭泣和叫喊声交杂在一起，让我心都碎了。
　　一种无法抑制的愤怒从我心中燃起，这狗娘养的，欺负到门口来了。其实我早该猜到是她们俩出事了，但万万没有想到的是，欺负上没来的，竟然是那个猪狗不如的垃圾——司徒伦。
　　我不由气得全身发抖，目赤欲裂，一拳砸向那扇掩盖罪恶行径的房门。
　　“砰”地一声巨响，门被我愤怒的铁拳打得四分五裂，从中间迸裂开来，我再次一抖内劲，门便轰然倒下了，化为了一地的碎木片。
　　在门口为恶人把门的打手门纷纷吃惊地望着我，十多双眼睛里闪耀着不敢置信的目光。
　　而我一眼便认出了他们其中的一个——那个在酒吧后街被我暴打一顿的光头老大。他看见门口出现的是我的时候，整个人就呆住了。而且现在的我双眼通红，从我身上透露出令人窒息的杀气，他在短暂的震惊后便一屁股跌坐在地上，吓得大小便失禁起来，尿不停的从裤子里流了出来，裤子里还发出“劈劈啪啪”的声音，随即而来的是一阵恶臭。这种表现，让人看了只以为他是智残人士。
　　不过现在可不是开玩笑的时候，我迅速的动了过去。站在门前的那四个黑衣人，除了已经吓得魂不附体的光头佬外，其余的都被我二三下便解决了。其他黑衣人一声大喊，从腰间掏出斧头，便向我冲了过来，我凌空就是一个飞踢，前面几个人瞬间就躺下了，落地后我手一招，地上的斧头仿佛被我遥控了一般，立即从地上飞了起来，就这么矗立在空中。剩下的几个人看着眼前的异相，不禁一呆，我双手平展，手掌心向外一摆，斧头宛若离弦之箭一般射向剩下的几个人，“砰砰”声中，这几个人应声倒下。
　　这些人我没有打死他们，只不过我的重击崩拳、连环飞腿加上斧头的重击可以让他们在医院里至少呆上两三个月。
　　而此时在屋里行恶的司徒伦和汪威强也被外面突然发生的巨大声响给惊呆了，他们对望了一眼，然后站起身子，悄悄打开房门的一角想看看到底发生了什么事情。
　　由于Gemini姐妹俩亲密无间，只有一间卧室，所以逼得他们俩在同一间房间里干这种丧尽天良的事情。听闻外面的异常，司徒伦要胆小一些，所以蹲在门缝的下面看，而汪伟强则透过门缝的上半部看外面发生了什么。不过在偷窥以前，他们心里还是有侥幸心理的，毕竟外面有那么多手下把守，不可能这么一会儿就都完了吧。
　　可是当司徒伦看到我一脸冷肃，杀气腾腾的样子时，和那个光头佬一样，全身一软，“砰”的一声滩坐在地上。虽然心里早就把这个小伙子视为生平之敌，甚至幻想了种种见面时自己挥拳相向的情景。可是一但真正面对，那深埋在心里的恐惧感就不由而升，在新加坡这个小伙子给自己的教训实在是太深刻了，每当想到那宛若修罗一般凌厉的杀机的时候，他就使不出劲来。现在他的心里早就没有了继续采花的念头，而是在拼命转动着脑筋，想着脱身的妙计。他现在一万个后悔，十万个为什么，问自己干嘛鬼迷心窍，非得要来这里逍遥，其他地方不行吗？同时他也暗恨汪伟强的手下绣花枕头不中用，居然瞬间就被人丢翻了。原本还想找他借人手帮忙的，这下看来一切都不指望了。尤其是地下那一干人凄惨的形象，让他心里一阵打鼓。





    正文 第八十八章 雷霆之怒(五)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:29 本章字数:2298

        
　　天子语:今天的VIP要迟一些发布,因为现在手里只有9000字,而且剧情还不能断,所以请书迷耐心等待一下.此外,天子作品中描写日本人的疯狂并不是想美化日本人,而是想让日本人歇斯底里,尽可能多赚日本人的钱.而且今天的VIP里我有对以前描写的一些总结,总之一句话,写受到日本FANS的追捧不是美化他们,而是在幽默和调侃他们,请读者看仔细了.
　　************************************************************
　　而汪威强则相对要好一些，至少他经历过许多打打杀杀的场面，更曾经亲自砍过不少人，手里也有几十条人命，对这些有一定的承受能力。他也是觉得双腿发软，但是再怎么说，他以后也将是一个堂堂上万人的大帮会的接班人，不能表现得太过懦弱，在一干手下面前丢脸。
　　想到手下，他招呼了几声，却发现周围没有一个人回答他。他索性打开房门，四周张望，这才发现倒了一地的黑衣人，还有那个被吓得失禁的光头佬。
　　原来刚才的打斗声就是他们与这个年轻人打斗的时候传出来的，这么短短几秒钟，这些平素自己的“得力干将”便被眼前这个年轻人轻易解决了，可见这个年轻人的实力非同一般。要知道在帮会里，这些人都是属一属二的猛将，平日跟着自己，纵横于港九，不知道斩杀了多少敌人的鲜血，想不到今天这么快居然就被人放倒了。
　　看着卧室门口姿势不一的两个人，我的瞳孔突然放大，就是这两个人，伤害Gemini姐妹俩的，决不能轻易放过他们俩。尤其是司徒伦，这次要给他更重的教训，不然他总是记不住，想侵犯我身边的人。
　　至于地上的废物，我不会过多的关注，他们遇上了“怪物”般的我，后果就是注定的了。
　　要知道处于极度愤怒中的我，一拳的速度是正常人的五十倍。力量则达到了上千公斤，那十多个人没有死，也算是他们运气好加上身体不错。当然最走运的还算那个尿裤子的光头佬，瞧他那屎尿俱下的样子，实在是不想污染了我的手脚。
　　这时汪伟强看了看司徒伦，没想到这个人竟然是个如此不中用的废物，现在的他哪里还有平时一贯风流潇洒的模样，全身瑟瑟发抖，目光呆滞，满脸都是悔恨的神情。尤其奇怪的是，他看自己的眼神居然带着那么一丝恨意，让自己也有些匪夷所思起来。难道我们遭遇到如此境地，还能责怪到我身上吗？
　　这时，司徒伦居然大小便也失禁开来，在地上留下了清晰的水痕。而他本人则丝毫没意识到自己身体的情况，嘴里仍在喃喃自语着“为什么”。
　　心中鄙夷司徒伦如此拙劣的表现，但汪伟强心里则暗自庆幸，幸亏和他交情不深，不然以后合作的时候，真的遇上了仇家寻仇，这小子一定是个靠不住的货色。
　　汪伟强定了定神，换上一副和蔼的样子道：“请问阁下是哪条道上混的，今天如果您放我们一马，我一定记住您这个人情的。要不然的话，我们‘洪兴社’是不会放过您的。兄台您一定清楚‘洪兴社’在香港黑道的地位，如果今天你不识抬举的话，别怪我们以后疯狂的报复。”自持后台够硬，他说的话也相当硬气。只有拥有势力和地位的人，在危难的时候才敢这样嚣张地说话，这是一般人模仿不出来的。
　　这时Gemini两姐妹知道外面有人搭救自己，于是三两下穿上被撕烂的衣服，勉强挡住春光外泄的胴体，然后便从门后伸出头来想看看是谁救了自己，待发现是我后，再也忍不住委屈之意，两个人哭着就扑进了我的怀里，似乎要将满腔的委屈发泄出来似的。
　　我抚摸着她们的漆黑的秀发，看着她们身上青一块紫一块的伤痕，不由得心中怒火大盛，双眼死死的瞪住汪伟强和司徒伦。
　　汪伟强看着我的双眼散发出来的凌厉的杀气，顿时觉得全身一阵乏力，心中也生出眼前此人无法匹敌的感觉。但他还是勉强提起精神道：“如果你看上了这两个女人，带走好了。我们现在不想玩了，把她们转送给你。你放心，她们不是破鞋，还是原装货，我们还没来得及动手你就打上门了。”他不说还好，一说更是激起我心中无限的仇恨。
　　我放开受伤的Gemini，拭去了她们眼角的泪水，然后点了点头，轻轻地拍了拍她们的肩膀，示意一切有我为她们做主。
　　我转身向汪伟强冲过去，他想伸手反抗，可是速度哪有我来得快。而且我这么突然的袭击，让他根本反应不过来，只有挨打的份。
　　我一个重拳便把他整个人轰在了墙上。他出来打拼过这么长的时间，还从来没有被对手如此痛击过，背部撕心般的疼痛让他知道眼前此人实力太强了，绝非自己所能抗衡的。想从怀里掏出手枪来，可惜先机已失，根本没有出手的机会。
　　我如猛兽般快速地出现在他面前，使他根本来不及作出必要的反应，他睁着大眼睛看着我，（其实他的眼睛很小，只不现在被吓大了）里面满是惶恐和不安的神色。他本想开口说“饶了我吧”，不过这句话只在他脑海里响起，还没来得及出口，迎面而来的便是我劈头盖脸的一阵猛击。瞬间，他的脸已经被我打得不成人形，估计他妈妈来了也认不出来，而我的脸上和衣服上则沾满了他的血迹。我出拳极重，一拳打空打在他的身旁，墙面立刻被打凹进去了一大块。
　　然后他慢慢地就倒在了地上，发出巨大的声响。
　　梦瑶和嘉颖不知什么时候出现在门前的，此刻她们吃惊地看着我，我表现出来的疯狂让她们感到害怕，因为她们还从来没有见过表现得如此歇斯底里。
　　这时嘉颖看见了司徒伦，熟悉的场景让她想到了以前自己生命里最可怕的事件，无形的压力向她笼罩了下来，顿时整个人呆在那里一动也不动。看来司徒伦这个畜生真是罪孽深重，那次事件在她的心里已经留下了巨大的阴影。





    正文 第八十八章 雷霆之怒（六）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:29 本章字数:2386

        
　　天子语：今天白天停电，下午5点才来，好不容易写了7000字，如果看得不爽请谅解，我会继续努力报答大家的订阅，谢谢！这几天收藏见长，对各位读者大大的支持表示感谢。
　　*********************************************
　　梦瑶的神志此刻却很清醒，她也没有想到在这里竟然又看见了司徒伦，司徒伦的丑事一桩桩一件件出现在脑海里，一种由心而生的厌恶感让她对司徒伦此人厌恶到了极点，她甚至无法想像世界上竟然还有如此无耻卑劣的人存在。
　　不过她还是注意到了Gemini姐妹俩，很明显今晚她们俩人就是此次事件的受害者。但她无法理解祈恩为什么会如此生气，甚至冲动到失去理智的地步。想必这两个女孩和自己爱人的关系非同一般吧，女性的直觉让她在第一时间做出了正确的判断。不过现在的情况容不得她对爱人“兴师问罪”。
　　她突然看到了愣在那里默不出声的嘉颖，此刻她的脸上浮现出恐惧的神色，目光空洞没有神采，似乎被吓坏了。这时她才意识到现在的情况和当初在新加坡时发生的事情何其相似。
　　她害怕嘉颖出事，便安慰着嘉颖回到隔壁我的房间内。然后再回到这里，把阿娇和阿SA带了出去，临别的时候，她还满含深意地看了我一眼。我感激地向她点了点头，确实，梦瑶是我的宝，能够正确分清什么时候做什么事。
　　司徒伦看着被打得不成人型的汪伟强，脸上浮现出绝望的神情。他已经被吓得快要崩溃，全身不由得蜷曲起来，口里含糊不清的说着“救命”两个字，很刚才施暴的时候威风的样子换若两人。
　　不过我并不会由此就放过他，如果这个时候再不警告警告他，不知道以后还会闹出什么事情来。加之此时的我已经快要失去理智，就更加控制不住自己了。我是人，不是神，无法对这发生的一切无动于衷。
　　我走到他面前，面上浮现出残忍的笑容，提起了司徒伦自己无法支撑的身体，一拳轰向他的胃，他立刻痛得大吐黄胆水，眼泪鼻涕一并流了出来。
　　我当然无法解气，在挥拳的同时，一脚踢向他的足关节。
　　由于蕴涵着我强大的怒火，这一脚下去，骨头便发出“咔嚓”的声音，立刻便粉碎了。司徒伦发出比杀猪还大的叫喊声，终于惊动了整个楼层。但当物管方接到业主的投诉后，只是淡淡地解释说，这是他们物管公司的餐厅正在做“烧烤全猪”，这样巨大的声响是屠杀生猪的时候发出的叫声，所以请业主不要惊慌，物管部门会通知餐厅，让他们动作快一点，同时小声一点，不至于骚扰到广大业主，其他业主这才悻悻作罢。
　　物管方这久长时间不派人上来察看，终于帮了我一次大忙。我仍旧提着司徒伦的身体，让他仍旧处于站立着的姿态，我再次踢向他的膝盖，他终于应声倒下。不过我可不能让他这么轻松过关，另一只脚闪电般出击，让在双脚同时被踢离地面后，然后“砰”地一声落在地面，发出巨大的声响。鲜血染红地面，显然他的膝盖骨已经断裂了。
　　司徒伦此刻已经疼晕了过去，经过我这么残酷如果他还能保持清醒，那我就不得不称他一声硬汉。显然他并不是，所以只有用昏过去这种方法来逃避身体传来的巨大的疼痛。
　　我这么残忍对待司徒伦心中并不后悔，对于这种十恶不赦的坏蛋，我没有同情的理由。他所遭受的痛苦，远不能减轻他给其他人带来的痛苦。所有这一切，都是他罪有应得。即便如此，我还觉得做得不够，要知道我就样处罚都算是轻的。因为我仍然还保有那么一丁点儿理智，如果像刚才打刘威强那样打司徒伦的话，估计现在他应该已经去见阎罗王了吧。
　　待发泄完后，我神智终于恢复了一丝清明，房中的惨状落入我的眼帘，让我略有些吃惊。看来我还不是一般的暴力啊。
　　我摇了摇头，轻轻叹了口气。看来愤怒虽然能让我得到巨大的力量，但是同时也会让我失去理智。我差点都控制不住自己了，以后有这样的情况还是小心为妙。
　　该怎么处理这里的情况呢？我想叫警察，但这个想法很快便被我的理智制止了。哪怕有刘叔这位警务署长在后面支持，但是一通知警察，那么Gemini姐妹俩该如何自处呢？到时候香港媒体知道了，不知道会把她们写成什么样子。而且事件传出去的话，对她们的影响之大几乎是不可预料的，她们面对的一切我无法想像，但一定会是最不好的那种。女人遭受到这种情况，猜测和绯闻会随之而来，她们的名气大跌大说，最可怕的就是名声会变得臭不可闻起来。公司的名声自然也会跟着想下跌，当然现在公司会发生什么我不在乎，我知道这件事一定是公司在幕后操纵的，我唯一担心的是，一旦事情被传出去后，她们怎么面对未来的生活，毕竟她们还年轻，还有漫长的生活在等待着她们。
　　不过司徒伦在香港也算有头有脸的人，今天的事传出去，司徒家的声望一定会遭受到严重的打击的，毕竟错在他们，如果真的要追究，恐怕是鱼死网破的结局。以司徒飞云的精明，一定不会做这样的亏本生意的。今天的事我想司徒家一定不会说出去，那么事情只好这样不了了之了，不过，依靠家族的力量对我展开巨大的报复那上免不了的了。
　　还有地上的这些流氓，看起来和“洪兴社”脱不开关系，上次雪姐的事我就打扰了他们的好事，这次那个被我狠揍一通的年轻人好像还是个什么高层人物，看来这次麻烦也少不了。不过兵来将挡，水来土淹，事情总会有解决的方法的。
　　看着一地的狼籍，被打得奄奄一息的汪伟强和痛苦不堪的司徒伦，心里的怒火自然而然地消失不见了。看来看到敌人的受苦受罪的模样，真的会让人得到满足和快乐，人啊，真是一种奇怪的动物。
　　************************************************************
　　推荐星空大大的《白手起家》，难得的都市情感作品
　　推荐郁郁林中树大大的《梦开始于篮球》，体育竞技类作品的典范





    正文 第八十九章 决裂（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:29 本章字数:2238

        
　　天子语：今天晚上的VIP由于正在加紧创作中，但不敢保证什么时候上传，只有尽力赶了，如果夜了各位大大先去睡吧，身体要紧。预计大概时间是十一点，谢谢大家的支持。
　　******************************************
　　阳光明媚的早晨，海风夹杂着青草和鲜花芬芳的气息，直扑人的鼻端，让人不禁心旷神怡。
　　汪浩南今天的心情也是无比舒畅，他正在自己别墅外的花园里开心地吃着早餐。他觉得今天三头鲍鱼的味道特别鲜美，吃起来也似乎是特别的爽。
　　他之所以有这么好的心情，主要是因为昨夜“洪兴社”连夜出击，又取得了一系列重大的胜利，组合实力又向前扩充了一大步。
　　首先，昨夜他迅雷出击，终于兼并了黑豹赵炯的南星社，这下他便顺利掌握了本岛和九龙所有的色情娱乐场所。
　　黑豹赵炯的南星社，前身是纵横于新界与九龙的潮州帮会，后来在与大圈帮争夺新界控制权的时候实力大损，最后实力被逼收缩在九龙一带。赵炯接手帮会后，更名为南星社，开始励精图治，大力发展，势力曾经一度伸手到香港本岛来。
　　汪浩南是土生土长的庙街人，原本只是“洪兴社”中的一个小角色，在历次与“南星社”的斗争中，渐渐成长起来，“庙街飞龙”的名号也越来越响，后来终于在洪兴社各大分支机构结盟的时候被推选为大佬。结盟后，汪浩南一改“洪兴社”原本分散的组织结构，设立了极其严密的自上而下的秩序纽带，终于在香港开创出一片新的天地。
　　两帮的纠纷自汪浩南出道以来就不曾间断过，近年来，随着“洪兴社”的实力越来越强，南星社也感到了危机，几次反击无果后，反被“洪兴社”趁机吞并了一大片地盘。终于在今天凌晨，汪浩南调集人手，将赵炯围困在旺角弥敦道的金座夜总会里，逼迫赵炯将南星社的股权转让出来。赵炯迫于压力，在得到汪浩南承诺其安全的保证后，签订了城下之盟。
　　这次行动，可以说是完全无暇，唯一有点遗憾的就是爱子汪伟强不知道跑到那里鬼混去了，连他的手下也不知所踪，因此没有挣到丁点儿功劳。
　　就在刚才，他得到线报，载着赵炯的轮船在东海沉没，这下所有的隐患都解决了。
　　其次，昨夜“洪兴社”还顺利铲除了油麻地的贩毒大王彪叔。这次用的手段很简单，通过帮会安插的卧底在彪叔的驻地埋下了很多枪支，然后报警，诬陷他买卖军火，果然一切按照设想的那样，一番激烈的枪战过后，彪叔顺利地去见上帝了。
　　这一系列的行动为他统一全港黑道组织打下了坚实的基础。所谓的四大家族，在他眼中不再是高不可攀，现在他已经有实力和他们平起平坐。而其他势力，在他取得昨天夜里的一连串辉煌胜利的时候，似乎也一下子变得弱小起来。眼见距离自己当初刚踏足社团时立下的一统香港黑道的愿望越来越近，难怪心情异常舒畅。现在他边吃着早餐，边幻想着日后“君临港九地下秩序之颠”的畅快感觉。
　　就在他为自己的丰功伟业而洋洋自得的时候，思绪却被一阵嘈杂声打断了。
　　“老板，出大事了。”很奇怪，这些黑道人物只要有了一定的地位，想往上流社会发展的时候，都不喜欢以前的下属称自己为“大哥”，他们喜欢被称为“老板”或“董事长”，似乎这样更能衬托出自己与以前截然不同的身份和地位。
　　愉快的心情就这么被打断了，汪浩南的心情极为不悦。他恨恨地看了看那个打断他快乐梦想的手下，神情间有些恼怒：“到底出了什么大事？要是拿不出合理的解释来，我把你剁碎了拿去喂狗。”粗人就是粗人，不管他的社会地位发生了怎么样的变化，外表上装得怎样温文儒雅，但仍然无法掩盖其丑恶粗暴的本质。
　　“老板，大事不好了。少主被人打成了重伤，已经送进了明珠医院。而且同行的还有司徒家的公子，他们是被一起送进了医院的急救中心的。”说话的那个人显得很焦急，神色也异常慌张，但还是把话一字一句地说清楚了。
　　“什么！？你再说一次！”汪浩南脸色剧变，心情也随之变得极度恶劣起来，原本来之不易的好心情突然间烟消云散了。
　　好坏消息同时来临，让他一时之间无法承受，那美味的三头鲍鱼此刻也不再显得那么鲜美可口了，取而代之的是食之无味。
　　他看着站立在花园四周戒备的一干兄弟，本想立马起身掀翻桌子，但想了想自己现在的身份地位，还是忍住了自己的冲动，用餐巾抹了抹嘴，然后随手一扔，起身大步走进了房间内。
　　现在让我们把镜头回转到昨天夜里，光头佬在张祈恩离开后，才渐渐地缓过神来。他起身察看着兄弟们的惨状，然后又看了看被那个怪物打得不成人型的汪伟强和司徒伦，不禁猛打了一个冷颤。他原本想离这个是非地远远地，但又想到帮中严厉的处罚，于是鼓起勇气拨通了和“洪兴社”有关系的一家私家医院的急救电话。
　　当汪伟强和司徒伦被抬出公寓楼的时候，物管公司的人惊呆了。这么多人在自己的地方受伤，而且照他们先前的招呼和表现出来的架式来看，分明是黑社会的人。天啊，这下该怎么办啊。一旦迁怒到自己，该如何面对啊。
　　奇怪的是，当光头佬离开的时候，身上居然有了伤痕，不知道他是如何受的伤呢？
　　当我出完气后回到家里的时候，只见梦瑶正轻轻地搂着嘉颖，小声地抚慰着。而Gemini姐妹俩正搂在一起，瑟瑟颤抖着，显然还没有从刚才的惊恐中回复过来。
　　我心中一颤，温柔地走到了Gemini姐妹俩的身边，轻轻拍了拍她们的肩膀。
　　二女睁大眼睛望着我，眼眶里满是泪水。





    正文 第八十九章 决裂(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:29 本章字数:2240

        
　　天子语:VIP章节九点后更新,请等一下。
　　***************************************************
　　我心里一痛，看了看梦瑶一眼，见她没什么反应，便顺着Gemini姐妹俩的中间坐了下去。我搂着她们的腰，轻轻安慰着。
　　阿SA和阿娇满肚子的委屈有了发泄的地方，扶着我的肩膀就哭了起来。我知道把悲伤哭出来对她们的身体有好处，并没有阻止她们，只是默默地拍着她们俩的后背。
　　梦瑶惊讶地看着我，眼神中满是不解。
　　当我眼角的余光看见梦瑶不敢置信的眼神的时候，心里一痛，我知道无形中又伤了一颗爱我的心。但我此刻该怎么做，是毅然离开Gemini身旁，向梦瑶忏悔？还是我行我素，待Gemini情绪稳定下来再说？
　　我心里异常矛盾，可是当我看见Gemini悲痛欲绝的表情的时候，我打定了主意，还是照顾Gemini要紧，如果梦瑶真的爱我，就应该理解我的决定。
　　让我欣慰的是，梦瑶并没有拂袖而去，她只是搂着嘉颖轻声地安慰着，只不过看着我的时候，眼神异常复杂，似乎有满腹的心事。
　　待Gemini姐妹俩逐渐安定下来的时候，我的心情才慢慢放松下来，神智也终于回复了清明。
　　这一恢复不打紧，额头上顿时渗出了粒粒冷汗。我想到目前的处境，可以用危如累卵来形容。要知道今天晚上对付的，那可是货真价实的黑社会。而且那个被我殴打得不成人形的年轻人能够与司徒伦一起把手言欢，本身就说明身份非同一般，后来他又用“洪兴社”来威胁我，恐怕是这个香港最大的黑社会组织的大佬之一。得罪黑社会的后果自己是清楚明白的，香港不知道有多少家庭只因为一念之差而引上了黑社会，最终闹得家破人亡的结局。
　　明枪易躲，暗箭难防，正面的对抗，来几十个人我都不害怕，就怕他们用卑鄙的手段对付我。而且还有嘉颖、梦瑶、Gemini姐妹俩，我可能放任她们不顾，当务之急，是先离开这个危险的地方。
　　于是我站起身来，拉过梦瑶和嘉颖的手，然后把她们带到Gemini姐妹俩面前，正色对她们道：“目前情况很危急，不是悲伤和怄气的时候。我们目前的对手实力异常强大，不是我们所能对付的，我们应该马上离开这里。”说到这里，我把目光直射向梦瑶，严肃地道：“梦瑶，相信我，我会给你一个圆满的解释的。”见她略微点了点头后，这才放心继续安排道：“嘉颖，你也先回到自己家里，这几天暂时别先上街了，情况很危险。阿SA和阿娇，你们跟着我走。”
　　她们见我神情异常严肃，不敢造次，均纷纷点头赞同我的安排。
　　于是，我迅速带着Gemini姐妹、嘉颖和梦瑶她们离开了住所。当出门的时候，隔壁房门大开，里面静悄悄的。我们不敢多驻足，迅速走进了电梯。底楼过道里，物管公司的人正哭丧着脸，一些保全人员正嚷着要离开这个是非之地。我们知道情况已经暴露了，于是疾步走出大厦，分别招来了三个出租车，梦瑶和嘉颖先各自回家，我则带Gemini来到了雪姐刚购买的一所新房子里。
　　雪姐以前那套房子虽然得到保证不会受到骚扰，但她害怕以后还会出现什么新的意外，于是又秘密地买了这个新的寓所。昨天训练完毕后，她便把住址留给了我，叫我有空去看一下，没想到今天马上就排上了用场。
　　当我拥着Gemini姐妹踏进出租车门的时候，分明看到了梦瑶哀怨的眼神。我心里一痛，但现在确实不是解释的良机，于是满含深意地使劲向她点了点头，然后就叫司机开车了。
　　梦瑶现在确实心痛无比，她恨祁恩为什么不告诉她发生的一切，在祈恩房间里的时候，她就好想起身一走了之，从那姐妹俩房间里发生的一切足以证明那两个女孩和祈恩的关系非同一般，否则他不会如此大动肝火。即使对象是像司徒伦这种人渣，也不应该表现得如此激动和愤怒。
　　嘉颖在自己的安抚下好多了。而就在自己安慰嘉颖的时候，祈恩却在安慰着那两个身心受到伤害的女孩。
　　虽然女孩子天性很富有同情心，但也无法接受自己心爱的情人却给予其他陌生女孩关怀与呵护，但是不知道为什么，自己就是没有办法恶狠狠的板起脸来，对祈恩生气抗议。
　　她惊奇地发现，自己好像理解祈恩所做的一切决定，这种理解是完全没有道理可言的，完完全全就是一种感觉，虽然这种感觉很虚无，但是却真实地存在于自己的心里。
　　即使看到祈恩和那两个女孩的亲热劲，自己也都只是生了生闷气，但很快地便缓和了下来，而且祈恩刚才在打斗的时候，身上散发出来一种奇异的“香味”，让自己心神不宁，有种立刻想和他鱼水之欢的冲动，这还是自己第一次发现祈恩身上的气息如此好闻。
　　除了这个，还有更奇怪的便是，祈恩全身散发出一股震人心神的气势，让人完全没有抵抗的力量，瞬间便被其散发出来的强大魅力所征服。（这里主要指的是祈恩生命中的女性）。
　　梦瑶带着一团团的迷雾走进了出租车，今天的一切发生得太突然了。先是甜蜜，随后就是不解，最后应该可以称之为伤心，在回家的路上，望着车窗外缓缓后退的街景，梦瑶默默地想着心事。
　　这时，她又想起了嘉颖，这个可怜的女孩子，在香港又发现了这极其相似的一幕，对她身心的伤害恐怕不是短时间能够消弭的。
　　不过，梦瑶还不了解，正因为嘉颖刚才受惊过度，所以并没有特别注意今天祈恩和平日有什么不同。她恐怕还不知道，在不经意间，祈恩身上所散发出来的独特香味，也暂时缓解了嘉颖不安的心神。





    正文 第八十九章 决裂(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:29 本章字数:2291

        
　　梦瑶知道祈恩口中说的会爱她们俩个一辈子，那绝对是发自内心的真诚话语。她可以明显感觉到祈恩说这话的时候的那种炙热滚烫的赤诚感觉。
　　但她却无法理解，为什么祈恩的身边会突然又多了另外两个女孩子，难道是因为祈恩那种非同寻常的魅力所在吗？
　　应该是这样吧，当初自己第一眼见到祈恩的时候只有一种感觉，自己被眼前这个近乎于完美的男孩给迷住了，再加上他为自己所做的事更是让她彻底的爱上了祈恩，刚开始的美好和后来嘉颖的介入，都没有让她对祈恩的爱有所减免，而是更加深了她的这份浓情。而且祈恩也堪称为完美情人，每一次的牵手都会带给自己心跳的感觉。
　　哎，也许是因为他太完美的缘故吧，这才让更多的女孩子对他心向往之。可是无奈的是，祈恩是一个具有“博爱”精神的人，他从来不懂得拒绝对他好的女孩，虽然梦瑶知道祈恩不知道拒绝了多少FANS和同年纪女明星的示好，但他再怎么说也是一个男孩子，有着男孩们都有的毛病，虽然他有极好的自制能力，但人是无法掩盖自己的感情的。
　　想到祈恩和嘉颖，她又想到两外两个女孩子。奇怪啊，怎么和他有缘分的女孩子都是处于危难的时候被他解救的呢？自己是这样，嘉颖是这样，今天的两个女孩还是这样。难道这是上天刻意安排的让她们增进感情的良机，要不然，会什么这一切都发生得如此巧妙呢？难道真的有上天注定这一说法的存在，不然这一切该如何解释呢？
　　梦瑶发现了一件极其可怕的事情，自己的心门居然渐渐松动了，以前接受了嘉颖，也许今天还会接受刚才那两个女孩。自己绝对无法忍受离开祈恩的生活，那种感觉，比死更加痛苦。可是如果祈恩的生命中再出现其它的女孩自己该怎么办？是接受还是离开？爱人的背叛是最可耻和可恨的，可是张祈恩算是这种男人中的异类吧，要不自己怎么没有任何恨意呢？此刻自己的心中，更多的恐怕是迷惘和不安吧。
　　不知不觉中，梦瑶用手在出租车的玻璃上画了三个心，中间的那颗代表着祈恩，左右两个分别是她和嘉颖，而且在靠近的地方还有两个。她为自己的做法感到吃惊，但她又接着画下去，用一个大大的圆圈把这几颗心围在里面。
　　突然间她好像想到了什么，她口里喃喃地说道：“其实每个人都是一段弧，能凑成一个圆的两个人便能在一起。”可惜的是，她和祈恩并不是这样的，她也不是一段弧线，祈恩也不是。她只是一颗充满爱与被爱的心，就像嘉颖一样。而祈恩其实却是一个圆规，可以把这些爱他的心全部圈在他的圆内。
　　想到这里，梦瑶傻笑了一下，然后身子向后，仰头深吸了一口凉气，觉得心里顿时舒服多了，心里一块大大的石头也仿佛落了地，让她觉得整个世界都变轻了。
　　而嘉颖此刻却没有其他任何想法，坐在车里的她，已经回复了平静。虽然每当想起那丑恶一幕的时候仍然会有心悸的感觉，但想到恋人鼓励的目光，她的心情也好了很多。至于那两个女孩，她没有任何意见，她尊重张祈恩所做的一切决定。对这些事情所有的决定都让梦瑶姐姐去伤脑筋吧，只要梦瑶姐姐不反对，自己也不会有意见的。只要能够呆在祈恩身边，什么事情自己都可以忍受。
　　这就是昨天夜里发生的一些情况，这里简单交代过。
　　让我们把目光放到汪浩南家里，看看现在发生了什么事情。换好衣服后的汪浩南，怒气冲冲地和他的手下坐着豪华轿车直接向医院赶去。在离开的时候，他还不忘叫人好好地收拾下那个打乱他好心情的手下，由此可见，他并不是一个什么好老大。不过由于他上台后施展的一系列铁腕的做法，加之其本身就具有强横的实力，还有几个得力的助手相助，使得没人敢做反骨仔，公然反抗他的暴政。
　　黑社会出行果然霸道，车队在路上横冲直撞，比警车还要威风。每当有巡警示意他们停下接受检查的时候，便会有二五仔出现，骚扰警察的执法，所以使得整个行程畅通无阻。
　　汪浩南的车队一共由四辆一模一样的加长型豪华平治车组成，车窗统一为墨色掩盖，让人难以分辨出车内的情况。汪浩南便坐在其中一辆上，这主要是为了躲避暗杀所特意安排的。车队的数目为四，这在一般人眼里不是个吉利的数字，因为四与“死”同音，因此通常人们都会选择五或者三。
　　但他不信，他自认“四”是他的幸运数字。在黑道上混的人，其实比寻常人更迷信一点，比如拜关公，求神拜佛，歃血为盟等等诸如此类极具神秘色彩的事情。但汪浩南绝对是个异数，他自信人定胜天，强横的实力才是成功的关键。危机时刻，神啊鬼的这些东西，能给自己带来转机吗？恐怕还是多几个得力的手下来得重要些吧。
　　不迷信是件好事，但由于心中无所顾忌，什么“举头三尺有神明”这些金玉良言都抛诸脑后，做事太过肆无忌惮，凡事都做得赶尽杀绝，不给人留一点活路。此人和司徒飞云一样，对于自己的敌人向来是斩草除根，对于不利于自己的人也是一样。只要和他有一丁点利益瓜葛，又或者是他看不惯的人，便会受到他毁灭性的打击报复。他不信会有报应这一说，空口发誓更是宛若吃饭一样寻常，这也是南星社的老大黑豹赵炯死不瞑目的原因之一，前脚刚签订和约让他亡命海外，后脚便在轮船上做手脚使其魂归海底，而正是汪浩南得意的地方。当别人束于誓言束手无策的时候，他却不信这些展开大规模的行动，因此想不成功都难啊。
　　当然这一切不仅使他树敌无数，而且更是他日后失败的一个重要原因。如果有朝一日他真的被干掉，也许不是出自敌人之手，极有可能是他自己身边的人干的。因为他对于自己人也很毒辣，当他认为有人想谋夺他的位置，又或者是属下本身犯了错误的时候，甚至是宁可枉错一千，绝不放过一个，有很多人都死得莫名其妙，凄惨无比。





    正文 第八十九章 决裂(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:30 本章字数:2145

        
　　他能坐这么久的位子，除了自身实力的强大以及组织实行的严密的控制手段，最主要还是要靠他手下四个得力干将。这四人就是洪兴社的四个堂口堂主，就是他们为汪浩南撑起了“洪兴社”的一大片天。
　　青龙堂堂主吕军，从大陆特种部队退伍的高级人才，因不明原因来到香港后混迹于黑社会之间，因其能力卓著受到汪浩南的赏识，终于坐到今天的高位，该堂主要负责新人的培训，社团干部的任免，统一安排社团的投资基金，实际相当于是洪兴社的人事部门，当然其本身的实力是四人中最强的；白虎堂堂主宋元，拥有一条从内地到香港完美的贩卖少女的路线，主要是负责经营色情行业，目前港九所有的娱乐场所都由该堂派出的人看场子，富得流油；朱雀堂堂主白琳，是四人中唯一的女人，不过让人想不到的是，她竟然负责的是社团火拼的任务，收取保护费和贩卖盗版光蝶，更是该堂最主要的任务；最后介绍的是玄武堂堂主赵无极，社团里公认的军师，更是负责全社团资金命脉的贩毒业，不过此人极度低调，而且所有资料都语焉不详，所以无从知道其身份来历。
　　坐在平治车上的汪浩南，今天叫齐了平时很少聚首的四大头，神色间满是冷肃。
　　而四人也是一言不发，但他们清楚，一定是有重要的事情发生。要知道平常他们都是分开来见汪浩南的，几乎很少有碰头的机会。这是汪浩南特意安排的，因为他们其中任何一个堂的势力便可以当十多个小型的黑社会使，而且他们四人各自都处理得很好，这才使得汪浩南高枕无忧，放心发展壮大手里的事业。
　　但让人不解的是汪浩南如何控制这四个能人为他所用的，要知道他们其中任何一人反水，都可以把汪浩南势力销减小半，这里面有什么秘密，确实外人无法得知。
　　四人偶尔对视一眼，但很快便把头转开了，他们都在避嫌，担心被汪浩南扣上个结党篡乱的帽子。但每个人心里都明白，今天居然四个堂的堂主一起聚齐，看来事情还不是一般化的大，恐怕和汪浩南本身有什么密切的关系。
　　白琳由于负责了昨晚火拼“南星社”的任务，所以清楚汪伟强并没有参与昨天的打斗。要知道平日，一有什么重大行动，汪浩南总喜欢把自己的宝贝儿子派到前线来督战，虽然本身并不参与到打杀中去，却总想抢些功劳，似乎所有的地盘都是汪伟强打下来似的。虽然自己和手下都颇有微词，但心里却清楚汪浩南这是在为汪伟强日后的接班创造条件，而昨夜汪伟强一直没有露面，这在平时几乎是不可想象的，恐怕事情就出在这个少主人身上。
　　汪浩南一路上什么也没有说，他心里很急迫，看刚才汇报情况的那个手下焦急的样子，他猜得出自己的儿子可能伤得很重，不知道会不会留下什么后遗症。
　　他心里略有些痛楚，目光中的寒光更加浓烈了。一定要查出那个胆敢伤害自己儿子的人，即使是天王老子也不会放过。一定要动用组织的力量，把那人一家统统斩尽杀绝。
　　这里特别说明一下这对父子的情况：汪伟强是汪浩南的结发妻子所生，但在汪伟强三岁的时候，这个可怜的女人就被汪浩南江湖上的仇家一枪毙命，死在购物的超市里。担心汪伟强也遭遇不幸，这样汪家就断后了，于是汪浩南前前后后又娶了六个夫人，可是却没有一个能给他生出一子半女来。其实此刻的他，由于平日的江湖生涯，早已经失去了生育的能力，而且连一般的性生活都必须靠药物和器材才能进行，更不要说生儿育女了。
　　就连他的那些年轻的太太们红杏出墙他都无法制止，只叫人处理掉男的，女的则永远关在屋里不让其出来。主要是他丢不起那个人。所以对他的独子特别宠爱，到后来竟然发现自己的儿子睡自己的那些小老婆，这种事他都晒然一笑，不以为然。
　　可见其溺爱程度无人能及，真是前无古人，后无来者。一句话“他无敌了”。
　　车队缓缓驶进了明珠医院这所全港最好的私家医院，汪浩南和他的四个堂主匆匆忙忙地走下了车子，直接向医院大门奔去。这所医院股份里面，洪兴社占了很大一部分，平日里组织里有个什么伤痛都是在这里解决的，所以他们横冲直撞，没有任何顾忌。
　　他们这一大队人马，着实吓得医务人员和其他病人不轻，一个个都退避三舍，生怕和他们在身体上有任何接触。要知道汪浩南这些人，本来就是在刀尖上过日子的，所以自然而然地带有杀气，所以普通人一见就顿生惧意，那里还敢主动上来招惹。
　　白琳主动去咨询中心询问汪伟强的病情，同时了解他被安置在哪间病房里。因为这一行人里面就算白琳长相比较温和了，所以这种事一般都由她出马。不过她得到的结果却让她吓了一跳，汪伟强刚刚才从重症监护室转到了脑外科室。
　　脑外科室啊！不用猜谁都知道事情的严重性，白琳立即向汪浩南报告了情况。
　　汪浩南本来以为他的儿子只是受了点小伤，毕竟香港敢主动招惹洪兴社的没有几个。可是如今一听爱子被转到了脑外科室，心里顿时更加阴沉起来，就如一块巨石压在心头一般，让他几乎喘不过气来。
　　于是一行人风风火火地向脑外课室奔去，他们一路上大声喧哗着，四个堂主主动行动起来，一边打电话通知各堂口的小弟，马上彻查昨天的事情是怎么发生的；一面叫人把昨天受伤的兄弟带来，问问看是谁打伤的少主。
　　一般来说，医院里是绝对需要安静的，但他们的架势太过恐怖了，周围的医生和护士都不敢上前阻止。





    正文 第八十九章 决裂(五)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:30 本章字数:2261

        
　　广告时间:千郎的都市小说《龙飞蝶舞》，喜欢都市情感类作品的书友可以欣赏一下。连接地址是：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=32256
　　当汪浩南走到脑外科室门口的时候，一个箭步冲了进去，他急切地想知道自己儿子的伤势究竟如何了。此时病房里面，正有一名医生和几位医护人员正在对汪伟强做观察记录。
　　汪浩南激动的走上前面拨开众人，他一眼便看到了脸上缠满绑带的儿子。顿时，他心里一酸，一颗热泪滚落地面。
　　他摇着医生的肩膀，声嘶力竭地吼道：“到底发生了什么事情？我儿子怎么样了？”他已经无法控制自己的情绪，整个人都快要疯狂了。
　　而那位医生并没有被他吓住，多年来的经验告诉他，这是病人家属正常的反应。
　　他拨开汪浩南的手，沉稳地道：“先生，这里是医院，请不要大声喧哗好吗？病人们都需要安静的环境，你这样做是不对的。”他说的话很有道理，只不过从来没有人向汪浩南说而已。
　　汪浩南尽量使自己语气变得平和起来，脸上装出了一副笑脸，要有多难看就有多难看。如果受伤的是其他人，他才不会管这什么臭规定，可是目前需要救治的是他的宝贵命根子，他自然是另一番态度。
　　他压住心中的怒火，向身后招了一下手，顿时房间内安静下来。他努力使自己声音温柔下来，用十分“诚恳”地语气向医生说道：“不好意思，你了解作为一个父亲的心情。我只是想知道我的儿子到底怎么样了。”虽然他是个十恶不赦的恶棍，但所谓虎毒不食子，他也算是一个彻头彻尾的“好父亲”了，但他绝对不算是一个好人。
　　医生看着他态度的转变，略微松了口气，看了看满屋子的人，轻轻拍了拍汪浩南的肩膀道：“这样吧，我们到外边谈，其他人也请退出病房好吗？病人需要休息。”说罢转身走了出去，汪浩南紧跟着医生的脚步来到了病房外，其他一干手下更是蹑手蹑脚地走了出来，生害怕引起汪浩南的不快。
　　医生看着汪浩南，在脑海里略微组织了一下语言，然后正色道：“昨天晚上你的儿子被送到医院的时候，我们发现他的身体和头部均有不同程度的损伤，初步检查后发现他的头部曾经遭受了重物的打击，从伤口的破损程度来看，袭击他的应该是拳头。当然，我们无法得知拳头为什么会造成这么严重的伤害，这也不是我们需要研究的课题。我们的任务是救死扶伤，于是马上把他送到了抢救室，经过紧急的抢救以后，到今天凌晨才暂时脱离了生命危险。然后我们把他送到了重病监护室。其实他身上的伤没有什么大碍，主要是头部受损比较严重，脑部有严重的积血，刚送到医院的时候人已经昏迷。”
　　“那到底会怎么样？我的儿子会不会就此变成植物人？”汪浩南双手使劲地抓住医生的手，用力地摇着说道。他真的是十分担心自己儿子的安危。如果儿子真的成了植物人，那他自己辛苦打来的江山以后便要拱手送人了。
　　“这倒不会，相信过一段时间他就会清醒过来的，只不过你们要做好心理准备……”医生故意卖关子地说道。其实遇到这样的事情，医生往往都会用这种台词。
　　“是什么情形？医生，你倒是说啊。”如果不是现在这种情况，平时这个医生敢这样和自己说话，汪浩南一定会把他碎尸万段，然后再扔到公海去。不过现在他是有求于人，怎么可能得罪眼前这位救星呢？这种情况只有医生才能帮忙，即使自己权势再大，也只有空叹无能为力。
　　“你的儿子脑部受到重击，大脑和小脑，包括脑干都受到严重损害，加上颅内淤血的影响，即使是醒了恐怕也会变成弱智。”医生的一字一句，犹如千斤重石般压在了汪浩南的心头。他听到后顿感全身乏力，一种无力感油然而生。是啊，他随便一句话便可以让别人一家死光光，一句话就可以让一个帮派从世间绝迹，也算是要风得风、要雨得雨了。只不过现在这种情况，无论他如何有力也无法挽回自己儿子的健康。
　　孩子都是父母的希望，当然也包括这个黑道枭雄汪浩南。可是现在希望破灭了，引起的痛苦是可想而知。那种撕心裂肺的痛楚绝对不是一般人能够承受的。不过我们不必同情他的那种“不幸遭遇”，相反我们更应该庆幸，这实在是称得上一件大快人心的好事。
　　过了几十秒，汪浩南开始收拾自己难过的心情。他清楚知道现在他的几个得力干将都在这里，他不能在他们面前表现出自己软弱的一面。
　　没关系，只要不是植物人就还有机会。香港的脑科不行就送到国外去，反正他有的是钱，只要能够把自己的儿子医治好，即使花再多的钱也是值得的。话又说过来，只要自己以后长命百岁，哪怕儿子是白痴，仍然可以把他扶上老大的位置，关键是看自己的手段了。
　　不过现在最重要的事情，便是找到打伤他儿子的“凶手”。他简单地向赵无极吩咐了一下，然后转身走出医院，朝最近的青龙堂走去。
　　此时的青龙堂，光头佬正弯着身子，跪倒在大厅中间。因为他犯了组织的帮规，在同伴有难的情况下不帮忙，反而袖手旁观，这从他身上受的伤不重就可以清楚知道，加上其他人的指责，这次恐怕是在劫难逃了。
　　昨天晚上该做的事情做完后，光头佬便四处凑钱准备离开香港。没想到还没找到合适的船只就被逮住了，看来洪兴社的办事效率还不是一般的高。
　　此刻，光头佬心里正七下八下的，他知道自己将要面对的是什么样的情况，因为他是少主身边的人，几次开香堂他都参加过，清楚一旦罪名成立刑罚是如何残酷。背上已经被汗水给打湿了，感觉周围的人都在用足以杀死人的眼神冷冷地看着他。
　　由于极度的惊吓，他都无法感觉自己的腿已经跪得发麻。





    正文 第八十九章 决裂(六)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:30 本章字数:2425

        
　　周一新书广告时间:
　　推荐秋风疾的新作《都市魔怪》，带给大家不一样的感受。
　　推荐千郎的《龙飞蝶舞》，讲述一个农村少年在城市中的奋斗史。
　　*******************************************************************
　　这时，吵嚷的声音渐渐没有了，一阵脚步声在他的耳边响起，他知道最终审判的时刻要到来了。
　　他的头一直没敢抬起来正视周围的人，不是因为他还没开审就先认罪了，而是因为他感到害怕。忽然，他听到了有人入座的声音。他清楚明白眼前这个人便是真正能决定他命运的人，因为从脚步声里他就听出，今天主审他的是汪浩南本人。
　　“把头抬起来。”说话的正是汪浩南，一句平淡的话里却透露出浓烈的杀气，光头佬听到后战战兢兢地抬起头来，看着汪浩南那杀人般的眼神，整个人已经快要崩溃了。
　　其实出来混的都怕死，不怕死的人只有一种，那就是白痴。出来混的目的只有一个，那便是“求财”。要不然你以为出来混的人，都是没有大脑的单纯地想发泄自己杀人欲望的打架或杀人狂吗。更多的人加入黑社会，是把它看做是一种职业，一种能养家糊口的职业，只不过这种职业极具危险性就是了。
　　“昨天发生了什么事？你知道到底是谁打伤的少爷？如果你说的是实情，那我就放了你。”汪浩南的话犹如大赦令一般，让光头佬紧绷的神经终于有所缓和，但他却忘了汪浩南原本就视这样的承诺如打屁般寻常的人。
　　“是这样的……（汪伟强与Gemini姐妹俩到机场“接”司徒伦，然后再到两姐妹的家里逞威一段几千字独白省略）。本来事情进行得很顺利的，可是这时候突然门被打破了，一个凶神恶煞的青年人破门而入，几下子便把十多个兄弟放倒了。这个破门而入的人老板也认识，他就是是上次阻挠我们好事的那个小子，就是东皇那个年轻的艺人，叫什么来着，对了，好像叫张祈恩。”然后光头佬便把张祈恩说得更加神通广大，同时把汪伟强的抵抗说得是可歌可泣，让人不禁悚然动容，潸然泪下。
　　其实光头佬还是比较聪明的，在张祈恩打完人离开房间，自己拨电话通知医院把伤者都抬走后，光头佬便把自己撞得头破血流，身上也用刀刺出了几道伤痕，这样就表明他是抵抗过的，但是没有用，吕军是何等人物，那可是堂堂特种部队出来的人，光头佬的那点伤势一看就知道是自己弄上去的，加上苏醒过来同伴的指认，让他百口莫辩。他还是太“善良”了，居然会把这些伤者都送到了医院，这样他逃跑的最好时机便丧失了，否则的话，情形就截然不同了。
　　但现在光头佬得到了汪浩南的承诺，心事放下了大半，把个事情介绍得是精彩万分，曲折离奇。当他说得兴致正高的时候，汪浩南打断了他的雅兴，“我已经明白事情的真相了，你现在可以走人了。”然后对吕军说了几句话，便转身离开了。
　　他这次是直奔东皇，打算找杨成天算账，而那个光头佬则因为跪得太久了，知道自己没事后，站起身来却已经无法走了，由他的“兄弟”们扶着他走了出去。在到达后面的小巷的时候，这些人突然把他的双手和双脚用绳子捆绑起来，用手帕堵住了他的嘴，再用塑料袋把他的头封住。吕军在后边指挥着这一切，摇着头对手下道：“五分钟后他没事的话，便放了他。”然后转身就离开了。
　　东皇公司的总裁办公室内，杨成天心绪不宁，总觉得有什么事情将要发生似的，眼睛一直不停地跳着。房间内阴风惨惨的，让人觉得胸口直发凉。
　　突然间，他办公室的房门被人猛然撞开，秘书小姐跌跌撞撞地跌倒在地上。他惊愕的看着撞门的人，入目却看见汪浩南那双充满愤怒的眼神。
　　汪浩南此刻也看见了杨成天，像见了骨头的狗一样冲了过去，地上的秘书小姐又惨叫起来，因为汪浩南目不斜视，就这样直接从她身上踩了过去。
　　杨成天被直接冲倒在地上，样子极其狼狈。从来没有被人这样攻击过的杨成天觉得背部一阵巨痛。
　　他摇着头看着汪浩南，急切地说道：“到底发生了什么事，你居然会如此对待我？”
　　“妈的！发什么了什么大事？你公司***那个小白脸把我儿子打成了白痴，你***居然还有脸问我是怎么回事？这么对你算是轻的了，你知道我的儿子的命是多么金贵吗？”汪浩南脸上青筋跳动，双目赤红，咬牙切齿地说道。
　　杨成天满脸写着“惊讶”两字，他脑筋疾转，马上联想到了昨夜的事情，一定是和Gemini姐妹俩有关。但他无论如何，还是无法想像张祈恩是如何把汪浩南的儿子打成白痴的，要知道汪伟强身边随时都有十多个手下跟随的。
　　看着杨成天一脸不信的表情，汪浩南气就不打一处来，“我不会搞错的，更不会无故诬陷你。昨天的事情我还有目击证人，你不相信可以亲自去我那里看看。现场我保护得很好，而且那小子现在早跑了，这就证明了他是做贼心虚。今天无论无何，你要给我一个交待，否则别怪我翻脸不认人。”汪浩南对着杨成天挥舞着拳头，大声地咆哮着。为了给自己的儿子报仇，他可什么都干得出来的，即使面前的是自己几十年的合作伙伴，他也可以轻易放弃。
　　杨成天意识到了事情的严重性，他当然清楚汪浩南一向都是很疼爱他那个无恶不作的儿子的，但在一时之间他还是无法取舍，张祈恩可是他命中的贵人啊！他也知道汪浩南刚才说的都是真的，他是那种为了孩子什么事情都敢做的人。现在是非常时刻，一定不要有半点犹豫，否则今天自己就走不出这间办公室。
　　他看着汪浩南，狠了狠心，咬咬牙说道：“我今天下午就召开记者招待会，宣布与张祈恩解除合约，然后他便与我无关了，你想怎么样就怎么样，一切随你的便。”
　　“算你识抬举，这样我们以后还可以是合作伙伴。好了，告辞了。”汪浩南冷笑了一声，转身扬长而去。
　　在来东皇公司的路上，汪浩南便向全港的黑社会发出了江湖追杀令，目标直指向张祈恩。
　　一时间，香港地面风云变幻，大有山雨欲来风满楼的架式。





    正文 第九十章 一种解脱(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:30 本章字数:2265

        
　　山顶别墅区青云山庄内，司徒飞云独坐在书房里，脸上浮现出痛苦和仇恨交汇的诡异表情，牙齿深深地咬着下唇，眼睛微眯着，整个人显得阴森可怖。
　　“老爷，该吃饭了。”有佣人敲门走了进来。
　　“滚。”司徒飞云右手随手从桌面一抄，一本厚重的书本便这么飞了出去，直砸到那佣人身上，吓得那名佣人转身便离开了。
　　司徒飞云头往上仰，身子靠到了靠椅上。然后闭上眼睛，长长地出了口气，开始默默地想起心事来。
　　今天一早，得到明珠医院的通知后，他立刻就驱车前往医院看望了爱子的伤势。目睹爱子身上的惨状，让他这位在商场上摸爬滚打几十年的枭雄几乎当场落下泪来。
　　司徒伦的足踝与膝盖骨呈粉碎性骨折，身上遭受多处创伤，分明曾经遭受了粗暴的虐待。生命虽然没有危险，可是医生不无遗憾地告诉他，爱子此后一生都有可能在轮椅上度过，让他几乎当场就晕厥过去。
　　自己诺大的家业还要靠自己的儿子来继承，一旦他出现不能行走的情况，能顺利打理家族的产业吗？不要到时候，自己几个不成材的兄弟又回来霸占司徒家的家产，那自己就真的是竹篮打水一场空了。
　　他原本想立刻报警，可是理智告诉他事情不会这么简单，依照儿子的风流劲儿，说不定是在调戏良家妇女的时候被殴打成这样的，如果对方是正当防卫的话，那司徒家的面子就算是丢到家了。
　　于是他忍住悲愤，不动生色地静观其变，终于发现洪兴社的老大汪浩南也亲自赶到了医院。看情形，似乎他的儿子和自己的儿子都是同时出事的，而且看汪浩南咬牙切齿的样子，似乎情况也不太妙。从这一系列情形可以推断出，司徒伦的受伤和洪兴社是有所关连的。
　　司徒云飞并没有给汪浩南打招呼，要知道虽然司徒家和黑社会有牵连，那都是在秘密下进行的，要不然，依照公众的判断力，会继续购买一分和黑社会有牵连的人办的报纸和期刊吗？所以决不能报案，也不敢大声声张，否则这件案子一开庭，司徒家也算是彻底完蛋了。
　　既然不能明着报仇，那暗地里来总行吧，于是他派人紧紧跟着汪浩南的身影，一直从青龙堂跟到东皇娱乐，这时，他已经隐约明白了这次事件的凶手是谁。
　　张祈恩，这个该千刀万剐的混蛋，从爱子手里抢走女朋友不说，还让自己和李氏家族的合作泡了汤，如今还让自己的儿子成为了残废，“是可忍，孰不可忍”，如果再不给他一个教训，就显得自己太过无能了。
　　现在就看汪浩南是如何行动的，只要自己在后面适当地配合，一定要让这个小子堕入万劫不复的深渊。想到这里，司徒云飞发出阵阵阴险的笑声，似乎张祈恩已经注定了失败的命运。
　　而此时的我，正在雪姐家里安抚着Gemini姐妹俩。
　　她们俩早已停止了哭泣，可是却受到了惊吓，一时一刻也不愿意离开我身边，似乎只有留在我身边，才有安全感似的。
　　虽然是软玉温香抱满怀，对象又是两个活色生香的大美人，但我丝毫不感到轻松，因为闻着淡淡的香味，抚摸着滑腻的肌肤，此刻的我，早已经是欲火焚身。但我决不会做出趁人之危的事情来，尽管我知道二女对我也是芳心默许，可是没有梦瑶的允许，我决不会再踏错一步，这就是一个男人的责任。
　　后来，她们俩就这样躺在我的怀里睡了过去，连夜的折腾，早已经让她们筋疲力尽，这一放松下来，所处的又是恋人的怀抱，于是很快便进入了梦乡。
　　当我分别把她们俩抱上床的时候，情形更是尴尬。由于她们的衣衫褴褛，我抱着她们的时候，她们身上的神秘地带我几乎看了个遍，让人目眩神秘，心襟动摇。即使心性坚忍如我，也忍不住伸手抚摸了一下。天啊，这种景象如果让Gemini姐妹俩的FANS看见，一定会把我戳骨成灰吧。
　　待分别把二女安置好后，我才长长地出了口气。站在床边欣赏完二女惊人的美态后，我不禁发出一阵感慨。难怪司徒伦和那个黑帮小子会起坏心眼儿，面对如此天人，不想犯罪的绝对不是正常的男人。我努力平复翻腾的欲火，然后给二女掩上了被子。
　　盘膝坐在床边，运行了一个周天的功法后，整个人精神好了很多，这时我才想到应该把情况向雪姐说一下，毕竟用了人家的新房子，不说明一下说不过去。
　　电话打通后，雪姐还不了解情况，连问我今天该怎么安排组合的训练。看来她还真的全身心投入到经纪人这个工作上来了。可惜我破坏了她的好梦，我把事情源源本本地讲了一遍，引来雪姐一阵切齿的咒骂声，说我这是替天行道，对这种坏蛋就该这样。我把现在的处境也述说了一遍，尤其提到和司徒伦在一起的黑帮青年的特征，电话那边传来雪姐的惊呼声，“完蛋了，你招惹的是洪兴社老大汪浩南的爱子汪伟强，这下麻烦大了。”
　　我一听，头立刻大了，果然这次的麻烦不小，看来这次真的是很难蒙混过关了。
　　雪姐连声叫我不要乱走，需要什么东西她亲自给我送过来。我让她给Gemini姐妹俩带了一些衣服和一些生活必需品，这才挂下了电话。
　　时间就这样一分一秒地过去了，在雪姐的新居里我已经足足待了整整小半天。雪姐送来了东西后便转身离开了，她说人多目标大，也较引人注目。以后如果没有必要，她也轻易不会过来，我一阵感动，有时候人与人之间，真的是需要点缘分，我刚帮助过雪姐不久，想不到立刻我就享受到丰厚的回报，也许这就是好人有好报吧。
　　我一直没有出去，只是给嘉颖和梦瑶打了个电话过去。电话里梦瑶的语气虽然有些平淡，但仍透露出一丝关心的意味，让我开心不已，看来她还是理解我的。而嘉颖更多的则是表现出对我的关怀，叮嘱我哪里也不要去，静观事情的变化。





    正文 第九十章 一种解脱(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:31 本章字数:2455

        
　　友情广告：最后的修罗所著的王朝争霸类小说《傲龙帝国》，喜欢战争的朋友可以去看一下。连接地址是：http://book1.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=28694
　　**************************************************
　　Gemini两姐妹由于惊吓和疲劳过度，自从睡过去后，一直没有醒转过来。看着她们那美丽的脸庞，不知道什么原因，心里面却一阵开怀，似乎能够与两位佳人呆在一起也是个不错的选择。我拂了自己一个耳光，打断了自己的胡思乱想。
　　极度无聊中我打开了电视，我根本没有心情看电视，只不过是为了消磨时间而已。
　　一个接一个的电视台不停地在我眼前滑过，突然间一个画面闪了一下，似乎有什么吸引着我似的，我随即又把台按了回去。
　　电视屏幕上的新闻让我整人愣在那里，对于这件突然发生的事情，我几乎没有任何心理准备，不过事情既然来了，我便要勇敢面对它。
　　“今天下午，东皇公司将召开新闻发布会。会上，公司将宣布与东皇签约艺人张祈恩解除和约关系。到底这位阳光少年身上发生了什么事情，会让一个娱乐公司愤而做出如此严厉的处罚决定，无线电视将向你做追踪报道，请各位观众下午准时收看本台的现场直播。”画面上的主持人面貌很熟悉，正是TVB午间新闻的主持人赵蕊珠，以前她还做过我的新闻专访节目。
　　我心情郁闷地站了起来，站到了窗户前面，风呼呼地吹着，我身上满被寒意所笼罩。
　　这时候，Gemini姐妹俩的手机忽然响了起来，这是梦瑶在扶二女回我房间的时候在地上拾取的。
　　我拿起号码一看，是公司打来的。这个时候召见她们姐妹想做什么？我本想按掉电话，但转念一想，现在形势这么恶劣，如果一直让Gemini姐妹俩一直躲着藏着，也不是办法。最危险的地方才是最安全的地方，如果真心是为了她们好的话，应该还是让她们在明处亮相。
　　于是我走进卧室，轻轻地碰了碰她们俏丽的脸蛋，二女雏着眉头，可爱的瑶鼻还动了一动，嘴里嘟哝着什么，翻翻身，姐妹俩又搂着睡了起来。
　　我摇了摇头，轻轻拧了拧阿娇的瑶鼻，阿娇这才醒转过来，一睁眼便看见了我，脸上浮现出幸福的微笑，一下子就坐了起来，迅速躺进了我的怀里。
　　一时间，我脑海里轰鸣起来，天啊，居然有美女投怀送抱起来，让我如何自处啊。由于动作过大，阿娇的上衣几乎散了开来，春光尽现。可是阿娇却丝毫没有遮掩的意思，她深情款款地看着我，嘴角露出一丝甜甜的微笑，“祈恩，知道吗？当我们姐妹俩在车上被坏人绑架的时候，我就在心里期望，有一位白马王子脚踏五彩祥云前来救我。我在心里发誓，如果谁救了我，我就以身相许，做他永远的小妻子。祈恩，你不知道你出现的时候有多帅，那么多人在你的面前宛若弱不禁风的稻草一般，轻易就被你给击溃了。在我的心里，好高兴好高兴，祈恩，你就是我的真命天子，我这一生是赖定你了。”
　　这时候阿SA也醒了过来，她也不甘示弱地扑进了我的怀里，“姐，还有我了，我也是非祈恩不嫁，我们以后永远也不要分开，生活在一起好吗？”
　　阿娇轻轻伸出娇嫩的舌头，在阿SA面上抵了一下，“好的，妹妹，我们本来就是双子星的意思，本来就不该分开的。想不到妹妹也喜欢祈恩，姐姐我好高兴。”阿SA娇媚地看了我一眼，也伸出嫩舌和阿娇舔抵起来。
　　我心里一阵狂跳，这不是在引诱我吗？如果这时候我仍能忍得住的话那我绝对不是男人，于是我一个虎扑，将她们压在身下，随后自然是一室皆春。
　　当一切都安定下来的时候，看着两位佳人风情万种的模样，我的心仍然不由一荡。
　　不知不觉间便犯下如此巨大的错误，哎！看来自己在越轨的道路上是越走越远了。
　　这时，Gemini姐妹俩的电话铃声再次响起，我叹了口气，在她们的香腮上各自吻了一下，便起身拿起了电话，仍然是那个熟悉的号码，东皇公司居然又来催了。
　　我长出了一口气，想到目前自己的处境，不由心里一紧。回头看了看二女慵懒的样子，不禁一阵苦笑，在情形如此恶劣的情况下，自己仍背下了如此情债，自己还不是一般的多情啊。
　　我止住了电话的铃声，然后回到床前，顺着床边轻轻躺了下来。阿娇贴了过来，头抚在我的胸前，低声问道：“是公司打来的吗？我们不想回那个恶心的公司了。”说到这里，娇躯又颤抖了一下，似乎是又想起了昨夜龌龊的事情。
　　我轻轻拍了拍她赤裸的后背，然后道：“是啊，是东皇艺员管理部的霍小姐打来的电话。阿娇，你认为我们就这么一直躲下去吗？现在洪兴社正展开天罗地网追杀我，如果你们跟我我身边，我怕会连累你的。”
　　阿SA贴着姐姐的身子，拉着我的手道：“祈恩，你是为了我们才这样的，即使粉身碎骨，我们姐妹俩也愿意。”说完，轻轻抚摸了一下阿娇的酥胸道，“姐，你说是吗？”
　　阿娇望着我，使劲地点了点头，刚想说什么，我的吻贴上了她的唇，良久后，然后才正色道：“你们的心意我明白，可是我不愿意粉身碎骨，我们需要的是振作，只要我们勇敢地面对，我们还有机会。”
　　说到这里，阿SA又将头靠了过来，我不禁哑然失笑，又在她红艳艳的嘴唇上吻了一下才接着道，“目前这种情形我们和他们对抗是不明智的。你们还不知道，两个小时以前，我看到无线的新闻说，今天下午东皇会召开新闻发布会，宣布和我解除合同关系。这对我而言，无异是一种解脱。”
　　阿娇和阿SA一听我的话，安慰地抚摸着我的头发，我摇了摇头，示意我没事，“你们却不一样，你们是弱女子，东皇还要靠你们赚钱，不会对你们怎么样的。只要你们小心谨慎，不再上杨成天的圈套，他是很难对你们俩怎么样的。一旦情况危急，你们还可以向FANS求救，我就不信这个公司连起码的羞耻之心都没有了。所以说，当务之急，你们还是要回到东皇去，装作什么事情都没有发生似的，对公司的种种诬蔑也不要理会，他们说什么就任由他们说去。”





    正文 第九十章 一种解脱（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:31 本章字数:2332

        
　　天子语:天气太热，有些中暑，现在头晕脑胀，不知道在写些什么。VIP今天可能字数相对较少，请大家谅解。具体更新时间是在晚上11点左右，请等不及的朋友先去睡觉。
　　************************************************
　　阿SA欲言又止，最终还是鼓着勇气说了出来，“祈恩，可是我们真的没有办法面对杨成天这个老贼，是他一手把我们给推进火坑的，如果不是你的出现，也许我和姐姐已经跳楼自杀了。如此衣冠禽兽，我们怎么可能泰然处之呢？”
　　我轻轻拧了一下她滑嫩的脸蛋，安慰道：“你就把他当成一条恶狗就行了，尽量离他远一点。目前他也不是没有困扰，毕竟他也害怕你们俩把事实的真相说出来。要知道你们俩的FANS遍布香港，人人一口唾沫，也要把他给淹死。所以目前你们俩绝对是安全的，毕竟他还要煞费苦心的找和我解约的借口，短时间还顾不到你们那里来。”
　　说到这里，我仰头叹息了一下，“其实让你们抛头露面，我心里也很不好受。可是现在我还没有能力足以保护你们，更没有足够多的金钱来支付巨额的违约金，有时候，我觉得自己真的很没用。”
　　阿娇掩住我的嘴道：“祈恩，我不允许你这么说自己。你是为了我们才惹上这场是非的，其实最应该说对不起的是我们。”说到这里，泫然欲泣，眉眼间蒙上一层淡淡的薄雾。
　　我一看，心都碎了，连忙打了自己一耳光道：“是我不好，我们现在已经不分彼此了，怎么还这么说呢。你们先别难过好吗？既然事情已经发生了，我们就要勇敢面对。这样吧，你们还是先回公司。如果有人问你们俩的情况，你们就说是自己离开大厦的，不知道我的具体情形。还有，你们要牢牢记住我的手机号码，有什么事情立刻通知我，等闲几十个人你们的老公还不放在眼里。”
　　在我说到“老公”的时候，二女惊喜地娇呼出声，阿SA更是从姐姐身上爬了过来，直扑到我身上。赤裸的肌肤坦诚相对，让我心动莫名。
　　当Gemini姐妹俩穿好雪姐带来的衣服走出房间的时候，让我眼前一亮。对于热恋中的情人来说，恋人的一举一动无疑是最具有诱惑力的，这时的我也不例外，几乎瞬间便迷失在二女仪态万千的风情中去。
　　看着我痴傻的模样，二女娇笑着来到我身边。我的心境再次失守，先后又是一阵狂吻。待缓过劲来后，我招呼她们坐下吃午餐。这时我临时做的，样式很简单，热牛奶和鲜面包，外加荷包蛋。经过一夜的劳累，又睡了大半个早上，加之刚才剧烈的床上运动，她们的体力消耗应该很大吧。如果再不适当补充点能量，身体会出毛病的。
　　看着她们吃得津津有味的样子，我的心情也好了很多。
　　来吧！兵来将挡，水来土淹，有什么花招尽管对我来吧！我就不信我张祈恩真的是穷途末路了。这一切即使是上天注定的，我也要尽力抗争，决不轻言放弃。
　　Gemini姐妹俩简单地化了装，头上均戴上了一顶小礼帽，然后将帽子上的面纱垂下，让人看不见庐山真面目。她们各自在我的脸颊一旁亲吻了一下，便依依不舍地离开了，去迎接那变幻莫测的命运。
　　下午，我准时坐在电视机前，想看看东皇公司的发言人想说些什么。
　　电视上，镁灯闪耀，各大媒体云集，简直是盛况空前。
　　发布会由东皇娱乐的总裁吴与主持。他首先介绍了一下东皇娱乐公司的情况，然后就有关艺员管理的状况作了说明。
　　随后，是艺人管理部总监霍文文讲话。她对我的一些情况做了简略的说明，强调了公司慧眼识英才的举动，称张祈恩一个默默无名的大陆小子，正因为东皇老板杨成天伯乐般的发掘，才发展成为如今的影视歌编导五栖明星，这不能不说是东皇娱乐开创的一个奇迹。可是，这名叫张祈恩的艺员，对公司的安排不仅不满怀感激之情，而是肆意妄为，任意践踏公司的规定和尊严，做出了种种让公司无法忍受的事情，即使是身为艺人总监的自己也忍无可忍。
　　最后吴与作了说明，东皇鉴于张祈恩的专横跋扈，目无公司的举动，特别做出了解约的举动，并请律师做出了说明。最后，吴与还装作痛心和不舍的样子，恳请张祈恩悬崖勒马，回到正路上来，同时，公司愿意对违约的举动赔偿张祈恩的一切经济损失。
　　整个发布会不过短短十五分钟，期间并没有安排记者访问，对张祈恩到底犯了什么过错也没有做出具体说明。当然，东皇对此还振振有词，称这是为了保护张祈恩不至于遭受到过多的伤害才这么做的，是希望给张祈恩保留一个改过自新的机会，为此，还得到了媒体的一致赞扬。
　　我在电视机前哭笑不得地看着这一切，没想到公司这么狠，光解约还不说，还给我罗织了一筐罪名，这下子我真是跳到黄河也说不清了。
　　阴谋的来临总是让没有准备的人无法面对，本来平静的香港媒体又掀起了一场空前的大风暴。基本上所有的报刊杂志、电视新闻、娱乐报道都在第一时间报道了东皇公司和张祈恩解约的消息。
　　东皇公司发布会上做出的那副十分不舍的模样，赢得了不少香港市民的好感，认为这家娱乐公司还真是有情有义，以后自己的孩子成材，也要选择这样一家有义气、不赶尽杀绝的好公司。当然没有人怀疑，这是东皇公司在愚弄广大市民，让人以为“不是公司想和张祈恩解约，是张祈恩自己不争气”所施展出来的伎俩，现在几乎所有人都相信是因为这其中发生了什么见不得人的事情，才逼得东皇娱乐公司这么做的。
　　几乎现在香港所有的媒体都没有去关注事情的真相究竟是什么，即使是和张祈恩最亲热的《全球资讯报》也保持了缄默。这是我让郑叔这样做的，毕竟这个时候和洪兴社对着干，是非常不明智的选择，对郑家的人也很不利。即使是有李家的庇护，但这些亡命之徒一旦发起疯来，依然不是常理可以揣度的。





    正文 第九十章 一种解脱（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:31 本章字数:2253

        
　　这时候所有的媒体都在发疯似的报道这个新闻。要知道现在不是追求什么内幕的时候，就这个新闻本身，都具有很高的爆炸性。要知道娱乐公司招开大型记者会和公司的当红艺人解约，这可是闻所未闻，见所未见啊。这样的新闻想不上报纸娱乐版的头条，都很困难啊。
　　当Gemini回到公司的时候，除去了身上的伪装。这时，东皇公司故意安排记者去拍摄她们凄惨的模样。Gemini姐妹俩小腿、手臂和脸上的伤痕很快便被那些记者注意到了，当下就是对胶卷疯狂的谋杀，几乎Gemini姐妹俩身上的每一处伤害都被无限夸大了。当然这其间还有司徒家特意安排的狗仔队，更是前跳后蹿，想尽了各种歪招，用那些以假乱真的照片总结出了所谓的事实“真相”：张祈恩对于Gemini姐妹俩垂涎已久，想利用在同一所公司的便利，在公司艺员的驻地欲对两女做出不轨之事，强奸未遂后无脸见人，因而离家出走，公司这才愤而做出这样的决定。
　　这种说法一经推出，立刻引起了轰动，小报的销量几乎是几何式的上涨。同时，这个说法也很快得到了一干媒体的采纳，大家都认为这个看法比较符合逻辑，因此逐渐成为主流媒体的一致看法，更是在社会上引起了轩然大波。
　　Gemini两姐妹牢牢记住我的嘱咐，一声不吭，什么也不说，只是选择了沉默。这更让媒体对此猜测深信不移。我知道两姐妹心里的苦楚，但没有办法，要知道我打的两人中间有一个是香港黑道“洪兴社”老大的儿子，Gemini姐妹俩现在暴露在明处，如果为了我而义气用事把真相说了出来，那我根本没有任何办法保护她们，只有让她们暂时受苦一下，把一切痛苦都深埋心底，守得云开见月明，我们总有翻盘的那一天。
　　其实最让媒体深信“张祈恩强奸未遂”这种说法便是其本人的失踪，在解约的记者招待会上，张祈恩并没有露面，而后其本人更是消失在东皇公司为其提供的住所里。再加上Gemini姐妹俩居所的情况是一片狼籍，很明显经过一番激烈的打斗，加上公司的刻意处理，当媒体把这一切图片均暴光后，得出的结论自然是和推测的一模一样，张祈恩为人卑鄙无耻，是条见人就咬的恶狗。一时间，张祈恩的名字在香港声誉扫地，现在除了死忠的FANS仍然坚信着他是无辜的外，其他人均对其所做的事嗤之以鼻。张祈恩这个名字也成了过街老鼠，人人喊打。
　　当我拿起报纸，看着铺天盖地的坏消息的时候，不禁摇头苦笑。
　　不过，这些事情我现在都可以勉强应付得过去，名声这些我已经不在乎了，我又不是没受过冤枉。
　　可是现在最困难的便是如何逃过“洪兴社”的追杀。雪姐以前在东皇公司工作的时候，就对公司和“洪兴社”的那笔糊涂账一清二楚，对那个“洪兴社”的实力更是知之甚深。目前，“洪兴社”在香港市民中的民怨极大，提起汪浩南和汪伟强的名字，在民间可以止小儿啼哭，可见其势力之庞大了。如今我居然把汪伟强痛殴了一顿，后果之严重，是可想而知的。
　　现在雪姐叫我不要随意走到大街上去，因为黑社会耳目众多，让人无处躲藏。还好暂时黑社会没有追踪和偷听电话的本事，不然的话，我可就真的是无处藏身了。
　　面对这铺天盖地的不良报道，我不知道梦瑶和嘉颖会怎么想，于是给她们打去了电话，想了解她们实际的想法。毕竟，同富贵易，同艰苦难，如果对此她们不想再和我有什么瓜葛，我也是无话可说。当然，对自己的魅力我还是有自信的，更多的是想知道她们现在的情况究竟如何。
　　简单地寒暄后，我介绍了一下自己的处境。让我感动的是，她们俩果然没有嫌弃我的情况，一再地叮嘱我要小心行事。嘉颖甚至哭泣着要到我身边陪我，被我婉言拒绝了。
　　放下电话后，整个人轻松了很多。我不奢望李家会来帮助我，毕竟惹上黑社会是一件很头痛的事情。按照目前的情形看，梦瑶是不可能出什么事的，毕竟李家的势力是明显在那里摆着的。要想攻克李家的宫殿，没有上千人的牺牲是很达到的，毕竟那里的保全力量太雄厚了。嘉颖那边应该也没什么问题，在事发地点，她们俩进来的时候，那些狗腿子差不多都被我打趴下了。司徒伦想来也不敢说也不会说出去，他毕竟是被新加坡政府遣返回香港的，如果他想有什么大的动作的话，那新加坡的事一定会传出去，司徒家的威望会彻底地一落千丈，相信依照司徒飞云的精明，是不会犯这种错误的。
　　还有便是弗林斯他们几个，他们也打电话询问了我的状况，我仅仅是淡淡地回答他们我没事，我不可能对他们说太多，毕竟现在我和他们只是普通的合作关系，还没有上升到无话不说的知心朋友那种程度。
　　自然，他们还是表示出对我的关心，说是很担忧我的处境，相信我不是做那种事的人。我自然是表示感谢，不过他们接下来的话却让我无计可施：他们几个人的签证就快就要到期了，而且他们手里没有太多的钱能支配，眼见就要山穷水尽了。而且他们各自的家里不再会有钱汇过来了，一切都只有靠他们自己想办法。
　　这下倒真正为难我了，他们的事情我不可能不管，如果就此离散了，那我进军世界娱乐圈的梦想就真正破灭了。现在东皇已经和我解了约，如果没有男孩组合这一强心剂横空出世，那我可能就真的完了。对事情我有着超越寻常的敏锐判断力，我不可能让机会从眼前溜走，于是我出言挽留他们，称事情很快就会好起来的。
　　可是事情决不象我说的那么容易，如果我贸然出去的话，会很容易被黑社会的人查到的，那时候行踪很快就会曝露，从此我在香港也就没有了落足之地，当然还会给这四个老外和雪姐带来麻烦。思索半天，我也没有找到解决的办法





    正文 第九十章 一种解脱(五)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:31 本章字数:2111

        
　　这件事我需要时间多想想，现在是我一生里遇到过的最危险和困苦的时候，一定要好好对待。要知道我面对可是香港最厉害的黑社会集团，我不是超人，怎么能跟上万的亡命之徒对抗呢？
　　但这样耗下去也不是办法，我现在没有任何自由可言，更不要说是唱歌跳舞出专辑了。这种情况到等多久呢？什么时候才是个头啊！
　　报警吗？真可笑！目前这一切都是推测，怎么能让警方相信自己会受到黑社会攻击呢？虽然刘叔说不把黑社会放在心上，可是当上万人包围警察总署的时候，真的能够平静对待吗？目前的状况我害怕即使是刘叔也无法庇护我。退一万步说，汪浩南和洪兴社不敢轻举妄动，但我能长久处于警方的保护之下吗？而且目前我名声那么坏，刘叔和他的儿子刘弘明还会相信我吗？那天在刘弘明的宴会上收的小弟会怎么看待我，一切都是个未知数啊。
　　正当我为此事烦恼不已的时候，雪姐家里的电话铃声响了起来。这里是雪姐的新家，而且没有人知道我会在这里。万一是别人在试探我的存在呢？我不是傻瓜，所以我当然不会去接。
　　可是奇怪的是，当电话铃声停止后，我的手机又突然响了起来。也许看到这里有读者要奇怪，公司和很多人都知道我的电话号码，为什么我不停机呢？其实回答很简单，我不相信黑社会有能力追踪到无线电话的信号，况且对外联络，包括和梦瑶、嘉颖还有弗林斯他们联系，我必须有一个联系的工具，不然我就真的是与世隔绝了。
　　望着手机显示屏上显示出来的陌生的电话号码，我心里一阵紧张。这个陌生的电话号码，先打了雪姐的座机后再拨打了我的电话，证明了我的处境更加危险，看来这个地方已经不安全了。
　　不过要发生的始终要面对，逃避现实不是我的作风。于是我还是毅然接通了电话。
　　此时电话里传来一个陌生低沉的男声，“请问阁下是张祈恩吗？”他的声音虽然很小很沉，但强烈震撼着我的心灵，难道黑社会真的发现了我住的地方。我条件反射地四处观望了一下，见房子里没什么异常，门口也没有传来敲击的声音，这才略微放下了悬着的心。
　　就在我惊魂未定的时候，电话那头又传来了这个男人的声音，“你不用害怕，我不是追杀你的黑社会，我是来帮助你的人。”
　　“帮助我！？你怎么帮助我？我根本不知道你是谁，更加不清楚你是不是来害我的。”对于陌生人的帮助，我向来都是很抗拒的。要知道天下没有白吃的午餐，像这种人在你最困难、最需要帮助的时候突然出现，那一定有着不可告人的目的。
　　“你放心，我不会害你的，而且我帮助你根本不需要你的任何回报，我知道你现在所处的位置，恰好就在东皇公司以前的小股东、目前你的经纪人林雪的新家里，我说得对吗？”他的话尤如一颗重磅炮弹直击在我的心灵深处，打得我喘不过气来。
　　“如果我真的是黑社会，而我清楚知道你所处的位置，你认为你还能安全地住到现在吗？目前你已经上了江湖追杀令，只要活捉或是拿你尸体呈献给洪兴社的人，都可以获得千万港币的奖赏，如果是社团里的人，职位还会向上浮动三到四级。现在大街上到处都是在搜查你行踪的小混混，你总不可能躲在一个女人家里一辈子不出门吧？”他说的一切让我愈加心惊。
　　“还有内地你家里的情况你知道吗？洪兴社已经派出了杀手潜往内地，要将你的家人赶尽杀绝，以出汪浩南心中的恶气。你也不希望你的家人死于非命吧？”电话那边的男声差点让我哭出声来，天啊！想不到他们居然如此毒辣，会迁怒到自己的家人身上。这下真的不知道该怎么办了。
　　看来现在的我已经是山穷水尽了，只有求助于别人的帮助或许才有可能摆脱这种步步挨打的困境。我不是一个轻易妥协的人，但现实让我没有办法选择，不管是为了家人还是自己，都逼迫自己要搏一把，管他呢，死就死吧！
　　“那你说你怎么帮我？我希望你先保证我家人的生命安全。还有，请您告诉我您究竟是谁好吗？我不需要知道你的真实身分，但至少让我清楚你为什么要帮助我。”我颤抖着声音，诉说着自己的请求。
　　“呵呵，我就知道你会和我合作的。你放心，你家里的情况很好，我们已经派人妥善保护起来了。那一群杀手目前已经被送进了监狱。不过我的真实身分暂时还无法告诉你，不过我可以让你知道的是，我现在正在汪浩南身边做事。至于这是为什么，以后等事情完结了再慢慢地讲给你听，现在你需要做的是，尽量配合我们的工作。”电话那头的男声显然很开心。
　　当我听到家里人没事的时候，我心中的大石头才落了地，整个人也轻松了起来。千不算，万不算，算不到洪兴社居然会打我家里人的主意。可是他们是怎么知道我的家庭住址的呢？看来和东皇娱乐公司脱不开关系。毕竟，我所有的资料公司里都有备注，想知道我的家庭住址那是轻而易举的。想到这里，我对东皇公司，对杨成天的恨意又增加了几分。
　　“那好吧，以后我该怎么配合你，又怎么联络到你呢？”既然家里人安全了，让我做什么都无所谓了。不过需要我做些什么，还是引起了我的好奇心。
　　“我以后会用不同的电话号码给你打过来，只要号码里有连着有123这三个数字，那便我的电话了，今天就到此为止。下次再和你联系。”说完后电话那边便挂断了电话。





    正文 第九十章 一种解脱(六)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:32 本章字数:2242

        
　　天子语:电脑故障已经排除,公众版下午再次更新一次,对昨天拖欠的章节进行补偿.谢谢大家的支持.
　　***********************************************
　　此刻，在中环某处的一个房间里，一个微瘦的中年男子挂掉电话后，便打开手机盖取出电话卡，轻轻放在了他的烟盒的夹层内。然后他又取出了另一张电话卡，拨通了另外一个电话，“嘟嘟嘟”三声后电话被接起，“喂，是紫龙吗？刚刚和小龙联络过了，事情尽在掌握之中，小龙目前暂时安全无事，请指示下一步的行动。”此时那个男人说话的声音显得十分稳重，那是下级和上级对话时候所表示出来的态度。
　　这时电话那边传来一个凝重的男声，“情况不变，一切按照计划进行，现在有任务的龙组成员已经全部出动，在执行计划的同时注意保护小龙的安全。这是陈老特别交代的。你要密切关注，随时注意协作。”说完过后电话那边便挂断了电话。
　　这个中年男子再次取出电话卡放在烟盒里，然后换上普通的电话卡后便走出了房间。这是一个暗房，藏在一处嘈杂的酒吧里面。不过由于装饰了很好的隔音设备，外面的人即使贴在门上倾听，也无法听到任何消息，所以不虞有人发现秘密。
　　他走出房间后，几个小混混便迎了上前来，恭敬地道：“赵哥，老大叫你回去有事商量。”
　　原来此人便是汪浩南手下四大支柱之一的玄武堂堂主赵无极，其实他的真正身分是中国龙组的秘密成员，代号青龙。由于香港的特殊地理环境，很早便被安插在汪浩南身边，伺机执行一个大的计划。
　　而与此同时，在雪姐房间里的我，心情仍旧久久无法平静下来。我觉得这一连串的遭遇实在是太匪夷所思了。想一想，我在演艺事业上并没有遭受太多的挫折，但在生活上却屡屡遇到狂风大浪，看来人的际遇还真的是玄妙莫测啊。
　　不过那个突然出现的神秘人还是让我感到有点惊异，我回想着来到香港后经历的一系列奇特的境遇，想从中找出是什么人在如此危难的时刻伸出援手帮助我。
　　李家不可能，毕竟仅仅靠我是梦瑶男朋友的身份，是不值得他们这么做的。况且李爵士也曾经说过，是龙是虫，就看我自己的发挥，他是不会插手的；刘镇岳这位新认的叔叔也不会，作为堂堂警务署署长，如果他要帮我，一定会真刀真枪的来，而不是这样通过安插人手慢慢进行；龙生二哥应该也不会，虽然他在香港也算得上是一个人物，但再怎么说他也只是个看风水的，远远没有实力能够把触手伸到内地去帮助我。而且目前香港的水也很深，不是他能够应付的，想到这里，心头突然一动，难道和陈大哥有关系？虽然不知道他是做什么的，但似乎权势很大的样子，而且听口气，似乎香港这些官员都不放在他的眼里。很多人的头像在脑海里飘过，似是而非的，使我的头越想越痛，最后索性不再去想了。
　　说到龙生这里，书中不得不交代一下，在杨成天和张祈恩解约的当天，龙生一阵气血翻腾，整个人也浑身不舒服起来。于是回到书房打开青乌序，书里却什么提示也没有，只是书页仿佛被一只无形的手控制似的，“刷刷”地迅速翻动着。
　　突然，他觉得胸口一紧，仿佛一只重锤猛然在上面撞击一般，内脏一阵翻腾，紧接着喉咙一甜，一股鲜血直接从喉咙里涌了出来。他连忙凝神静气，又强自将血咽了进去。待稍微平复后，他心境大乱，知道是有人破了他的畿言，此刻他正遭受着天谴。
　　于是他赶忙拿起结拜时张祈恩送给自己的信物，那就是被锦囊包裹着的一撮头发，几步走到别墅的楼顶。他将头发放到自己头顶的百汇穴上，然后盘膝坐下，顿时头顶传来源源不断的灵力，抵抗着若有若无的能量对身体的冲击。
　　这时他才略微放下了悬着的心，有龙须护体，生命安全有了初步的保障。看着天边一道惊雷接着一道惊雷，他知道今天一定有大事发生。
　　他运行修炼青乌序所带来的灵力，曲指掐算着，却怎么也推算不出是如何遭受天谴的。这时天上的异相越来越诡异，朵朵流云飘过，变幻着各种景象。
　　他忙运起功力，打开天眼眺望着远处的天际。突然间，他看到天上显现一把巨斧，自九霄云间落下，直直地向大地劈了下来。一棵和九爪金龙相互缠绕的大树被连根劈开，发出阵阵金光。
　　金龙趁机挣脱羁绊，逃出生天。一时间，龙腾九霄，势不可挡。俄而，金龙在五彩祥云间翩翩起舞，翱翔于九天之巅，那雄风英姿，足以傲视天下。天地间一片寂静，万物似乎俱都为之屈服。
　　而反观那棵大树，却自断龙脉，枝繁叶茂的枝干顿时萎缩起来，看来衰亡只是迟早的问题了。龙生看到这里，不由得轻叹了口气，他终于明白今日事情的缘由了。自己以前的一句畿言，虽然因缘聚会，使金龙有了成长的空间，但同时也束缚了金龙的发展。
　　如今宿命已破，大树自掘坟墓，连带得自己也遭受了池鱼之灾。杨成天啊杨成天，想不到你居然将自己的龙脉连根斩断，今后你也不必来找我了，你既然打破了宿命，就要接受命运的惩罚。今天多亏有张祈恩的龙须护体，不然后果难料啊！
　　想到这里，龙生不禁生出一丝感慨，命运这种东西虽说是上天早有安排，但其中的变化却是无人可以预知的，所谓人定胜天也不是没有道理可言。原本被牢牢拴住的金龙，因为大树的作茧自缚，终于成功地破除了天命。但这次命格的改变，对大树的危害却是致命的，而金龙腾空后，更加贵不可言。
　　龙生呆呆地仰望着天际，只见整个天空都似乎都被紫气所弥漫，轻风拂面，可以感觉到空气中的小精灵也似乎在跳跃欢唱，庆幸真龙的回归。





    正文 第九十一章 纷乱伊始(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:32 本章字数:2290

        
　　隆重推荐:色字头上一把刀所著的<春色又满江南>,很好看的都市YY作品,喜欢看这方面内容的读者不可错过.
　　**********************************************************
　　人在等待的时候,觉得时间是最漫长的。
　　这几天我一直呆在雪姐的新房子内，等待那个神秘人给我回电，可是却一直杳无音讯。期间弗林斯他们那边也连给我打了好几个电话，他们说一旦真的离开香港，日后不知道什么时候才能从新聚到一块儿来。而且汤姆已经向他的叔叔许诺，回家的时候会带给他我们组合的成品带。
　　虽然词曲我早都作好了，但却在紧要关头脱了链，怎么不叫我心急如焚呢？可是我现在又不敢贸然出去，这样不仅害了自己，还要连累到别人。现在我们急需要找一间合适的录音室，可是时值紧要关头，在香港又有谁能提供给我们帮助呢？这件事一直困扰着我，让我好几夜都没合眼。
　　现在我眼睛旁边的黑眼圈可以媲美国宝大熊猫了，每当雪姐来探望我，看到我黑眼圈的时候，总是很心痛地数落我。看得出来她是为我的健康担心，连连劝我说身体要紧，有些时候，有些事情该放下就放下，不要耿耿于怀。我在心里嘀咕，我也不想这样，更不是不想听别人的劝解，但现在的情况，你叫我怎么能安得下心来呢？
　　本来郁闷的心情已经让我极度不爽，雪姐这时候的唠叨，像是一个老太婆似的在我耳边不停地响个不停，仿佛有很多蚊子在耳边“嗡嗡”似的，更让我火冒三丈。
　　我也想不到我居然爆发了，就这么情绪失控地和雪姐吵了一架。待发泄出来后，看到雪姐红红的眼睛和快要绝提的泪水，我才知道自己完全错了，我辜负了一颗对我好的心，于是反过来，又变做我安慰雪姐。
　　雪姐更是觉得受到了极大的委屈，鼻子酸酸地大声哭了出来。我心里也很难受，拍着雪姐的肩膀，我的泪水也顺着流了出来。我的心情异常悲愤，恨自己为什么会受到这一连串不公平的待遇，难道权势真的会压倒一个人吗？
　　但这么悲伤下去也不是办法，我在安慰雪姐的同时，心里拼命想一些开心的事情。这时候雪姐已经好了一点，伏在我的肩膀小声地低泣着。
　　女人啊真难侍候，开心的时候要哄她们，不开心的时候也要哄她们，男人难道注定上辈子都欠了女人，要用一生的代价来偿还吗？
　　后来雪姐就这么在我怀里睡了过去，待她醒来的时候展颜一笑，似乎什么事情也没发生似的，又开始开导起我来。
　　不知为什么，现在的我却忽然有了一种心胸开扩的感觉。一时间，不开心的感受全被我抛到了脑后，整个人轻松了好多，世界在我眼里也变得可爱起来。
　　也许是因为极度的郁闷过后便是愉悦的开始吧，在超越了某种情绪的极限后，人也许会达到另一种高度。现在的我，有可能正是迈过了这道门槛，雪姐的话在我耳朵里听来也与天籁无异了。
　　在我内心深处，更是有许多自我解压的想法纷至沓来：心情难过、苦闷过一天是一天，乐乐呵呵、开开心心过一天也是过一天，为什么不把握现在呢？人生是一天接着一天累积而成的，成天都以泪洗面不是对自己过不去吗？人出生的时候大哭，那是因为觉得感激上苍的安排，为来到这个世界而高兴得愉悦，孩子没有其他的表现方法，只有以大哭的形式来表示了。所谓的喜极而泣，指的就是这种意思吧。可是现在的我悲观失望，成天唉声叹气算是个什么事呢？
　　再困难也要撑下去，守得云开见月明，只要始终以乐观的心态面对，那样的人是不会轻易被打倒的。要知道不服输和乐观这两种精神我都有，我有信心能够重振雄风。我的梦想还没有实现，怎么会让这些牛鬼蛇神阻挠我的去路呢？嘿嘿，要知道我可是天命所向，凡夫俗子岂能阻碍我的去路，在自我YY中，我暂时得到了思想上的解脱，整个人的精气神也好了很多。
　　终于这天晚上，我睡了一个好觉。第二天清晨起来的时候，我觉得神清气爽，好不快乐。雪姐不知道什么时候离开的，桌上放着做好的早餐，我顿感有个好姐姐真的是很幸福，最起码可以饭来张口，衣来自己伸手。（想不伸手的话再年轻个十岁左右）
　　就在我吃着早餐，快乐地哼着歌曲的时候，电话铃声响了起来。
　　我连忙拿起电话，当看到屏幕上的电话号码有123三个连着的数字时，立马接通了电话。
　　“喂，是你吗，我等你好久了，请问事情怎么样了？我安全了吗？”我激动得一口气“劈里啪啦”地问了好多问题。
　　“是我啊，你用不着这么激动。我要告诉你一个好消息，你现在就可以外出了。我们已经派了人暗中保护你，你不会有事的。你不用怕会被那些黑社会成员看到，或者就这样在街上被人追杀，一切有我们的人做主，所以你根本不用担心。”今天那个男人的声音没有刻意改变，显得不再阴沉，整个声音给人一种阳光的感觉。
　　“真的吗，那可真的要好好谢谢你了！”这一切对于我来说，无疑是一个天大的好消息，这下终于可以解决我最迫切的问题了，出行问题解决了，一切就好办了。
　　“对了，你需要我做些什么吗？”高兴之余，这才记起自己也许要做什么配合他们的行动，总不会无缘无故地就受到别人的帮助吧。
　　不过事实却出乎了我的预料，他居然真的是对我无欲无求。
　　“不用，你只需要按照自己的心意随便走走就行了，其它的事情由我们来处理，如果需要你做什么的时候，我们再打电话告诉你吧。”难道天底下真的有这么好的人？
　　“现在你只需要恢复平常的生活秩序就行了。对了，你还需要什么帮助吗？”他以亲热的口吻问道，不知为什么，他似乎突然变得对我异常关心起来。





    正文 第九十二章 纷乱伊始(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:32 本章字数:4770

        
　　天子语:昨天我初中班上的同学聚会,相约到青城山游玩两天,天子推托不过，只好应允前往。到现在才回家，连忙补上公众版，VIP晚上9点后更新，请大家谅解。昨天没有写的VIP章节，天子会在近日补上，谢谢大家的支持。这几天事情确实很多，非常抱歉，本周日还有个高中同学会，还不知道如何，希望不要耽搁写书吧。今天解禁4500字，两天的量一起上了！！
　　*******************************************
　　“当然有啊，你能帮我找到录音室吗？现在我迫切需要一间录音室，如果找不到我就惨了。”要是他能解决我这个问题的话，那么他就真的是帮了我天大的忙了。以后我会天天给他烧高香，祈求他长命百岁的。
　　“这个有点困难，即使我们有再大的神通也很难保证。你知道的，我们平常根本不需要做这些事，不过我还是帮你问问吧，如果有的话再给你打电话。”他的话淹没了我的期望。
　　可是我还是怀着“万一”的心理，“那请你尽快好吗？如果不行的话，也请你快点通知我，我好早做准备。”看来事情想要一帆风顺，也不是那么简单的事，也许我不该苛求太多。
　　还没等我和他道再见，他便闪电般的挂断了电话，留给我的是“嘟嘟”的空号声。
　　“呼”，我出了口长气，终于可以上街了，当务之急是去弗林斯他们那里去看看，顺便把问题解决了，要不然他们真的离开了，那我也就完了。
　　该穿什么衣服才好呢？虽然说是安全了，可是还是小心行事才好，要知道现在我在香港的名声是一落千丈，难保不准有愤怒地FANS想要动手教训我，毕竟媒体的结论太经典和太有先见之明了，我和Gemini姐妹俩之间确实有了非同一般的关系，当然事实是两姐妹是心甘情愿的。
　　还好雪姐那天在给Gemini姐妹俩带衣服来的时候，顺便帮我采购了许多衣服。真佩服她的先见之明啊，不然今天真不知道该如何才好。大热天的戴帽子和眼镜都很符合逻辑，再加上适当的化装，可以尽量地掩饰我的身份。
　　当然我并不认为不化装就不能上街，这么做的目的只不过是不想招惹到不必要的麻烦。事实上我心里还是有侥幸心理，像香港这么快节奏的生活方式，昨天发生的事情就像一年前发生的事情一样，没有人会过多的留意。因此我的事情虽然造成了一时的轰动，但由于我的刻意回避，加上没有新的材料可以炒作，渐渐便无人问津了。
　　香港演艺圈从来不乏新闻，那些媒体和小报不可能在一棵树上吊死，于是开始把目光关注到其他人的身上。香港的偶像是很多的，很快另外一些艺员的绯闻和花边消息便充斥报端，我的名字也基本上从人们的视野中消失了。
　　这几天我刻意请雪姐把所有的报刊杂志都买回来研究过，几乎上面都没有关于我的新闻。只有《天地日报》不改初衷，还在连续不断地刊发关于我的信息。当然上面所报道的，基本上都是编造出来的关于我的负面新闻，由于缺乏必要的事实理论根据，连他们报社的人都不相信上面所说的，可是在司徒云飞的大棒政策之下，也只有继续咬着牙继续胡编乱造了，很多消息之可笑，到了令人喷饭的地步。比如，有则报道就说我流浪街头，饥饿过度，居然与野狗抢饭吃，饭饱思淫欲，吃完馊饭后居然把母狗给强奸了，让我也不由大笑。
　　在痛恨这些诬蔑的同时，我的心里也有几分感动，人生难得有几个知己，有很多人在暗中默默地支持和声援我，因此我并不算是在孤军奋战。仅仅在娱乐圈内，就有很多我信得过的人在为我奔走相告，试图为我洗刷冤屈，这里面就包括沾叔、雷大哥、肥姐、王经、刘麦两位导演和黄丘申大哥等等，此外还有无数的FANS在为我呐喊鸣冤，称我这么久没出现，说不定已经被人给谋害了，他们恳请司法部门立案侦察。这其中，最让我感动的是沾叔，事发后他第一个打电话，简单地询问了我的处境后，便出声安慰我，他说相信我是无辜的，清者自清，他叫我收集证据，等待沉冤昭雪的那一天。我当时就感动得热泪盈眶，几乎无法言语。
　　其实就我的情况而言，大多数人所凭借的，仅仅是一种直觉。相信就是相信，没有什么其它任何理由可讲。而不相信我做过坏事的人，所凭借的，也是一种直觉。他们直观地认为，平日温文善良的我，是不可能做丧尽天良的事情的。而且就他们对我的了解，几乎从来不迟到早退，对工作更是兢兢业业，所有的通告更是按期完成，因此对东皇的指控更是心存疑惑。
　　在全部媒体的一致讨伐声中，那些站出来为我说好话的人变成了大众眼里的异类。特别是沾叔受到的攻击尤盛，当他为我说话的时候，媒体竟然刻薄地说他和我是同类，都是好色之徒，根本没有资格没我申辩。这些个媒体，更是把沾叔以前那些所谓的“桃色新闻”，陈年旧事翻出来大肆渲染，想羞辱激怒他老人家，趁机抬高报刊杂志的销量。没办法啊，谁叫香港最流行最畅销的是娱乐小报和八卦周刊呢。由于看穿了这些小报的企图，脾气火爆的沾叔这次居然并没有动怒，只是平静地为我辩护，称事实总有澄清的那一天，到时候人们就知道谁是谁非了，对于攻击他的媒体，并没有做出过多的声讨。
　　沾叔在娱乐圈这么多年，什么风雨他没有见过。从我的字里话间，他便隐约知道我这次的事情一定与黑社会有关，而且干系还不小。可惜香港娱乐圈和黑社会有着千丝万缕的联系，一个本来纯洁的土地被污染得乌烟瘴气，什么怪事都有可能在这个圈子里发生。
　　沾叔年轻的时候，初生牛犊不怕虎，曾立志想让娱乐圈摆脱这种和黑社会搀杂不清的状况，但是经过无数次地努力后，才知道这只是一个小孩子般天真的幻想。只靠他一已之力，想要完成这种愿望，真的是比登天还要困难。此后沾叔一再受到黑社会的滋扰，要不然依他的才气，怎么也不会成为香港四大才子里面生活最潦倒落魄的一个。什么投资失败，那都是有人在背后捣鬼，如果老有人找麻烦，再好的生意也会垮掉的。这也是为什么他的儿女会纷纷离开香港，去国外定居的原因所在，因为他们都害怕黑社会的打击报复。
　　在得到神秘人给我的安全通知后，我又给沾叔打去了个电话。沾叔除了告诫我要小心行事外，还问及了我关于这次少年组合的事情。
　　以前的沾叔，对于什么跨国组合这些东西，很不以为然。他觉得中国人只要做好自己的音乐，把全身心都投入到上面，总有一天可以站到音乐殿堂的最高峰。可是香港现在的情形却让他触目惊心，目前的状况是欧美文化全面侵蚀中国文化，还好我们民族的文化具有很强的包容性，才没有像日本这样的国家，民族文化几乎被别人同化完了。
　　但是我们也不能闭关自守，别人好的东西我们也要学习和借鉴。诚然，我们中国人唱R&amp;B没有纽约街头那种潇洒自如的感觉，但是中国人可以把各种曲风的精髓掌握在自己手里，作为自己的东西熟练运用。经过我的反复解说，终于在这次事件发生以前，沾叔被我的嘴皮子给说动了，暂时接受了我“拿来主义”的理论。
　　现在的沾叔，更是清楚知道我的处境，所以不遗余力地支持我这样做。他给我说，不做则罢了，要做就要做到最好，要让那些高鼻子老外知道，中国人也是很有本事的。
　　此外，我也给雷大哥打去了电话，粗略地说了一下我的情况。要知道在组合成立的时候，他也给予了我莫大的鼓励和支持。只不过现在的情况，让我无法去寻求他的帮助，那样会连累到他的，于是只能通个电话道个平安。
　　穿好衣服，做好必要的伪装后，我给雪姐留了张字条便离开了。我知道即使是这样，她仍然会担心我的安全的，但是现在情况异常危急，男孩组合成为了我必须和唯一的选择。我知道事件在圆满解决以前，香港的娱乐圈在一段时间内是不会有人敢和我签约，这样会得罪很多人，目前我唯有自己独自奋斗，开创出一片属于自己的天地。
　　在去弗林斯他们住所的路上，我脑海翻腾着到香港这几年来发生的一些事情。在家乡，初次得到东皇的机票和面试通知，那时侯的心情是多么愉悦，整个人也对未来充满了期待；来到东皇后，因为自己特殊命格的关系，受到了贵宾似的待遇，让我如梦如幻，从这以后，一连串的顺利让自己有了一种有了种不真实的感受，以为做明星是一件轻松惬意，简单顺利的事情。
　　再到后来，因为梦瑶的关系，我与司徒伦有了纠葛。当我受到司徒家攻击的时候，公司的态度转变之快让我咋舌，虽然后问题解决了，但在我心里留下了阴影。尽管此后公司对我的关心和爱护又恢复到了最高规格，但是我又接连发现了公司种种丑恶的内幕，让我对自己当初的选择产生了疑问。虽然娱乐圈都有阴暗的一面，但这家公司的黑幕似乎更浓厚点，而且公司似乎也仅仅把我当作摇钱树和招财猫来看待，没有给我任何生活上的关怀。就是这么一间无情无义的公司，值得我用心去呵护吗？
　　接着就是雪姐事情的发生，雪姐更是当场揭露了公司对于我成绩的隐瞒，这一切都让我心里隐隐着痛。我真的不太在意赚到的那些钱里我能分到多少，可是被相信的人欺骗，恐怕换谁谁心里都不舒服，特别是被自己信任的人欺骗了，那感觉更是特别难受。
　　最后就是目前发生的这件事情了，为了和我撇清关系，公司迫不及待地宣布与我彻底断决关系。不仅如此，他们还帮助媒体扰乱人们的视听，把他们曾经一手捧起来的明星无情的踩在脚下，任人蹂躏。
　　从最初的初次接触到相知，再到后来的交心、置闲、解困，然后就是无耻的欺骗，直到最后的放弃。也许选择东皇本身就是一个错误，但我却并不怨恨，至少是他们把我引进娱乐圈的大门的。现在东皇和我解约，其实是一种快乐的结束，至少以后我不再担心被人利用，也不怕被人欺骗了。
　　我边想着心事，边健步如飞地行走着，四周的街景虽然仍然美丽，但我却无暇去观赏。但我不知道的是，从我刚从雪姐屋内走出来的时候，便被人一直跟踪着。不过他们并没有恶意的样子，只是远远地跟着，偶尔还用对话器说着什么。原来他们都是赵无极指派出来保护我的人手。虽然这些人从名义上讲是隶属于洪兴社的，但实际上他们心里的老大却是赵无极。今天被派来跟踪我可不是一般的角色，他们都是从军队特别选拔的精英，因为工作的需要，易容后被上级安排进入黑社会担当卧底，从他们进入洪兴社的第一天开始，便直接接受赵无极的指挥。
　　赵无极得到张祈恩已经出行的消息后，便开始在全香港境内大放烟雾，除了张祈恩真正要到的地方外，其它的地方都有传言此人曾在某地逗留或正在某地。当然不知内情的社团成员们，便开始了香港始无前例的大搜索。他们大批人积聚在一起，气势汹萧地在大街上横冲直撞，在传言张祈恩出现的地方寻找这位受到悬赏的宝贝疙瘩的身影。
　　这些人通常是二三十个人一组，动辄打砸抢烧，弄得到处是乌烟瘴气的。出来混黑社会的社团成员可不是什么有着好教养的人，没找到人后他们便开始大发脾气，大肆破坏。比如有说张祈恩曾经在某某茶餐厅出现过，于是他们便一窝蜂地涌向那间茶餐厅，吓得食客们是东躲西藏，胆战心惊地目睹他们为恶。当找不到人后，他们还以为是店家故意把人给藏了起来，便开始操起家伙砸店。
　　更有甚者，以前被汪浩南兼并的帮派成员，因为亲疏关系不同，待遇也有明显的差距，受够了“老洪兴社”成员的气。当他们看到了这些负责抓人的社团成员在自己监管的地盘上撒野闹事的时候，原本心中就不满，加上又收取了别人的保护费，不动手说不过去，于是便借此大打出手起来，趁机发泄胸中的怨气。
　　一时间，香港社会秩序大乱，腥风血雨笼罩了街头，弄得普通的市民是怨声载道。而香港大大小小的警察局更是如临大敌，所有警察都开始加班加点，去捉那些闹事的社团成员们，情况之恶劣，甚至到了拘留所和收容站已经无法关押犯人的局面。于是出现了捉到后关一两个小时便放出去，然后再去捉他们回来的有趣画面。
　　整个香港驻军也开始戒备起来，各级指战员都被要求回到各自的岗位上待命，随时准备出击。





    正文 第九十一章 纷乱伊始(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:32 本章字数:4252

        
　　天子语:谢谢大家的收藏,今天再次更新4000字,表示下心意.今天VIP的更新在10点左右,欢迎到时候大家捧场.
　　********************************************************
　　得知情况后的赵无极，嘴角上扬，脸上浮起了丝丝微笑，眼光中充满着自信。这是一种胜利者才会发出的微笑，显然他认为胜券在握。
　　事已至此，还是为大家介绍一下赵无极此人。赵无极，原名赵勇安，祖籍西安。生于军人世家，从小便接受的便是军队里的教育，因为其天资聪颖，早早地便被国安部门相中，很早便成为特殊战线的成员。因为他本人有种特殊的能力，那就是极强的适应能力，而且很容易的得到陌生人的信任，所以他一直以来都从事着间谍的工作。
　　后来机缘巧合下，他得到了龙组长老陈紫来的点拨，成为了青城派天星宗的门人。在青城修行几年后，通过了入世的考核，回到了国安部门。随后，他上调到中国龙组，因为其能力卓著，成为了龙组核心成员之一，并被赐予“青龙”的称号。
　　龙组是国家的秘密机构，成员全部由异能高手和修真人士组成，承担的全部都是些常人不能完成的重大任务。此外保护国家元首、中央高层人士、一些有重要特殊贡献科学家和外交家也是其重要的职责。后来，陈紫来回到中南海后，又在章程中加入了新的任务，那就是保护像张祈恩这样有着特殊命格，足以给社会带来重大影响的人士。
　　赵无极之所以来香港，是因为香港黑社会这个不安定因素。
　　在英国控制香港的时候，黑社会是真正意义上的无恶不作，英国人只需要做好表面的功夫，粉饰太平就行了，真正的黑恶势力他们根本不管不问。
　　在香港回到母亲的怀抱以后，政府加大了对黑社会的渗透和管理力度，终于使得香港黑社会的规模逐步变小，对香港经济和人民生命安全的威胁也小了起来。
　　但出乎中央高层意外的是，在黑社会势力逐步减弱的同时，香港又面临着另外一个严峻的挑战，由于黑社会势力过于弱小和分散，外国黑恶势力开始逐步渗透入侵到香港来，而且隐隐还有发展壮大的意味。
　　除了黑手党和三口组这样极具威胁的大组织外，还有其他的势力也想分一杯羹，此外还有外国间谍混杂在其中，伺机搞破坏。中央政府不可能用正面的手段对付他们，几番动手下来，效果并不明显，还损失了很多同志。于是，政府这才想到扶植一个完全受政府控制，结构完整，组织严密的黑社会组织来控制香港的不法团伙，借机和外国的黑恶势力相对抗。
　　中央此刻才深刻认识到，在香港这个特殊的地方，对黑社会的治理，堵不如疏。要知道不管在哪个国家，黑社会这种性质的团体是永远存在的。哪怕是在太平洋小岛上方圆几百公里的小国家，也总离不开搞破坏的家伙。
　　为了寻找合适的代言人，政府便开始对香港有黑社会背景的人一一展开调查，主要是想找到一个有爱国心的、不在国内走私贩毒、制造盗版光盘的黑社会头目。
　　这时汪浩南便出现在了政府高层的视野当中。当时的汪浩南还是比较正直的，虽然他仅仅是洪兴社下属的一个小团体的头目，而且当时洪兴社也正处于四分五裂之中，但他从不沾毒品和盗版，只收取适当的保护费和从事色情行业赚钱。而且他控制的色情行业的妓女，那时候基本上都是职业妓女，没有过逼良为娼的记录。
　　于是高层最后便决定，暗中派人扶助汪浩南控制香港的地下秩序，赵无极就这样被派到了汪浩南的身边。不过赵无极不知道的是，那个对汪浩南忠心耿耿的吕军，也是上面安插下来的棋子，不过那时的赵无极还不知道事实的真相，组织上也没告诉他。他只是对于上面的决定很不以为然，居然派堂堂的龙组人员去混黑社会，想想都让人笑掉大牙。但服从命令是龙组的天条，他只有选择接受。
　　事情的发展确实如上面预料的那样，得到精兵强将相助的汪浩南如果如有神助，很快便整合了整个“洪兴社”。不过让人想比到的是，人心果然难测，在当初实力尚弱的时候，汪浩南确实算是一个听话的“好孩子”，没有任何过分的事情发生。但随着势力的日渐庞大，他的野心和对金钱的欲望也随之无限制的扩大起来，走私和制造盗版光盘一起来，洪兴社还专门建立了一条从内地到香港的贩卖年轻少女的秘密线路，很多无辜的少女就此走上了不归路。更为恶劣的是，社团开始从事贩毒这个行业。
　　还好赵无极从贩毒这个项目立项的那一天开始，便牢牢控制了毒品这一块，因此并没有造成什么大的危害，虽然仍然有一部分毒品流了出来，但总体来说危害还比较小。
　　每年从内地来的毒品，都被赵无极以高价卖到了日本。但他无法全面的控制整个香港的毒品系统，而且他卖给日本的价格很高，所以汪浩南并没有对他产生什么怀疑，但现在随着南星社的覆灭，全香港五成的黑恶势力基本上都在汪浩南的控制范围内。
　　现在，汪浩南为了给爱子留下更多的财产，多次找他商讨建立香港毒品市场的事情。汪浩南是那种“明知道所贩卖的东西有害，但只要自己和家人不沾，是不会管其他人死活”的人，只要自己捞到钱就万事OK，绝不会考虑到其他人的感受。当赵无极把事情向上汇报后，高层终于坐不住了，开始安排计划废掉汪浩南。
　　吕军，就象他的简历一样，确实是从特种部队第一师退役的中校团长。不过，这次退役并不是象他介绍的那样，是得罪所谓的太子党被逼离职的，而是考虑到赵无极在香港独木难支，特意从军队中选拔人才予以配合的。吕军退役后，档案归属于总参二部，专门负责香港的工作。在上级特意的安排下，初入香港的吕军便在一次组织火拼中救了汪浩南的命，因此倍得汪浩南信任，私下里都是以兄弟称呼吕军。到组织规模扩大后，更是任命吕军担任了一个堂堂主的重任，足见对吕军的器重。
　　中央下达了铲除汪浩南的命令后，赵无极和吕军这才知道对方的身份，于是开始相互合作起来。
　　但是让高层觉得脸面无光的是，从最新获得的情报看，汪浩南在取得了一连串辉煌的胜利以后，竟然和外国黑恶势力勾结在一起，除了意大利的黑手党外，还有倭国的三口组和台湾的新竹帮。他们约定好等汪浩南取得香港的绝对控制权后，便一起进入内地发展。甚至，他们还预先分配好了各自的地盘。
　　上面一纸令下，坚决彻底地铲除汪浩南和他身边有关系的一系列人等。但综合对比实力，在不出动军队的前提下，现在动手似乎为时已晚。
　　虽然赵无极和吕军控制着两个堂口，但实力最多也仅仅是汪浩南全部实力的一半。朱雀堂堂主白琳和白虎堂堂主宋元对汪浩南都是忠心耿耿，其中宋元是因为和汪浩南臭味相投，而白琳却是因为汪浩南救过她和她的家人的命，因此汪浩南有难的话，他们是决不可能坐视不理的。
　　如果赵无极和吕军当面和汪浩南翻脸的话，即便他们日后取代了汪浩南的地位，但想在香港立足进而掌控局势却是难上加难，因为他们会被扣上了个反骨仔的罪名，很难服众，也难保日后他们身边的人不会反他们的水。而且现在的香港黑社会，需要的是抱在一起的拳头，而不是散开的五指。
　　看来要取代得名正言顺，便不得不施展阴谋诡计，使汪浩南声败名裂的同时，还要成为全港人民心目中的公敌。
　　如今的骚动已经成功挑动起来了，现在的形势也很明显，那就是现在大多数香港人都知道了，香港有个最大最坏的黑社会团体是“洪兴社”，而控制“洪兴社”的大坏蛋便是汪浩南。人们对黑社会的抵触情绪空前高涨起来，很多人都在私下咒骂汪浩南为什么不早点死。
　　现在在洪兴社内部，也有不少矛盾，首先便是汪浩南对手下近乎残酷的管理手段，和社团的老人对那些新近被兼并的帮派社团成员的排挤。虽然这些都是下面人干的，但汪浩南也懒得去管，因为他认为如今已经成功在即，足可以一手遮天，根本不可能有谁敢反水的。
　　此外还有些未被兼并的帮派，如占据香港地下势力半天天的四大家族对他也很是不满，只是苦于彼此之间也有矛盾，不敢贸然开战和他做正面冲突。但墙倒众人推，如果汪浩南真的有个什么闪失，他们当然会趁机痛打落水狗。
　　有了这些内因外果后，除掉汪浩南和他的亲信那是迟早的问题。所谓不是不报，时候未到。汪浩南生平做了那么多的坏事，现在也是到了他得到应有的报应的时候了。
　　且说我由于化了装的关系，加上赵无极的刻意错误引导，所以一路有惊无险，我安全地到达了弗林斯他们的居所。一进门就看到了他们四人焦急地在房间内走来走去，脸上浮现出不同的神情。
　　弗林斯显得很焦急，因为他已经把全部精力和希望都投放到我们这次合作中，托马森也和他一样，也在唉声叹气着。
　　邓肯则有点害怕，坐在床边一言不发。毕竟他也算是个有头脑的人，在外面多少也听到一些关于黑社会要追杀我的谣言。他更多的是担心自己的安全。
　　汤姆对于这种事却显得并不紧张，因为他觉得他是美利坚合众国的公民，如果他有什么危险和困难的话，他那“伟大”的祖国会来解救他的。他现在唯一担心的便是我能不能和他们继续合作下去，要知道他在他的叔叔和家人那里夸下海口，说一定会有让他们满意的作品出现。如果就这么空着双手回去，那他这辈子都没脸见人了。
　　我们五个人谈了一整个下午，也没能商量出结果来，其实整个事情很简单，我们现在急需要的是一间可供录音的录音室，但现在却没有任何办法搞到我们所需要的。而他们要急着赶回美国，并没有过多的时间留给我寻找。因为大家情绪都很激动，都没在意对方所提出的理由，我走的时候汤姆给我扔了句话，如果在香港实在找不到录音室，那我就和他们一起去美国，而且这一切要我在明天早上之前做出决定，如果不能的话，那大家便一拍两散，就此散伙。
　　我说我要回家好好想想，然后离开了他们的住所。在回雪姐家里的路上，我觉得心里很不爽。本来今天早上那个神秘人的电话让我心情有所缓和的，但没想到和他们几个交谈又碰上这档子事，我是不会放弃这次机会的，而且现在香港暂时没有我容身的地方。当时我就想立即答应他们。可是当我想到梦遥、嘉颖、Gemini姐妹俩、还有雪姐的时候，我又割舍不下了。我不是不忍心走，我是想呆在香港等待沉冤昭雪的那一天，为什么老天不给我一个机会呢？
　　回去的路上，街上不停的有警车驶过。然后就是黑暗的小巷里，不时传来一些人打斗的声音，熙熙攘攘的大街上不时跑过手拿刀枪棍棒的人，他们高呼尖叫着，在大街上就厮杀起来。路旁的商店里，也不时出现打砸抢烧的场景。今天到底出什么事了？为什么香港会变得如此混乱？我不禁陷入了沉思中。





    正文 第九十二章 暂别香港(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:32 本章字数:3357

        
　　广告时间：
　　一天，布什问拉登:“你在干什么?”
　　拉登回答“在看书。”
　　“看什么书？”
　　拉登回答：“《混乱大帝》。”
　　请大家关注灵冰雨的起点新书《混乱大帝》
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=34313 
　　******************************************************
　　“整个香港现在都乱了套，每个人出家门都如临大敌。看着那么多的黑社会分子逍遥法外，我真不知道我们的香港警察在做什么。现在走在街上随时都有可能遭遇到飞来横祸，在公司上班也是战战兢兢，因为随时会有社团的人冲进来搜查，即使进餐厅吃饭也不安稳，很有可能面前马上就要上映一场血淋淋的打斗场面，诸如此类的事件随时可能降临到我们市民的身上，我不禁要问，我们这些香港市民的生活究竟还能不能得到保证？我们是纳税人，我希望我们的付出应该得到回报，希望警察别只会抄车牌和追那些辛苦谋生的小商小贩，还应该为香港的市民做点什么……”突然之间，空中飞舞着一个饮料杯，直觉砸中那位说话涛涛不绝的仁兄，电视镜头一转，只见大街上冲过两伙手拿砍刀的彪形大汉，呐喊一声，就这么在大街上面对面地砍杀起来，周围的人群掩着头尖叫着跑开了。
　　由于是现场直播，所以全香港的人都清清楚楚看到这一幕，一种不安全的感觉顿时在香港广大市民心中生起，黑社会已经到了如此肆无忌惮的地步，怎么还不见政府派军队予以镇压呢？
　　这时，在香港的各大警局里，也有人向这位仁兄脸上扔纸杯，不同的是这次扔纸杯的对象不是直对着他本人，而是直砸向播放着那位老兄图像的电视机。这次扔东西砸电视的也不再是黑社会，而是一些愤怒的警员。局势混乱又不是他们的错，谁叫黑社会的成员象吃了伟哥一样，突然疯狂起来了呢？他们已经很尽力了，可是对如此大规模的作乱还是始料未及的。可是他们又能有什么办法呢？毕竟参与骚乱的人实在是太多了，简直是到了抓不胜抓的地步。他们不明白加班加点的工作到底是为了什么，自己家里的人出了事都不能第一时间赶到现场，这一切又是为了谁呢？
　　在电视上大放厥词的是香港特区政府的区议会议员，就是这位仁兄，在去年闻名港九的绑架案中，曾经得到警方的无私帮助，为了挽救他的家人的安全，甚至还牺牲了一位警长的性命。当时营救成功后他是一副歌功颂德的嘴脸，没想到现在居然说翻脸就翻脸，大肆指责警方的不是。
　　可电视上这位满口为香港市民诉说心声的区议会议员又能为香港市民做些什么呢？难道仅仅凭他嘴里的话就能给香港带来和平与稳定吗？警方现在已经是在超负荷工作了，可是黑社会成员太过疯狂，总是才放出来又被马上抓进去，各大警局都在告急，看来现在高层得拿出一个切实的办法来才行。
　　警员们愤怒归愤怒，但还是要做好自己的本份工作才行。发泄完心中郁闷的怨气后，才回来休息半个小时的警员们马上又要换班，继续值勤，参加到这场香港历史上空前的警匪大角力中去。
　　当然对此不满的不光是这些警察，连那些一味追求媒体暴光的特区政府高官们也对那位议员不满，他们都清楚去年那场案子，那时候警方是倾巢而动、全程精密合作才挽救了他和他的家人的性命。特区政府安排这次街头随机采访，本来是想借这个只会说大话和废话的议员为香港警察说话，让大家对警方有信心，顺便稳定一下当前人心惶惶的形势，可是没想到这位仁兄可真是墙头草，随着狂风倒，这下稳定的效果没有了，引起了民众更大的恐慌。当然这间接地帮了赵无极的忙，但却把警方给坑苦了，警察的形象也是达到前所未有的最低点。
　　警务总署，署长办公室内，刘镇岳坐在办公桌前，也在不耐烦地看着电视。他真想到拍摄现场去，狠狠揍一顿这个得了便宜还不会卖乖的议员仁兄。去年他家的绑票案便是自己全权指挥才顺利完成的，其间损失了自己一位得力干将。这位牺牲的警官为了保护人质的安全，要求绑匪把他和那位议员的家人作为人质予以交换，最后与歹徒同归于尽。虽然警察的天职是保护市民的生命安全，但没有哪一条说警察为了人质的安全就可以为人质而死，当时这件事在警察的内部引起的争议也很大，但最后上层把这归结为爱岗敬业的具体表现，追认牺牲的警官为“特区英雄”，授予“纪律部队和廉政公署奖章”和“英勇勋章”，这才平息了这场争论。当今天刘镇岳目睹这位议员不顾廉耻的在电视上大肆指责警方的不是，心中实在是郁闷难耐，当初为什么要保护这种垃圾的家人的生命安全呢？但事实放在那里，如果再给他一个选择的机会，恐怕他仍然会那么做，因为他是警察，他必须遵守着他的职责。
　　刘镇岳一直呆在办公室里没有出去，面对如此恶劣的情况，他已经是绞尽脑汁，想方设法地寻找一条妥善解决问题的途径。当然，更为重要的是，他之所以呆在这里，是在等待一个极其重要的电话，这是关系到能否彻底铲除汪浩南黑恶势力的一个至关重要的电话。为了等这个电话，他已经三天三夜没有回过家了，一天也只睡两三个小时，如果这个电话没有打过来，他会一直这样等待下去的。
　　他在内心深处随时提醒自己，首先他是警察，其次他才是警务署长。他不能有任何特权，没理由其他警员在街上冒着生命危险执行任务，他则在家里安稳的睡觉，对于这些偷奸耍滑的事情，他做不到。
　　“铃铃铃……”电话铃声响起，刘镇岳心里一动，连忙接起电话放在耳边，一阵熟悉的问候声传来，他不禁叹了口气，因为打来电话的不是他要等候的人，而是他儿子的电话。
　　“老爸，你怎么老是不回家呢？都已经三天没看见你的人影了。我知道你现在很忙，可你是警务署长，总不能和那些小警员那样成天都在街上巡逻吧？也该抽抽时间回来休息啊。”儿子关心的询问着刘镇岳的情况，但很明显，他后面的话触动了父亲的某根神经。
　　“儿子你错了，你老爸首先是个警察，然后才是所谓的警务总署的署长。警察是不分大小的，我们的职责都是确保一方平安，全身心地为市民服务。虽然警察的位置和分工有所不同，但我们所做的事情都是一样的。别以为你老爸坐得高就能有享受特权，我是从来不屑这样做的。以后你再也不要有这种想法，只要想你爸爸是个普通的警察就行了，这样想，心里就会平衡的。好了，现在天快要黑下来了，你吃饭没有啊？晚上早点休息吧，明天还要上学呢。我会叫你赵辛大哥来送你上学的，如果迟了的话，屁股会挨揍哦。”虽然是严厉的教育，但言语间不乏温馨，他清楚现在自己的儿子还很年轻，道理说服才是最重要的，不能动不动就向自己的孩子大声叫喊，那样会适得其反的。
　　“哦，我知道了。对了老爸，我还想问你一件事，祈恩哥真的像电视里说的那样是坏人吗？”他还真是真心关心他的偶像啊！因为经过那天的相处，他看得出自己苦心结交的大哥不像是作奸犯科的人。
　　“当然不是的，儿子。祈恩是个彻头彻尾的好孩子，我看得出来他一定是被人冤枉的，恐怕是闷在心里不敢说出来。看情形，这次黑社会无缘无故地发疯似乎和他有关。相信这次事情圆满地解决后，一定会还他一个清白的。好了，儿子，你快去吃晚饭吧，别饿着了。”刘镇岳关切地道。
　　“好的，爸爸再见。”说完后电话那边就扎断了。
　　待听到电话里传来“嘟嘟的长音后，刘镇岳长长地吸了口气。他并不是敷衍自己的儿子才这样说的。他打一开始便知道这件事情有蹊跷，也马上就派人侦察了现场。经过简单地取证后，联想到医院里躺着的司徒伦和汪伟强，几乎立刻就推断出了事情的真相。虽然明知道张祈恩是被陷害的，但自己和他非亲非故，贸然帮他可能还会弄巧成拙，而且高层也发下话来，暂时不要自己参与到其中，整个事情会有个完美的解决方法。只是苦了这个年青人，要背负这个莫须有的罪名隐名埋姓地过日子，而且这种情况不知道要维持到什么时候。但他也对张祈恩有种由衷的佩服，正因为这个年轻人那冲动的举动，才会使汪浩南乱了阵脚，现在像一条发了疯的野狗见人便咬。但是更可恨的是，今天由于汪浩南手下的黑社会分子突然的骚动，全港警察几乎都被调动了，为了压制他们，用了大部分的警力。以至于今天一些金店发生了抢案，一时之间竟没有警察前往抢救，因为所有的人手都被调往了其他地方。





    正文 第九十二章 暂别香港(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:32 本章字数:2839

        
　　想到这里，刘镇岳坐不住了，他按动了汪浩南的手机号码。
　　“喂，是那个王八羔子给我打电话啊？”汪浩南的声音此刻听来分外嚣张。
　　“汪浩南，是我，刘镇岳啊，今天怎么火气这么大，把香港搞得这么乱啊？”刘镇岳有些惊讶，平时这个汪浩南一看见自己的电话号码，都是小声小气，唯恐自己会责怒于他，给洪兴社的发展带来影响，怎么今天吃错药了？
　　“哦，原来是刘署长啊，不知道今天有什么事情，需要给我打电话啊？过分的要求我可不会答应，要知道现在我也是有脸有身份的人了，不是被你呼之即来的小混混了。”语气仍然十分猖狂，完全不见平日那种谨慎的态度。
　　刘镇岳的火气一下子就大了起来，“汪浩南，你少给我装糊涂。你的那些个手下把香港搞成什么样子了？我命令你现在就把你的手下约束起来，不要给我找麻烦。否则……”
　　“否则？否则怎么样啊？哈哈……”电话那边传来汪浩南夸张的笑声，“不经过今天这件事情，我还不知道我的能量有这么大。如今，香港的社会秩序掌握在我的手里，我想怎么样就怎么样，你说，你拿什么给我斗？惹恼了我，我让香港血流成河。”汪浩南的语气狂妄到了极点。
　　“砰”，刘镇岳气得当场就把电话给挂了，这个汪浩南，如今已经是一匹脱了缰的野马，要约束实在是有些困难。以前他总是规规矩矩，几乎让自己无迹可寻，有什么麻烦，自己总是一个电话就搞定了。可是看看现在，他已经分明不把自己看在眼里了。
　　不过话又说过来，由此可以证明汪浩南确实阵脚大乱了。要不是这样，怎么可能出现这种错误呢？这为政府的无情镇压提供了多么好的借口啊，他怎么象毫无觉察撕的呢？看来他已经露出了身上的“七寸”，否则以他那样的稳固的势力，怎么会出现这种破绽呢。可不要小看这小小的破绽，河堤被大水冲垮就是因为那一个针眼般细小的裂缝，千里之堤，毁于蚁穴，看似无关紧要的狂妄自大，就可以为汪浩南带来灭顶之灾。
　　刘镇岳在香港也算得上是排得上字号的高级官员，更是中央刻意扶持的对象，哪怕是绝对机密，他也略知一二。他与赵无极一样，都无法理解为什么政府会在暗中扶持汪浩南这种人渣。他从青年时代开始，便一直与此人打交道。他清楚知道汪浩南的为人，要知道此人城府极深，专门喜欢玩弄权术。
　　想来汪浩南自己也清楚知道，有人在暗中帮助他扩大势力吧。否则他怎么可能会无缘无故地得到大批实力超群的手下为他冲锋陷阵，扩大地盘呢？更加让他得意的是，居然有四个如此厉害的堂主为他打江山，几乎所有的大事他只需要动动嘴皮就完成了。
　　只可惜人的贪欲总是无法控制的，有了强大势力后的汪浩南，放弃了以后所谓的信念，开始五毒俱全，什么赚钱就搞什么，怎么样能伤害到别人便做什么，完全违背了当初绝不沾走私、盗版和毒品的誓言，现在更是和国外势力勾结在一起，危害到国家的安全。像这种完完全全的社会败类，刘镇岳十分后悔，为什么当初不把他给干掉呢？要不然现在也不会多了这许多困扰。
　　就在刘镇岳想得焦头烂额的时候，电话铃声又再一次地响起。每一个电话他都希望是和他接头的人打来的。可是今天每次电话响起都让他失望，不是家里人的便是关于工作情况的报告，要不就是询问新的指示，让他不胜其扰。
　　他已经坐了整整一天，都没有接到想要的电话，那个上面指派和他接头的人可是对他保证过，今天一定会给他一个满意的答复的。
　　不过刘镇岳不知道的是，赵无极今天也忙得要死要活，除了到处传播张祈恩的假消息让他动了不少脑筋外，而且还要从中挑拨汪浩南原势力和被降势力之间的矛盾。原本以为龙组会派出更高级的人员来组织这次行动，可是实际派给他的人手里面却没一个龙组核心小组的成员，让他大伤脑筋。虽然这次挑战不小，但他仍有信心完成这次任务，他知道这是组织上对他的考验，他一定会交上一张完美的答案的。因此今天这一切，他力求做到尽善尽美，而且事情的连接更是做到了天衣无缝。也真难为他这位“军师”了，现在整个洪兴社的指挥系统几乎瘫痪了，组织间的内斗也挑了起来，就看接下去该如何表演了。
　　想必那个汪浩南一定会对那些“暴动”的手下狠狠打压吧，只要他这么大失理智的一做，一定会激起那些还没完全收服的“投降派”的反对，杀声四起的时候自己再浑水摸鱼，一定可以一举达成目的。而且四大家族到时候恐怕也会站出来到趁火打劫，到那时候汪浩南再后悔恐怕已经晚了。
　　与此同时我已经回到了雪姐的家里。今天大街上倒还真是热闹，警车呼啸，杀声不断，满街都是奔跑、追逐的人群。那时候普通市民急于回家，而社团成员和警察们在互相追逐，根本没时间观察旁人的情形。就连从我身边跑过的几个混混和警察都没认出来我，想必是发生了什么大事吧。
　　这两天我情绪不稳定，雪姐都赶过来为我做饭。她简单询问了我今天出去的原因，我告诉了她今天电话里面的神秘人物给我的保证。听到这里，她也为我感到高兴，连声说要给我做顿好吃的庆祝一下。
　　我自然是满口应允。等雪姐到厨房去操劳的时候，我落了个清闲随手打开电视看看有什么新闻。现在原本是电视剧播出的黄金时间，不过今天取而代之的都是关于今天黑社会分子大闹香港的新闻。据新闻上讲，通过收买黑社会的内线证实，今天黑社会集体暴动的原因是为了寻找一个人，但究竟是谁引起的这场滔天巨浪呢？新闻并没有加以说明。
　　但当然我是心知肚明的，知道这一切都是因为我。没想到我会造成这么大的轰动。虽然这不是我的本意，但许多人因为我正在受着苦难，而我却像一个缩头乌龟一样躲了起来，因此我还是一阵自责和难过，觉得自己真的很没用。可是在汪浩南那种绝对压倒性的优势面前，我又能做些什么呢，难道真的让我走出去束手待毙？
　　恍恍忽忽之间，我的手触到了我的颈部，一股突如其来的熟悉感袭上心头。我突然想起了一直带在身上的锦囊，我伸手一摸，还完好无损地挂在脖子上。要知道这里面有怪老头爷爷留给我的金玉良言，因此一直带在我身边。他曾经对我说过，要我在最困难的时候打开它。现在正值我最困难的时候，我是不是应该打开来看看呢？
　　想起怪爷爷，心头不免一阵悲伤，他最后的生命过得如此凄凉，又是如此开朗。来到香港这么久，我居然从来没想起过他老人家，我真的是个忘恩负义的人，没能给他老人家做任何一件事。
　　雪姐这时正端着菜走出来，看见我奇怪的样子问我这是干什么？我摇了摇头，笑着对她说我没事，不过等会儿需要上天台一趟。她吃了一惊，对我说你不会跳楼吧？我笑着对她说，你看我的样子像想不开的人吗？
　　我摇着头走上了楼顶。我有种期待，希望我一打开锦囊便妙计救我于危难，那一切的困难便会被解除了。怪老头爷爷在我心中有着不可动摇的地位，我相信他所说的一切。
　　来到天台后，我深吸了一口气。现在天并没有完全黑下来，四下里还是可以看得清清楚楚。我不知道为什么刻意跑到天台上来，也许我觉得这里更适合观看怪爷爷留给我的遗言吧。





    正文 第九十二章 暂别香港(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:32 本章字数:2865

        
　　天子语:VIP的更新将在晚上10点以后,请大家多等一下,谢谢.
　　*******************************************
　　我打开了挂在颈上几年的锦囊，我的心情有些激动。不过锦囊里面，居然又里三层外三层地包了起来，最后打开仅仅是一张小纸条，上面写着几句我看着似懂非懂的话。
　　“龙初至港，遇云不善则安之；后潜深渊，遇南不善则避之；天高海阔，有远朋则随之；趣吉避祸，善莫大焉；九凤归一，大功告成。”
　　看着着通俗易懂的畿言，我立刻便知道这是怎么一回事了，没想到怪爷爷真的是未卦先知，几乎把我遇到的困难全部道尽。看来只要度过这一个劫难，我的面前便是一片坦途。可是最后说到九凤归一是怎么回事呢？是说我修炼“九凤朝龙功”有成还是说我要娶九个老婆啊，还着实是透着一点玄机。
　　现在来分析一下字面，“遇云不善则安之”，是指我遇着司徒家这档子事吧，果然最后我平安无恙；“遇南不善则避之”，这是针对汪浩南对我的威胁所作出的劝告吧；“有远朋则随之”，难道这句话的意思是要我跟着汤姆他们到美国去吗？
　　看来真的是天意注定啊！
　　可是我真的要离开奋斗了四年的香港，离开我辛苦建立起来的事业吗？我舍不得这里，这里有我的至爱、我的良师益友，还有需要我帮助的人。
　　不过怪爷爷给我的锦囊我是绝对相信的，我狠了狠心，还是离开这里吧。不过我始终会回来的，香港，是我成长的地方，我永远也不会忘记这里的。
　　不过，在离开之前，我还是要先给那个神秘人打个电话，向他说声抱歉，我帮不了他的忙了。
　　说曹操，曹操便到，我刚想给那个神秘人打电话，马上我的电话就响了起来。一看显示屏，正好电话上面显示的号码是他的。
　　我接通了电话，电话那头他很焦急地对我说道：“现在香港的情况很危机，你还是快点离开这里吧，暂时到别的地方去避避难。我想几个月后，这里的问题便会得到圆满的解决，但你在这里始终不安全，我们也束手束脚的。汪浩南已经叫人请职业杀手来寻找并刺杀你，毕竟他们是专业的，连我们也没有把握在混乱的局势中保证你的安全。”
　　我听着他的话，并不感到害怕，相反他给我说的和我所设想的一模一样：“我也有这种想法，刚好我有个美国朋友，他也要求我暂时离开香港，相信到了美国，那里会方便许多，而且汪浩南也想不到我会去美国。”
　　“那你资金上有问题吗？如果有需要的话我可以汇一笔钱给你。”现在的他让我感觉热心过度了，太过热心的人会让人产生一种错觉，那便是他对你有目的。当然我不知道赵无极的身份，他这么做主要是拍师傅的马屁，要知道我是他师傅陈紫来的结拜兄弟，按照辈分来看，是他的师伯，想一想，还真是可笑。
　　“没关系，钱我还有一点，支持几个月应该没什么问题。但那时你能确保香港的事真的能完全解决吗？我可不想始终背着个坏名声过日子。”我最关心的是这个，汪浩南一天不除，我便一天无法安心，他就象我生命中的一个梦魇，而且我给媒体造成的误会也要澄清，不然老背着一个坏蛋的名声实在是太可怕了。
　　“一定会的，现在全香港从上到下，都想除掉汪浩南。他已经是油尽灯枯，距离灭亡的日子已经不远了。”那个神秘人说话的时候声音显得很有自信。
　　正是他的这种自信感和怪爷爷的锦囊让我下定决心离开香港。
　　当然我现在还不能和梦瑶她们明说，这次我只有当个“负心汉”了。我知道如果我明言要去美国，她们一定会义无返顾地跟着来，我不想让她们再遇到什么不测，于是我只能选择一个人悄悄离开。
　　我在银行卡上还有一两百万港币，换成美元也有十多二十万，在美国即使生活上一年也绝对不成问题。而且那里是汤姆的地盘，相信他一定会尽好地主之谊的。
　　“对了，你要不要我们的帮助？虽然现在有很多社团成员被抓尽了警察局，不过你现在贸然现身仍然很危险。这样吧，我派我的人保护你到机场，相信我，我是不会害你的。”神秘人沉默了一下道。
　　“好吧，那我先给我的朋友们打电话，约好了时间后我再通知你，你暂时别换电话号码，行吗？我会很快的。”
　　“那好吧。我现在帮你买到美国的机票，动作一定要快，现在时间便是一切。”
　　挂掉了电话后，我马上通知了汤姆他们，叫他们只带上个人需要的东西和我立刻离开香港，其余的东西就放在居所，动作要快。因为我把问题说得很严重，而且他们都看了新闻，知道今天在香港发生了大规模的骚乱，看情形似乎还给我有关系，于是很默契地配合我。
　　我知道我悄然无声的离开会让很多人伤心，但在当前的情形下，我也没有其他更好的办法。
　　我快速的离开了大楼。站在楼下回首望着这处危急时刻供我避难的寓所，心中隐隐有一种不舍。我给雪姐打了个电话，说我要出去一下，我向她介绍过的神秘人需要我的帮助。雪姐很是担心，叫我别到处乱跑，但忽然之间她像明白了什么似的，大声叫我不要走，但此时我已挂断了电话。
　　神秘人很讲信用，我挂断电话时便有人走向前来和我打招呼。真佩服他们动作的迅速，我向他们点了点头。
　　有人会问为什么我这么容易相信他们？情形其实很明显，除了真心帮助我的人外，不管是谁，只要发现是我都会一窝蜂的跑上前来捉住我借以邀功的。
　　他们的车便停在大厦的一旁，我跟着上了车，首先便去汤姆他们的住所。车上他们并没有跟我多说什么，只说他们几十个人分为二组，一组接我们到机场，另一组到银行提款，随后赶到机场买机票。而且仅仅是我们这组，便有五辆车组成，以确保我的安全。
　　我虽然并不想欠那个神秘人的人情，可是现在我还真需要钱。我身上的钱看起来不少，可是万一在美国录唱片需要自己掏钱呢？以后我功成名就回来的时候，一定要好好谢谢这位救命恩人。
　　车队很便快驶到了汤姆他们那里，我乘坐的车辆是一辆大别克，可以容纳七人。汤姆他们被这些人很“礼貌”地请上了车。
　　看到我在车上后，他们才松了口气，而那个大个子弗林斯的眼睛上的伤痕，表示请他们的时候，这些人很热情。
　　一路人我们都沉默不语，好像彼此之间没有什么值得交流似的。主要责任是我啊，我一个人把大家的心情都搞得很糟糕。
　　终于来到了机场，我简单地化装了一下便随着他们进入了候机室。汤姆说到了美国有他帮忙解决，绿卡准保没问题。而弗林斯和托马森则根本不需要签证，这下该他们嚣张了，一个个以自己的国家为荣。
　　那些人塞给我一个大皮箱后，告诉我说机场已经打理过了，没有人会为难我的，我这才安心地进入了。
　　我觉得我走上飞机时的脚步异常沉重，这次虽然可以欺骗自己说是为了事业才离开的，但实际情形我却清楚，如果不是为了逃难，恐怕这次行程也不能确定。我不是什么英雄人物，但我也想走得体面，但如今的我，恐怕是我生命里最狼狈的一次远行。
　　上了飞机后，我望着机窗外香港美丽的景色，我在心中暗暗发誓，我——张祈恩，一定会满载着荣誉归来的。





    正文 第九十三章 趣事(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:33 本章字数:2398

        
　　初时我没有注意，沉浸在离别的伤感中，任由汤姆他们在前面带路。待上得飞机后，情形似乎有些不对，他们领着我穿来穿去的，半天没有落座的意思。
　　“你们这到底是怎么回事啊？怎么不找座位坐下呢？”我实在是忍不住了，终于开口询问道。
　　“我们也想找座位坐下啊，可是不知道怎么回事，老是找不到我们的座位。你的朋友不会是给我们的假飞机票吧？”邓肯神色间有些紧张。
　　“啊！？”我有些惊讶，拿过飞机票一看，上面明确地标明了座位号码。“这不是有吗？怎么会找不到呢？”
　　托马森摇了摇头，“这上面的座位号码是错误的，根本找不到座位。”
　　我心中一凉，那个神秘人物不会耍我吧。可是这样上蹿下跳的也不是办法，于是汤姆找来了空中小姐。
　　眼前的空中小姐长得很漂亮，身材高挑，骨肉匀称，几个老外都有些心猿意马。
　　“什么？你们找不到座位了！飞机票上不是写得清清楚楚的吗？怎么会这样呢？让我看看你们的机票好吗？”空中小姐脸上虽然充满着微笑，但眼神间却闪过一丝怀疑。
　　我们几个战战兢兢地把机票递给了她，生害怕真的是假票。如果是那样的话，这次脸就丢到家了，被空警逮住押回到地面就逊毙命了，说不定还要召开新闻发布会大肆批判，想想就觉得凄惨啊。
　　可是真的是假票的话，空检怎么可能会放我们过关呢？想到这里，我的心情才好了一点，也许事情不是想像地那么糟。
　　“啊！”空中小姐掩住樱桃小嘴惊呼出声起来，然后用不可思议的神色看着我们。
　　我们几个面面相觑，均心里一紧。
　　这下完了，一定是假票！说不定会因此而吃上官司。汤姆他们四个用恨恨地眼光看我看着，神色间满是埋怨。可能他们正后悔误交损友吧。
　　我也在心里叹息着准备接受命运的制裁。
　　这时那位空中小姐脸上显现出恭敬的神色，“五位先生，原来您们是总统客舱的成员，难怪您们找不到座位。请跟我来好吗？希望本次航程能给您们带来宾至如归的感觉。”
　　我和四名老外这才如释重负，对望了一眼，长长地出了一口气，悬着的心又回到了胸膛里。只要不是假的飞机票，其他一切都好办。
　　那名空中小姐在前面娉婷地走着，我们则一路好奇地跟随着她。总统客舱！？那是什么玩意儿？好像还从来没听说过。
　　在邻近机长室的前面，有一个小型的旋梯，两位空姐恭敬地站在前面，看见我们一行五人后，一起鞠躬行礼道：“欢迎您们选择总统客舱。”
　　我手足无措地不知道该说什么才好，而汤姆他们几位外国佬显然见过这种大场面，手略微一摆，示意不用客气。其实我没看见，这几个人身体也在颤抖着，只不过他们掩饰得更好而已。因为他们在心理上觉得自己的身份地位比中国人要高一点，不应该对这些表示出过多的惊讶。
　　步上旋梯后，我们被眼前出现的豪华景象给惊呆了。
　　这里是机舱吗？我们怎么会有种置身豪华宫殿的感觉呢？床，书架，大屏幕电视，豪华沙发，电动游戏机，健身器材，电脑一应俱全，远处甚至有一个小型的高尔夫室内场地，怎么也不会联想到这是在飞机的仓腹位置，可是这一切是怎么安放下的呢？
　　两位身上仅着很少衣物的东方少女跪伏在门前，口中说着很生硬的英语，“欢迎光临，请多多关照。”
　　这是干什么啊？我和四位老外脸上浮现出疑惑的神色。那名引导我们的空中小姐站住了脚步，“各位先生，您们还是我们航空公司推出总统客舱以来的第一批顾客，请允许我再次介绍一下我们公司所开展的这项业务。为了满足各个层次的顾客的需求，我们香港国际航空公司于今年上半年开展了这项业务，服务对象主要是金融巨子和各国的王侯和政要，使他们在乘坐飞机的时候，仿佛在家里休息一般，不会有旅途疲劳的感觉。”
　　天啊，想不到我们居然享受到国家高层人士才能享有的权益，大家都欢呼起来。
　　弗林斯是个严谨的人，任何事情都想打破沙锅问到底，“请问乘坐总统客舱的飞机票不便宜吧？”
　　那名空姐点了点头，“是啊，总统客舱采取的是包舱式服务，意思是一旦有人包下了，别人就不能再进入这个空间里面来。由于你们是五位，所以开出的票据也比较特别，难怪你们找不到座位。这里一次的包舱费用为10万美元，相当于我们好几年的工资了。”说到这里，她用看似尊敬，实则调侃的语气对我们道：“想不到几位这么年轻，居然如此富有。”话里言间，自然是说我们是胡乱花钱的败家子了。
　　我们几个人大窘，我们哪儿配得上富有这两个字啊。这一切，不是都拜神秘人所赐吗？其实赵无极选择总统舱也是不得已，要知道目前香港形势很坏，稍微有点钱的都想连夜开溜，到外国去避一阵，等形势好了点再回来，于是造成机票短缺，连商务舱和头等舱都座无虚席。不得已，只好花费巨资，包下了这还没有人尝试过的总统客舱，小小地破了一次财。
　　托马森看着仍在地上跪伏着的两位少女道：“她们这是……”
　　那名空姐脸上闪现出鄙夷和羞红交杂的神色，“她们是公司特意在日本在校高中生中选拔的，主要是提供给你们这些达官贵人享受用的。听说报名的时候人山人海，她们也算是万中选一的尤物吧。”
　　我们五个一听，立刻明白了提供的是什么服务了，一个个脸色也不正常起来，汤姆有些扭捏地道：“你叫她们都起来吧，这次行程，我们不需要这样的服务。”邓肯则附和着道：“对，对，对，我们都很纯洁的。”弗林斯和托马森见他们两位表态了，也不再说什么，总不能让人认为自己是色狼吧。我自然更没有兴趣，我的身边已经有佳人数位，庸姿俗粉自然不会放在我的眼内。
　　引导我们的空姐果然对我们的观感好了很多，脸上浮现出尊敬的神色来。她用日语“叽里咕噜”地和那两名少女说了几句后，那两名少女站了起来。
　　天啊，果然是绝代佳人，比起我身边的几位女友，也不遑多让。汤姆他们脸上露出后悔的神色来。





    正文 第九十三章 趣事(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:33 本章字数:2427

        
　　这两位少女脸上浮现出失望的神色，向我们鞠了一躬后，便退着走下了旋梯。
　　我摇了摇头，为什么如此佳人会从事这个行业呢？于是忍不住开口问道：“你们公司招聘的时候说清楚了选拔上后她们会从事这个行业吗？”
　　那名空姐点了点头，“全部都说明了，可是她们仍然趋之若鹜。听说在日本就业形势很严峻，而且女孩子尤其难以找到工作。即便进入大公司上班，仍然会受到上级和同事的欺凌。因此她们不如跳出日本这个圈子，到外国去工作，所受到的待遇还好一点，而且收入也比在她们国内可观。而且听说日本政府也很支持这样的举动，称这是为日本的经济腾飞赚取外汇，是一种爱国的表现。”
　　我叹息了一声，日本民族确实是个堕落的民族，居然对自己的姐妹如此苛刻残酷，不能不说是人类社会中的异类了。而汤姆他们几个则极为好奇，难道日本女人都是这么逆来顺受的吗？
　　他们正想多问几句，那名空姐已经向我们鞠躬告辞了。弗林斯追着送那位空姐到了旋梯，才恋恋不舍地走了回来。
　　“哦嚯……”汤姆尖叫一声，就向电子游戏机跑去，邓肯则紧跟在他后面，看来是想挑战一场。弗林斯坐到了电脑前，开动按钮，就开始上网去遨游了，而托马森则对高尔夫球产生了兴趣，从场地的一角拿起了球杆，就开始对着球比划起来。
　　我则大大地舒了一个懒腰，长出了一口气后就坐到了沙发上。我头靠在靠背上，眼睛微闭着，脑海里翻腾着心事。
　　出来这么久，雪姐一定担心了吧；梦瑶和嘉颖不知道怎么样了，此刻仍然在为我的安危担忧吧；Gemini姐妹俩这段时间担心别人跟踪，并没有到雪姐那里来看望我，而是各自回家住了，一旦知道我离开，不知道会伤心成什么样子；神秘人会怎么对待汪浩南呢？一切都是个谜啊。
　　思索了半天，还是决定给雪姐打一个电话。
　　一般来说，乘客进入飞机后是不允许进行无线通信的，但不知道总统客舱内是不是有特殊的装置，明显不受到这样的限制，因为在茶几上很显眼的位置，温馨地用中英文写着几个小字：请放心使用你的手机进行联络，处理公务和掌控政务都不会受到任何限制，在这里，你将享受到上帝的真正感觉。
　　我放心地拨通了雪姐家的电话，此刻的她想必还在餐桌前等待我回去共进晚餐吧。
　　电话接通了，“喂，是祈恩吗？你在哪里，快回来吃饭。”电话那边传来雪姐焦急的声音。
　　“是我，雪姐。对不起，今天不能陪你吃饭了。”我的话音低沉，为伤害了这样一位好姐姐的心而感到难过。
　　“祈恩，你别乱跑啊。虽然你得到了那位神秘人的保证，但现在香港那么乱，你在街上乱走还是很危险的。快回来吧，你这样会让我担心的。”雪姐的话音里有了一丝哭音。
　　我的心情越发低落了，就这么欺骗下去也不是个办法。于是鼓起勇气，用颤抖的声音道：“雪姐，现在我没有危险，因为我马上就要离开香港到美国去了。”
　　电话那边传来雪姐的惊呼声，“怎么会呢？祈恩？你不要骗我好不好。”
　　我伤感地道：“雪姐，我没有骗你，现在我就在飞往美国的飞机上。这次我真的要先离开一下，这不是逃避，而是必要的迂回。整件事情你也清楚，汪浩南现在在香港几乎是只手遮天，我基本上没有反击的实力。即使我一直坚持呆在这里，对整个事情的进展也没有什么帮助，甚至还会连累到你们的。”
　　雪姐那边传来哭泣的声音，“祈恩，我不怕连累的，相信你的女朋友嘉颖也不怕连累。我们这些朋友都会在你身后默默地支持你的。”
　　我叹息道：“雪姐，你认为我可以躲多久？一天，十天，一个月，还是一年？你知道我不是一个喜欢成天在家里呆着的人，我想一直这么躲避下去的话，我一定会发疯的。而且我们组合的事情你也清楚，这次去美国，是开创我的事业的，等到事情结束我就马上回来。”说到这里，我思索了一会儿，决定还是把我的真相向她透露，“雪姐，你知道的，嘉颖是我的女朋友。但你不知道的是，梦瑶也是我的女朋友。就在你新家的第一天，Gemini姐妹俩也向我表白了，我也接受了她们。”
　　雪姐那边停止了哭泣，想必是陷入了我所带来的惊人的消息中，良久，雪姐才幽幽道：“祈恩，你说的是真的吗？你怎么会……”说到这里，似乎觉得措词有些不当，又转口道，“祈恩，要知道你是个艺人，也算是个明星人物吧，怎么会让感情羁绊到你呢。你知道，作为一个艺人，一旦你的事情曝光了，会在社会上造成多大的影响，你的名声也会一落千丈的。祈恩，你一定要思忖清楚，尤其是其中牵扯到李爵士的孙女，一旦处置不当，你会陷入到四面楚歌的境地里去。祈恩……”
　　我打断了雪姐的话，“雪姐，你所说的我都考虑过，可是我控制不住自己的感情。嘉颖的事情梦瑶亲身经历过，所以情形她很清楚，也默许了我们之间的关系。Gemini姐妹俩她也隐约知道点，并没有表现出抗拒的样子。我也知道我太花心了，可是我没有任何办法。放弃自己喜欢，而且对方也喜欢自己的女孩，我做不到，也不屑于去做。要做我就做回真性情的我，什么世俗礼仪，什么封建道德，我不会过多的顾及的，只要大家生活得开开心心，这些又有什么关系呢？”
　　雪姐那边一片默然，我又接着道：“雪姐，我离开后，如果嘉颖和Gemini姐妹俩找你询问我的情况，你可以把实情告诉她们，但一定要阻止她们到美国来找我，因为这样很危险。你不知道，神秘人告诉我，汪浩南已经请了职业杀手来对付我，和我在一起，会给她们带来危险的。”
　　“职业杀手，天啊，祈恩，你一定要小心啊。不……不……我要和你一起去美国，让我照顾你，你在机场等等我……”雪姐焦急地说道。
　　我急忙制止了她的冲动，“雪姐，飞机马上就要起飞了，你别来找我了。我希望你帮我照顾好嘉颖她们，拜托了，毕竟她们还小，考虑事情还不成熟，这时候，就需要你这样一个大姐姐在身边开导她们。”
　　电话那边传来雪姐哭泣的声音，我眼眶也红了起来，在说了声保重后，我挂断了电话。





    正文 第九十三章 趣事(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:33 本章字数:2912

        
　　我沉默了一会儿，又给梦瑶和嘉颖还有Gemini姐妹俩发去了祝福的短信，让她们好好地保重身体。梦瑶给我回的是一个大大的问号，而嘉颖和Gemini姐妹俩要单纯些，回给我的信息是一颗大大的、红红的、跳动着的心型，让我一阵开怀。
　　我又给梦瑶发去了短信，骗说是自己想她了，只不过暂时还不能相见。梦瑶释然地给我回了一首词：
　　纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。
　　金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。
　　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路？
　　两情若是长久时，又岂在、朝朝暮暮。
　　看着这满含着梦瑶心意的鹊桥仙，我的心旌动摇，得女朋友如此，夫复何求？
　　就在我陷入浓情蜜意的时候，飞机缓缓起飞了。不知道是空中客车的舒适还是总统客舱的环境，我居然没有感受到任何震动的情况，心脏也没有那种飞机升降时的悸动感觉。
　　电子游戏机那边传来汤姆得意的笑声和邓肯声嘶力竭的吼叫声，原来在单条的时候，汤姆又赢了一局。上飞机前原本一直板着脸的汤姆和一付愁眉苦脸相的邓肯这时候都已经恢复了常态，整个人也变得活跃起来。因为在他们的感觉中，只要一上飞机便彻底安全了，他们可以终于可以回到自己强大的祖国的怀抱中去了。相信有世界第一的军事力量保护自己，没有人会把自己怎么样的，因此所有的麻烦事都随着飞机的起飞被抛落到了九霄云层里去了。
　　不过事实上美国也并不是一个安全的国家，美国的枪杀和谋杀案，还有抢劫案可都是一直高居世界发达国家榜首的位置，而且还有举世闻名的3k党，那可真是货真价实的孕育黑社会的摇篮。
　　可是现在世界上最安全的地方恐怕也只有那里了。香港我呆不下去，毕竟现在风声太紧了；回内地，恐怕会给家人带来灭顶之灾，那我可真会成为罪人；去西欧国家也是个不错的选择，但那里我人地生疏，恐怕过不了多久就会当做难民被遣返回国；只有美国才是现在理想的避难之所，而且那里还可以完成自己的梦想，正式进军世界娱乐殿堂。只是何时才能洗去我身上的不白之冤呢？不知道那个神秘人是否真的能帮助我解决我身上所发生的危机。
　　弗林斯坐在电脑前，嘴里“唧唧咕咕”念叨着什么，不时发出一阵笑声，我侧头一看，原来他正在网上聊天，难怪会如此失态。
　　而托马森则一脸苦恼地站在高尔夫场地边，对着高尔夫球研究着什么，原来连挥几杆他都打飞了，正在琢磨该怎么发劲才行。
　　我站在窗口，望着逐渐缩小的香港夜景，心里无限感触。
　　此时的雪姐正站在天台上，仰望着繁星点点的夜空。虽然黑夜里看不清楚天际，但至少可以听见飞机的轰鸣声，加上飞机一闪一闪的警示灯，她在遐想，究竟哪一架才是祈恩乘坐地呢？而梦瑶和嘉颖以及Gemini姐妹俩正为接到我的短信祝福感到开心，浑不知现在我们已经是天各一方，经过长途跋涉后我就将踏上美国的领土。
　　从香港到美国至少也要十几个小时吧，这其间我该干点什么呢？我静静地躺在豪华沙发上，开始放松自己的神经。要知道去美国后也算是一个全新的开始，我不能再用沉重的心情来面对那里的环境。想一想，如果我真的在美国红了的话，那夹着胜利的光辉返回香港，汪浩南会怎么看我？司徒家恐怕会吃下一个臭鸡蛋般难受，而杨成天则会懊恼得直跺脚吧。想着想着，一股倦意冲击着我的全身，不知不觉便睡着了。
　　在梦中，仿佛自己又变身成为了另外一个人，在一个不熟悉的工作岗位上打拼着，一些人物和片段在自己的梦里一闪即失，无法捕捉，让我感觉十分熟悉却又如此陌生，这梦境让我既感觉快乐，又隐隐有一丝难过，此外还有一种不舍的幸福，五味夹杂的感觉让我觉得自己是不是真的在梦里。在这些片断中，有一个模糊的女孩身影交错出现着，似乎在陪我聊天，似乎又陪我在做饭，而转眼间又似乎在教育着两个小孩，可是就是看不清楚她的脸，让我心痒难耐。而那两个孩子，也象这个女孩一样，既清晰又模糊，总是蒙蒙胧胧的，似乎引起了我的某种慈父般的情绪。
　　正当那个影像模糊的女孩朝我走来，我睁大着眼睛，马上便能看清楚她的模样的时候，一股强烈的晃动感让我从虚幻中回到现实。此时我感觉全身乏力，连续的梦境让我身心俱疲，大脑并没有得到很好的休息，整个人也显得精神不振。
　　摇动我身体的人是弗林斯，恐怕也只有他这么大的劲才能让我感觉到如此剧烈的晃动吧，因为除了我之外，我所睡觉的沙发也跟着我一起摇摆不定，仿佛经历了一场规模巨大的地震一样。
　　“你是怎么啦？睡得这么沉，空中小姐都来请几次了，飞机上的其他乘客早就下机了，就你一直叫不醒。如果不是我们乘坐的是总统客舱，恐怕空警早来赶人了。我们还以为你出了什么意外呢，吓了我们一大跳。”不知道为什么，弗林斯竟然用他那半生不熟的广东话和我交谈起来，我顿感鸡皮疙瘩起满全身。
　　但晃眼看到了站在他身后身材高挑面容姣好的空中小姐，便知道他为什么会这样做了。我们所乘坐的飞机是香港国际航空公司的，所以上面的司乘人员除那两个日本女孩外，当然都是中国人。看来这小子已经彻底的迷上了中国女孩，在这么短的时间里又盯上了新的目标。如果我能帮他说个媒，他一定会跪着痛哭流涕的感激我吧。
　　不过让我奇怪的是，我睡过去的时候他好像在上网啊，怎么会又注意到这么漂亮的空姐妹妹呢？经过汤姆简短地介绍后，我终于明白了事情的始末。
　　原来，上网上得穷极无聊的他，眼看着托马森在那里比划着高尔夫球，就是挥不出去，大声狂笑起来。他跑到托马森旁边，示意托马森跟着他做动作，谁知道他也是半罐水，居然半天也挥不出去。
　　这下轮到托马森嘲弄他了，难堪之下，他也不管方位，胡乱挥杆，终于在“啪”的一声后高尔夫球飞了出去。他还没来得及高兴，便听到“劈里啪啦”一阵乱响，玻璃器皿和餐具落地的声音也随之传来，一名空中小姐抚着胸口，痛得牙咬咬地躺在地上。
　　汤姆和邓肯目瞪口呆地看着他，托马森也傻了眼，不知道怎么会造成如此大的轰动。当空中小姐怀里滚出高尔夫球的时候，大家才知道了事情的原委。
　　看来是高尔夫球直接命中这位送加餐和饮料的空中小姐的胸口，乍受到莫名物体攻击的空中小姐自然是应声倒地，情况当然是糟糕无比了。
　　弗林斯一见闯了大祸，连不跌地跑上前去赔礼道歉。而香港国际航空公司的规定极其严格，绝对无允许空中小姐们冒犯到客人，因此虽然受到了委屈，也只好笑脸待人，只是简单地拂去了身上的污秽，将地上打扫完毕后就去换装，随后相同的东西又送了上来。
　　弗林斯是再三赔罪，连连诉说自己的不是，所以几个回合下来，渐渐也熟烙起来。原本空中小姐对旅客热情就是应该的，可是这小子会错了意，以为别人对自己有意思。而且事情就那么巧，高尔夫球别的人不打，专门打在她的身上。接受过一点中国文化熏陶的弗林斯就自以为这是上天注定，于是开始疯狂地追求起那位空中小姐起来。由于在旅行中，不便打扰客人的雅兴，那位空中小姐只好虚与委蛇，用熟练的英文和他交流。
　　现在，眼看就要离开飞机，弗林斯就开始卖弄起他的中国“功夫”来，开始用蹩脚的广东话和我交流，以期能获得佳人的芳心。





    正文 第九十四章 巾帼不让须眉(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:33 本章字数:2755

        
　　广告时间：
　　一天，布什问拉登:“你在干什么?”
　　拉登回答“在看书。”
　　“看什么书？”
　　拉登回答：“《混乱大帝》。”
　　请大家关注灵冰雨的起点新书《混乱大帝》
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=34313 
　　******************************************************
　　目睹弗林斯的蹩脚表演，我不禁哑然失笑，看来爱情的魔力还真是巨大啊。
　　我起身伸了个懒腰，前后左右转动了下脑袋，然后拿起随身携带的行李，在那位被弗林斯热情似火的目光盯得背心发凉的空姐的带领下，和汤姆他们勾肩搭臂地慢吞吞地走出了总统客舱。沿路的空姐都向我们鞠躬致敬，那种感觉确实很爽，仿佛自己真的是高高在上似的。
　　下面的机舱早已空空如也，看来旅客们早已散去了，只剩下我们几位在空旷宽大的机舱内行走。估计我耽搁的时间是比较长，沿途的司乘人员目送着我们，虽然脸上都浮现出笑容，可是眼神里却分明有一些怨恨。我心头大汗，看来自己耽误了别人大好的休息时光，确实做得有点过分。
　　于是，我停下脚步，向他们鞠了一躬道：“对不起大家，因为我睡得太死了，没有准时离去，让大家都没有按时下班，对此我表示道歉，希望大家能够原谅。”
　　四周响起了零零落落的掌声，大家都纷纷向我点头致意，看我的眼神也和气多了。
　　不知是出于对总统客舱客人的尊重还是其他什么原因，弗林斯私下很有好感地那位漂亮的空中小姐一直在前面引导着我们，弗林斯在她旁边嬉皮笑脸地说着什么，让那位空姐苦笑不已。
　　看情形弗林斯成功的机会不大，不过让我吃惊的是他搭讪的功夫可真的是大有长进。看来在汤姆和邓肯的熏陶下，弗林斯也变得逐渐“男人”了起来，脸皮也似乎厚了很多，很适合当一名爱情冲锋队队员。不过看他使尽浑身解数，那位空姐就是不为所动的样子，让我几乎大声狂笑起来。
　　下了飞机后，可能是肩上的任务放下了，那位漂亮的空姐终于忍受不了弗林斯的“狂轰烂炸”，用非常标准的中国国家甲级普通话对弗林斯说道：“对不起这位先生，我是中国航空公司临时抽调来香港国际航空公司上班的，我不太懂广东话，请你用国语好吗？而且我有男朋友了，他长得很帅。谢谢你的好意，再见。”说到后来，语气逐渐冰冷，最后更是连“谢谢你乘坐本次航班”都没说便转身离开了，可见对弗林斯死缠烂打功夫的厌倦，不知不觉中，弗林斯这小子又吃了闭门羹。
　　那位空姐走后，弗林斯整个人便愣在哪里，半晌才回过神来对我大声叫道：“张，她刚才说的是什么？我怎么一句都听不懂，她到底是不是中国人啊？”
　　我的上帝啊，他还真是可怕，简直不是一般的白痴啊。
　　我真不知道是该嘲笑他好，还是该说他无知的好。我看着他一脸不解地神情，想了想说道：“弗林斯，你们德国人分东德和西德吧？”他不知道我为什么这样问，但还是点头表示这是正确的。
　　“那么我问你，东德和西德都是用的是德语吧？”他仍然继续点头示意正确，但还是不知道我想说什么。
　　“不论东德人还是西德人都是用的是德语吧！”我加重了语气。我已经说的这么明显了，如果他还是不知道，我就真不知道他是装傻还是他天生就是白痴，需要什么事都点明了才明白过来。
　　不出我所料，他仍旧点头示意我的说法是正确的。看着我用看外星人的眼光看着他，他终于忍不住对我道：“张，你到底想说什么啊，我真的弄不明白，你能说清楚一点吗？”天啊！我真服了他了，居然这么浅显的道理都不懂。其他三个人都在旁边掩着嘴，准备看笑话，不知道他们是真的知道我说的是什么呢还是存心想看弗林斯的笑话。
　　我摇着双手连连点头道，“OK，OK，我最最亲爱的弗林斯，（我觉得自己好BT，竟然对着男人说这种话，虽然同性恋在欧洲和美国没有人歧视，但我永远不会做出这种违背人类规范的事），不管东德人还是西德人用的都是德语，但这其中有没有地方比如其中有某些州用的是俚语呢？香港人说的广东话便是汉语中的一种俚语，而非中国全国通用的语言，刚才那位小姐说的才是标准的中国话，也是我们国家的官方语言。”话已至此，如果他还装疯卖傻，估计我就只有扁他了。
　　弗林斯听我讲解完后，做出一副恍然大悟的表情。他想了一会儿，越想越兴奋，最后用吃惊的表情看着我，似乎我的脸上有鲜花在盛开似的，满是惊讶与赞叹。他的表情实在是太古怪了，真的让人有一种好想在他脸上留下几个印记的冲动。
　　我摇了摇头，这也太神奇了吧，怎么来到了美国，他们几个都变得异常“兴奋”了呢？连弗林斯这种木头般的人物都会有这么幽默的举动了，更不要说汤姆他们以后会不会做出什么疯狂的举动来。看来美国这种表面上“自由民主”的国家确实对这些老外具有致命的诱惑力，来到这里后，他们觉得呼吸的空气都是自由的，所以往往会做些匪夷所思的事情来。
　　“好了，别开玩笑了，现在还要赶去我家，给张和你们三个安排住的地方。都到美国了，我可不想就此离散了。”汤姆耸耸肩对着捧腹大笑的我们说道，脸上并没有愉悦的表情。在他眼里看来，弗林斯的表演显得并不算太有趣吧。可能是他看了太多的金.凯瑞饰演的电影，在他看来，除了语言生动外，还要有夸张的肢体表演那才算是喜剧。不知道他看了周星星的喜剧电影应该做何感想，要知道周星星和金.凯瑞，一中一外，代表着两座不可逾越的巅峰。这两位巨星，也算是同时出名了，不过他们两人的风格并不是完全相同，各有各的风格。我不喜欢别人说周星星是东方的金.凯瑞，他们两个的地位是完全平等的，是相同等级的两位不同选手。
　　“哦，对了，我们这是到哪里了？上飞机的时候我忘了问是飞哪里的了。”我这才意识到一个严重的问题，如果汤姆家住在离这座城市很远的地方那就糟糕了，现在我的身体这么疲劳，要是还需要长途跋涉不是要我的命吗？
　　“这里是波士顿，我家就在不远的地方，我们先暂时住在我家里。对了，你们先在这里等等我，我先去找出租车，顺便对给我叔叔打个电话，叫他帮我们找一家录音室。”说完后汤姆拍了拍我们的肩膀，示意稍安勿躁，随后便转身大步如流星般地走开了。
　　他并不是总显得这么着急的，可能是因为现在关系着他的前途和未来，他当然不能马虎地对待，希望他能给我们带来好消息吧。
　　剩下的三人便开始轮番给我介绍在美国生活的一些小常识，现在他们终于可以翻身给我当老师了，一个个都得意的不得了。在生活方面最有发言权的当然是邓肯，毕竟他是本国本土人，而做为外来人员的弗林斯和托马森也不错，因为他们在美国也留学了好几年，算得上是美国通了。





    正文 第九十四章 巾帼不让须眉（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:33 本章字数:2549

        
　　天子语:每到周末事情总是有很多，VIP今天又没办法更新了，明天给大家补上，希望大家谅解哦！再次强烈抱歉！
　　*****************************
　　与我在美国的闲情逸致相反，此刻的香港，雪姐正焦头烂额地安抚着几个女孩的情绪。
　　这天一早，第一个打电话问候我的嘉颖首先便发现情况有些不太对劲，平时一打就通的手机居然史无前例地提示“用户不在服务区，请稍候再拨”，于是连忙给梦瑶打电话，可是梦瑶得到的消息也是一样。
　　“祈恩不会出什么事情了吧？”心急如焚地两人聚在了一起，却苦于找不到这段时间祈恩避难的住所究竟在香港的什么地方。
　　嘉颖虽然知道，祈恩这段时间是住在雪姐的新家里，可是拨打雪姐原来住宅的电话，却怎么也打不通，看来她一段时间不在老宅子里了。
　　两个人发了疯似的在大街小巷寻找，在以前祈恩经常出没的地方守候，可是仍然没有一点头绪。精神几乎崩溃的梦瑶突然看见电视上Gemini的广告，心头一亮，以前祈恩不是带她们俩姐妹去雪姐的新家里避难过吗？怎么会把她们给忘记了呢？可能是自己潜意识里的思想在作怪，把她们看做是情敌，刻意忽略的缘故吧。如果这次祈恩平安无恙，他喜欢再多的女孩子自己也不会再吃醋了。
　　想到这里，梦瑶一把拉住嘉颖，把想法说了一下，于是两个人又急匆匆地向东皇公司赶。
　　在东皇大厦门外，半天也不见Gemini两姐妹的踪迹。梦瑶等不住了，给风叔打了个电话，说自己想见见Gemini姐妹俩，让他想想办法。
　　风叔笑着说那是小意思，不久几辆豪华轿车就停到了嘉颖和梦瑶面前。
　　风叔带着一彪人马下了车。看见梦瑶后，众人都点头行礼。
　　“傻丫头，依照李家今日今时在香港的地位，你想见谁不可以见啊，非得自己满大街地寻找。你不知道为了保护你们的安全，费了我们多大的心思啊，在你们的周围，至少有好几百的保全人员在执勤。为了这，和那些在街头厮杀的社团成员不知道干了多少架。呵呵，你早点说想见见Gemini不就行了吗？我们这就上去。”风叔自从恢复在明处的地位后，在李家的地位就直线上升，目前已经是李家保全部的一个部门主管了，专门负责李家家人的安全，手下有一千多人支配。
　　梦瑶并没有把找Gemini的真相做出说明，点了点头后，拉着嘉颖的手就走在了前面，后面跟着黑压压的一群人，情形确实很拉风。
　　进入东皇大厦后，就有保全人员出来阻止，风叔上前一掀，几个保安便跌坐在地上。当下就有许多执勤的保安冲了出来，可是马上他们就站住了，因为迎接他们的是黑压压地一片枪口。
　　风叔嘴角上扬，轻蔑地道：“叫杨成天出来，就说我们李家大小姐想见见他。”
　　一听是李家的人，地上的几个人马上爬了起来，点头哈腰地道了歉，然后立即便用对讲机告诉了保全总部，很快消息便迅速地传给了杨成天的秘书，最终当杨成天收到消息后，真个过程不超过2分钟。
　　杨成天听到李家居然荷枪实弹地冲上门来，心头一紧。他知道李家的保全部门不比自己公司的保安，那可是国家特别批复可以佩带枪支的狠角色，其成员更是由国家特别安排的特种部队军人，武装警察等部门退役下来的精英组成，比起自己公司里良莠不齐的保安素质，绝对是一个在天，一个在地。而且由于李家对国家的贡献，更是特别指示特区政府，对李家的事情要特事特办，决不能虚伪应付，必要的时候还要主动配合，因此就算自己报警也没有人会理会自己。打电话给黑社会，更是想都不敢想，要知道国家外交部发言人曾经在正式场合宣布中国不能受到侵犯的几个人的名单里，李爵士就赫然在目，发言指出，对这些人的侵犯就是对我国国格和国体的侵犯，必将受到中国政府的严厉报复，关键时候，甚至不惜一战。以汪浩南如今的心理，会招惹到这么一个强敌吗？
　　脑海里将这些情况简单地分析了一下，然后又审视了一下自身，发觉和李家并没有什么抵触的地方，于是在秘书的帮助下，迅速整理了一下身上的衣衫，然后换上了一脸笑容，然后便走进了电梯。
　　当电梯抵达一楼，杨成天走出去的时候，饶是有心里准备，仍然被面前李家保全人员表现出来的气势所折服，他颤抖着身子，迅速走到风叔面前，“这不是李家的风大主管吗？什么风把你吹到我们这里来了。”
　　风叔看着杨成天脸上所表现出来的卑微模样，满意地点了点头，然后手一扬，“刷”的一声，身后的保全人员一起把枪收了起来。
　　“不是我想见你，你的人不是告诉你了吗，是我们小姐想见你。”说完，风叔恭敬地站到了李梦瑶的后面。
　　梦瑶拉着嘉颖的手站了出来，“你就是东皇的老板杨成天？”梦瑶松开嘉颖的手，围绕着杨成天转了起来。
　　“是，是，鄙人就是东皇的董事长杨成天。自然在李大小姐眼里，鄙人是渺小不可一提啊。”杨成天被梦瑶看得心头发虚，从裤包里掏出一块手帕，擦拭着额头渗出的冷汗。
　　“恩，我知道你。你说，你为什么会诬陷祈恩啊？说什么桀骜不驯，不服教诲，还说……还说……”说到这里梦瑶说不下去了，确实东皇泼在张祈恩身上的污水比较肮脏。
　　杨成天一听，心里暗暗叫苦，难道这个李大小姐是张祈恩的FANS，要不他们之间有什么瓜葛？想到这里，他的心里突然一动，当初张祈恩初到香港的时候，因为劫机事件导致错过了公司去接他的人，就是眼前这个风老头打电话给公司，要公司派人去接的。而且听说，就是在这次劫机事件中，李大小姐被一个神秘人所救。那个神秘人不会就是张祈恩吧？
　　要知道事发后，几乎所有的媒体都被李家打了招呼，不准报道此事。有的小报不甘心就这么罢休，许以重金诱惑当时劫机事件中的许多目击者，可是却没有一个人愿意配合。即使有一两个记者获得了消息，第二天也是鼻青脸肿，嘴中支支吾吾的，不敢多说什么，可见受到了警告。
　　为什么这一切掩盖得这么严密，难道那个神秘人真的是张祈恩，因为救过李家大小姐的命，导致李梦瑶爱上他了吗？想到这里，他又联想到报纸上揭露的张祈恩谈恋爱的相片，那位脸庞模糊不清的女孩的身形，不是和眼前的李家大小姐是如此的相似吗？想到这里，几乎肝胆欲裂，自己无形中得罪了眼前的小煞星，看来日后自己有得苦日子受了。





    正文 第九十四章 巾帼不让须眉(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:33 本章字数:2598

        
　　天子语:今天VIP更新时间在晚上10点过后,请大家稍微等一下,谢谢了!
　　******************************************
　　当下不再隐瞒，低头告罪道：“报告……报告李小姐，当时和张祈恩解除合同的时候，我也是迫不得已啊。汪浩南的‘洪兴社’拿着刀子在我后面逼我，除非我不想活了才会反抗他们。我是一个生意人，所处的又是一个备受人指责的娱乐行业，你说我该怎么办？和张祈恩解除合同，我的心也在滴血啊，你知道他是我们公司一手捧出来的新人，如果不是因为情况特殊，你认为我们会放弃他这样优秀的人才吗？”说到这里，他居然也泪如雨下起来，“这个世界，有时候发生的事情完全不是我们自己所能左右的，如果你处于我的情况，你会怎么做？”
　　嘉颖有些同情地看着他，梦瑶却不为所动，“你倒有理了啊？做假帐是有人逼你的吗？逼迫你手下的女星卖淫也是有人逼你的吗？在报纸上煽风点火也是有人逼你的吗？别说我不知道你那些鬼心眼儿，虽然说在祈恩的问题上你是被逼迫的，可是其他的事情你怎么解释呢？你固然不是那种坏到骨子里的恶人，但也决不是什么好人。”梦瑶的话让杨成天几乎是无地自容。
　　“已经发生的事情我就不想再提了，这次我和我妹妹来，是想要向你要两个人。别敷衍我，得罪我的后果是很严重的。”梦瑶说话现在越来越顺口，已经隐隐有一副女强人的风范。
　　杨成天见梦瑶不在自己最丢人的地方纠缠，心里暗暗送了口气，嘴里更是连忙道，“一定照办，一定照办。请问大小姐是哪两位得罪了大小姐啊，我这就派人去找，找到他们一定狠狠地批评他们几句。”
　　“别，别，批评就不必了。她们是我的姐妹，我有急事找她们帮忙，你以后也离她们远点，如果她们有个什么好歹，你知道事情的后果的。她们就是Gemini姐妹俩，你快派人去找。”说到这里，为了加强效果，梦瑶又道：“我给你半个小时，如果到时候她们……”
　　杨成天连忙打断梦瑶的话，“不用半个小时，今天早上她们俩报道的时候我把她们给关在……”说到这里，却发觉说漏了嘴，脸色大变地看着梦瑶。
　　“什么，你把她们俩给关起来了。说，你这是为什么？”梦瑶有些愤怒地道，“快叫人把她们俩给我放出来。”
　　杨成天一见梦瑶发怒起来，“啪”地就打自己一耳光，“我不是人，我有罪。昨天在大街上洪兴社闹腾了一天也没什么成果。汪浩南恼怒了，叫我把Gemini姐妹俩关起来，他到时候来亲自来审问张祈恩的下落。我怕在这个动荡的时候惹得他不开心，所以今天早上Gemini姐妹俩来报到的时候我让人在电梯里做了手脚，她们一进入就迷药迷晕了。”说到这里，他连忙招呼人去把Gemini姐妹俩抬下来。
　　当Gemini姐妹俩出现在梦瑶和嘉颖面前的时候，梦瑶和嘉颖几乎要流下泪来。她们安静地躺在地上，腿脚处的旧伤未消弭不说，身上又增添了许多乌黑的伤痕，衣衫有些破烂，身上衣物有撕裂的痕迹。她们紧紧地抱在一起，似乎怕一被分开就会受到人的侵犯似的，整个画面悲壮极了。
　　杨成天连忙解释，“这不关我什么事。她们在迷烟射出后发觉情形不对，先是拼命挣扎，想堵上喷烟口，然后就是撞击电梯的大门，后来她们撕下身上的衣服掩住对方的嘴巴和鼻子，最后见实在支撑不了，所以便抱在一起躺在地上，要借此逃避别人的侵犯。其实我只是想不动声色地抓住她们，怎么会有其他不良的想法呢？”
　　梦瑶恨恨地看着眼前这个猥琐的老头，眼神间满是说不出的厌恶，想不到世界上居然有如此无耻的人，也算是世间的一大奇观了。
　　杨成天叫人给Gemini姐妹俩喷射了一种液体后，阿SA和阿娇才渐渐清醒过来，当她们一眼看见弓着身体的杨成天时，都挣扎着想从地上爬起来厮打这个诡计多端的老狐狸。
　　梦瑶和嘉颖一人一个，轻轻把她们拥入怀里，低声安慰着。二女曾经在祈恩的房间里看见过梦瑶和嘉颖，知道她们俩和祈恩关系非浅，这才放下心来，小声地哭泣起来。
　　梦瑶抱着的是阿娇，她轻轻地拍着阿娇的后背，低声在阿娇耳边道：“我们都是祈恩的女朋友，所以我们更应该坚强起来。你先别哭，你一哭我心都乱了。”阿娇一听梦瑶的话，整个人顿时呆住了，但瞬即她释然了，看眼前这个女孩的威势，她都不嫌弃自己，自己还有什么好说的呢？
　　嘉颖将阿SA抱在怀里，也悄声地道：“你先别伤心，我们都是祈恩的女朋友，如果你想出气的话，梦瑶姐姐会帮助我们出气的。你不知道我在新加坡也曾经遭受过这样的遭遇，是祈恩帮我解决的。我在心里发过誓，和他不离不弃。相信你心里也有这样的想法。目前，祈恩出了点意外，我和梦瑶还需要你们的帮忙呢。”阿SA的心理要单纯些，一听眼前这个美丽的少女居然也是祈恩的恋人，顿时有了一种有了依靠的感觉，紧紧地把嘉颖搂紧。她心里的想法和嘉颖一样，只要能和祈恩呆在一起就行了，根本没有过多的奢望。
　　待两女都平复了，嘉颖和梦瑶才一人扶一个站了起来，梦瑶对杨成天道：“我要你马上解除和Gemini姐妹俩的和约关系，并支付公司违约所应该支付的违约金，不然我把你今天的事情告诉给她们俩的FANS，我相信你一定会被愤怒的人群给踩成肉酱。”
　　杨成天一听，几乎心都在滴血，要知道Gemini姐妹俩和张祈恩一样，都算是东皇最主要的摇钱树了，先前和张祈恩解约就大大心痛了一把，现在居然又要和Gemini姐妹俩解约，这不是在挖他心头的肉吗？但形势比人强，如果这个时候胆敢说个不字，轮不到愤怒的FANS，就是眼前这些人也能把自己撕成碎片。考虑再三，他叫来了公司的总裁吴与和相关部门的经理，然后颤抖着手在解除和约的声明上签下了字。由于是公司主动解约的，公司还将向Gemini姐妹俩支付高达300万港币的违约金。
　　当Gemini姐妹俩拿着解除和约的合同和声明，以及公司开具的300万支票的时候，几乎不敢相信自己的眼睛。虽然她们也从目前的形势中看出梦瑶很有权势，但能够威风到居然可以对杨成天颐指气使的地步，就大出她们俩的意外了。她们围着嘉颖，小声询问梦瑶的身份的时候，得到的消息几乎让她们把眼睛从眼眶里瞪出来，想不到眼前这个异常美丽和漂亮，文文弱弱的少女居然就是香港第一家的千金大小姐，而且她居然还亲口向自己表达了共同拥有一个男朋友的想法，怎么不叫她们呆若木鸡。





    正文 第九十四章 巾帼不让须眉（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:33 本章字数:3712

        
　　天子语:VIP的更新又会比较晚，太对不起大家了。主要是不知道为什么，白天没状态，放到晚上才来状态。而写完后人又疲倦了，不想多赶，真是矛盾啊！更新完公众版后又接着创作去了，谢谢大家的支持！
　　***************************************************
　　嘉颖含笑着一手一个，把她们俩搂进自己的怀里，然后继续看梦瑶的发挥。
　　梦瑶见事情解决得差不多了，而且当务之急是找到祈恩的住所，于是不想再找杨成天的麻烦，简单地招呼了一声后，就拥着嘉颖她们向门外走去。
　　这时，忽然有人冲了进来，“大……大小姐，汪浩南带人过来了。”
　　梦芸一怔，随即把目光投向风叔。
　　风叔也略微有些紧张，先打了个电话，然后招呼人手退进东皇大厦的大门。这时保全人员自动分成若干小组，其中一部分主动沿楼梯爬向大厦的高处，占据好火力压制点。
　　汪浩南此刻也有些诧异，眼前的东皇大厦仿佛和平常有了什么不同，风吹草动间透露出阵阵杀气。他停下脚步，凝神注视了下大楼的窗户，这才发现那些窗户后面有黑乎乎的东西对着外面，久经沙场的他立刻就知道那是什么，除了手枪外居然还有冲锋枪的样子，虽然身后跟着好几千弟兄，但他额头上仍不由渗出一丝冷汗。难道是杨成天不满意今天要带走他的摇钱树，故意请人来对付自己。可是香港现在，究竟有什么势力能够对自己造成威胁呢？四大家族？现在基本上可以忽略，他们不会主动招惹到自己的。外国团体？也不会，黑手党和三口组跟自己已经结了盟，不会在自己身后抽底火的。
　　想来想去，他也想不出究竟是谁会对付自己。也许是杨成天给自己唱空城计也说不一定，如果就这么被吓回去就实在是太可笑了。经过昨天这么一闹，自己已经隐隐成为了香港地下势力的新教父，如果被这小小的计谋就吓退了，恐怕真的会贻笑大方。
　　他咬着牙挥了挥手，又开始向东皇大厦走去。
　　走到大门的时候，并没有发觉有什么异样，不禁暗笑自己太过谨慎了。当下命令大多数人留在外面，自己带着一两百人走进了大门。
　　刚进大门，他就呆住了，只见Gemini姐妹俩和两个美丽的少女站在一起，正冷笑着看着自己。在他们的身后，正有十多个精神抖擞的汉子凝神戒备着。
　　这个该死的杨成天，不是说Gemini姐妹俩被迷晕了只等自己来提人吗？为什么会出现这种情况。那两个女孩是谁，为什么不怕自己呢？
　　只见其中一个女孩向自己走来，神色间满是凌厉，和自己多年来养成的气势相比，也不多让。
　　他双手一举，手后的手下立刻停止了前进的步伐，现场也立刻安静下来。
　　那个少女走到自己面前，双手抱拳道，“请问对面的是汪浩南汪叔叔吗？小女子李梦瑶代表家父和爷爷向您问好。”
　　“李梦瑶，难道是李家的人？”汪浩南心里一惊，虽然他非常非常嚣张，可是李家在香港的典故他是清楚明白的，每年李家捐献给国家的钱高达上百亿港币，因此辈得中央高层青睐，更是通过外交部发言人的口警告各国势力。他虽然狂妄，但没有狂妄到居然敢与整个中国政府作对的地步。
　　“哦，原来是大侄女。请带我向李老爷子问好，就说晚辈汪浩南有礼了。不知道大侄女今天到这里有何贵干？”汪浩南虽然已经从Gemini姐妹俩的身上瞧出了大概，但仍想亲口得到李梦瑶的证实。
　　“汪叔叔，Gemini姐妹俩和我们是结拜姐妹，我们听说杨成天这个老贼欲对她们俩不利，所以特来这里看看。果然把她们给救了出来。我教训了他一顿，刚想离开的时候叔叔你就来了。”虽然明知道对方就是让自己男友含冤避世的主要凶手，但目前形势危急，也只好虚与委蛇了。
　　“哦，Gemini姐妹俩和你是结拜姐妹，我怎么听说过啊。今天本来我是想来看看老朋友的，如果眼看着你把杨老弟的猎物带走，怎么向他交代呢？”他挂口不提Gemini姐妹俩是自己需要的人，也给自己留下了回还的余地。
　　“哦，汪叔叔想怎么样呢？”李梦瑶眯着眼睛道。
　　当听到梦瑶这一说，汪浩南身后的社团成员齐声大喊一声，“杀！”
　　这时，大楼各处响起“劈里啪啦”的声音，楼梯口，屏风后，花盆间，均伸出黑乎乎的枪口，目标都指向汪浩南和他身后的社团成员。
　　汪浩南脸色一变，他背后的“洪兴社”帮众虽说是组织中的精华，但此刻也惶惶不安起来，面面相觑，士气大泻。
　　汪浩南忙举起双手，制止了手下的骚动，然后正色道：“大侄女，你这是干什么，大家好说好商量吧。我手下不懂事，你不用和他们一般见识吧。”
　　梦瑶向汪浩南鞠了一躬道：“汪叔叔，我也不想兵戎相见。可是我确实不能放弃我的姐妹不管。今天，你老人家就给我一个面子，放小女子条生路，他日山水有相逢，也好留个脸面。不然拼个鱼死网破，笑的是别人。恐怕汪叔叔也不想今天就把‘洪兴社’的控制权转手给别人吧。”梦瑶到底是从李家从来的人，虽然平日里看起来文文弱弱的，可是在李家严谨的家风熏陶下，不知不觉也有了几分气势。说话更是学足了《无间道》中的造型和动作，给人一种大气爽朗的印象。要知道《无间道》可是男友的得意之作，这部电影不知道翻看多少遍了，自然而然地也能掌握几分黑社会的精髓。
　　“好，我就卖大侄女一个面子，Gemini姐妹俩和我们‘洪兴社’的恩怨一笔勾销。他日相见，我们还是朋友。告辞。”说完，汪浩南一拂衣袖，转身离去。
　　待外面“洪兴社”的人走得干干净净，一个不剩的时候，梦瑶整个人才瘫软下来，嘉颖和Gemini姐妹俩连忙走上前来扶起梦瑶。那些从沙发屏风后走出来的，大多数都是东皇原来的保全和工作人员，他们手里拿的全部都是道具手枪。当然梦瑶身边的保全人员人数和枪支也不少，可是各处驻守分散了人数，没有这种草木皆兵的感觉。
　　风叔带着人从楼梯上冲了下来，“他们都离开了，我们马上走。”说完，不待梦瑶反应过来，拉着梦瑶就往外走，嘉颖和Gemini姐妹俩连忙跟在后面，一干人立刻离开了英皇大厦。
　　在车上，梦瑶和嘉颖怀里一人搂着Gemini中的一个。看着阿娇娇躯轻颤的模样，梦瑶不禁玩心大起，伸出嫩舌，在阿娇耳垂边轻抵了一下，阿娇全身一颤，忍不住娇呼出声。梦瑶轻轻在阿娇唇边吻了一下，然后道：“阿娇，你知道祈恩的住所吗？今天我和嘉颖给他打电话，可是老打不通，我们担心出了什么意外，所以想去看看。”
　　阿娇一听急了，“祈恩出事了吗？昨天晚上他还给我发过短信呢。”
　　“什么，他给你也发过短信了。”梦瑶有些惊讶，从小兜里拿出手机，“是不是这条短信？他叫我们保重的这条。”
　　阿娇一看，“是啊，和我的一样的。”这时，嘉颖和阿SA也从包里掏出了手机，果然是一模一样的信息。
　　梦瑶摇了摇头，“这个家伙，一定是背着我们干什么去了。我们这就去见雪姐，她一定知道点什么。”
　　当雪姐第一眼看到四个貌美如花的女孩子亲密无间地站在一起，询问自己祈恩的情况的时候，她简直不敢相信自己的眼睛。嘉颖不说了，她最早认为她就是祈恩的女朋友；Gemini姐妹俩也知道点，祈恩出事后曾经在这间屋子里和她们做过什么，床上的血迹就可以证明；而梦瑶就匪夷所思了，要知道她是香港第一家的掌上明珠，有什么理由和别人一起分享自己的男朋友呢？
　　但她来不及细想，梦瑶那强大无比的气势冲击着她，使她把事情源源本本讲了出来。当梦瑶四女听到祈恩已经离开香港去了美国后，均神色黯淡下来，眼眶间逐渐潮湿，对望几眼后，就抱头哭了起来。
　　当四个女孩子，尤其是四个美女齐声痛哭的时候，造成的威力是惊人的，至少目前雪姐就痛苦万分。她连忙把昨夜祈恩分析的情况又转述了一遍，称这是目前最好的选择，然后又讲到张祈恩男孩组合的事情，笑着说说不定等张祈恩回来的时候，已经是举世闻名的巨星了。
　　梦瑶和嘉颖听到这里，都停止了哭泣，她们明白张祈恩的苦衷，也明白这是目前最好的选择，但就是忍不住那种分离时揪心似的痛苦，待发泄一下后，心情也好了许多。
　　而Gemini两姐妹则不然，要知道她们才遭受了巨大的打击，而且心爱的人因为种种原因却远走他乡，要安慰起她们来更加费神。好在以前Gemini刚出道的时候，雪姐和她们有过长时间的接触，所以她比较了解这两个女孩的个性，在软磨硬泡后终于说服了两个小姑娘。这时候梦瑶和嘉颖也围了上来，一人搂着一个窃窃私语着，很快四女便恢复了开朗。
　　看着四个女孩终于从男朋友暂别的痛苦中解脱出来，雪姐才长出了一口气。她在四个女孩的旁边坐了下来，只觉得身心俱疲，没有做什么体力劳动的她却感到异常辛苦，看来开导别人也不是什么好差事，况且她自己一肚子的思念该向谁倾诉呢？
　　*************************************************
　　向大家友情推荐一个新的玄幻小说网站： http://twzw.com/Page/index.asp，天外中文网，很多起点的知名作家都在那里驻站，其中很多书是实体书出版了的，质量应该有所保证。





    正文 第九十五章 密会(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:34 本章字数:2356

        
　　雪姐坐在沙发上，看着四个小丫头搂在一起，唧唧喳喳地说着，眼神里闪过一丝迷茫。
　　她不知道该怎么分析自己对张祈恩的感情，她承认自己对张祈恩确实有种朦胧的感觉，仿佛随时牵挂在心里似的，失去也会揪心般疼痛，看见他与其他女孩子亲热，心头也会有不快的感觉。乍一看，似乎是恋爱的感觉，可是仔细一想，却又不然，她并没有对张祈恩的占有欲望，对他更没有“性”的要求，似乎这样想想也是不可原谅的，仔细分析起来，更像是一种母亲对孩子的关怀吧。
　　再说，她的生命里也无法接受这样的恋情，她足足比张祈恩大了八岁，虽说是“女大三，抱金砖”，但大上八岁那绝对是一道无法逾越的障碍了。而且张祈恩也完全把她当姐姐看待，在他的眼里，也从来没有看到过那怕丁点儿欲望，她在香港俨然已经成为了张祈恩的“亲人”。对于这种变化，初时，她也有点无可奈何，但到现在，她也算是处之泰然了。
　　雪姐在这边解剖自己的内心世界，而在香港的某处，一场针对汪浩南的聚会正在进行。
　　此刻，在位于新界沙田的天一酒楼里，四大家族的掌舵人正围坐在一起。
　　东方位坐的是徐善本，是四大家族里势力最大的，他的父亲便是五十至七十年代初黑道最著名的跛豪徐力，目前掌握着香港黑道第二大组织新安社。
　　南方位坐的丁强据说是旧上海滩丁力的后人，是近二十年新崛起的家族势力，大名鼎鼎的“12K”就掌握在他的手里。
　　北方位坐的林海洋和西方位坐的周兴旺都是老资格的家族势力，只不过近年来因为汪浩南的势力吞并损失了不少。林海洋的“和天堂”和周兴旺的“连英社”都是名震一方的大社团，实力也颇为不俗。
　　他们今天聚坐在一起的目的，便是如何对付汪浩南这条疯狗。不过四大家族的人虽然说目前是和汪浩南平分全港，但如果单独和汪浩南较量，却明显是有败无胜的局面。因此今天好不容易找了个时机，商谈合作事宜。但他们彼此之间已经争斗多年，现在能坐在一起已经是实属不易，放开他们几十年的恩怨不谈，即使是彼此间的地盘，也很难分配清楚。况且四人都心怀鬼胎，总是期望别人能打先锋，自己好坐收渔人之利。面对“洪兴社”咄咄逼人的气势，合作是必然的，现在就是看谁先上这条贼船了。
　　徐善本看着沉默的三人，首先打开话题：“我想各位都知道为什么今天我们会坐在一块，那便是通力合作，全力对付汪浩南。”当说到汪浩南的时候，徐善本便气不打一出来，原本南星社的黑豹赵炯有意投靠他，没想到被汪浩南抢先一步，几乎在一夜之间就吞并了南星社的所有地盘，让他失去了先机。
　　看着其他三人仍旧面无表情，都在默默思考着什么似的均不言语，徐善本清了清喉咙，继续说道：“相信大家都对汪浩南恨之入骨吧，我也不例外。想当年我们四大家族何等风光，纵横港九，没有人敢不给我们面子。看看今天，我们连生存都出现了问题，逢到重大的问题，还要依仗‘洪兴社’的鼻息，是可忍，孰不可忍，今天我们得商量个对策出来，要不然明天我们就有可能在街头要饭。”
　　说到这里，看三人脸上均是惊容，于是继续道，“不过我们也得感谢他，正因为他的突然崛起，才能有机会让我们几个人放下以前的恩恩怨怨，坐到一起来商量该怎么对付他。否则我们四个自相残杀，实力大损的时候，他人便可以坐下享受渔人之利。”他故意把这几十年的江湖恩怨说成是自相残杀，把彼此之间的关系拉进了好多，仿佛以前是兄弟一般，可见此人也是头脑过人，决非泛泛之辈。
　　当徐善本说到这里的时候，“连英社”的周兴旺终于忍不住怒吼起来，“***汪浩南算个什么东西。以前老子指东他不敢往西，叫他爬他不敢滚。想不到养虎为患，今天居然把我们逼到这个地步。”其实他才是四大家族里势力受损最严重的一个，因为早年汪浩南刚出来混的时候，洪兴社还处于四分五裂的状态，汪浩南所处的小堂口正是在周兴旺的‘连英社’势力范围之内。汪浩南因为在‘洪兴社’表现得太过抢眼，而又不懂得如何处理与周兴旺这位江湖大佬的关系，曾经被周兴旺打断过手脚。而且周兴旺此人也绝对不是个什么好鸟，还差点强奸汪浩南的老婆。所以汪浩南势力膨胀以来，一直对周兴旺是情有独钟，数番交手下来，周兴旺是连连损失地盘，如今更象是狗一样躲藏在暗处，生害怕被汪浩南知道自己的确切位置后老命不保。
　　“那还不是因为你以前打压过他，还想强奸他老婆才造成的，他这样对你一点也不奇怪，很符合逻辑。”说话的人是丁强，此君最喜欢打击别人的破绽和弱点，也是四大家族带头人中最狡猾歹毒的一个。
　　周兴旺看到他生平最恨的几个人之一（指丁强）和他搅舌根，气就不打一处来，马上和丁强对骂起来，他们各自的属下也一副动手的架势。气氛顿时显得火爆异常，剑拔弩张，一副马上未结盟就先要内讧的景像。
　　徐善本看在眼里，脸上浮现出哭笑不得的表情。可是他心里却恶毒地在想，“打死最后，洗白一个少一个，最后等汪浩南来的时候，你们一个个后悔都来不及了。”不过心里虽然这么想，但他面子功夫还是做足了，劝这个阻那个的，一副中间人和事老的嘴脸。
　　其实他们也不是真想打起来，真要打的话，进门那会儿便动手了，还需要等到这一刻吗？只不过他们都是好面子的人，只不过想争一口气而已。目前这样吵吵，不过是逞一时之勇，过过口舌之争的瘾罢了。
　　眼看吵了半天，仍然没有个结果，徐善本心情开始烦躁起来，“你们到底还想不想谈判了？难道要等到汪浩南杀到家门口才想着合作吗。你们要想清楚赵炯是怎么死的，那就是前车之鉴。”徐善本终于忍不住大声叫了起来。
　　其他人听他这么一叫都是一惊，外面的手下纷纷冲进来对持着。良久，你看我一眼，我看你一眼，似乎没什么动静。这才明白是虚惊一场，看到各自的老大没事，他们又散了开去。





    正文 第九十五章 密会(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:34 本章字数:2636

        
　　“怎么老赵死了？”问话的是林海洋，他和赵炯并没什么关系，只不过是好奇罢了，因为前一段时间不是听说汪浩海吞了他的地盘后就让他出逃到东南亚去了吗。
　　“是啊，死了，一家都死光了。你们以为汪浩南是个什么东西，能给他讲信用吗？赵炯错了，大错特错，他以为投降认输就安全了，可以到外国去享受，舒舒服服过下半辈子。汪浩南实在是太阴毒了，他在偷渡的船上做了手脚，赵炯一家都死在公海里。虽然明知道是汪浩南动的手脚，可是谁都没有证据，连警察也拿他没办法。如果你们以后被汪浩南打败了，可别指望他会给你们一条活路，阎罗王在地府等着你们。”徐善本一脸沉重地说道。
　　“*****，我就不信灭不了这个疯子。”周兴旺愤怒地说道。今天他一直处于愤怒的状态中，既为汪浩南的空前强大而不安，也为自己势力的没落而感伤，更多的是对目前的合作前景不太看好。
　　“如果想要打败他，那我们一定要团结起来，捏成一个拳头。要知道如果我们分散对付他的话，等待我们的命运就只有被他吞并了。”这个问题白痴都清楚，只不过他们都放不下彼此之间的敌视。谁知道结盟以后，所谓的盟友会不会在紧要关头中临阵退缩。
　　正当这四人在一起争执不休的时候，大门突然被撞开。四个人不约而同的看着门外，心里面只有一念头，那便是完蛋了，被二五仔出卖了！真惨啊，这次被汪浩南一锅端。
　　不过事情并不是像他们想象的那般糟糕，门口并没有枪林弹雨射进来，也没有惊心动魄的人海攻势。只见赵无极嘴里叼着一支烟，慢吞吞地走了过来。虽然赵无极行事低调，但四大家族的人还是对他有所耳闻，撞破门后慢悠悠进来正是赵无极行事的一贯作风，借以增加对手的心理压力。
　　“各位老大晚上好，大家这么有时间坐在一起吃宵夜啊？”赵无极的问候之语，却让这几位大哥听在心里觉得异常诡异，担心和恐惧同时在心底生起。
　　这里面较为镇定的恐怕只有徐善本了，他知道赵无极以往都是进来杀人后拍拍手就走人，决不会多做其它事，更不会多说一句话。今天他的一反常态，至少说明了其中事有蹊跷，不一定就是来对付他们四人的。
　　当然这群人里面还是有悍不畏死的人，这个人便是周兴旺这个大老粗，他对着赵无极大声怒吼道：“要杀要剐随便你，别想耍什么花样折磨我们。”现在的他也只能干嚎两声壮壮胆而已，因为他们的手下全都被赵无极给悄无声息地解决了，当然不是杀死，而是暂时失去了一切行动能力。
　　“各位老大，我来这里来不是为了找各位的麻烦，而是想和大家谈笔生意。因为你们的小弟误会我的意思了，所以我才会出此下策，希望各位多多见谅。”赵无极话一出口，众人心里皆松了一口气，安全了，看来还可以看到明天早上升起的太阳。
　　不过赵无极为什么会选择这个时候来，他怎么会知道这次的秘密集会？除了有内鬼外，他们实在想不出还有其它的可能。
　　“你想和我们谈什么生意啊？你手里不是已经有了全香港最发财的生意了吗，怎么还希罕和我们共事啊？”徐善本好奇地问道。
　　“这个问题你们算是问对人了，我是有笔大生意要和你们谈，如果谈成了大家一辈子都可以高枕无忧了。”赵无极笑着对众人说道，不过他的笑在此刻众人眼中看起来是如此地阴毒。
　　“别问我为什么知道你们会在这里进行秘密会谈，我有自己的渠道。我还知道你们聚在一起的目标是为了除掉汪浩南。”赵无极的话一出口，顿时让在座的四大家族带头人吃惊不少，要知道外面都在传言：汪浩南手下最忠心的便是玄武堂的堂主赵无极，就是在赵无极的出谋划策和鼎力支持下，洪兴社才发展为今天兴旺的模样。可是没想到他今天来到这里，竟然说这样的话，到底有什么用意呢？
　　“我们现在是你砧板上的肉，你想怎么说都行。可是我们怎么知道你是不是故意设计来骗我们上套的呢？”说话的人是丁强，因为他便是个有着篡位习惯的人，要不然他也不会坐上今天“12K”掌舵人的位置，因此对赵无极的行为有种直观的认识，认为赵无极一定是要篡位了。
　　果然，赵无极的话和他的猜想一模一样。
　　“你们误会我的意思了，如果我帮汪浩南的话，今天一定会除掉你们的，要知道你们死后，你们帮派内部的矛盾足可以让你们的组织瞬间土崩瓦解，根本用不着我们亲自动手，便可以一举把你们的地盘给兼并过来。今天我只所以来这里和大家见面，是因为我想坐汪浩南的位子，希望你们在我背后支持我。”
　　赵无极终于说出了这些大佬心里面所想的，看来此子也是个野心家。表面的忠臣背后都有着不可告人的秘密，这些人混迹江湖几十年，都是年老成精的人物，什么是真的，什么是假的他们不会看不出来。此时赵无极身上所透发出来的那种野心，让这些人觉得是个翻身的大好机会。
　　“原来大家都有共同的敌人啊！来来来，无极兄坐下来，我们大家一起喝杯酒，庆祝我们的结盟，顺便我们商量一下该如何解决掉汪浩南。”徐善本热情地招呼道，同时让龟缩在一旁的服务员送上新的碗筷。其他三位当然也都出声附和着，毕竟现在有了一个强大的外援，看情形实力好像还很强大，毕竟从汪浩南内部开火，比起强大的外援更能发挥效力。不过这一切到底是真的还是假的？他们暂时也管不了那么多，至少现在生命安全有了保障，一切等先安抚好赵无极再说。而且现在是徐善本首先接招，如果真的发生什么事情，第一个倒霉的绝对不会是自己。至于此后到底会发生什么事情，还是静观其变吧。
　　赵无极笑了笑，然后随便找了个座位就坐下了。看来这些人已经认定自己一定会当反骨仔了。不错，他是要反汪浩南的水，但是最后还是要把在座的这些人渣一举歼灭。不过，这些人现在倒不忙解决，看目前这个情形，他们倒是自己可以利用的好棋子。
　　可怜的这些江湖大佬，被人算计了也不知道。他们此刻尚在心里做着美梦，“老子纵横江湖几十年什么样的人没见过，什么样的卧底没揭穿过，什么样的阴谋没看过，还怕你这个臭小子耍花招不成，只要换过今天，就是翻身的日子。”
　　不过可惜的是，他们只是些大老粗，即便精明，所知也极为有限，他们自以为熟悉人性，加之混迹的又是黑社会，对待人情世故更是看得很穿，可是他们对于真正的“间谍”却并不熟悉，尤其是像赵无极这般特级的“间谍”，更是闻所未闻、见所未见。
　　赵无极受过的训练可是他们这辈子都无法想象的，赵无极能在汪浩南眼皮子底下控制整个玄武堂，而且还让汪浩南沾沾自喜的以为他是个得力助手，由此可以证明赵无极的厉害。





    正文 第九十五章 密会(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:34 本章字数:2834

        
　　赵无极在徐善本热情的招呼随便喝了一杯酒，看着四人望着他的眼神就像是饥饿的食肉动物看见了肉一般饥渴，不禁暗自好笑。
　　“你们想不想知道，汪浩南这两天为什么会如此大动干戈呢？”赵无极对着四人问道。
　　“这个我们当然知道，还不是为了引起混乱，好趁机抢占我们的地盘，找准时机把我们给赶出去。”周兴旺自以为是地说道。
　　“错，完全错了。”赵无极没有理会周兴旺那难看的表情，又制止了其余三人对周兴旺的嘲笑，然后继续说道：“他之所以会这样做，只是为了寻找一个人而已，一个让他丧失理智的人。”赵无极说到这里，故意停了下来。
　　“不会吧！什么人有这么大的面子？这决不可能，你一定是在开玩笑，是吧？”徐善本不解地问道。要知道他已经和汪浩南打了好几年的交道了，虽然彼此处于敌对的位置上，但还是清楚知道此人除了城府极深之外，还十分谨慎，决不轻举妄动，这也是这几年来“洪兴社”迅速崛起的法宝。
　　“什么？我以为我是在开玩笑？这是真的！大家都知道汪浩南对他的儿子宠爱到了无以复加的地步，就连他的儿子睡他的几个小老婆他也当做没看见。如果他出了什么事情，你们说他会怎么样？”赵无极说罢后，众人均会意地哈哈大笑起来。他们虽然对汪浩南不能人道的事情有所了解，但没想到他竟然到了如此地步，而且从赵无极口中所说看来，恐怕是汪浩南的儿子出了什么事了。
　　“就在前一段时间，有个人将他的儿子打成了白痴。他这么爱他的儿子，当然不会放过打伤他儿子的人。如果打伤他儿子的人他捉到的话，一般会被他先折磨个够，然后再慢慢地弄死。”说到这里，看到这些人均露出关注的表情，于是故意停下话头，抿了口酒。
　　见把大家的胃口吊得差不多了，周兴旺就要爆发的时候，又接着道，“可是把他儿子打成白痴的人就是迟迟不肯露面。你们知道前段时间汪浩南发出的江湖追杀令吧，那就是专门为此发出的。他可是迫不及待地想要那个人和他全家的性命，可惜啊，他就是找不到那个人，这两天把香港闹翻了天不说，还专门为此请来了职业杀手。”赵无极终于把话说到了正题，众人均觉得不可思议，没想到汪浩南为了他的儿子，居然会大失常态，把整个香港搞得是天翻地覆，为人之护短就可见一斑了。香港黑道除了他，相信没有第二个人会做这种自毁前程的事。
　　“现在的他，就像是一条疯狗一样见人便咬，几乎是引起了所有人的公愤。他现在的敌人，不仅包括你们，还包括全香港的警察和市民，这两天的骚乱，已经把香港的局势搞得一团糟。我在警察局的内线告诉我，香港特区政府已经考虑请求驻港的部队对他的社团进行镇压。不过现在还只是考虑而已，还没有付诸行动。要知道这样的后果可是很严重的，到时候可能整个香港都要宣布戒严，严重威胁到香港经济的发展。再说动用军队镇压社团成员，其他国家会指责我们国家没有人权的。”
　　四位大佬对赵无极有如此本事感到惊讶无比，要知道在《无间道》这部影片上映几十年前卧底这种情况便已经存在了，这也是目前公开的秘密，即便是他们，也安插了人手，埋伏到了警察的内部。让他们降压的是，他们安插在警察局里的内线，最多不过是二三流的角色。而赵无极所说的内容，一定是超级机密，白痴都知道他一定和警察局内部高级官员有染，除了大脑简单的周兴旺外，其余人均立即就想到了事情的原委，看来这个赵无极真的不是个简单的人物啊。
　　他们还真是不简单，可以隐约从赵无极的话语间猜出点什么。但他们只是看到了事件的冰山一角，而没有挖出根本，也难怪以后会被赵无极一网打尽了。
　　“另外，今天早上汪浩南在东皇公司总部和李爵士的孙女对上了。大家知道李爵士的能量，那是高层声明要确保的重要人物，如今他们之间居然产生了矛盾，这期间的厉害关系想必大家也清楚。”
　　当听到这里的时候，一干人悚然动容，汪浩南居然有胆和李家对抗，看来他真的是患了失心疯了。
　　“现在汪浩南已经是强弩之末，被消灭看来只是时间上的问题。我之所以今天要来到这里和大家见面，主要是商量怎么才能更好地清楚他的残党。至于地盘，我们可以等成功了以后重新划分。”
　　“原来是这样的啊！那么你有什么高见呢？要知道现在汪浩南得罪的人虽然很多，但就像你刚才所说的那样，用军队镇压只是到万不得已的时候才动用的方案。那这段时间我们应该怎么办呢？”徐善本问道。
　　“很简单，让他四面楚歌就行了。”看到大家迷茫的神情，赵无极摇了摇头，换了一种说法继续，要知道这些人虽然有头有脸，但胸无点墨，和他们说这些显得有点深奥了。
　　“你们都知道汪浩南对于手下的要求是很严格的，从某种意义上来说，甚至到了变态的地步。只要不顺从他心意的人，不管是不是自己人，他都不会轻易放过。现在，他手下的怨气也很深。而且被他兼并的那些帮派的人也不服他，目前的乱象大多数都是这种矛盾引起的。不过，以前他有我们四个得力的助手帮助他，他才能安心在家里睡觉，否则他早就被乱刀砍死在街上了。”
　　“哦，对了，忘了告诉你们了，除了我之外，青龙堂的堂主吕军也和我在同一条战线上，所以实际上我们的实力已经占据了汪浩南全部势力的一大半。”赵无极看着还在犹豫不决的四人，便给了他们一颗超级定心丸吃。
　　四个大佬一听，立刻呆住了。要知道四堂之主中最厉害最有势力的两个堂主已经反水，那么汪浩南覆没之时已经是指日可待了。
　　“没想到赵兄准备得这么详细，我们实在是很佩服你。”徐善本做作地说道。
　　赵无极听了直想呕吐，不过他还是忍住了，满脸带着笑和他们四人一一握手。
　　最后简单寒暄了几句后，赵无极双手一拍，饭桌周围平地多了十多个人影，赵无极简单地介绍了一下，“他们都是我的手下，刚才就是他们制住各位的弟兄的，在这儿我让他们给各位陪个不是。”
　　待这些人向四大家族的大佬抱拳致歉后，赵无极便和他的一干手下扬长而去。
　　当看到赵无极身边莫名奇妙出现的手下时，这四个江湖大佬背脊一股寒意袭来。要知道这些人几乎瞬间就出现在这里了，他们完全没有察觉出半点迹象，怪不得他们精挑细选的手下会这样凭白无故的被打倒，原来赵无极身后有如此强大的助手存在啊。
　　想到这十多个面无表情的人站出来的时候，四周空气里弥漫着一种无形的杀气，他们四个人当即就被震撼了。要知道他们都是在刀尖上过日子的人，仍然会被那些人所吓住，便知道有多厉害了，那些人完全就是没有感情的杀人工具。
　　其实这是赵无极有意在向他们四人示威，提醒他们最好别打他的主意，否则睡觉的时候怎么死的他们也不清楚。
　　而这些大佬则认为，这充分证明了赵无极想要取代汪浩南的决心，他们天真地想到即使赵无极取代汪浩南后，他最多也只有两个堂口的实力，根本无法和他们全面对抗，到时候说不定可以趁机把整个洪兴社一口吃下。想到这里，他们四人会心一笑，拍案决定和赵无极一起合作，彻底解决掉汪浩南这条疯狗。





    正文 第九十六章 意外事故(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:34 本章字数:2874

        
　　天子语：昨天和今天没有更新是由于电脑遭受了病毒。今天早上去买了张正版诺盾，结果却是数据库不全，无法正确扫描和杀毒。经过检测是系统的注册表中的老诺盾没有消除的原因。结果修改注册表的时候系统崩溃了，又花了一个下午去电脑城做系统，到晚上6点才回来。晚上加油写，明天VIP恢复更新，请谅解。
　　******************************************************
　　美国是一个让人神往的国家，那所谓的美国梦更是让人向往不已。但美国并不仅仅是人们理想中的天堂，它同时还是一个地狱。在这里阴谋和犯罪一直不停地发生着，时时刻刻影响着人们的生活。套用以前人们常说的的一句话：如果你爱她，带她到美国去吧，因为这里便是天堂；如果你恨他，也带他到美国去吧，因为这里将是地狱。
　　陌生的城市，陌生的环境，人与事物都已换了天地，我将要面对全新的挑战。不过我心里仍然充满着自信。我相信即使飞过太平洋，我一样可以展翅飞翔，一样可以翱翔在这片天地中，谁叫我是张祈恩呢，一个对成功充满渴望的男孩。
　　据说汤姆的家就位于波士顿郊外，风光十分迷人。由于车程很近，因此我们并不显得焦急。邓肯是纽约人，家离波士顿并不远，所以他也不急着回家。
　　由于时差的原因，现在这里是美国时间的早上。他们几个人在飞机上已经做好了倒时差的准备，旅程途中也小睡了会儿，因此并不显得疲劳。我当然更不用说，整个飞行途中就是在睡眠中度过。虽说在飞机上怪梦连连，睡眠并不充分，但好歹总是睡过的，因此现在也是精神抖擞。
　　汤姆首先给家里打了个电话，向父母报了平安，然后询问了家里的一些情况；随后他便给叔叔拨通了电话，称已经带人到了美国，下面就看叔叔的了，在得到肯定的答复后，他开心地挂断了电话。他叫好出租车后，便回到了机场来叫我们。
　　我们便走出了飞机场，由于人数问题汤姆给我们叫来了两辆计程车。汤姆和我坐上了同一辆车，说我是首次来美国，他作为主人，可以向我介绍他家乡的状况，看得出来他为自己是一个波士顿人而自豪。
　　坐在车上，我扶在车窗旁，用心观察一下这个城市。不同于书上介绍的纽约的紧张和华盛顿的严肃，波士顿整体给我一种比较休闲的感觉，路上行人走路慢条斯理的，就象我的家乡成都。沿途的风光也给我留下了很深的印象，宽阔的街道，清爽整洁的街面，清新的空气，布局合理的建筑，让我目迷五色。但在波士顿我并不准备逗留太长的时间，所以对波士顿的认识只是停留在表面上，并没有深入作过多的了解。
　　这时候汤姆派上了用场，他用骄傲的语气向我简单地介绍了一下波士顿的情况，让整个地区的情形一下子跃然心上。
　　“波士顿是美国历史的摇篮，自1620年‘五月花号’帆船从英国载来第一代移民，波士顿就成为美国历史上的重要角色：她是美国的第一座城市，是掀起美国独立战争的地方，美国很多历史事件和重要名人都与波士顿有关。波士顿是教育文化古都，目前有50多所大学和学院，包括著名的哈佛大学和麻省理工学院，各门学术科技人材云集。”
　　当说到这里的时候，汤姆脸上得意的神色加深了。
　　“波士顿还是著名的旅游城市，她地处美国东北部的新英格兰地区，近山临海，四季分明，风景优美，别具特色，秋天可观赏满山遍野的红叶，冬季波城附近有雪场滑雪，春夏可乘船到大西洋中看鲸鱼，每周都有驶往中南美州的游览豪华轮启航。漂亮的查尔斯河从波士顿城中贯穿流入大西洋，隔洋对望就是欧洲大陆，波士顿国际机场是北美飞往欧洲和亚洲的最重要航空枢纽之一。”
　　见我被他的解说吸引过来，目不转睛地看着他的时候，他笑了笑，继续了他滔滔不绝的解说。
　　“波士顿是美国历史最长的城市，移民以欧洲国家族裔为主，所以波士顿人在衣食住行等方面颇具欧洲风格。波士顿又是著名学城，有哈佛大学和麻省理工学院等大小近五十所大专院校，每年吸引成千上万的学子从世界各地到波士顿来求学深造，所以波士顿风情也呈现着许多其它国家民族的色彩。波士顿是典型的美国式多族裔汇合的‘大拼盘‘－居住在波士顿的人可以自称为美国人，同时还可以完全承袭自己民族的生活传统和观念习俗。”
　　“波士顿无论在人文历史还是自然景观方面都得天独厚，具有丰富的内容和意趣，实乃北美大陆的一方宝地。”
　　当他解说完，见我用钦佩的眼光看着他的时候，他不好意思地抠了一下头，“这些都是学校从小叫我们背诵的，当大街上有人询问的时候向游客讲解用的。当然这些观念从小扎根在心里，以后长大了周游美国和全世界的时候，可以借我们的口把波士顿的美好形象传播出去，吸引更多的人来这里学习、工作和旅游。当然最主要的是从小就培养我们对家乡的热爱，所以每一个从这里走出去的波士顿人，都以自己的故乡为荣。”
　　我从汤姆眼中看到真诚炙热的目光，不禁拍了拍他的肩膀，同时心目中对波士顿的好感又多了几分。
　　当汽车驶出城市进入郊区的时候，便给了我另外一种感觉，仿佛进入了另外一个世界，这里没有大城市那种紧凑相连的大楼，也没有川流不息排成长龙的汽车队，更没有形形色色熙熙攘攘的人群，这里充满了安详的气息，虽然不像电影里面里展现出来的精致唯美，但也算得上是精美雅致，能让人感到身心的放松和宁静，和欧洲的田园小镇有异曲同工之妙，都显得那么宁静自然。仔细思索这种风格形成的原因，恐怕是因为此地和欧洲是同一祖脉的原因吧。
　　我也期望自己的国家的乡村城市能达到这样的标准，但无奈过度现代化的发展和全民经商带来的冲击，此外还有东西部经济发展的不平衡，使我们目前还很难达到这样的标准。我们唯一能自豪的便是没有任何本土特色的上海和完全经济化的深圳经济特区。
　　汤姆看着我对这优美环境所展现出来的震撼，用手在我眼前拂了一下，见我回过神来后，亲昵地笑着对我说道：“怎么样？这里的环境很不错吧，我父亲便是看中了这里的安静祥和，才在这里购买住宅的。以前我们的家住在拥挤的波士顿城里，居住的空间小不用说，环境还很嘈杂，所以他们才会转移到乡下来居住。不过我以后的目标可是住像迈克儿.杰克逊那样的豪宅，嘿嘿，如果真有那么一天的话，我的父母将会为我自豪的。”他自信满满的说着，还用手捏成了拳头，使劲挥舞了下。
　　我使劲拍了拍他的肩膀，附和着他直点头，脸上浮现出会心的微笑，以示对这种看法表示赞同。虽然这么说是有点俗气，但这也充分证明了我们对成功的信心。
　　话语间，我们的目的地到了。目睹眼前欧洲建筑风格的独立小院，我再次震撼了。房屋前的花园显得大而宽，几株大树下是一排白色石材雕成的坐椅，显然平时汤姆的家人就在这里乘凉休憩。在庭院的一角是一个金属支撑而成的秋千架，现在绿色的藤蔓已经布满了铁索，显得更有生趣。在秋千的旁边是一些日常用具，显然是整理修葺院落所用的，包括铲子和割草机，此外还零乱地堆积着一些杂物，比如说一辆小小的童车，显然是汤姆小时候所用过的，整个画面显得温馨感人。





    正文 第九十六章 意外事故（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:34 本章字数:2652

        
　　天子语：本章的内容有很多不妥的地方，VIP书友大多指正过了，比如飞机携带现金等问题，这在写的时候根本没想到。大家就当是看一部平行世界发生的故事吧，万一那里可以携带呢？呵喝！谢谢大家！
　　*****************************************
　　我付过车费后，汤姆就带着我们走进了房子。就象电影上所演的欧洲风格的所有的房屋一样，整个房屋的空间显得很紧凑，宽敞的客厅旁边，就是三间房间，摆放电视的墙壁的左右两边，分别是同向厨房和厕所的通道，看样子，房屋所提供的可利用空间也实在是有限。
　　目睹这并不显宽敞的空间，我油然而生一个疑问，这里真的能住下我们五个人吗？要知道加上汤姆的父母足足有七个人之多，这可不是一般家庭能承受得了的。于是我指着这间三室一厅的房子好奇地问道：“汤姆，在你叔叔来之前，你怎么解决我们几个人的住宿问题呢，你的家里也并不宽敞啊。而且安排我们几个人住宿，你的父母真的不会反对吗？”
　　“在阁楼里还有个小房间，稍微打扫一下还可以住下一个人，书房里还可以安排两个，剩下的一个只有挤在我的房间里了。你们放心，我的爸妈是最好客的。”看来他还真的不是一般化的大方啊，把可以利用的空间全部利用上了。
　　“对了，我爸爸和妈妈今天晚上要参加朋友的聚会，大概要很晚才能回来，今天的伙食只有靠我们自己解决了。”汤姆说完后意味深长地看了我一眼。我自然而然就明白了他的意思，打扫这些是他们的事，而做饭这种小意思的问题当然只有交给我了，看来我的厨艺给他留下了深刻的印象。我心里叹气，原来会技能也是一种负担啊。
　　“合理”分工后，我们便开始各自做事。在收拾完一切，并顺利地吃过午餐，想到城里去溜达溜达的时候，我们很快就发现了一件令人十分尴尬的事情，那便是我们几个大男人身上竟然一分钱都没有了，要知道我刚才付车费的美金，还是上次去世界各地宣传《无间道Ⅱ》的时候公司帮我兑换的，现在我身上也是一点美金也没有了。
　　汤姆翻遍了除了他父母卧室外所有的地方，连一美分的影子都没有看到，汤姆面上浮现出不解的神情说道：“怎么回事呢？我们上飞机的时候大家的钱包都还在，怎么现在都不在了呢？而且家里放钱的地方现在都没了踪迹，怎么度过下午的美好时光呢？”
　　看着他们表现出来焦急的神情，我忍不住在心里面骂他们，什么钱包不钱包的，在上飞机的时候就知道他们连一分钱都没带，就连这次坐计程车到汤姆家来都是我付的车费，难道他们是坐飞机坐傻了？又或者是知道我有钱想故意敲诈我，这些个贪心的家伙还真的是喂不饱的狗啊。
　　“我们走的时候不是时间太紧了吗？除了护照和重要的东西外，其余的我们都没有拿，你们怎么忘了啊？”关键的时候还得靠老实人出马才行，这时候弗林斯正好就担当了这样的角色。
　　他们尴尬地笑了笑，均抠着自己的头以示不好意思。
　　我摇了摇头，又摸了摸全身上下，除了皮包里的银行卡外真的什么现金也没有了，该怎么办呢？
　　此时我才突然想起来，那些个接我到机场的人不是说要给我取钱吗？怎么临上飞机的时候没有给我呢？
　　这时我忽然想到那个不打眼的行李箱，于是飞快地从客厅的沙发上取过那口随意摆放着的皮箱。
　　他们见我突然拿过皮箱来，以为里面有什么好东西，都围了上来。
　　我轻轻打开，“砰”的一声，又瞬间将箱子盖上。
　　四人疑惑地看着我，汤姆更是关心地拍着我的肩膀问，“怎么了，张？”
　　我的心“咚咚”地跳着，惨白着脸向他笑了笑，然后轻轻地打开了皮箱。
　　“我的上帝，这是什么……天啊……”他们喃喃自语着，甚至还擦了擦自己的眼睛。
　　我轻轻地从皮箱里拿出一叠美金，不错，正是美金，一百美元一张，数了数，手中这一叠就是一万美元。而这样面额扎好的美金皮箱里还有一百捆，天啊，整整有一百万美元。
　　四个伙伴贪婪地看着这一皮箱里的钱，面面相觑，最后汤姆拍了拍我的头道：“行啊，张，居然这么富有，还骗我们说没有钱。”
　　我耸了耸肩，做无知状道：“我哪儿知道是怎么回事啊，我出门的时候身上就是一张卡，这个箱子还是临上飞机的时候那些保护我们离开的人硬塞给我的，我怎么知道一皮箱都是美元呢？刚才也是好奇想看看他们究竟给我的是什么东西才打开看的。如果我知道是钱的话，会把这么多钱随意乱放吗？”
　　他们想了想有道理，便放过了我。
　　这时弗林斯拿起一捆钱，摸索了一下道：“不会是假币吧，否则怎么可能给你这么多钱呢？”
　　我摇了摇头道：“我又没仔细观察过美元，哪儿知道是什么真什么是假啊？以前用的都是公司给我兑换的，我从来没考虑过真假的问题。”
　　汤姆和邓肯也各人拿起一捆看了一眼，然后从中抽出一张，先在水印比较重的位置摸索了一下，接着对着灯光照了一下，最后在一张白纸上擦拭了一会儿，见有脱色才点头确认道：“没问题，确实是真的。天啊，一百万美元，怎么可能有人一送就是那么多钱呢？有了这笔钱，可以做多少事情啊！”
　　我仅仅知道那个神秘人物在汪浩南身边做事，为什么对我这么好就不知道了。想了想，也许他是慷洪兴社之慨吧。可是该怎么处理这么多钱呢？带在身上总觉得怪怪的，还是放入银行里比较保险。
　　“汤姆，我也不知道这是怎么一回事。这些钱放在身上不安全，等会儿我们还是去银行把钱存起来吧。户主就用你的身份证明，呆会一人一张卡，就当是我们这段时间的活动资金，供大家共同支配吧。”
　　现在我拿这么多钱在身上也没什么用，钱财招人眼，万一我们五人中间如果有谁临时生出窃为己有的念头，那就影响和气了，更影响以后的合作。我现在的主要目标是实现自己毕生的梦想，成为叱咤风云的超级巨星，至于钱财身外之物，并不怎么看重。现在不如把钱拿来给大家共同支配，还显得自己高风亮节，想来这些老外也会更加尊重自己，日后也更利于合作吧。
　　果然不出我的所料，当我说出这番话的时候，他们一个个都呆住了。要知道那可是一百万美金啊，决不是什么小数目。常人有了这笔巨款，那还不遮着掩着，哪儿有这么大方一下子拿出来给大家一起分享的。这当中最为感动的是汤姆，眼前这位中国伙伴根本没有任何犹豫就把这笔巨款以他的名义存入银行，说明了他对自己是怎样的信任啊。想想以前自己的小心眼，汤姆的脸就火烧火燎的，一下子红了起来。他嗫嚅着想说什么，却因为情绪激动，什么也说不出来。





    正文 第九十六章 意外事故(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:34 本章字数:2900

        
　　当伙伴们红着双眼想说什么的时候，我止住了他们的话头道：“什么也别说，以后我们就是知己了，也是最最亲密的人。我不对你们好该对谁好呢？以后大家只要好好地和我合作，就是对我最好的感谢。再说大家手里有了这笔钱，能够更好地投入到组合的训练和演出中去，对大家也是个促进嘛。相信我，只要我们努力，一定会取得成功的。”
　　当我说到这里的时候，大家脸色才好了些，一个个用看伟人的目光看着我，让我怪不好意思的。
　　“走，我们存完钱就去逛街，等逛累了就去美美地吃一顿，现在我们有钱了，可不能亏待了自己。”我大手一挥，嘿嘿，有钱的感觉就是不一样。
　　他们几个欢呼起来，为我的英明决定而大唱赞歌。
　　“对了，我还不知道附近有银行吗？银行的声誉怎么样？还有汤姆，我的签证问题，等到你叔叔来了之后真的没问题吗？我可不想到时候被驱逐出境。”我现在到美国，用的还是游客的身份，签证也是那些保护我的人给我办理的旅游签证，有一定的时间限制。
　　汤姆连说了四次OK后，他们一起再次发出巨大的欢呼声。当然了，突然之间就变成了大款，换谁谁不乐得发疯啊。嘿嘿，不过我可不能让你们白白占便宜，现在你们用了我的，等到成名的时候还不要乖乖地听我的话。而且有了这笔钱做感情铺垫，大家的友谊会加深很多，至少不以为我是为了钱和他们交往的。
　　在美国汽车几乎普及到了家家户户，汤姆家里就有两部。只要我们看一下汽车的价格，就知道这种情形是极其合理的。在美国，家用汽车的售价为数千到数万美元不等，仅仅相当于一个普通家庭两三个月的工资收入，因此一个家庭拥有几辆汽车也就不足为奇了。
　　这次是汤姆开车，我们一行人又再次进入了波士顿市区，到了银行的时候已经是下午三点了。美国花旗银行，在世界上也算得上排得上字号的大银行，当然其信誉也是一等一的。 
　　这些外国银行的工作人员给我留下了深刻的印象，在这里，你完全可以享受到上帝般的待遇。对于客户，我觉得他们保持着变态般的热情，看到每一个人都是满脸的职业笑容，虽然觉得很虚假，但总比板着一张脸要好多了吧。在这里，你完全可以只需要一张嘴就可以完成储蓄的过程，什么手续他们都可以帮你代劳。回想起以前内地五大银行的工作人员一个赛一个冷漠的工作状态，那种过一天日子撞一天钟的精神风貌，我真担心以后像花旗银行这种国际大银行进入内地和他们面对面竞争的时候，该怎么应对这样的冲击呢？难道仅仅凭人们的爱国热情就行了吗？关键还是要在深化服务上下功夫。
　　汤姆简单咨询后，便在工作人员的热情服务下办好了整个存款手续，并分别给我们五人一个办了一张卡。户主名自然用的是汤姆的名字，不过为了避嫌，他还是要求我们五人一人献上一个密码，只有当五个密码凑齐了才能取出款项。为了尊重我这个这笔钱的主人，他们均小声地把各自的密码告诉了我，这样总的密码便只有我一个人才清楚知道。不过卡的密码则极其简单，他们只需要输入自己的密码，就可以取出账号上的资金。但是为了账号的安全，每张卡每个月透支的金额不超过1万美元，否则银行卡的卡号将自动冻结封存。
　　待完成这一切手续后，银行的工作人员热情地向我们拥抱致敬，还用上了西方人典型的贴面礼，让我大感吃不消。
　　走出银行的大门，我们迫不及待的均各自用自己的信用卡从自动提款机上预支了两千美金的生活费。当钱拿到手里那种充实的感觉，嘿嘿，有了钱就是不一样啊。
　　大家决定要好好庆祝一番，但为了安全起见，汤姆还是决定我们还是先回他家里把存折放好，这才返回到波士顿市区来。我真服了他们了，有做这些事情的必要吗？脸上也浮现出不郁的神色来。
　　汤姆明白了我的想法，正色告诉我，这样做在美国是再正确不过的事情了。要知道，虽然说波士顿的治安在整个美国来说是最好的，但也时不时会出现抢劫的事件。尤其是在那些偏僻的小街小巷，简直就是犯罪的温床，很多外地人来到这里后，就是在那些地方变成一无所有的穷光蛋的。
　　就这样又是一来一回，到城里的时候已经是下午六点了。虽说午饭是吃过的，但经过这一连番的奔波，肚子也开始“咕咕”地抗议了起来。为今之计当然只有先填饱自己的肚子再说，因此我们开始寻找可以饱腹的地方。 
　　由于大家都比较疲惫，在吃上面并没有过多的追求，于是汉堡和薯条便打理了我们五人。不过我们几个也够吓人的，一共喝了十五杯可乐，吃了十二包薯条和三十多个汉堡包，看得店员是心惊胆战，生害怕我们吃出事来，差点便打电话通知医院来救人了。当我们付帐离开后，他们才长出了口气。
　　回到汤姆家的时候天色已晚，四周依然是那么宁静。我们几人来到了汤姆的卧室，我提议大家玩梭哈，输的人被画大花脸。要知道我从来不赌钱，赌钱伤感情啊。
　　没想到他们四人竟然欣然应允，不过自视过高的我却输得很惨，十盘下来我已经被画成了不伦不类的五色关公脸。当我在镜子里看到自己的情形的时候，还用阿Q的心里安慰自己，就他们的绘画技术还敢在我面前炫耀，说他们是涂鸦高手，我呸，比小学生画得还不如。
　　不过大家一定要问我为什么会放得这么快？那是因为从波士顿吃完饭回来后不久，就收到了梦瑶给我的短信。
　　原来梦瑶听到雪姐介绍的情况后，就立刻派人给我的手机增加了全球漫游的功能。即使现在我置身南极，也可以清晰接收到从卫星传输下来的信号。
　　我简单地介绍了一下自己的情况，并表达了自己对她的思念之情。她回信给我说帮助Gemini姐妹俩解决了东皇合约的问题，现在她们已经是自由之身了。此刻她正和Gemini姐妹俩住在一起，短信她们也看见了，非常高兴我能够平安无事。
　　由于香港纷乱的环境，现在嘉颖一家也住入了李家，此刻她正陪着父母在花园里散布。相信有李家的保全人员保护，大家的安全都没有任何问题，只不过暂时无法让我沉冤昭雪而已。
　　短信的最后，梦瑶再次表达了思念之情，我则送上了两颗大大的被爱神之箭穿过的红心。
　　在结束完短信通讯后，我大为开怀。我现在只需要知道她们没事就好了，我的事相信也一定会圆满解决的。要知道那个安排好我的行程的神秘人居然有这样的本事，可以在警察和黑社会成员的眼皮子底下让我轻轻松松地离开香港，我就肯定此人一定有雄厚的社会背景，在黑白两道一定都吃得开。不过我目前还不想和他有太多的瓜葛，现阶段我只想做一个单纯的艺人，为自己的巨星梦而奋斗。
　　可是仔细想想，现在我身上有太多不“单纯”的事情了，厉害纠缠关系太多，让我根本无所适从。我只不过想唱好歌，拍好电影，再拿好多好多的奖，然后开开心心地陪着梦瑶她们，其它的名利纷争和利益争夺我看得并不重，也不喜欢掺杂在里面，我就是我，一个真性情的人。
　　心头的结一旦被打开，我当然玩得更加起劲，现在就当我是在美国过一个不知道结束时间的漫长假期吧，现在只需要努力适应这里的一切，我就能取得成功。要知道我天生乐观，无人能敌，因此自我安慰的法门更是层出不穷。
　　我们五个人一直喧嚣到凌晨三点才各自散去，我被安排在阁楼中独自睡。





    正文 第九十六章 意外事故(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:34 本章字数:2938

        
　　仰卧在由木板搭建的单人床上，望着由透明强化玻璃组成的屋顶，不禁思绪万千，人生如梦，香港发生的事情似乎离自己变得逐渐遥远，整个人也逐渐放松下来，慢慢进入了梦乡。
　　不过进入睡梦中的我，已经无法再寻找到在飞机上那个奇异美妙的梦境，更无从知道那个随时出现在我脑海里的女孩子究竟是谁，为什么会纠缠我的一生，迷迷糊糊中，深深地熟睡过去。
　　“砰”地一声巨响，仿佛是门板被踢开的声音。这巨大的声响让我们几个立即从沉睡中惊醒过来。我迅速穿好衣服，从阁楼里冲了下来，要打架，我可不怕，一般的人几十个我也应付得了。这时汤姆他们四人也均从各自的房间里冲了出来，想看看外面到底发生了什么事情。
　　一阵冷汗从我们背上冒了出来，哇靠，一个个荷枪实弹的黑衣人正如临大敌般对着我们五人，吓得我们立刻举起双手，是动也不敢动。枪子可不认人啊！
　　现在我们正处于半醒状态中，脑筋不容易动起来，反应慢那是很符合逻辑的事情。为了这，邓肯举手慢了点，后脑勺甚至挨了一枪托。
　　难道是来抓我的吗？不过在脑中很快否则了这个想法。眼前的这些人的装备决不是黑社会能拥有的，倒很像是美国政府的人，恐怕他们不是密探就是警员。
　　在汪浩南眼中看来，决对不会动用官方的力量来对付我，一旦知道了我的情况，他一定会亲自赶来动手对付我，依靠他的性格，这时候还不立刻扑上来，一刀一刀地凌迟我，那里还会让我在这里站这么久。
　　我估计眼前这些人多半我的猜想差不离，绝对是美国官方的人。可是美国官方怎么会对付我这样的无名小卒呢？
　　此时汤姆定了定神，举着双手出口询问道：“到底出了什么事情了？我们可是遵纪守法的公民。”他自己也很纳闷，要知道自己这五人既不是不良少年，也没有吸食毒品的前科，更不用说会在外面惹事生非了，但怎么会引来这些看起来象是警察的人的注意呢。
　　这是一个高大的黑衣人走了过来，看他那架势，估计是这群人的头。他看了我们几眼，然后对周围拿着枪对着我们的人说道，“不是他们，但还是要带他们回去问话，毕竟他们突然出现在这里，太打眼了。”
　　我倒，还真是无妄之灾啊！我们几个到底招谁惹谁了，长得帅又不是我们的错，那是上帝的杰作，难道你们敢违背上帝的旨意，这是我们五个人同时很有默契的在心里面想的一句话，看来还真是物以类聚吧。
　　在强权下面我们只有低下高傲的头，中国有位伟人说过一句非常经典的话，那叫做“枪杆子底下出政权”，不过在美国应该理解为“谁有枪谁就应该嚣张”，特别是象警察这种拥有特权的人，他们一天二十四小时都随身携带着枪支，我们不想落得个拒捕被枪杀的命运，那就只好配合他们的行动了。
　　我们跟着这些黑衣人走出了汤姆的家，院子里和门外的路上果然停着几十辆挂着警灯的车子，不过车身上并没有警察的标志。
　　此时汤姆的父母估计还在狂欢，至今还没有回到家里，汤姆看着被操得乱七八糟的院子，心里发誓安全出来后一定要告这些无耻的警察肆意骚扰民宅。
　　美国的警察并不都像电影中所演的那样一个个身怀绝技，而且都不会犯任何错误。他们的警察也和平常人一样，会做错事和犯一些错误，他们也一样会为自己所做的错事找理由辩解。只不过不同的是他们美国人（多指白种人）在事后有权力控告这些做错了事情的警察，而我们内地只有对警察所做的错事默默容忍，不是有句话这么说吗，“民不与官斗”，在中国，警察就代表着官。我在这里，并没有指责的意思，是人就会犯错误，关键是该怎么对待的问题。
　　不过让我们气愤的是，估计是我是黄种人的缘故吧，这些警察居然不分青红宅白地用手枪抵住我的头，让我全身贴在警车上，然后用手铐铐住我。弗林斯和托马森上前为我辩护，也被他们制伏铐了起来。
　　那些警察像铐上了瘾一样，让邓肯抱头蹲下，然后把他也铐了起来。这没办法，谁叫他是黑人呢，在美国，有色人种和外来人员总是会受到歧视的，要知道在某些人心中，纯正的美国白种人，才是真正值得尊敬的对象，因此尽管汤姆一再表示抗议，警察对此也是无动于衷，只是叫他配合点，不然要他好受。
　　汤姆对这种“公平”的待遇并不满意，他现在肚子里也是一阵火，要知道我们也算是他的朋友，更加是日后合作的“伙伴”，一气之下他和一个黑衣人扭打了起来，当他被戴上手铐的时候脸上已经有了明显的伤痕。这时我看到了这些黑衣人背后的标志，“FBI”，原来是美国联邦调查局的，简直就是一群垃圾败类。
　　我们像被农夫赶的山羊一样被他们架上了警车，当他们推我们上车的时候很用力还踢了我们一人一脚，然后在周围邻居围观的视线中载着我们的车辆渐渐远去。
　　和我在美国的糟糕境遇截然相反的是香港那边的情形是出乎寻常的顺利。四大家族已经暂时消除了所有隔阂，开始全力配合赵无极实行他的“灭南”计划。
　　四大家族现在站在统一的战线上，开始正面和汪浩南对抗起来，一时间街面上是杀声震天。而且赵无极和吕军开始抓紧时间清除他们堂口中的那些异己人员，也就是忠于汪浩南的人。真不明白汪浩南这么一个老大，还是有人死忠地跟随着他，看来这就是所谓的人各有志吧。
　　清除完这些异己后，赵无极手里可算是掌握了汪浩南一半的势力了，对付起汪浩南来也要容易得多了。
　　当然汪浩南也不是什么省油的灯，据说当初分设四个堂口后，他还悄悄地建立了一个专属于自己的第五方势力，这股势力多数为一些杀手和亡命之徒组成，平时均躲在暗处活动，其力量也是不可小视。这也是汪浩南手中的最后一张王牌，而且这个力量除了汪浩南和另一个人知道外，其余没有任何一个人知道他们的秘密。
　　晚上十点，结束了一天的劳累后，赵无极来到了他位于九龙的一个公寓内休息。
　　因为赵无极的身份很敏感，因此他一向都很谨慎。要知道他在“洪兴社”负责的是毒品走私，虽说他把毒品都贩卖到日本去了，但他始终做的是非法交易，警察还是对他监视得很严密。当然这些警察的跟踪监视技术怎么能和他相提并论呢？只不过在香港这么多年，他也开始贪图享乐起来，要知道现在在香港过的日子，就比在内地任何一次任务时均要过得逍遥自在，如果真的没有一点改变，那是欺人欺己的想法。
　　“糖衣炮弹”其实是最厉害的武器，可以消磨人的斗志，赵无极也深感其的危害。幸好他的定力奇佳，并没有完全腐化堕落。要知道龙组对于叛变人员的清洗那是极其残酷的，而且师傅陈紫来那超卓的实力甚至让他根本不敢生出任何抗拒之心。
　　不过成天与人勾心斗角尔虞我诈的日子也实在不好过，此刻他的心灵好累好累，多想立刻找一个幸福的港湾倾诉解闷。要知道现在已经三十一岁的他，还从来不知道恋爱是什么滋味。他也从不敢轻易去尝试。感情也是牵拌一个人最好的方法和手段，他不能有弱点，有了弱点就意味着失败有了可能。
　　冲了一个舒服的热水澡后，他准备睡一个好觉，因为事情的进行都在他的预料当中，而且还进行得相当顺利。但只要事情没结束，中途都会有变数，因此他也不敢掉以轻心，成王败寇的道理和失败者的下场他都是清楚明白的，所以这一切只许胜不许败。
　　也许这几天就会真正结束吧。躺在床上，赵无极默默地想着。





    正文 第九十七章 定势（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:35 本章字数:2557

        
　　都说人倒霉了连喝水都要塞牙缝，我现在情况正好就是如此。
　　坐在警车上，汤姆几人都用疑惑的眼光看着我。不用说我也知道他们心里在想些什么，一定是认为我的钱来历不明引出的事端。
　　恐怕就是这些有问题的脏钱，这才连累了大家吧。我也没想去向他们解释这钱到底是什么来历，清者自清，如果他们不信任我也没有办法。
　　不过我敢肯定的是钱是“干净”的，首先“洪兴社”根本不可能在美国有势力，因此不会给美国政府有什么瓜葛。而且这钱是在临上飞机的时候才拿给我的，按照护送我到机场的那些人的说法，这钱是临时从银行取的，也就是说，即使钱有问题的话，也通过香港银行把钱给洗干净了。
　　再说了，如果钱真的有问题的话，FBI也不可能现在才出现，当我们在银行存款的时候为什么不抓现行呢？那可是人赃并获啊，不可能等现在把钱放入了花旗银行才动手，那样中间又加了许多关节，多破案也不利。而且我相信自己的感觉，那个神秘人一直对我照顾有加，没道理在我到了美国的时候拌我一脚，这其中肯定有什么蹊跷。
　　不过现在这些美国特工一个个如狼似虎，神情严肃，想来他们一定是认为我们几个做了什么坏事，此刻在车上和他们说什么都与事无补，只有到了他们的驻地再说吧。虽然不是大事，而且我认为这中间一定存在着什么误会，但还是最好不要惊动媒体什么的，我现在来这里，还是安全第一，什么事都要低调行事，更是要尽量减少曝光率。
　　几辆警车风驰电掣一般从街上疾驰而过，让那些商务或者是家庭用车疲于躲避，看来这些美国特工很嚣张嘛，有事没事地大张旗鼓，生害怕别人不知道自己出来执行公务了，恐怕这与联邦调查局在美国的特殊政治地位有关，使得工作人员飞扬跋扈，自然而然的带着一股嚣张之气。
　　为了增加安全保证，一般来说，联邦调查局在美国各地的各分支机构一般是和地方警察局处于同一地点办公，而且对案犯的审讯这些都是交由当地的警察审讯的。
　　我们五个就被带进了波士顿城西的警察第三十四分局，这里也是联邦调查局驻波士顿的特工总部。汤姆在车上悄悄地告诉我说，这里同时也是全波士顿最不安全的地方，暴力事件不断，伴随着的还有抢劫、盗窃和毒品买卖等肮脏的事情的发生。
　　警车呼啸着开进了停场车，那些个抓捕我们的特工粗暴地把我们弄下了车，边走还边说脏话。警察局内十分忙乱，不时有警察抓着犯人进进出出，形形色色的人都在走廊走动。许多人被抓进来的时候耷拉着脑袋，也有人趾高气扬地和警察对骂，当警察开口还击的时候，便有律师上前警告，总是这里就是美国社会的一个小缩影，精彩极了。
　　我们几个被简单记录下资料后，便被人带到了审讯室。我心中叫苦不迭，不知道最近走了什么运了，连来趟美国都不安稳，这下完了，受苦受难的日子就要开始了。
　　由于我的特殊肤色，自然而然成为了首当其冲的嫌疑犯。看来美国真的是一个种族歧视比较严重的国家，仅仅因为我是东方人便受到这里非同一般的待遇，我心中的郁闷可想而知。
　　我们五人分别被带到了不同的审讯室内接受讯问。
　　大家的心情都糟糕透了，因为我们根本没有做任何错事就被莫名其妙地抓到这里来了。而且到美国后所有发生的事情都是一起经历的，不知道会不会给这些有种族歧视的特工一种错觉，那便是我们都串通好了的、冥顽不灵的惯犯。
　　和我想象的一样，审讯室内气氛异常诡异，简单的桌椅板凳，按照某种规则有序地摆放着，在审讯官位置的后面，是一盏探视灯，刺眼的光芒几乎让我一时间睁不开眼睛，后来虽然适应了，但那灯光仍然时时刻刻刺激着我的神经，整个审讯室，让人有一种无法捉摸的压抑感。
　　这次审讯我的人换做了警察局的两位专门负责审讯的警官，整个案件此刻他们已经初步了解，按照他们多年来对刑讯的经验，他们有把握从我的口中挖出他们想要的情报。
　　此刻，这两位负责审讯的警官正坐在审讯官的位置上，左面那位是典型的白种人和印地安人的混血，白色的皮肤，高鼻隆额，头发和眼睛则是黑色的；右面那位则是纯种的白人了，金色的头发，碧蓝的眼睛，整个人散发出倔傲的气息。他们两位都给我留下深刻的印象。
　　他们用凶神恶煞般的眼神看着我，脸上充斥着憎恶感，右手均敲击着桌面，仿佛我是个恶贯满盈的凶徒一般，让他们打心眼儿里感到愤恨。
　　不过左边那个高鼻黑眼的警官第一句话便把我给问糊涂了，“老实交待，你们的同伴藏在什么地方。” 他板起脸孔，目光仿佛直射入我灵魂深处。
　　“我哪儿还有什么其他同伴，我们朋友五个不是都被你们给抓来了吗？”我迷惑地问道。我这可不是装糊涂，我想这一切恐怕只是一场误会吧，严格地说来，我们应该算是受害者。
　　“我看你最好放聪明点，我们的人已经跟踪你的同伴很久了，直到今天他们才跟你们接头。这其中的关键我们已经侦察清楚了，你别想着和我们装傻就可以逃脱罪责。要知道你们同伴的一举一动都在我们的掌握之中，狡辩是没有用的。对你们这些黄皮猴子来说，捏死你就像捏死一只蚂蚁那么容易。”右面那位金色头发的白人警察用一种异常恶毒的语气和我说着，眼光中满是凶戾。
　　我真的是被他们越弄越糊涂了，怎么无缘无故有增加了什么所谓的同党呢？据说还是跟踪很久的样子，难道这是他们为自己做错事而选择的一种逃避方法吗？居然还故意把我们向一些陌生人身上扯，更把我们说成是窝藏罪犯的同党。看来这些美国政府的公务人员也很阴毒啊，随随便便就扣了我们一顶大帽子。这至少说明了一点，那些高鼻子的老外也喜欢搞一些阴谋诡计什么的。
　　“我真的不知道你们在说些什么，我只是在朋友家里睡觉而已，其他的我真的没有做过任何事。”我只能为自己做出这样苍白无力的解释。看来这些警察是先入为主，我是说什么他们也不相信了。
　　“别再装模做样了，如果你们不是和他们一伙的，哪里来的那么多钱存入银行？”左边那个高鼻黑发的警察气愤地说道，在他眼里看来，这些东方人都是些冥顽不灵的死硬分子，如果不透露点掌握的情况，是根本不可能动摇的。
　　而这边我则暗暗叫苦，居然绕到钱上来了。不过，对于钱我有绝对的把握没有问题，只是无端被人猜测，还是让我很难堪。哎，我这下可真是六月天下雪，比窦娥还冤啊。





    正文 第九十七章 定势(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:35 本章字数:2665

        
　　“我们已经监视你们很久了，你们就是和那些鬼鬼祟祟的人在本地的接头对象对不对？”那个金发白人警官还以为我已经默认了，立刻做出乘胜追击的样子，力图打破我的心理防线。
　　“你要我告诉你们多少遍，你们才知道：我们是无辜的！我们五个只是普通的市民，还有你所说的根本就是一派胡言，什么意图不轨，什么接头的人，我们全都不知道。我们是昨天早上才下的飞机，有可能会搞那么多东西吗？不信你可以去查查我们的入境记录，对于你所说的我们是什么‘接头人’完全就是诽谤！”我也有些恼怒了，怎么这些人这样的，我说什么都不相信。
　　那个金发白人警官还以为我是在和他瞎扯，一气之下不断地用脏话骂着我，而且情绪表现得很激动。而旁边那位混血儿警官则冷笑着看着这一切，看来他也想骂我几句吧，只不过有人代劳他就乐享其成了。我心里暗暗叹息，可能是由于我不是白种人的缘故吧，所以才会无端受到这样的对待。真不知道那些初到美国的留学生们到底过的是什么样的生活呢？
　　我并没有理会那个像野狗一样咆哮的白人警察，沉默以对，自故自地想着自己的事情。他看着我那“嚣张”兼“不屑”的神情，这才意识到自己仿佛象小丑一样吼叫了这么长的时间。一时间，面子挂不住了，“豁”的一声站了起来，“你别以为我不敢打你，对付你们这些人渣，拳头才是最好的手段。”
　　黑发警官一看形势不对，连忙去拉那位白种警官。金发的白种警察将手一拂，“砰”的一声，那位黑发警官就被摔到旁边的地上。
　　冲破了同事的羁绊，这位情绪失控的警察冲到了我面前，一拳向我挥了过来。
　　对于徒手搏击这种事情，我现在有天生般的反应能力。我头轻轻一偏，他的第一拳便补了个空。在我的眼里看来，如果把他那一拳放在黑社会的打架斗殴中，他很可能被人嘲笑的，速度慢不说，偏偏还软弱无力，我可以在他拳头接近我面部的前一秒钟，想到十多个如何解决他的方法。不过，这里是警察局，多少该给他点面子，因此仅仅躲避了事。
　　他对于一个嫌犯居然敢如此当面反抗他，让他情绪更加愤怒了。什么不准刑讯逼供这一套早抛到九霄云外了，根本不顾什么警察的形象，向我猛扑过来，准备好好抠打我一顿。我冷冷一笑，就这么坐着板凳原地一跳，正好躲过了他的攻击。他冲过头，“呼呼”地吐着粗气，转头看着我，眼中满是怒火。
　　这时刚好有一位黑人警察敲门走了进来，发觉情形不对，很快地制止了他的行动，在他耳边低声说了些什么。
　　他双眼通红地看着我，厉声对我喝道：“你走着瞧，要是我发现了你们作案的证据，我一定不会放过你们的，到了那个时候，嘿嘿……”他口里阴笑着，说不出的可怖。]
　　惨了，才来美国没多久，便和警察有了不开心的经历，这可是个不好的开端。但我也没办法，难道他要打我左脸，还要我把右脸送上去挨揍吗？我又不是贱皮子，而且我有自己的尊严，更是代表了一个中国人的国格和气节。
　　金发警察已经停止了他刚才疯狂的举动，转身扶起了被他撞翻的同事，然后回到椅子上大口大口的喘着气。他恢复了一下，板着脸对我说：“特工组发话说你们可以走了，你出去吧。”很明显，这是他最不想听到的消息，不过上面既然发了话，也没有了审讯我的理由。
　　对于解脱困境，我感到很高兴，不过他们怎么会主动放过我呢？我被这最后进来的黑人警察带出了审讯室，此时汤姆几人已经站在外面等我了，他们身上完好无损，脸上都挂着笑容，看来他们没受什么委屈。
　　这时我看到汤姆身后有位穿着讲究，身材高大精瘦的中年人，整件事我立即猜出了个八九分来，这人不用说一定是汤姆的叔叔，一定是他想办法把我们弄出来的。不过他是怎么找到这来的呢？这一点还是让我感到很奇怪。
　　“汤姆，你们四个没事吧？”我关心地问道，还冲过去在他们身上检查了一下。他们笑嘻嘻地应了我一声，“什么事都没有，还请我们免费喝了杯可乐。后来叔叔来了，我们就出来了，相当于来度假一样。”我晕，看来是我自做多情了，也许我们五个人当中，受到“非常待遇”的人仅仅只有我吧，哎，我怎么那么衰呢？
　　汤姆的叔叔围绕着我转了几圈，然后又贴着我看了几眼，“小伙子的资质真的不错，哈哈，汤姆，你们真是发达了，居然从东方带了一块宝回来。”他眼冒金光地赞叹道。当然这只是形容他看到宝了，真的发金光的话，估计他会被送到实验室内的。
　　他靠近我就给了我一个热情的拥抱，差点就贴脸了，我大呼吃不消。也许在美国人看来，这是很正常的社交礼貌，但换做中国的地方，这种举动就不“正常”了，哪怕是相对开放的香港来也说，你能看到熟悉的朋友之间互相拥抱的吗？即使有，那也是很少见的事情。
　　“你就是汤姆电话中时常提起的那个神秘的东方年青人，是吗？”汤姆的叔叔赞叹道，“看到你，我开始相信你们的组合能够成功了。”这句话倒说得不错，我们五个人看了一眼，脸上均浮现出微笑来。
　　“不好意思，忘了介绍了，我叫彼特，很高兴认识你，来自东方的客人。”汤姆的叔叔热情地做起了自我介绍。
　　“你好，彼特，我叫劳伦斯.张，叫我张就可以了。请问是你保释我们的吗？”我也简单介绍了一下自己，然后问出了心中的疑问。
　　“是啊，今天早上你们刚被FBI带走后我就赶来了，在周围人的指引下我才来到这里的，我恰好和他们的头有点关系，所以经过简要的说明，他们就相信你们是无辜的了，所以马上就批准了保释的请求。”彼特略有些自得地说道。看来他的能量还不小，不是我想像中的那种一无是处的办公室职员那一类人。
　　“原来整件事情本身就只是一场误会吗？那我们不是亏大了。”我有些无奈地问道，听彼特的口气，看来还真是这些特工们搞错了。
　　彼特笑了笑对我们说道，“你们还没吃早餐吧？我们边走边谈。”其实他是想避嫌，在警察局里讲他们的工作人员办事不力，放到哪个国家也行不通。哪怕是嘴皮上“民主”吹上了天的美国也是一样，除了疯子，有几个人敢在特工的地盘里数落特工人员工作的失误呢。
　　我自然是看出了这其间的端倪，点了点头，总算是还不错，至少我们又重新获得了自由。不过让我感到厌烦的是，我们几个还要继续填那种所谓的表格这才获准离开。
　　我十分想投诉这个警察局，尤其是那两位审讯我的警察，但无奈现在我在美国是一无所有，所谓强龙压不过地头蛇就是这个道理。但等我以后成名了，还怕没有机会好好地“报答”这个对我关照有加的特工和警察吗？我可不是什么伟大的有宽容心的圣人，我也是人，有自己的七情六欲。





    正文 第九十七章 定势（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:35 本章字数:2384

        
　　天子语：这几天家里有事情，不能安心写作，所以VIP的更新很缓慢。等过了这几天，情况稳定下来了，一切就会好转的。谢谢大家的支持！
　　*******************************************
　　我们一行人跟着彼特来到了一家快餐店，碰巧的是，居然是昨天晚上我们就餐的那一家店。也许在美国不应该用快餐店来称呼吧，因为汉堡这类食物，本来就是他们生活中的主食。
　　被莫名其妙地从昨天半夜关照到今天早晨，我们早已饿得前心贴后背，不过从服务生到店长看到我们一行人，脸上都露出吃惊的样子。其实不应该叫吃惊，应该是高兴才对吧，又有大客户上门了，这个月的业绩又有了保证。
　　还没等我们开口，服务生便来到我们坐下的桌子旁对我们说：“欢迎光临！谢谢各位再次驾临我们小店，请问是不是按照昨天的份量给大家各上一份啊？”
　　服务还真是热情过度啊，不过倒真是了解我们的心。要知道我们五个人可真是饿惨了，当然要大吃特吃一顿，补充一下消耗的能量。
　　服务生脸都笑烂了，很快便端来了小山一般的食物，让彼特眼睛都瞪圆了。
　　我们狼吞虎咽起来，同时把询问的目光望向了彼特。
　　彼特看着我们的吃相笑着摇了摇头，轻轻端起一杯可乐，泯了一口，然后对我们道：“你们真的很不走运，今天凌晨被FBI捉起来这件事，其中的巧合完全可以拍成一部紧张曲折的电影。”
　　“到底发生了什么事情呢？”我们放下了手中的食物，异口同声地问道。要知道莫名其妙被抓起来这么久，心中的好奇心早已经是无法遏制。
　　“昨天联邦调查局总部收到了匿名的举报信，说有人会用化学武器袭击波士顿的市中心广场。而且线人举报嫌疑犯们居住的寓所刚好在我侄子的家附近。更巧的是，你们回来的时间恰好便是他们行动的时间，当你们乘坐出租车回到家的时候，他们正好开车从汤姆的家门前开过。因此特工们除了继续盯这些人的梢外，还把你们放入了怀疑的对象。不过和情报有出入的是，这伙人在行动的时候被当场捕获，他们根本不是什么恐怖分子，而是一群毒犯。”
　　看着我们聚精会神的听着，彼特也越讲越来劲了，他扬了扬喉咙，继续说道：“不过特工的围捕并不完整，还是有几名嫌犯逃脱了，其中就有一名逃到汤姆家前面的花园便消失了。特工分部的官员们认为他是来和你们五个小子接头寻求庇护的，所以你们便成为了第一怀疑对象。”说到这里，彼特无奈地耸了耸肩。
　　“我赶到的时候，恰好押解你们的警车刚开走不久，我尾随他们来到了这里，然后去找我的老同学帮忙，我向他们解释了你们的情况，并把汤姆寄回来的家书给他们看了看，然后说明了劳伦斯.张的艺人身份。这才解释了你们身上巨款的由来，要知道我们国家明星的收入是相当可观的。再后来自然是无罪释放了。”彼特脸上浮起了自得的微笑。
　　我们听到这里都长出了一口气，原来我们果然是被无辜牵扯上的，这一切果然是一个奇妙的巧合啊。看来我还不是一般的衰啊，不过至少向他们证明了一件事，我的钱决对没有问题，尽可以放心使用。
　　知道了事情的真相后，大家都敞开了胸怀。这时，汤姆出声询问道：“对了叔叔，你什么时候介绍我们去面试呢？我们都快等不急了。”看来我们五个人里，最心急的还是他啊。我心里暗自发笑，他怎么一点也沉不住气啊。要知道中国有句老话叫做“心急吃不上热豆腐”，你叔叔既然来了，就表示他会帮我们办事的。
　　“这个恐怕有点困难，帮你们介绍面试当然没有问题，可是需要你们自己录制音乐母带或者是唱片给公司。要知道现在一年有多少的年青的歌手和乐队等待着公司面试啊，没有自己制作的这些东西想被公司录取那是难上加难。要知道，公司并没有那么多的钱帮这么多的新人录制音乐母带，而且即使被选中的乐队或个人歌手，还需要经过残酷的竞争和考验才能顺利出唱片。如果唱片成绩不理想的话，会就此被公司雪藏。当然也有好运的人会在来年再出第二张，但是如果第二张成绩再不好的话，那他以后也就别想在娱乐圈里混了，没有没有会再给他的机会的，因为他就会被冠上‘票房毒药’的美名。”彼特这么说可不是危言耸听，虽然美国的娱乐圈号称造星梦工厂，但每年能出名的也就那么几个人，更多的人则是石沉大海或者是纷纷改行。
　　很显然我们的自信心不会这么容易便被轻易击倒的，我们对我们的组合完全充满了信心。不过呢现在倒还有个问题，那便是我们的团队还没有一个正式的名称，该叫个什么响亮的名字才好呢？
　　这时彼特的话声继续传来，“不过我第一眼看到劳伦斯.张的时候，我就开始对你们有了期待，希望这次我不会白跑路吧。”彼特看着我，眼睛里有有了几许期待。
　　“你帮我们联系就行了，录制音乐母带或者是出唱片我们可以自己出钱，没有任何问题。不过我们希望面试的时间越早越好，有个正式的公司更利于我们组合的发展。”我想了想道。看来这个彼特对我们还是信心不足啊，最初他可能是出于对自己的侄子的关心才跑来的。虽然看到我有了一定的底气，不过出于对美国乐坛竞争激烈现状的担忧，仍然是忧虑大过自信，不过他这次一定不会失望的，我想会有更多的惊喜等待着他吧。
　　“对了汤姆，波士顿哪里有录音室？我们现在就去那里展示一番歌喉，让你叔叔看看我们到底有多优秀。”此时桌上的食物已经被我们一扫而光，也该是离开的时候了，于是我站起来对着汤姆说道。现在我们最需要的便是展示出我们强大的实力，而不是空口无凭地瞎说一气。
　　彼特略为吃惊的看着我们，但随即他笑了笑，不禁感慨年轻人就是有冲劲，然后招呼服务生买单后，便跟着我们走了出来。
　　虽然汤姆是波士顿本地人，但对于录音工作室这些来说，还是作为音乐人的他最有发言权。他现在也迫不及待地想看看我们五个年青人能带给他什么样的惊喜。





    正文 第九十七章 定势(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:35 本章字数:3391

        
　　现在让我们把目光转到香港吧，此时赵无极正躺在床上准备好好地睡上一觉，不料此时门铃声却突然响了起来。
　　他凝神听了一会儿，没有感觉到任何杀气或者是诡异的气氛，相反一阵熟悉的温馨感觉在他心里升起。他嘴角上扬，开心地笑了笑，然后走到门前打开了房门。
　　门外站着一个二十七八岁的女人，苗条的身材，桃圆脸，眼睛水汪汪的象闪亮的黑玉，一头靓丽乌黑的秀发，那熟悉的女性特有的香味让赵无极心花怒放，一把抱起了那个女人走进屋里，看得出来，他们俩的关系不一般。
　　突然赵无极放下了怀中抱着的女人，沉声问道：“你心里有什么心事？说出来让我听听好吗？我可不想你有什么事情闷在心里，有什么能帮忙的，我一定会帮助你的。”
　　那女人觉得心里一震，自己如此细微的变化都瞒不过他，看来他真的很关心自己。不过，他真的很厉害就是了，对人物的观察细微如许。哎，也难道他会这样做，有这样一身超卓的实力，确实不是久居人下之辈，再加上他对自己的深情，确实是心中难以逾越的障碍。
　　赵无极看着女人陷入沉思里，迟迟没有说话的意思，便皱眉道：“我知道你今天来的目的是什么，如果你是为了帮他求情的话，那请你离开这里，他的命运是早就安排好了的，没有任何人能够改变。而且即使是为了你，我也会毫不留情地打垮他。”
　　“我不是来帮他求情的，我知道像他这么做，迟早会有众叛亲离的一天的。只是我不明白你为什么要这要做，你难道不怕以后会有人做你今天同样做过的事情吗？”看来这个女人更加关心赵无极，而不是赵无极口中的敌人。
　　“我的事好像和你没有多大关系吧，至今你也不愿意承认是我什么人。算了，我不在这个上面纠缠，就正如你所说的，他这样做迟早会完蛋的，我只不过是把时间提前了点而已。”赵无极神情间有些自怜。
　　“不是的，难道到今天你还不知道我的心意吗？我只不过是怕别人说你是反骨仔而已。你收拾了他后能挽回这个残局吗？按照香港目前的乱势，军队出动是早晚的事情，你真的以为你无所不能可以一手撑天了吗？”女子显得有些激动和气愤，气的是赵无极怀疑她接近他的“真实”目的。
　　“你认识我这么久了，难道不知道我从来不做没把握的事情吗？既然我敢做这样的事，什么后果我都想到了，不用你来为我担心。你既然对我有心，为什么不放开心怀来帮我呢？”赵无极有些哀怨地说道。
　　“他是我的救命恩人，到时候我不会袖手旁观的。”这个女人目光中满是期盼，希望眼前的男人能够悬崖勒马。
　　“我也救过你的命，那你该怎么回报我呢？如果到时候我们真的对上面了，你会怎么办呢？难道你会无情地把我给……”说到这里，赵无极伤心得说不下去了，既而又转口道，“你欠他的，难道还得还不够吗？这么多年来，你默默地帮他做了那么多的事情，亏欠的、该还的早都应该两清了吧。可是你欠我的却一直没有还，你准备该怎么做才好呢？”赵无极轻声说道，他忽然间明白了她的心意，知道她这样说，只是为了阻止自己反水而已。
　　“我……”女人突然之间觉得无话可说，这么多年来，她帮赵无极口中的“他”做了多少事情，几乎亲手将“他”的势力扩充了一半。而所做的这一切，却总是不求回报。她心里也明白，她之所以这样无怨无悔，是因为“他”曾经在自己最危难的时候救过她和她的家人的性命。但是，同样在她生命垂危的时候，赵无极也曾经不止一次地救过她的命，但不同的是，赵无极几乎从不寻求她的任何回报。而赵无极口中的那个人要求自己回报的第一件事情便是她的贞操，由此可以看出，两人的品性确实有如天壤之别。
　　其实她内心里并不是想帮那个人，就如赵无极所说的，她现在已经和他两清了。如今，她所属的势力里面已经全部是她安插的亲信，那个人安插的人手早在不知不觉间被自己当炮灰给处理了，难道自己内心深处也有着和赵无极一样的想法吗？想到这里，她也迷茫起来。
　　就在女子为此事搅得心神不宁的时候，赵无极突然走过来抱住她，用力的吻住了她的双唇，她顿时觉得一阵迷醉，身体也软弱无力起来。因为在她内心里根本就不想反抗，她深深地爱着他，愿意为他奉献出一切。可是以前每次想要和赵无极欢好的时候，心里总会生起一种厌恶感，厌恶自己的第一次竟然被赵无极口中的“他”夺去了。
　　当她面对这位深爱着她的男人的时候，总有一种罪恶感在心中升起。她恨自己无法满足情人的要求，更恨自己不能为他做些什么。赵无极当然知道这一切，但他毫不在意这些。经历过这么多风浪，他的心也累了，他不希望什么轰轰烈烈的爱情，也不注重什么处女不处女，他只需要一个爱自己而自己也爱的女人，而眼前这位就是他心目中最理想的对象。
　　赵无极知道，今天她来这里主要是为了说服自己不要去干危险的事情。可是这不是他所能控制得了的。如果他真的是那人手下的话，也许不会发生这种事情，但赵无极的多重身份注定了有些事是根本无法改变的，改变就意味着对组织的背叛，对国家的不忠。
　　一阵目眩神迷的热吻过后，赵无极的嘴离开了女人那炙热的双唇。他用手轻轻地捧起了她俏丽的脸庞道：“相信我，我所做的一切都是为了我们以后能过上幸福美满的生活。一切都掌握在我的手里，我不会像你所说的那样，会变成臭名昭著的反骨仔，相反，我要让全香港的大哥和小弟们都认为我是为他们除了一大害，让他们都死心塌地地跟着我、相信我，把我当成神来供奉。我从来没有骗过你，现在不会，将来不会，以后也不会，这辈子我唯一不欺骗的人便是你。”赵无极深情万分地说道，一双眼睛似乎要射入到那女人的心底深处，满是浓情蜜意。
　　那女人觉得心中既是高兴又是心酸，她知道这次的行动都是他一手策划的，胜了当然大家都高兴，而输了却只有他一人承担。她突然觉得眼眶一热，有东西拼命地想从里面流出来。
　　“别哭，答应我别哭好吗？你一哭，比用刀子在我的心里割更加让我感到难受。”男人都害怕女人流下眼泪，包括赵无极这种接近于冷血的人。
　　女人用手擦了擦眼睛，忍住了快要决堤的泪水，点了点头。
　　赵无极看着笑了笑道：“这才是我未来的亲亲好老婆。好了，现在很晚了，你快回去休息吧。我也很累了，明天还有很多事要做。现在正值关键时刻，一点差错也出不得。”
　　赵无极知道留她在这里也没用，虽然她心里想和他同床共枕，但却有一座无形的墙挡在她的面前，让她不敢逾越一步。
　　那女人点了点头表示同意。
　　当快要走到门口的时候，她转头说道：“你不用送我了，小黑就在楼下等着我，我自己能回去。”
　　赵无极点了点头。
　　当女人走出门外，赵无极正要关门的时候，那女人突然用手阻止住门的合拢，心里反复斗争了一会儿，终于开口说道：“你要小心他，他已经有所查觉你们的行动了。别以为他只有我们这些势力而已，在暗处他还另有一批处于黑暗中的杀手。这些人都是些国际或者国内通缉的要犯，一个个杀人如麻，心狠手辣。我相信在紧要的关头，他会动用这股力量的，到时候你可要小心应付啊。”说完后，她抽出了挡住门的手，轻轻一拨，门就应声合上了。随后门外传来了她下楼梯的声音。
　　赵无极站在门里面，背靠在墙上，脸上浮现出胜利的微笑。对女人最后的忠告，他并不感到意外，相反他对女人这样说而感到高兴，因为她终于和他的敌人划清了界线。
　　“他”的那些暗势力，和组织派来的人完全不是一个等级的，如果需要，赵无极自己便能解决那些二三流的角色，还不用组织专门派出精英来应付这些垃圾。
　　大势已去，你就等着去死吧！赵无极已经在脑海里勾勒出那个人的惨状。
　　女人此刻已经走下了楼，坐上了停靠在路边的小车上。
　　她坐上车后，深深地吸了口气，一种如释重负的感觉让她整个人轻松了不少。她知道刚才她那样说，就已经表示自己和那个人彻底两清了。
　　“琳姐，你们谈得怎么样。”司机小黑问道。原来这个女人就是白琳，也是目前汪浩南唯一相信的人。看来汪浩南真的是气数已尽，再无回天之力。
　　“我和他已经讲好了，小黑，我们开车回家去吧。”白琳眼睛里又恢复了神采，既然做出了决定，就要帮助自己深爱的人达成目标。小黑是她流浪的时候捡到的孤儿，已经和她生活了十几年，就像她的亲弟弟一样。基本上她的什么事情小黑都知道，而且小黑也是积极支持赵无极反汪浩南的人之一。





    正文 第九十八章 就是不一样（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:35 本章字数:2497

        
　　今夜，香港是如此的宁静，没有了平日的喧嚣和吵闹，留下的是静谧、恬淡，温柔，平和。街上难得的没有一个人影，此刻，人们都躲在被窝里，享受这难得的休息放松时间。香港这座不夜城，终于安静了下来。人们都知道这两天街上不太平，晚上正好是风起云涌，群英聚会的时间，普通人这时候出去无疑于一种自杀行为，乖乖地呆在家里，陪老婆和孩子，才是一种明智的选择。
　　清晨的香港一如既往地忙碌，虽然这几天晚上出来是一件极其危险的事情，也没有人敢这样做，可是现在是大白天，谅那些黑社会分子也不敢在光天化日之下做什么伤天害理的坏事。要知道，就连战时的香港生活也是一样地忙碌，这点小风小浪能算什么？
　　加上政府在关键街区增加了驻港部队进行巡逻，而警察更是重装上阵，装备了制式冲锋枪，这都给了市民极大的安全感。一般人的心理也给出行上班增加了理由，他们普遍认为，黑社会分子也是人，也需要休息，不可能闹了黑夜还闹白天吧？快节奏的生活使香港人的神经均有所麻木，再加上街上时不时疾驰而过呼啸着的警车，也宛若让人吃下了定心丸般放心了不少。其实生活就如往常一样，只不过是媒体把整件事吹得太厉害了，帮派争战虽然也是时有发生，可是大规模的械斗毕竟是偶尔才来那么一次，但是这些只要给电视和媒体捕捉到镜头，那情形就如整个香港都乱了套般。
　　汪浩南他再厉害，也只能在名义上说拥有多少社团成员，又控制了多少街区。但整个香港有多少人？只要人人都团结起来，勇敢面对，真正应该感到害怕的恐怕还是这位黑道巨孽吧。好汉都双拳难敌四手，更何况那些没有什么真本事的黑社会分子呢？他们顶多逞一时之勇，但被警察打怕后也会乖乖地躲起来。要知道香港不是美国，私自持有枪支是严重违法行为，要是真的是人手一枪的话，那天下还不大乱。
　　早上刚刚睡醒的汪浩南，精神异常萎靡，一双眼睛浮肿着，显示出睡眠的不足。这段时间他需要处理的事情实在是太多了，加上某个特殊的原因，不疲倦才不正常。
　　这次，他的手下们集体大闹香港，让他都有点始料不及。虽然在外人面前他极力地宣扬自己就是有能力这么做，其实他心里也没底，这次的事件来得太大了，影响也太恶劣了，以至于很多人都称他为疯子。
　　当然，这次也确立了他香港地下势力教父的位置，因为敢如此嚣张地和整个香港警方对抗的，恐怕整个香港黑道也只有他一人有这样的实力。让人喜忧参半的是，那些才被收服的社团成员，竟然自己人打起自己人来，让他颜面大失。不过私下想一想，这也算个好处吧，至少证明了一点：他还没有完全控制这些人，看来以后得在人员融合问题上给属下们打打招呼了，不然以后进入内地抢占地盘的时候，被这些人暗中捅一刀就得不偿失了。
　　现在，全香港警察都行动了起来，一天二十四小时都在扫荡他的场子，什么歌厅、迪吧、酒吧、桑拿、夜总会、赌场，还有经营色情场所的地方几乎是天天光顾，而且是半天一次，让他连转移的时间也没有，损失真是惨重啊！更让他气愤的是，在属下中还发现了不少警方的卧底，放在平时，早打死喂野狗了。可是这次闹得太离谱了，连他也不敢过度嚣张，因此他并没有让手下解决掉这些人，只是当面戳穿后就让这些人滚蛋了。如果这其中一个警方的卧底死掉了，那更会引来警察更加严厉的报复，自己或许还会被扣上莫虚有的罪名被莫名其妙地干掉的。而且他还听说四大家族已经开始有了合作的意向，正联起手来想对他不利。不过对于四大家族，汪浩南现在仍然有绝对的信心能迅速打垮他们。现在，他最担心的是驻港军队，如果他对他手下的行为再不加以阻止的话，恐怕会引来军队的镇压。
　　刚开始的时候，他还天真地以为驻港军队只不过是一群绣花枕头，根本不以为惧。而且他心里面也清楚知道，如果没有发生什么重大事件，军队是绝对不会有动静的，因此他也有意无意地把整个事件纳入到可以控制的范围内。后来事情有越来越大的趋势，于是他特意问了问吕军这方面的情况。
　　当汪浩南问到如果“洪兴社”的行动惊动了驻港部队会有什么后果的时候，吕军的一席话让他惊出了一身冷汗，吕军当时神色严肃地说道：“在战场和执行剿匪的过程中，中国军人绝对是魔鬼的化身。他们对待敌人无所不用其极，杀起人来更上眼睛都不眨一下，我们的组织只要和他们对抗起来，不出两个钟头就会土崩瓦解，连你我也不能幸免。”
　　吕军是从内地的特种部队中退役下来的，对此汪浩南自以为“打探”得很清楚，而且吕军还曾经救过自己的命，两人私下更是以兄弟相称，对他的话自然是深信不疑。他也知道吕军的厉害，他一个人轻松就可以搞定十多个精壮大汉，是自己组织的第二高手。（第一是赵无极）而据吕军说，依他这样的身手在军队中间是极其普通的，比他武艺高得多的人更是比比皆是，多如牛毛。想一想成千上万的吕军向自己社团杀过来的情形他就不寒而栗，更何况是比吕军更厉害的人呢。他这才明白，以前自己是井底之蛙，他的那些手下决不可能是军队的对手。哪怕自己手里也有王牌，那就是私自偷运到香港的整整一个师的最新美式武器也不行。这些武器是意大利黑手党和日本的三口组无偿支援的，初看起来，确实很强大，但他清楚知道，即使手下装备起来也一样是一群不经打的废物，要知道自己的秘密势力还是靠吕军先训练了几个教官再让他们自己去训练更多的人才发展壮大起来的。
　　为了息事宁人，不引起政府过多的反感，汪浩南开始对寻找张祈恩一事有所缓和，而且给各堂堂主下达命令，要是他们的手下在搜寻的过程中不要有过激的行为，如果违反一律家法侍候。可怜那些刚投降过来社团的小弟们，一个个成了杀鸡给猴看的代表人物，而汪浩南的正牌手下往往被宽大处理，这更加剧了组织内部各势力之间的不满。要知道汪浩南现在的人数组成是这样的，原来帮会人数四个堂分别占现有人数的60%，新加入及投降的成员占到了40%。
　　虽然组织的精英都掌握在自己手里，但那40%的人当中，还包含着为数不少的人是以前被灭帮派的大哥级人物，他们搅在一起，搞风搞雨的，时不时闹点小摩擦，使自己防不胜防，更加不好管理这些人了。看来组织太大了也不是什么好事啊！





    正文 第九十八章 就是不一样（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:35 本章字数:2275

        
　　汪浩南想到这里，用手揉了揉发胀的大脑。以前没有赵无极等人的时候，这些问题都是他亲力亲为，用公正和大无畏之心耐心做思想工作顺利解决的，这也是汪浩南初期势力迅速崛起的原因。可是现在过多的依靠赵无极和其他三位属下的头脑，让他变得只在躲在幕后享受成果，而没有重视他得力助手的种种行为，使得形势渐渐失控起来。不过哪怕是他重视也于事无补，赵无极是何许人也，是经过政府训练多年的超级特工，更是龙组的重要成员，被他玩弄于股掌之上，汪浩南也只有认命的份儿了。
　　不过现在的汪浩南多了一个怪癖，那便是玩女人，从某种意义上来说是虐待女人。他的儿子汪伟强现在虽然清醒过来了，但智力已经严重下降。他不是那种智力保持在一定水准上的白痴，而是大脑受损后变成的弱智，说好听点呢，他现在的智力属于婴幼儿时期的水准，说难听点就是整一个大白痴加低能儿。他现在活在世上完全没意思，虽然能说出几句话来，但也让人很难听懂他到底在说些什么。
　　汪浩南看着他心爱的儿子变成了这样，性情开始扭曲变态，没有了刚开始那种难过的心情。他心里觉得要自己帮助儿子做他以前未做完的事情，以此来安慰儿子。最简单的一件事，就是满足儿子的淫欲了。要知道他的儿子以前是个好淫之徒，对于有点姿色的女人都不放过，哪怕是帮里兄弟的老婆也一样如此，因此他也东施效颦，开始以玩弄女性为乐。
　　虽然汪浩南对于做这种事情几乎全部是借助药物和仪器的帮助，但他仍旧乐此不疲。他认为这是他能帮他儿子做的最后一件事，几乎天天如此，从不中断，对象也是从各处色情场所调集来的初入行的雏儿和从内地贩卖来港的女孩子。这也是今天为什么他会如此疲倦的一个重要原因。偏执的人有偏执的想法，不是我们常人可以揣度的。
　　此刻，他正脚步“轻盈”地扶着扶梯往楼下走去，因为连日来的“繁重”工作，让他全身都像被掏空了般难受。这时有佣人想上前扶住他，被他粗暴地赶开了。他咆哮着道：“我还没有那么虚弱，不用你们这些废物操心。”
　　这些佣人都是下面的人帮他找的，基本上是每个月换一批，照手下们的手法是为了保持新鲜感，而实际上却是因为基本上受不了他粗暴的性格而自动请辞。当然这些人基本上都是各堂口的兄弟们的家人，工钱自然由各堂口支付。
　　管家则是他从陪自己出生入死的精英分子中选拔的，也是他觉得最信得过的人之一，这位老臣子一直是跟随他打江山的得力干将，在忠诚方面他认为绝对没有任何为体。不过很不幸的是，现在的管家虽然表面上忠于他，实际上却已经是赵无极的手下了。要知道赵无极收买人的手段是多种多样的，威胁人的手段更是五花八门，现在汪浩南身边真正忠于他的人几乎一个也没有了。这也是为什么他的一举一动赵无极会知道得如此清楚的原因，连一直陪伴在身边的老人都会背叛他，不能不说汪浩南做人的失败。自然汪浩南家里的佣人，也都是赵无极一手安排的，要不然一干兄弟谁放心放自己的家人去老大的家里打工呢？那可是伴君如伴虎啊！
　　汪浩南走到了餐桌前，甩了甩头，努力使自己的头脑清醒一下，然后才坐了下来。
　　这时，佣人为他端来了洗手的水，待他洗完擦干净后，管家递上了今天的报纸。然后马上有佣人给他端上了补品。因为连夜的“操劳”，所以每天早上起来，他家里的厨师都会为他准备大量的补品。当然不用说，这些人都是赵无极安插来的。本来以前汪浩南还可以不借用仪器的辅助勉强做些本能的事情，但自从赵无极让人在他补品和三餐里下药后，他的某些功能便慢慢地丧失了，直到今天，不依靠强力的春药，他身体的某些部位根本无法抬头。
　　今天汪浩南早晨起来的时候，便觉得心神不宁，烦躁不安的他，几乎将昨夜陪他就寝的雏妓打得是体无完肤，这才好受了点。但正因为大清早就做了如此剧烈的运动，此刻他整个人的脸色并不好看，现在的他，可以用面无血色来形容，脸白得更像是停尸房里的死尸一样可怖。
　　他看着今天早上的报纸，绝对有些不对劲，转首皱眉对管家道：“怎么今天早上的报纸不是《天地日报》呢？请你告诉我个理由好吗？”由于和司徒家私下里的合作关系，所以他每天早上看的报纸都是《天地日报》，但今天却突然换成了《全球资讯报》，不禁大感诧异。他知道此报是司徒家的死对头李爵士办的报纸，加之自己和李梦瑶之间的过节，心里陡生几分厌恶之感。
　　此时管家正站在他身后，闻声后轻言轻语地指着报纸恭敬地道：“老板，请您看看第二版的新闻，上面有您关心的新闻，所以今天我才自作主张，给你换了报刊的品种。”声音如细蚊一般细不可闻，如果不是现在汪浩南家里静得像坟场一样，他根本听不到他的管家在说些什么。
　　汪浩南把头转过来，好奇地翻开了报纸的第二版看了起来，突然他的眼睛定格在了某则新闻上，心里一阵翻腾，眼睛死死地盯住新闻上的人，瞳孔放大，血丝立刻布满了他的整个眼睛。
　　他大声怒吼道：“这***是怎么一回事？操***，那么多手下都是吃粪长大的吗？这个大个活人离开了香港也没人知道？”管家和佣人被他这一唬，顿时吓得没了神。虽然来这里的卧底基本上都是被赵无极威胁利诱的，但成天和一只吃人的老虎生活在一起，仍不免让人心里发毛，随时害怕厄运会降临到自己身上。
　　让汪浩南丧失理智的新闻是这一条：“张祈恩离开香港，去向未知”，报纸上注明了这是该报的独家消息，未经授权，不得转载，这就意味着张祈恩的消息全香港的媒体只有《全球资讯报》知道。而此报一向为张祈恩说好话打抱不平，虽然这次在自己的强势面前低调了很多，但也时不时地发一些杂音。





    正文 第九十八章 就是不一样（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:35 本章字数:2769

        
　　这次在关键的时候，《全球资讯报》又跳了出来，是不是对自己的权威的一种挑战呢？《天地日报》向来也很关注张祈恩的一切事情，怎么这次他们会一点消息都没有得到呢？不过，既然《全球资讯报》透了风，想来司徒家一定会在张祈恩离开香港这件事上大肆报道诋毁。可是张祈恩的实际情况除了《全球资讯报》外无一人知晓，看来得在这个报社上动脑筋了。想到这里，他略微看了一下这则新闻，想从中找出张祈恩的下落。谁知道越看越生气，很明显，这则新闻全是为张祈恩鸣不平的。
　　首先，文章对张祈恩为什么会被突然扣上强奸公司同仁罪名做了一番“猜测”，大意是依照张祈恩男女通杀的魅力，会为此使用暴力手段吗？恐怕他愿意，自愿报名的FANS会从香港排到九龙吧。
　　然后就对Gemini离开东皇一事极力渲染，要知道这件事东皇并没有招开任何记者招待会，更是没有任何媒体报道过，这个惊人的消息宛若一道晴天霹雳一般震惊了整个娱乐圈。短短地一个月内，接连三位超人气偶像离开同一家公司，至少说明这家公司存在一定的问题。恐怕东皇现在又要成为了全港媒体关注的焦点了。
　　在这则报道中，《全球资讯报》更是尽了最大的努力来证明张祈恩的清白，从张祈恩生活的点点滴滴说起，谈他的博学多才，待人诚恳，谈他的认真敬业，见义勇为。为此，《全球资讯报》更是一扫以前媒体对99年那次劫机事件的缄默，揭示了那次劫机事件正是在张祈恩的英勇表现下才得以顺利化解，为此，更是请当时处理这次案件的警官做了佐证，以此证明了张祈恩的人品。当然说这些，主要是以此搏取人们的同情，唤起人们对张祈恩的美好回忆。最后，报纸请来了一直支持张祈恩的FANS谈谈感受，当这些FANS听说张祈恩的英勇事迹后，均发出震天的尖叫声，称自己的坚持是值得的，张祈恩确实是最值得敬爱的偶像。报道的最后，当然也不痛不痒的指责了张祈恩不应该在这么关键的时候离开香港，会让人错以为他是畏罪潜逃，当然语带双关，含糊不清地说明了这次出走与东皇和黑帮的联手逼迫分不开。
　　这则报道看得汪浩南是大为恼火，他一把掀翻了桌子，煲汤、餐具和食物撒得遍地都是。要知道人在生气的时候力气总是很大的，再怎么说汪浩南也算是有一点功夫底子的人，造成这样的轰动也不足为奇。
　　汪浩南一个箭步冲到管家面前，不由分说地赏了管家一个大嘴巴，额上青筋迸露，大声怒斥道：“你***为什么不早点告诉我《全球资讯报》会有这方面的新闻报道？那个张祈恩和这家报纸是什么关系，他们为什么会有独家的新闻报道？那个王八蛋什么时候离开香港的？”
　　管家抚着脸，一脸无奈地说道：“老爷，我也是刚刚才知道的，所以马上找给你看了啊，您为什么会怪我呢？”
　　迎接他的又是“啪”的一巴掌，打得他是眼毛金星，可是他又不敢反抗，只好呆在那里发呆。
　　汪浩南怒气冲冲地对管家说道：“还站在那里干什么？去把白琳给我叫来，就说我有急事找她商量。真是一群废物……”说完火冒三丈地走上楼去。
　　汪浩南走到楼上的书房的时候，再也忍不住了，脚一软跌坐在地上。刚才他可是用了吃奶的劲才做出如此火暴的事情，而且打管家的那两下，也让他的手痛得厉害。此时他的手仍然在一直发抖，让他直叹年华不再。
　　当然这一切没有逃过管家的眼睛，他向白琳打过电话后，便走进了他的房间，随后拨通了赵无极的电话。
　　此时赵无极正醒来没多久，刚自己解决完了早餐问题。他看着手机上显示的号码一阵兴奋，他马上接过电话，这时听到对方说道：“老大吗？那条老疯狗已经发怒了，准备动用最后手段来对付张祈恩了。”赵无极“嗯”了一声，鼓励了几句后便挂断了电话。
　　赵无极想了一会儿，觉得计划没什么破绽，脸上浮现出开心的笑容。汪浩南啊汪浩南，你准备为自己的日子数倒计时吧。
　　而那个管家听着电话里传来的“嘟嘟”声，也摸着自己火烫的脸阴笑着，受苦的日子就快结束了，看着吧，老不死的，看我以后怎么收拾你。然后从手机里拿出电话卡，扳成两半，起身走到厕所里冲走了这两片碎片。
　　不过此时在美国却是另一番风景，时值繁星漫天的夜晚，我们众人正在汤姆的家里开庆祝会。虽然今天发生了令人不愉快的事情，但只要麻烦被解决了，我们没有必要再去追究什么，毕竟这里不是香港，汤姆家也不是什么有权势的人。
　　汤姆的父母正如他所说的那样十分好客，或者说是过分好客。当我们回到他们家里的时候，迎接我的就是一个热情的拥抱。当汤姆的妈妈那肥胖火热的身体贴上来的时候，我几乎都要呕吐了。
　　他们首先询问了我们今天凌晨发生的事情，神情间有些担忧，为了不让父母担心，汤姆迅速地把整个事件从头到尾作了个说明。当听说一切都只是个误会，且得到汤姆叔叔彼特的证实后，他们才放下了心。
　　然后就是筹备一场丰盛的晚宴来庆祝我们的组合成立。
　　在晚宴上，汤姆的父母充分展示了其孜孜不倦的求知欲。要知道他的父母对我们中国的一切充满了神秘感，总是好奇地问这问那，从长城问到都江堰，从兵马俑问到大熊猫，搞得我不胜其扰。
　　幸好这时彼特拿出了下午回来的时候特意买来庆祝的香槟，高呼今天他总算是开了眼界，认识到了什么叫天才，随后，他给我们的组合的表现打了个最高的分数：100分，满分。他连说以我们五人的条件，加上彼此之间的配合，想不成为超级巨星都困难。我不禁暗暗好笑，要知道刚开始的时候，他还充分表示了对我们的不信任，想不到仅仅过了一个下午，他居然就对我们这么有信心了。
　　事情的原委还得从今天中午说起，我们一行人吃完午餐后，便跟着彼特来到了位于波士顿城西的一个录音室里。这里不是什么专业的录音室，只是为了那些喜好音乐的人而提供的，什么歌友翻唱啊，自己灌注录音带啊都在这里进行。当然需要注意的是，这里的一切绝对不是免费的。
　　这里的录音水准还可以，彼特和这里的老板也比较熟悉，所以给我们打了个八五折。我们五人还是第一次全部进入录音室里面，而且眼前的人便能决定我们能否顺利地进入唱片公司，这次也相当于是一次重要的面试。
　　由于是初次录音，心里着急是当然的。还好我的心理素质不错，而且自己也出过唱片，因此并不紧张。可是他们四人相对就要差一些了，仅仅平复心情便用去了十多分钟。
　　随后我们遇到的问题便是等会儿该唱哪首歌才好呢？我们五个人各执一词，想唱快歌的说唱快歌好，想唱慢歌的说可以充分展现大家的声线，众说纷纭间，时间不知不觉就溜走了。
　　此刻的我们，不经意间犯了团队的大忌，那就是不团结。
　　彼特在录室监控室里看着我们的表现，心里即失落又担心。他们连最基本的合作关系都没有达到，还讲什么冲击唱片界？年青冲动的孩子们，你们也许还要再学个三五年才行吧。





    正文 第九十八章 就是不一样（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:36 本章字数:3340

        
　　就在汤姆他们四人还在争执的时候，我瞧见了彼特的神情。他满脸都是失望的表情，正示意让那个老板叫我们出去，如果这时候再不果断点，那么一切就完了。看来我不发威不行了，这个时候，还是要有个人站出来说话总揽全局才行。
　　我大声止住了他们的争吵，当他们疑惑地看着我的时候，我诚恳地说道：“还记得我们成立的时候许过的诺言吗？”他们四个人听后纷纷点头。
　　“我们是一个组合，是一个团队，我们要团结合作才能达到最好的效果，那样才能成功。但现在你们看看我们成了什么样子，简直就是一盘散沙，还谈什么组合？还说什么合作？这样闹下去有可能会获得成功吗？”看着大家深思的样子，我继续道，“汤姆，你不是说为了成立团队，愿意自己不当团长，让有能力的人来当吗？还有邓肯，平常你不是总说要服从大家的意见吗？还有弗林斯，你的严谨和认真哪里去了，托马森，你的随和到哪里去了？为什么现在大家这么固执呢？我们现在需要的不是争吵，而是团结！努力！我知道大家对于音乐的看法和领悟不同，但现在在这里不是说这些废话的时候，对于音乐我毕竟比你们多一些经验，现在，你们把控制权交到我的手上，一切照我说的做好吗？”我说得很激动，他们听得也很认真。他们在反思，为什么到了关键的时候会变成这个样子呢？当我说到后面的时候，他们点了点头，确实，比起他们，我要有才华得多，而且经验也比他们丰富。
　　彼特诧异地看着我们，尤其是将注意的眼光投注到了那个慷慨激昂的年轻人身上，瞧侄子和他的朋友信服的样子，也许一个组合最重要的灵魂人物已经产生了。他摆了摆手，让老板暂时不要打扰到这些年轻人，他坐在监控室的座椅椅上，手抚下巴，耐心地观看我们会有什么结果出现。
　　“我想说的就是现在大家先听我的指挥，让我们把自己最好的一面表现出来。刚才我看见彼特叔叔想叫老板把我们叫出去了，如果这样的话，我们就真的完了。连我们的亲人都不相信我们会获得成功，我们还能指望其他人吗？难道我们一直以来的努力就为了一时的斗嘴而失去，你们甘心吗？”我继续增强了语气，不知不觉间慑人的气势也随之散发开来。在四位同伴的心目中，这位卓越的东方少年显得异常高大，说的话仿佛直接说入自己的心坎儿里一样，发人深省。他们拼命地点着头，附和着我的意见。
　　“对，我们不甘心！我们有才华，有能力，只要我们真实地把自己表现出来，我相信绝对是最好的。可是怎么表现出自己呢？乱七八糟不合作不行，抢台词争风头更不行，我们最重要的是配合，对，就是配合，把我们各自的优点发挥出来，就是一个完美的组合。还有，我们要发挥出自己的水平，就不要乱，更不要慌张。”当我说到这里的时候，邓肯打断了我的话，“我们不乱，就是心‘砰砰’直跳，总觉得心慌意乱的。”
　　我笑了起来，“你们这是紧张吧！其实我和你们也一样的紧张，这毕竟关系到我们的未来，说不紧张是骗人的。但紧张并不能阻止我们的发挥，我就是最相信自己的人。人只有战胜自我，才有可能会取得成功。让我们放开自己的胸怀，把自己最好的一面展现出来吧。”说到这里，我几乎是吼了起来，他们也一起跟着我吼，心中的紧张似乎也一扫而光了。我含笑看着这一切，知道自己对他们的讲话已经取得了明显的效果，现在就看我们该如何发挥了。
　　想到这里，我决定快刀斩乱麻，“我决定，今天我们就唱一首快歌，因为这更符合我们的风格。对了汤姆，我交给你的那些词曲你带在身上没有。”
　　汤姆闻声摸了摸衣服，发觉还在，于是向我点了点头道：“在我身上，你知道我们这两天都没换衣服的，而且即使换了，这么好的词曲我也不敢乱放。”然后小心翼翼地从身上拿出了十张被折叠好的纸张。
　　他轻轻摊开，动作轻柔地一一翻阅着，终于他找到了适合的一首歌曲，轻声对我们道：“这就首《振翅高飞》怎么样？当时在香港，劳伦斯.张拿出这首歌曲来的时候，我们几乎被迷晕了的那首。”
　　“好啊！”最先赞成的是邓肯，接着弗林斯和托马森也大声赞成。我也认为这首歌不错，琅琅上口而且曲调很优美，当时自己写出来的时候还得意了好一会儿。既然大家都赞成，今天就用它来一展雄风吧。
　　于是我首先把手平摊伸到空中，等待着他们击掌相庆。他们四个明白了我的意思，一个个把手掌拍了上来，然后一起欢呼了一声，变开始准备起来。
　　不过曲谱只有一张，还要交给录音室的老板配乐。还好在以前的训练中，他们四个早就把词曲给背熟了，而且这首歌的词曲本来就是我做的，自然我也是了然于胸。
　　而我创作的这十首歌曲的纪录则是由雷大哥代劳的，前段时间跟着他耳渲目染，现在我对于五线谱也不是那么白痴，基本的曲调已经粗略能看懂了，为此我还高兴了好一段时间。
　　于是我们把曲子交给了彼特，让他递给录音室的老板。彼特还以为我们要即兴表演呢，不过当他拿到歌词的时候全身像被电击了一样，差点愣在哪里不动。
　　他不可思议的望了我几眼。他早前听到汤姆说过，组合里面的词曲以后都将由我代劳，而且汤姆说的时候给人的感觉是酸溜溜的。开始彼特很不以为然，在他看来，作词作曲是一件非常困难的事情，不是一个毛头小子能胜任的。但现在他完全相信了，在唱片界做了这么久，什么是好词好曲，他当然是清楚明了的。
　　对于汤姆和邓肯，他了解得比较深，不过弗林斯和托马森则相对要陌生一些，而他现在，最期待的便是我的表演。
　　当老板拿到词曲后也激动不已，要知道这些年来，在他们这里玩音乐的地下音乐工作家，最好的也只是属于二三流尾未的音乐人，根本没有什么见得人的作品拿出手来。
　　没想到今天这些年青人拿来的词曲这么好，他甚至开始怀疑我们是不是剽窃了别人的作品。不过这么好的作品一定会被发表出来，以他这么深厚的对流行音乐的认知功底，这绝对是原创音乐，因此他不由得对我们起了佩服之心。
　　这时他打开控制室和我们录音棚的对话键，在与我们商讨完后他便开始着手准备音乐的制作。在经过几次试听后，他向我们示意可以开始了。
　　当然我们也不可能一次性过关，毕竟是第一次，多多少少还是有一点不合排，这是必然的现象，但每次的效果还是不错，这从控制室玻璃上彼特的笑脸就可以看出。大家现在心里除了兴奋和激动外，更多了一份自信。但我们对自己的要求实在是太严格了，因此每个人之间的配合显得不是那么和谐。
　　我示意老板让他停一下音乐。然后我对他们四人道：“我们不用音乐，清唱合作一下如何？”他们都举双手赞成，现在我们已经慢慢地开始融为一体了。
　　我们手打着节拍，开始慢慢地哼唱起来。开场的是一段说唱性的读白由邓肯负责，他在说唱方面有着非同寻常的天赋，是我们组合当之无愧的语言专家。
　　邓肯想对现有的说唱风格来一次大的挑战，他的说唱方法和一般的饶舌歌手有所不同，他是用一种极快速的形式将歌词说出来。但他与其它黑人饶舌歌手的区别在于他的吐词很清楚，而且语速快得让人无法形容，不像其他歌手对于这类歌词多是采用其它形式搪塞过去，比例读简短的同音或者是字母的开头。
　　虽然邓肯的表现称不上是惊艳，但也让彼特眼前一亮。
　　然后歌曲中间的一段是汤姆负责，弗林斯和托马森由于声线问题，更适合唱情歌和合唱部分。汤姆两者兼得，他的表现果然没有让他的叔叔失望。而且在唱功方面，经过我的培训，他的声线和乐感要比以前好了很多，让他的叔叔大点其头。
　　接着弗林斯他们两人开始负责合声和合唱。
　　各位，不好意思，高潮的地方该我表现了，因为我的声音最具有爆发力和感染力，当彼特听到我的声音的时候，一种无法形容的感觉在他全身散发开来，觉得舒服到心坎儿里去了。他眯着眼睛，享受着这非同一般的歌喉，连灵魂似乎都震颤起来。这种感觉只有当年的猫王才能带给他。
　　当一切都结束的时候，他脸上浮现出满意的笑容。
　　他对老板轻轻说了几句话后，按住了和我们录音室交流的话筒对我们说道：“好了小伙子们，你们的表现让我很满意，不应该说是太出色了，现在没有必要再继续了，我决定今天晚上我们一起狂欢好吗？”
　　耶，我们大声欢呼着，一种受到肯定的愉悦在胸间升起。看来，我们离成功又更近一步了。





    正文 第九十九章 偶遇女王（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:36 本章字数:2750

        
　　天子语：老婆娘家有事，因此我不得不回去了两天，这两天的更新是在网吧下载邮箱更新的，明天一早回成都，到时候恢复更新。对广大书友说一声抱歉！
　　******************************************************
　　在经历了一夜的狂欢后，汤姆四人都筋疲力尽地躺在了地板上呼呼大睡起来。清醒者只有汤姆的父母、彼特还有我。自从掌握了以气机带动酒精在体内的循环以及排泄的路线后，现在的我已经称得上千杯不醉。
　　现在正是清晨，汤姆的父母居然彻夜未眠，仍然开心地在谈论着成为星爸星妈的感受。而我和大彼特则在外面的院子里谈论着关于我们组合的事，“彼特，我们的组合到现在还没有一个统一的名字，你觉得我们应该起什么样的名字才好呢？”我烦恼地问道。
　　一个组合的名字是至关重要的，像BSB和N’SYNC的组合名并不是随口而出，都是经过了仔细的推敲后才决定的。由于我们几个比较特殊，来自世界三大洲，有着黄、白、黑三种肤色，所以起名字显得比较困难，相信彼特有这么多年的制作音乐的经验，起个名字对他来说应该很轻松吧。
　　彼特看着我耸了耸肩，无奈地笑了笑说道：“没想到你们的组合连个正式的名字都没有，要知道那些参加面试的男孩团队都有自己的团队名称的。当他们在选拔中脱颖而出的时候，公司会对他们进行一系列的训练和包装，然后再重新决定一个新的团队名称。要知道一个男孩团队的名字，对于他们能否成名起了很大的作用，那些中途改名的男孩团队，往往只有被解散、消失的命运。”
　　看来迷信的不光是中国人啊，美国人对于命运这一说也算是情有独钟了，这具体表现在他们对“13”和“黑色星期五”上的恐惧便可以看出来。
　　“是啊，我们也起了很多名字，比如‘新好男孩’、‘地球男孩’、‘环球组合’等等，但觉得一个名字比一个差劲，我们对此也很无奈。原本我们以为这不过是一件小事，但没想到这件事现在竟然成了问题的关键所在。”我对这件事觉得既好笑又无奈，是啊，取一首歌的名字是因为和主题相扣，但一个男孩团队要照顾到团里的每一个人，要把相互之间的默契和配合还有特色体现出来，真不是一件容易的事啊。
　　彼特看着我点了点头，拍了拍我的肩膀鼓励地说道：“年轻人，你们的表现很出色，我相信你们不会因为这点小事而被困住的。我很看好你们，等他们醒过来后，你们再坐下来好好地商量一下，一定可以取一个既响亮又动听的名字。你们中国不是有句老话吗，几个做鞋子的人加起来比一个军师还更厉害，是不是啊？”
　　我笑了起来，什么几个做鞋子的比一个军师还更厉害，这根本就是胡说八道、混淆视听嘛。那叫俗语应该叫‘三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮’吧，这是形容群众的智慧和创造力非常伟大的意思，没想到外国人竟然这样理解。不过那也没办法，谁叫他们对我们的汉文化了解是如此贫乏呢？很多事情他们都是直观地从字面去理解，所以才闹出这样的笑话。现在在美国人心目里，应该只知道“中国功夫”吧。
　　“对了，彼特，能给我说说你的电话号码吗？我担心自己迷路。呆会儿我想一个人独自去波士顿城里转转，对这个历史文化名城我还没什么深入的了解。明天我们就要启程去纽约了，可能要很久一段时间才能回来，不趁此机会多走走的话，也许我会后悔终生的。”我嘴里说得漂亮，其实并不是因为对这个城市有什么特别留恋的地方，只不过是想一个人静静而已。
　　彼特高兴地应了我一声。谁不说咱家乡好，见有人夸奖这座自己出生和成长的城市，他也感到心情很愉快。他微笑着给我说了他的电话号码，告诉我一路小心点，然后打着哈欠回到了汤姆家里，看来是想找一个温暖的被窝休息休息。
　　我独自一人走到了外面的街道上，由于是郊外，这里的清晨显得比香港冷清多了，路上只是偶然有几辆汽车驶过，然后一切都归于平静。
　　不过当我们把视野投注在波士顿城里的时候，此刻却是另外一番景象。虽然是清晨，可是大街上已经有不少人在走动了，汽车也逐渐多了起来。没办法，不管在世界上任何地方，为了生活，为了赚钱来养家糊口，人们都必须早早起来加入到上班的行列中来，要不然谁想在别人都在被窝里享受温柔的时候出来溜达呢。
　　此时在波士顿城西的一条大街上，正有一辆福特雷鸟轿车在快速地行驶着。在它的身后，几辆普通的商用轿车死死地跟住它，不过他们并没有想撞这辆雷鸟轿车的意思，只是一直紧跟着不放。由于被追的福特雷鸟车性能很好，时速非常快，让后面的那些紧紧跟随的普通轿车只能在后面跟着。可是这样一直紧追不放地跟着，象尾巴一样甩也甩不掉，也让人很讨厌。
　　难道是黑帮的追逐？要不然是电影公司在拍摄精彩的飚车场面？不过告诉你们，错了，大错特错。在波士顿城区，由于治安和交通的良好，不是每天都会上演这么刺激的场面的，在后面紧紧追逐的几辆普通商用轿车上乘坐的，是不折不扣的“狗仔队”。无庸质疑，那辆被追逐的雷鸟轿车上一定坐着某位大明星，否则那些狗仔队的车不可能这么不顾危险地紧追不放。
　　不过他们好像忘了一件事，一种职业的存在，那便是警察，特别是武装到牙齿的美国警察。
　　在美国，警察有二十四小时巡逻的习惯。要知道，由于波士顿交通和治安的良好，平时警察们的生活是很苦闷的。但警察也是人，也喜欢追求刺激的生活，看到这种风驰电掣的追车场面，对于那些处于无聊中的警察来说，诱惑力是惊人的。尤其是那些爱看《生死时速》的警察来说，这种追逐，刚好满足了他们表演的欲望。于是很快便听到了警笛声在城区的四处响起。当然也没有那么夸张，只是清晨很安静，所以声音四处传开来，形成了仿佛满耳都是警报这种局面。
　　那些狗仔队听到了警笛响起的声音，终归还是有些害怕。虽然他们只是高速行驶，并没有其他过激的行为，而且从某种名义上来说，他们更是名义上的记者，有采访的权力。可是他们始终是那些采访花边新闻、小道消息，不被明星和人们所喜爱的一类工作者。而且干他们这一行的最忌讳的便是被警察捉住，在警察局留下案底，是非常不光彩的一件事。
　　于是几辆追逐着前面汽车的狗仔队开始纷纷将车掉头离开，但很不幸地告诉他们一个消息，那就是想跑已经晚了。如果在警笛刚响起的时候，他们离开那肯定会成功，可是他们是在警笛响起了近十分钟后才决定离开的。警察可不是吃素的，能判断汽车声音传来的方向，而且各街口的摄影机让警察能从交通指挥中心准确无误地知道这些汽车行驶的位置。
　　不过双方都没有好运气，因为今天是黑色星期五，比较倒霉的缘故，那些警察和狗仔队的车子车速够快，很快都撞在了一起，一时间人仰马翻，场面异常惊险火暴。那辆被追逐的车子总算可以借此脱身了。





    正文 第九十九章 偶遇女王（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:36 本章字数:6517

        
　　天子语：为答谢广大书友支持，今天特地多更新一些，谢谢了，没有你们的支持，我也不会坚持到今天。这几天家里确实有些家庭纠纷，闹得很不愉快，影响了写作的进度，非常非常的抱歉。
　　*********************************************************
　　那辆雷鸟轿车又拐了个弯，这才驶出了波士顿城外，向着汤姆家这个方向开来。
　　不过既然今天是黑色星期五，那么便注定了大家都不走运，这辆汽车到了一半的时候，出现了一件令人头疼的事情，那就是油箱里没有汽油了，只好被迫停在了路边。
　　“怎么回事啊？”坐在后坐的女孩问到。她的声音听起来比较温柔细腻，让人听了觉得心里面很舒服，有种亲切的感觉。
　　“不好意思，汽车没汽油了，我只有将它停在路边。”司机无奈地说道。
　　“不知道这里有没有计程车路过，我也忘记带‘二十四小时汽车故障公司’的电话卡了，情况糟糕透了。”司机的话打击了那个女孩最后的希望，看来今天只有步行了。
　　“或者我们可以在这里等一会儿。呆会儿我给计程车公司打个电话，叫他们派车来这里接你离开。”司机看着后视镜里女孩焦急的模样，心中一软，安慰地对女孩说道。
　　“那好吧，现在也只有这样了。”女孩有些无奈地说道。其实说她是女孩有点勉强，从年纪上看来，她应该算是成年人了。不过由于她那清纯的相貌，让人愿意把她称呼为女孩。
　　她坐在后面觉得很无聊，由于彼此之间并不熟悉，因此与司机也没有什么可说的。
　　不过还是要谢谢他，如果不是他的帮助，还不知道该怎么甩掉那群狗仔队。
　　她是独身一人来到波士顿的，没有带任何助手，而且公司也没有谁知道她的行程。她只是在离去的时候，留了张纸条，说是在第二天下午的时候会回去，可是现在时间已经被耽误了这么久，不知道能不能准时回去，因此心情有点难过。
　　不过她还是不后悔她的冲动，她认为这一切都是值得的。
　　她之所以这么急赶来波士顿，完全是因为一个小女孩，一个她忠实的影迷。不过很可惜，在见她面以前她已经是癌症晚期了，现在不知道她的情形如何了。
　　就在这个小女孩重病的时候，一直坚持不断地给自己写信。但是影迷寄信的实在是太多了，什么求爱，骚扰，索要签名的信件五花八门，这个小女孩的信也如石沉大海一般被放在了储物室里。直到偶然有一天，拍戏回家时碰巧邮递员刚送来一封信，那算是小女孩在世界上的绝笔了。
　　写这封信的时候，小女孩已经是癌症末期了，提笔都很困难，但她仍然坚持着写完了这封信。她不想用她现在的情况来搏取偶像的同情，但如果不这样写也许自己连见她最后一面的机会也没有了，无奈之下女孩只把她现在的情况写在信中。
　　那歪歪扭扭的字，表明了小女孩在写信的时候是多么的痛苦，但她还是忍过来了，这最后的一封信带着她的一切希望。
　　当她看到这封信的时候，眼泪不住地流了下来。这不仅仅是因为同情，更多的是一种感动和自己执著的肯定。
　　女人总是感情用事的动物，她现在还有片约在身，却因为这个原因毅然离开了片场，直奔波士顿而来。她不是不想在这里多逗留一段时间，可是如果影片的进程拖慢，演员无故缺席会付上数目不菲的违约金。虽然她现在已经有了一定的财富，可是这笔违约金足以让她这几年的心血白费，因此她得抓紧每一分钟的时间。
　　还好当她来到波士顿的时候，见到了女孩的最后一面。她的行踪设计得很隐秘，不过却不知被谁出卖告诉了狗仔队，让她整个行程都不安宁。
　　当她离开不久，那女孩便离开了人世间，但她现在却毫不知情，仍然在为小女孩乞求祝福。
　　当她从医院出来的时候，便被狗仔队一直跟踪着。那个司机便是女孩的舅舅，他开着车满城的跑，绕了不知道多少冤枉路，这也是为什么现在汽车会没有油的原因所在。
　　此时那个女孩的舅舅接到了一个电话。
　　他打开车门向外走去，车上的女人知道一定是关于那个女孩的消息，心里顿时着急起来，她不停的祈求上帝，一定要让这个小女孩平安渡过难关。
　　可是世界上哪里有有求必应的上帝存在呢？
　　当那女孩的舅舅听到了女孩去世的消息后，关掉了手机，眼睛里布满了红丝。一种无法控制的情绪充满着他的全身，他觉得自己全身在发抖。
　　他走到汽车后座，打开车门，双眼恶狠狠的看着坐着的那个女明星。
　　女人被他突然的转变吓住了，还没等她反应过来，那男子一把抓住她的脖子，用力地掐住，哭叫着道：“你怎么不早点来？她就是因为想亲眼看到你，所以放弃了做化疗的机会，只因为你曾经说过喜欢长头发的女孩子，做了化疗后她会脱发，所以她怎么也不肯做。是你害死她的，你得为她偿命。”
　　男子越说越激动，不知不觉中用力也大了起来。其实他也只是一时的冲动，他并没有想杀死这个女明星的想法，不过在特殊的情况下，人总是无法控制住自己的情绪。
　　此时那个女明星觉得喘不过气来，身上根本使不出劲来。连日加班加点的拍摄工作早已经使身体疲惫不堪，让她根本没有什么力气来反抗一个男子的侵袭。她只觉得意识开始迷糊起来，灵魂似乎也渐渐地离她而去。难道就这么去见上帝了吗？这是她昏迷前最后的想法。
　　世界上的事总是那么的凑巧，在这人烟罕至的地方，我却突然出现了。
　　我这时离汽车只有三百米远左右。]
　　四处欣赏风景的我看见了停靠在路边的小轿车，一个男子的下半身露在后坐的车门外，车身剧烈地摇动着，我开始还以为在做什么少儿不宜的事，并不想理会。
　　可是走了几步又觉得有些不对劲，一种奇怪的感觉油然而生，我快速跑上前去看看到底发生了什么事。
　　那个男子的注意力全都放在了那个女明星身上，他完全没有发觉我已经跑到了他的身边。
　　我来到了车门前的时候，只看见那个男子青筋暴露，正用力地双手掐着一个女孩的颈部，这分明就是谋杀。
　　不由分说，我一把抓住那个男子，使劲把他揪出来，在他还没有回过神来的时候，便是一记上勾拳打中了他的下巴。
　　他还没有明白过来是怎么回事的时候，我又是一记扫腿让他直接倒地，他在自己的脑袋与地面做了亲密的接触后便昏倒了。
　　我连忙看了看车上那个被伤害的女孩的情况，初一看，发觉她很面善，像极了一个人。但现在管不了那么多，救人要紧。将食指放在她的鼻端感受了一下，发现呼吸已经是极其微弱了。看来她现在是缺氧窒息吧，还好我以前偶尔有学过急救措施的，便开始为她做人工呼吸。靠近她的脸时我才想起她是谁，她竟然是娜塔丽&#183;波曼，以前我一直是她的影迷，特别是在《这个杀手不太冷》中她所扮演的那个小女孩更让我为之痴迷，不过现在可不是追偶像的时候，救人要紧。
　　当我靠近她的嘴唇的时候，一种芬芳的气息迎面扑来。我轻轻抵开她的唇，触处是一片温柔。可惜她的玉齿紧咬着根本无法度气，无奈之下我只好用舌头抵了上去，几番推敲之下，贝齿间才有了一丝缝隙。只需要这狭小的空间就行了，我开始引导起她的呼吸来。
　　当然我不可能只用普通的办法救她，中间用上了我的九凤朝龙心法。其实我知道光用我身上的灵力应该就可以帮助她的，根本就不需要什么人工呼吸。但不知为什么，我还是情不自禁的吻了上去。天啦，我那引以为豪的自制力在哪里去了呢？
　　待她呼吸平顺了，我才松开了我们之间唇齿的连接。我轻轻把她的身体放平，这才开始打量起现场的情况来。
　　照现场看，似乎不象是要要逼奸的架势，倒像是有什么深仇大恨似的，想把娜塔丽.波曼致于死地。可是按照娜塔丽.波曼放心地乘坐他的车辆，说明两人应该是熟识的人才对，可是他们之间怎么会发生这样的状况呢？
　　越想越糊涂，也许两人之间存在着什么误会吧。
　　现在该怎么办呢？难道就这样在原地等待她醒来后询问她的状况吗？
　　可是她是个明星啊，如果中途有警察或者狗仔队来了怎么办了，也许会对她的星途有什么影响吧。思忖半天，决定把她被到汤姆的家里去休息静养，待她情况好点才询问她的情况。
　　于是我把车子推到一边，然后把那个被我打倒在地上的中年男子抱到驾驶室上。最后我背起娜塔丽.波曼向汤姆家走去。
　　良久，娜塔丽.波曼慢慢地苏醒了过来，不过她发现好像自己的身体在不由自主地晃动着，难道我已经在天堂了吗？她心里这样想到，但是她睁开眼看到了黑色的头发，她晃了晃头，才发现自己被人背着。
　　不过出奇的是，她觉得没有丝毫地不安全，相反感觉到特别的亲切和温暖，她什么也没想，头轻轻地靠在我的肩上，就这么沉沉地睡着了。
　　不过有一件事我想说一下，她真的很轻啊！基本上让我感觉不到什么重量，也许是见到了自己喜欢的演员很高兴吧，而且又可以演出一幕英雄救美，更加有如此亲密的接触，我应该是心里乐开了花才对吧。没想到胡乱走一气，竟然能遇到这等好事。
　　与我在美国遇到“好事”的情况相同，在香港“灭南”计划也已经顺利地进入到了最后的阶段。
　　汪浩南书房里，他闭着眼睛坐在沙发靠椅上，耐心等待着白琳的到来。最近他心里总是有种隐隐不安的感觉，觉得下面的气氛总有些不对劲，可是仔细推敲，却又发现不了问题的所在。
　　他开始仔细分析手下每个人的状况，从赵无极、宋元、吕军到白琳，似乎人人都有嫌疑，毕竟他们各自掌握着自己四分之一的实力。可是综合起来，白琳应该是最可靠的，毕竟自己对她有救命之恩，而且她的第一次也给了自己，应该可以控制得住。其他三人能力都是一时之选，随便选一个都不比自己差，难保他们不会有叛主自立之心。这也是自己当初分设四堂的原因，就是要使组织的势力达到一个巧妙的平衡点，从而方便驾驭驱使。
　　虽然现在一声令下，自己仍然随时可以调集成千甚至上万的人手供自己使用，可是总觉得怪怪的，没有了以前那种指挥自如、如臂使指的感觉。就比如那次在东皇总部，从各堂口抽调的人手有好几千，可是在他们的簇拥下，自己却丝毫没有安全的感觉。尤其是自己在被逼签订城下之盟的时候，不但没有人挺身而出怒斥对方，反而一个个如释重负，为保全了自己的性命大大松了口气，尤其可气的是，有的人脸上甚至露出讥笑的表情，让自己很不舒服。
　　这次追捕张祈恩的情况，粗看之下，声势浩大无比，可是实际取得的成效，却是微乎其微，引起的社会影响，也是弊大于利。虽然各堂口都安插了自己的心腹，可是回报的情况总是一片太平，这种情况连自己也不相信。还有与黑手党、三口组的合作，粗看下是自己丧心病狂，引狼入室。可是实际情况却是自己想将祸水内引，等几败俱伤的时候自己再出来收拾残局，不借助外因，怎能取得好的结果？
　　当然这一切，建立在对自己私自建立的新势力——暗影堂的信心上。这部分人手，全部是由抽调的组织精英、通缉要犯和亡命之徒组成，按照军事化的训练和管理方法，是自己心目中当之无愧的王牌。虽然比起吕军口中的军队尚差一筹，但比起一般的黑社会来说，则更显得杀气逼人。最重要的是，这部分人因为种种原因，对自己是忠心耿耿，决不会背叛自己。
　　想到这里，他叹了一口气，千军易得，一将难求，目前又涉及到了一个人才的问题，暗影堂目前发展壮大，人才已经是制约其发展的一个瓶颈问题。目前全靠自己的内弟——吴沛一手打理，可是现在他老向自己诉苦，总想撂摊子不干，都被自己压下去了。现在信得过的只有白琳了，等会儿她来了得好好商量一下，看怎么配合才能完美地把张祈恩的消息给逼出来。
　　这时书房里响起了一阵脚步声，接着听到搬动凳子，然后坐下的声音。他睁开眼睛，白琳那俏丽的身影已经映入眼帘。
　　“你还好吧。”看着汪浩南憔悴的样子，白琳的心不由一软，但随即想到他造成如此疲倦的原因，心里又有了几分鄙夷。
　　汪浩南看见白琳关心的神情，心中一定，看来她还是很关心自己的，当下点了点头道：“我还不错。这次主要是想你主持一下追查张祈恩的事情。你知道帮里的情况，我怀疑有人想背叛我……”
　　当听到这里的时候，白琳心中一紧，但她脸上并没有动声色，她佯装惊呼出声道：“是谁这么大的胆子，居然敢背叛组织？”
　　汪浩南支起身子，眼中也满是疑惑，“我也不清楚，除了你以外，他们三个我都有些怀疑，但具体到哪个人身上，就不太清楚了。照理说，赵无极一直跟着我出谋划策，吕军救过我的命，宋元这些年把生意扩展得好生兴旺，他们都不应该有问题。可是我总有种有人在我背后对付我，芒刺在背的感觉，心里很不安稳。这次张祈恩的问题，闹得这么大，我也怀疑其中有什么名堂。”
　　白琳一听没怀疑到自己，心中安稳了几分，不过仍不敢大意地道：“难道你不怀疑我吗？没找到那个小伙子我也有几分责任，你知道社团的冲锋队主要是我在带的，这次的情况我也负有很大的责任。”
　　汪浩南一听，笑了起来，“如果连你也有问题，那我就不知道该相信谁好了。人生，总该有三两个知己，而你就是我的红颜知己。”说到这里，眼光里充斥着淫亵的味道。
　　白琳一看走调了，连忙问道：“这次叫我来是怎么一回事？你总不会想就给我说几句话这么简单吧？”
　　汪浩南点了点头，目光中充斥着怒火，“你看过今天早上的《全球资讯报》了吗？”在得到白琳肯定的答复后，汪浩南继续道，“上面的第二版通篇都是为那小子辩解的报道，尤其可恶的是上面还说张祈恩已经离开了香港。”
　　“对车站码头的封锁情况你也了解，我是下过死命令的，每一个进出港的旅客的身份都要给我搞清楚，宁肯错过一千，不可放过一个，可是居然在眼皮子底下让他给溜了，让我很不甘心。世界那么大，想找他就更不容易了。眼前这家报纸站了出来，说明了他们和张祈恩的关系非同一般，要找到张祈恩的下落，情报就落在了他们身上。”汪浩南说出了心里的想法，不禁让白琳大吃一惊。
　　“你疯了吗？那家报纸是的幕后老板是李爵士，你敢动那家报纸，引来的报复你想过没有。”白琳惊呆了，想劝汪浩南放弃这个可怕的想法。
　　“我不是动他，我是要动这个报纸如今的执行董事郑文斌。因为这些报道都是出自他的手笔，尤其是让我气愤的是，他居然在每则报道的后面都写上：以上新闻均属当事人亲口诉说，这说明了他和张祈恩的关系非同一般。要想找到张祈恩，就要在他的身上动脑筋。”汪浩南眼里闪现出精明的眼光。
　　白琳仍打算让他放弃这个疯狂的想法，“可是郑文斌终归是李爵士的人，这样冒的风险太大了，为了那个小子，你认为值得吗？我们甚至有可能招来军队的报复， 那样的后果你考虑过没有？”
　　汪浩南眼里满是疯狂，“管不了那么多了，这个人居然敢主动挑衅于我，不拿他开刀怎么也说不过去。白琳，这个事情我已经决定了，你不要再劝我了。今天找你来，主要是让你把郑文斌的情况给我调查明白，我已经决定出动我的王牌——暗影堂的人，他们的实力你也清楚，即使郑文斌藏身在李家，我也有信心把他给揪出来。”
　　白琳心里满是哀叹，看来眼前的人真的疯狂了，居然连李家的城堡也敢命令人强攻，如果赵无极再不想法制止的话，那整个“洪兴社”就真的完了。原本她心中还有一丝侥幸心理，希望汪浩南能够从大局出发，悬崖勒马，不过就目前的情形看来，形势已经是无可挽回，自己也该死心了。
　　“那好吧，你说我该怎么配合整个行动。”白琳脸上一片惋惜，一副为组织担忧的神情。
　　汪浩南点了点头，“不愧是我最信得过的人，你放心，既然我会把暗影堂调出来，就对他们的行动有信心。只要他们干得好，不惊动李爵士的人是有可能的。来，我把暗影堂的电话给你，如果查清楚了，给他们的堂主吴沛打电话，后面的事情他们知道该怎么做。”
　　白琳接过电话号码，小心翼翼地折好放入怀里，“既然你决定了，那我一切照办就行了。你给吴沛打电话，让他给我两个小时的时间，一切情况都会明了的。”说完，站起身来，“你还是要注意一下自己的身体，别太荒唐了。”然后转身走出了房间。
　　汪浩南目送着白琳离开的背影，心里也有一丝感触，看来眼前这个女人对自己确实不错啊。





    正文 第九十九章 偶遇女王
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:36 本章字数:3092

        
　　“来来来，喝了这杯再说，这几天打打杀杀的，真***见鬼。”香港北角，在一家叫做芸薹夜总会的包厢里，白虎堂堂主宋元正和他的几个得力手下正各自搂着一个姑娘，在一起喝酒解闷。
　　“老大，这几天真***的倒霉，条子天天来踩场子，生意比平时差了好多。”一个染着一头黄发，身材矮小结实的年轻人嘴里骂了几句。
　　“是啊，真***郁闷。无缘无故和警察挑上了梁子，真不知道老板是怎么想的，会突然发疯似的让全港大搜查，弄得人心惶惶，还把警察给得罪了。这下得了，没法做生意了，弟兄们心里都堵得慌。”又有一个手下发起了牢骚。
　　宋元也叹了口气，“你们别都埋怨了。我心里也不好受，大家出来混都只求个财，这个道理我明白。可是老板既然决定了，我们做兄弟的自然得配合。条子这几天看得紧，大家就自己享乐享乐，那么多姑娘，正好慰劳大家。”说完，轻轻在怀中的女人身上摸了一把，那女人发出了一阵呻吟声。
　　见老大有了示范，手下们也纷纷效仿起来，一时间包间里传来男女的喘息声。
　　“去去去，要想做就换一个地方，大家在一起搞成什么样子。”宋元见有些人已经失态，居然就这么脱起了衣服裤子，不悦地斥责道。
　　手下们纷纷会意地抱起怀中的女人，快步地走出了包厢的大门。待手下消失不见后，宋元也放开起来，迫不及待地脱去了怀中女人的衣服，然后重重地把女人压在身下，身体开始蠕动起来，那女人也配合地发出职业般的呻吟声，让宋元更加情绪高涨。
　　就在他们颠龙倒凤的时候，包厢门忽然被打开了。宋元一边毫不在意地继续他的活塞运动，一边喘着粗气大声斥责，“你们这些杂碎，还不快给我滚开。老大的活春宫也是你们这些小子可以看的吗？有事情等一会儿再说，快把门给我关上。”这里是他的地盘，手里有三百多位小弟把关，是没有人敢来主动拈他胡须的，因此他一点都不紧张。
　　可是过了一会儿，不见有任何动静。宋元这才诧异地抬起身子，转过头去想看看是怎么回事，只见几个手下裸着身子，脸上浮现出惊怖的神情，在地上滚来滚去。嘴里涌出鲜血，“哑哑”嘶喊着，却怎么也叫不出声来。他略一注目，发觉其中一个张大的嘴巴里舌头齐根而断。
　　他立即一个激灵，背上渗出了颗颗冷汗，连忙从那个女人身上爬了起来，胡乱穿好衣服，并将两只手枪放入了腰间，站起身来想看个究竟。
　　又有几个赤裸的白羊滚了进来，他心里一紧，一个箭步冲出包间的大门。
　　“砰”，仿佛被撞在了一道无形的墙壁上似的，他立即被弹了回来，全身的骨架仿佛要被震散般难受。
　　这时，门口出现了一个笑眯眯的年轻人，穿着很随意，简单地一身休闲衣裤，整个人显得空灵飘逸。
　　这时，正好有一个手下滚到了这个年轻人的身边，也没见他是如何出脚的，那个手下身体已经被踢成了两半，血水飞溅，肠子和内脏撒了一地，一片恐怖的景象。
　　宋元心里一惊，从那年轻人轻松的表情上就知道这个人绝对是高手，而且血花溅到那个年轻人身边，防佛遇到薄薄的一层薄雾般立刻消失不见了，说明这个人比想像中还要可怕。
　　“你是谁？”宋元声厉内茬地厉声喝道，“你不知道我是什么人吗？这里是我的地盘，如果你知道轻重进退，我不会追究，要不然……”
　　那个年轻人仍然是笑容满面，“要不然会怎么样呢？宋元，今天既然我来到这里，说明你死定了。你外面的那些小弟现在都成了废物，没有人能救你的。我的实力和你们根本就不在同一个层次上，在我的面前，你这样的小弟来再多也只是送死而已。”
　　宋元脸上满是绝望的神情，“你到底是谁？为什么会对付我？”
　　“我叫懒龙，是龙组核心小组里最不成器的一个。你知道你们洪兴社的那摊子事情，既然你们立志与国家作对，那就别怪我们的手段毒辣。对于背叛了国家的人，我们是从来不会放过的。”
　　“天啊！想不到龙组居然真的存在。天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。悔不该……”当说到这里的时候，他突然从身上掏出两只手枪，迅速向懒龙射击。
　　懒龙脸上浮现出嘲弄的神情，当子弹触及身体的一刹那，整个人凭空消失了，当下一刻出现的时候，他的手指已经点中了宋元的眉心。
　　宋元满脸都是不信的表情，直挺挺地躺了下去。忽然全身炸开，化为一团血雾。原来在这一瞬间，整个人已经被震成了碎片。
　　懒龙摇了摇头，看了看那躲在沙发上瑟瑟发抖的女人，“好了，你们都自由了。如果是被逼的，外面有人专门安排你们；如果是职业妓女，也去疗养下身子，回来也好赚钱嘛。”说完，右手一拂，整个人就消失不见了，只留下一片狼迹，诉说着龙组的神话。
　　与此此时，香港新界八仙岭的一处建筑群间的空地上，几千人静静地站在一起，他们就是待命而出的暗影堂的所有成员。
　　在空地旁边的一幢高楼里，一个二十多岁的精壮汉子正站在落地窗前，眉头紧锁，似是想着心事。他就是汪浩南的妻弟吴沛，目前暗影堂的堂主。作为汪浩南的亲人，他清楚暗影堂对汪浩南意味着什么。可是他也清楚自己的能力，带几十个兄弟还可以，要统率数千名桀骜不逊的所谓精英，就有点勉为其难了，可是他有没办法推掉这一切，现在的他，真有点赶鸭子上架的味道。
　　就在他胡思乱想间，电话铃声响了起来。吴沛知道一定是姐夫口中的白琳传来了行动的消息。对于这个女人，他是十分钦佩的，以一介女子之身冲杀在前，为洪兴社打下诺大一片江山。这次行动过后就请求姐夫把暗影堂交个她管理吧，哎，自己还是去管理一个小小的堂口得了，这两年，自己可真是心力交瘁，再这么下去，真的要少活几年。
　　“喂，是白琳吗，我是吴沛啊。”
　　“是我，我已经查出了郑文斌一家人的地址，现在就看你们的了。”
　　在白琳交待完郑文斌一家的地址后，便挂断了电话。此时她已经回到了她的朱雀堂，而赵无极此时正陪在她的身边。
　　白琳在回来的路上就给他打了电话，将暗影堂的电话号码告诉了他。赵无极很快运用龙组的力量，查清楚了暗影堂的具体位置，派出了强大的围捕队伍，此刻，那里应该是十面埋伏了吧。
　　赵无极揽着白琳的腰问道：“他们都在那里等待着，没一个漏网吧？”
　　“都在，没一个出去。”
　　“那好，最好一次全部落网，免得日后一一寻找起来麻烦。”赵无极说罢，便在胸口划了个“十”字，做了个为死者超度的动作。他心里明白，虽然暗影堂的人很厉害，可是怎么能和组织派出来的人手对抗呢？
　　这时，吴沛刚刚从楼上走了下来，站在空地前的主席台上开始分配人手。突然，他觉得全身一麻，整个人有种特殊的感觉，灵魂一下子飘了起来。他迅速地摸了下自己的胸口，一股热烫的红色液体从他的胸部流出。不过就在他伸出手后他便倒地死亡了，因为子弹已经击中了他的心脏，所有的一切，都只不过是大脑的条件反射。
　　吴沛倒下后，他的手下们根本还没有发觉这是怎么一回事，就像被放在玻璃里的蚂蚁一样，等待着被屠杀的命运。
　　当然，由于是待命出击时间，所有人身上都带着武器，可是，不知道怎么地，他们仿佛觉得身上千斤重似的，就是迈不开脚步，也没有力气举起枪支反击，绝大部分人都是在这种情况下直接去见阎罗王的。
　　三分钟过后，场地里已没有了任何生气，只有横七竖八躺在地上的尸体。此时一个男声大声说道：“不是叫你们用冰弹吗，怎么又用子弹。”
　　另一个男声回答道：“不好意思，头，我们都忘了，而且这种真枪实弹用起来爽一些，加上龙组的高人施展的重力术，爆起头来就更爽了。”就只有这么简单的两句对白，便是对这暗影堂数千个死人的问候。





    正文 第一百章 解决（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:36 本章字数:2436

        
　　天子语：今天的上传看情况，把常公子顺利解决了才上传，不把他解决掉不上传，决不让大家多受折磨。谢谢大家的支持，剧情的发展看书评区我的置顶，总之一句话：《再生传奇》不会有悲剧出现，所有人的结局都很好！谢谢！
　　**********************************************
　　香港夏日的中午，气温异常闷热。乳白色的轻雾弥漫在空气里，笼罩着半山顶远近的林木，整个空气里，散发着燃烧似的气息。许多灰暗的，轮廓蒙胧的云片，悠闲地浮在苍蓝的天上，缓缓地爬了过去，强劲的海风不断吹拂着，但不能驱走酷暑。
　　汪浩南双手捧着脸，双肘支在办公桌上，闭目假寐着。
　　从通知暗影堂的人到现在，已经整整过去了三个小时，可是仍旧没有半点消息传来，无论成败也该有个消息传来吧。
　　汪浩南思绪一阵纷乱，心中一阵不祥的预感升起。到底是怎么了？以黑堂的办事能力，不应该出现这样的偏差吧。难道出了什么意外不成？可是几千人在那里摆着的，即使损失惨重，也应该有个消息吧。想到这里，他的心里又好了点。
　　书房里死一般沉寂，让他一阵不舒服。他站起身来，脚步蹒跚地来到窗户前。外面万物被烈日摧残的景象深深震撼着他，原本生机勃勃的世界似乎一下子无精打采起来。
　　他叹了口气，心底似乎有某种失落的情绪滋生。这时，他猛然发现窗外的画面过于呆滞，一点也没有生气，那些站岗的小弟和勤劳的佣人怎么都不在外面呢？他自我解嘲地笑了笑，这么炎热的天气，也许他们都躲在自己的空调房里享受难得的休憩时间吧，看来社里的兄弟是越来越懒散了，这次等张祈恩的事情一了，还是应该敲打敲打边鼓，至少要抓几个典型出来立立威，不然就太不像话了。
　　就在胡思乱想间，电话铃声响了起来。
　　汪浩南心里一动，也许事情有了进展。
　　他精神一振，身体也仿佛轻松了好多，三两步走到了电话前，汪浩南迅速接起了电话：“喂，是吴沛吗？事情办得怎么样了？”
　　尽管回报的时间比预想中要晚了很多，但他心里还是很高兴，暗影堂毕竟是自己的王牌，可不是寻常的水货可比的，也许会有什么好的消息传来吧。
　　但电话那头一直沉默着，没有一丝声音传过来。
　　汪浩南心里一沉，这个吴沛想给自己唱哪出戏？等了一会儿，仍旧是杳无音信，当下恼了起来，破口大骂道：“吴沛，你***究竟在那边儿玩什么，快跟我说说事情到底办得如何了？”
　　可是电话那端的人始终没有说话，留给汪浩南的是无尽的沉默，让他胸中的怒火越燃越盛。
　　终于，汪浩南忍不住了，“啪”地一声把电话甩了出去。他双手猛击桌面，“豁”地站了起来，大口喘着粗气，眼中射出噬人的凶光。他现在正在气头上，谁来劝他谁倒霉，没准儿会遭到他的毒打。不过出奇的是，尽管他在书房里闹得乒乓响，可是到现在为止，书房里、楼梯过道间、进而至整栋别墅都显得出奇的宁静，没有任何人走动的声音。
　　这种情形很诡异，虽然汪浩南对待佣人和管家都很过份，但听到任何声响，他们不可能不跑来看看到底发生了什么事，要知道事发的时候虽然会受一点皮肉之苦，但毕竟那是轻的惩罚；如果不闻不问，听之任之，一旦让汪浩南彻底爆发起来，这些人就不仅仅是挨打这么简单了，那可是会受到帮规的严厉处罚。
　　不安的念头在汪浩南的大脑里迅速窜升，他只觉得心里异常难受，像有东西不断在挤压着他的身体一般。
　　“轰”的一声，办公桌被他整个掀翻在地上，电话、书本、金笔、纸片散落一地，可是让他感到惊异的是，仍然没有一个人过来察看他的状况。
　　他的心猛地一沉，一种巨大的晕厥感觉向他袭来，让他全身一软，“砰”地一声栽倒在地上。他喘着粗气，凝神听着四周，仍然没有人来理会他。
　　他咬着牙齿，摇摇晃晃又站了起来，步履蹒跚着向房外走出去。
　　他感到自己的脚步比铅还要沉重，每迈出一步都感到异常的困难。从来没有过的不安全感、恐惧感、还有压抑感向他袭来，一种莫名其妙的无助在他身边围绕。
　　他走在二楼的走廊里，只觉得阴风惨惨，仿佛有无数的冤魂向他扑来，让他几乎肝胆欲裂。他拼命地摇着头，嘴里喃喃道：“这不是真的，这不是真的……”可是鬼氛愈加浓烈，许多惨白的脸在他面前晃过，他整个人几乎崩溃了。
　　但汪浩南到底是一代枭雄，而且他向来不怎么相信鬼神之说，虽然内心恐惧万分，但他仍拼命地楼梯口走去，任由那些魅影从他身体穿过。
　　就在这时，似乎有什么东西击中了他的腿弯，他全身前倾，顿时整个人扑倒在楼梯上，就这么滚了下来。
　　当他滚到地上，仰面躺着的时候，凌空忽然出现了一张诡异地面孔，那张面孔正七窍流血，眼睛瞪得圆圆的，似乎正向他笑着。这张面孔他很熟悉，那是南星社老大赵炯的面孔，前段时间刚被他令人淹死在公海上。他一个激灵坐了起来，嘴里声嘶力竭地喊着，“我不怕你，生前你就是个倒霉鬼，死了也是个没用的东西，我不信你能把我怎么样。”
　　也许真的是连鬼也怕恶人，那张脸孔迅速消失不见了。
　　汪浩南不顾身上的伤痛，又站了起来，由于下面的光线要充足些，他的心情稍微安定了点。他开始大声地呼叫着管家和近卫的名字，可就是没有一个人应答他。这种在平常无法出现的事，让他确信，一定是出了什么大事了。
　　他扶着一切可以扶住自己身体的东西，跌跌撞撞地走到了客厅中央。忽然，他右手着力的花盆晃动了一下，整个花盆架垮塌了下来，他身体也随之失去了重心，再次倒在了地上。他有种想哭的感觉，没有人知道他的情况，更没有一个人来帮他，这是叱咤风云的他从来没有想过的。
　　但他也算是一个坚强的人了，再次若霜打的残荷一样，摇晃着身体站了起来。现在的他，才觉得没有人的帮助是多么困难的一件事。想想以前他就一阵难过，那时的他还视别人对自己的帮助是一种侮辱，一种蔑视他的表现。可是现在，他是多么需要人的搀扶啊。





    正文 第一百章 解决（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:36 本章字数:2428

        
　　天子语：由于今天小区检修电路，现在才开始写作，估计要到明天凌晨三、四点钟才能上传，书友们早点休息，明天早上再起来看吧。谢谢！
　　**************************************
　　望着空无一人的豪宅，一种悲愤在胸中弥漫。以前的家是多么热闹啊，儿子承欢膝下，那些小老婆虽然内心不愿意跟着他，可是却没有一个人敢说出来，满屋子的嘤嘤燕燕，让人觉得家里温馨。看看现在，儿子正在医院里疗养着，也许他下半辈子再也不会喊自己一声“爸爸”了，而那些姨太们，也因为自己心情不好，一个个给打跑完了。现在身边没有一个说话的人，让他感到很后悔。
　　他一瘸一拐的扶着墙壁走到了大门前。他自己也不知道为什么会走到大门前来，但他觉得冥冥中有一种力量驱使着他这么做，他极力抗拒着，但却没有任何办法能摆脱这种力量的束缚。
　　当他开打大门后，眼前的一切剌激着他的神经。
　　这种剌激让他心跳加速，他无法相信的看着眼前的一切。
　　赵无极正站在花园中间，而赵无极身后站着的是白琳和吕军，上千的兄弟站在他的身后，正默默地看着他。在赵无极的身边，站着徐善本、丁强、林海洋和周兴旺这四大家族的掌门人，而他们的身后，也各站着一班小弟。
　　“你们想干什么？”汪浩南颤抖着声音问道。
　　赵无极看着他，眼睛里满是怜悯，“老板，你把香港搞得一团糟，如今已经弄得天怒人怨，如果再不制止你的疯狂举动，你会把整个香港黑道给毁灭的。因为政府已经在今天上午召开了新闻发布会，如果你不下台，明天就会派驻港部队彻底解决我们。你不下来大家都要死，所以你知道我们此行的目的了吧。”
　　为了配合赵无极的行动，香港特区政府于两个小时前特别召开了紧急会议，研究了派出军队进行镇压的问题，并顺利通过了决议。新闻发布会召开后，整个香港黑道炸开了锅，大家出来混是求财而不是去和军队拼命的，而且即使拼命也只有送死的份，所以各堂口的弟兄空前团结起来，一致要求汪浩南下台。正是顺应了帮众的呼声，赵无极站到了前台，很快通过了革除汪浩南社长职务的决议，在吕军和白琳的支持下，同时推举了赵无极成为了新的社团的当家人。为了显示于汪浩南的彻底断绝关系，“洪兴社”也正式更名为“红星社”，随后，这个决议被送进了特区政府，得到了政府的支持和肯定。
　　现在大家集合在这里，就是要彻底铲除汪浩南这个祸患。
　　这其中的隐秘汪浩南自然是一无所知，他不知道赵无极现在已经成为了香港黑道中拯救他们于水火之中的英雄，但他明白局势已经到了不可挽回的地步。
　　可是，到现在他仍然想不明白，他强大的暗影堂到哪里去了呢？
　　强大的冲击使汪浩南再也支持不住了，加上脚上的疼痛，今天他第四次跌坐到地上。目前这种状况，明眼人一看就知道赵无极已经坐上了老大的位置，而且似乎也得到了帮众的拥戴。他不知道赵无极是怎么做到这一切的，因为他从那些弟兄和四大家族的人的眼里，并没有看到用反骨仔的眼光来看待赵无极的神情，更多的是敬佩与爱戴。他汪浩南虽然不是什么英雄人物，但至少也是经历过黑道中的腥风血雨，他知道不知不觉中自己已经完全失去了对形势的控制权。
　　当他仍想搏一搏，他拼命挣扎着从地上爬了起来，声音嘶哑地问道：“各为弟兄们，我汪浩南待大家不薄，为什么你们要背叛我？如果今天你们站到我身后来，把赵无极、吕军和白琳这三个反骨仔给我杀了，我不禁既往不咎，还要给大家升官发财。你们要知道，他们三个一死，留下的位置是多么重要……”
　　他的话音还没说完，已经冲过来一个帮众，他定睛一看，正是从小就跟他一起在庙街打拼的“白鲨”沈东，目前担任他的近卫组的头领的职务，不禁心里一喜，看来还是老人靠得住啊。
　　可是出乎他意外的是，沈东并没有站到他的身后去，而是在他面前就停止了脚步，脸上满是鄙夷的神情，张嘴就在他脸上吐了一口浓痰，“汪浩南你这个死鬼，想找死自己去死啊，非得得罪香港政府和群众。如果不是赵堂主力挽狂澜，说不定明天我们全帮上去统统都要去见上帝。你以为，我们会为了你这条疯狗背叛赵堂主他们吗？你错了，赵堂主救了我们的命，是我们心目中当之无愧的英雄，即使给我们再多的钱、再高的位置我们也不会这样做的。虽然我们从小就在一起厮混，可是我从来没想到一个人居然坏到你这种地步，汪浩南，我认错了你。”说完，再次在他脸上吐了一口口水，就回到了帮众的行列。
　　这时，不知道谁带头吼了起来，“杀死他，杀死他，杀死这个为我们带来厄运的灾星。”顿时群情激愤，大都是要汪浩南的人头的呼声。
　　汪浩南顿时心如死灰，他已经明白了事情的原委，果然民不能与官斗啊。香港特区政府只不过发了一个小小的通告，自己的手下立即就背叛了自己。他现在终于解开了胸中自小就存在的迷惑：为什么《水浒演义》里面的凉山泊不能成事了，自古以来老百姓就不愿意与一个团结安定的政府作对啊，一有什么风吹草动，乱的必然是象自己这种混社会的帮派分子。
　　汪浩南听着震天的杀声，知道大势已去。
　　他仰天叹息了一下，“哎，我不那么冲动就好了，也许结果不象今天这样。”此刻的他终于明白了黑与白的真正实力对比，哪怕自己跳得再欢，在高层人物的心目中恐怕与跳梁小丑无异吧。果然，当政府真的想对付自己的时候，几乎连手都没有动一下，自己就败得一塌糊涂。可是他不知道高层为他费了多少心，此刻他的心目中，还以为赵无极他们是为了自保才这么做的。
　　可是这里面有个问题，自己的“暗影堂”到哪里去了呢？为什么由始至终没有看到吴沛和他的手下的影子，那可是几千个武装到牙齿的精英啊，不可能象自己一样，说覆灭就覆灭吧。还有宋元，并没有站在这行人里面，说明他还是支持自己的，他手里也握有帮派四分只一的人手。想到这里，他神情略有些放松，不行，一定要坚持到吴沛的到来，即使是死，也要拉人垫背。





    正文 第一百章 解决（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:36 本章字数:3459

        
　　这时赵无极站到了他身边，轻轻扶住了他，状似亲昵地在他耳边低声道：“怎么样，你还想翻盘吗？不可能的，宋元已经去见了上帝，他不会帮你的。”见汪浩南脸上仍有“你知道的不过如此”的神情后，他继续低声道，“我知道你手里还有王牌，是不是暗影堂的存在啊？不过可惜，他们也通通都去见阎罗王了，如果你还想问为什么，那只有下地府向你的妻弟吴沛问个清楚。”
　　“宋元、吴沛，暗影堂……哦不……这不可能……”汪浩南心里仿佛被重锤猛击了一下，神色大变，颤抖着声音，哆嗦着指着赵无极道，“他们有几千人，你们怎么可能……”
　　赵无极轻轻握住了他的手，以低不可闻的声音道：“他们遇到的是中国最精锐的特种部队的袭击，加上龙组的异能高手帮忙，你认为他们存活的可能有多大？几千个不能移动的肉体枪靶，消灭起来并不费劲。”
　　汪浩南心里现在被绝望所笼罩，他瞳孔放大，惊惧地道：“为什么会有龙组插手进来，为什么会有特种部队，你……你是谁？”他终于意识到赵无极的身份有些不对劲了。
　　赵无极笑了起来，仍旧用低不可闻的声音道：“看你这么诚心，我就告诉你吧：我的身份是青龙，龙组核心成员之一。其实你应该感到荣幸，居然有我这样的人帮你打拼了这么多年。其实当初我是很反感如此小题大做的，对付你们这些黑帮分子，我甚至只需要用右手就把你们全部搞定。现在我当然明白了上面的想法，以后我们的帮派的目标不仅仅是香港这么简单，我们将把祸水外引，势力会横扫世界，嘿嘿，看到时候黑手党和山口组这些垃圾还有没有精力来我们国家撒野。”
　　看见汪浩南惊骇的目光，赵无极继续道：“其实你应该感到荣幸，因为你一手缔造了这个组织，当以后全世界飘扬红星社的大旗的时候，偶尔人们还会记起你。现在你就安心地去吧。”当说到这里的时候，赵无极脸上浮现出杀气。
　　这时意想不到的情形出现了，汪浩南“啪”的一声就跪下了，“饶了我吧，我还不想死。”汪浩南此时的心理是这样的：他如今名义上还是老大，如果投降的话，还可以继续享受荣华富贵，死了便万事皆空。由于过分恐惧，一时间屎尿俱下。大名鼎鼎的黑道大佬汪浩南，居然在众目睽睽之下失禁了。
　　赵无极看着他这样，哑然失笑起来，“这就是那位曾经想独霸港九黑道的人物吗？怎么今天我觉得好像是一个得了帕金森综合症还想苟延残喘的死老头啊？”他看了下汪浩南，发现他失禁的情形，不禁摇了摇头。看样子，他精神已经崩溃了，再加上平时自己叫人下的药，现在他已经不能对自己造成危害了。算了，放过他吧，现在留着他的命也好，在江湖上自己还可以留得个好名声。
　　于是特意大声说道：“好吧，我就饶你一命。汪浩南，你要好好地反省自己。放心吧，你那个白痴儿子我也会好好照顾的。等一下我便安排养老院的车来接你，你就等着‘安享’晚年吧。”
　　赵无极话一出后，汪浩南整个人仿佛立即老了二十岁，而且头发突然之间变白了。这主要是归功于龙组派遣的异能高手，在赵无极的大声示意下，他们迅速加快了汪浩南的新陈代谢，现在汪浩南的体质，已经与70岁左右的老人无异了。这些人就混迹在红星社那些手下当中，现场的人里面，除了他们和赵无极外，没有人会特异功能，因此并不会看出这中间的奥妙，仅仅以为汪浩南是心如死灰，这才出现了传说中才出现的迅速衰老的诡异画面。
　　四大家族的掌舵人看着这样的场面，也觉得心惊肉跳。
　　刚才的赵无极看似平和，可是身上所表现出来的一瞬即逝的杀气还是让他们四人在心灵上受到了从未有过的压力。眼前这个合作伙伴太可怕了，几乎在几言片语间就瓦解了一个曾经权倾港九的枭雄的斗志。尤其是现在他已经掌握了原“洪兴社”所有的力量，已经足以和他们之间全面抗衡，就显得更加可怕了。而且此人的手段太厉害了，简直让人防不胜防，幸好现在他还是合作伙伴，才暂时不会对自己不利。看来想独霸港九地下社会的人应该是此子才对。
　　四大家族的持牌人都觉得帮错了人，上了贼船。但现在已经别无办法，周围都是红星社的人，而且自己身后的手下看着汪浩南的眼神也是充满了崇拜，如果他们现在想杀出去的话，那便只有死路一条。
　　他们今天被赵无极叫来，主要是想看看汪浩南的末日。
　　出于对于汪浩南的无比憎恨，让他们一时之间被冲昏了头脑，糊里糊涂的跟着赵无极过来。现在赵无极成功之外，对他们来说也是一个下马威，如果他们要想有什么不良举动的话，搞不好哪天早上起来就有汪浩南这样的命运等待着他们。
　　当然今天过后，赵无极香港第一大帮会的新掌门人的身份就会确立，那时侯，自己该怎么和他搞好关系，就值得这四大家族的持牌人深思了。
　　此时的汪浩南脑里已经是空白如也，馄饨一片，没有了其他任何想法，活像一具行尸走肉，嘴角边流出了唾液，活像一个白痴。
　　“看来是药力起作用了。”赵无极心里这样想着，脸上浮现出了胜利的笑容。
　　而白琳对此没有任何看法，今天发生的一切无极都事先向她诉说过。让她感到欣慰的是，汪浩南的命是保住了。此人会得到这样的处罚，也在情理之中，老天爷是公平的，他不会放过任何一个敢于作恶的人。而赵无极保证接替了汪浩南的位置后，将不会做他所做的任何丧心病狂的事情，让白琳大感欣慰。
　　就这样一场震惊港九的黑社会风暴便这样无声无息地结束了。
　　在取代了汪浩南的位置后，赵无极让汪浩南的近卫组组长“白鲨”沈东接替了宋元的位置，担当了白虎堂堂主的位置。这个堂虽然仍然经营色情行业，但绝不再做伤天害理的事情，要知道色情服务行业基本上是无法被禁止的，只能说尽最大的努力，别让年轻的女孩走上歪路。目前内地就有人大代表申诉了这样的观点，有关部门也加强了对这方面的管理。
　　另一件事便是立即取消了对张祈恩的追杀令，对外的解释是正因为这个错误的命令几乎让“红星社”遭受灭顶之灾，此后不准再提关于这个年轻人的任何问题。 
　　而对于港九毒品买卖的问题，“红星社”将尽其所有的力量把泛滥于香港的毒品都往日本、美国，还有东南亚各国销售，务必要让香港地区毒品一夜之间绝迹。但是不排除仍然会有一些帮派偷偷贩卖毒品，更由于市场供求的关系，价格将会被推到了天价。对此，赵无极也有些无可奈何，毕竟红星社现在还没有一统香港的黑社会，无法控制其它势力这样做。目前香港还刚刚安定，经不得大的风浪，要不然趁今天的机会一举消灭四大家族，未尝不是一件大快人心的好事。
　　现在只有在红星社所管辖的范围内尽量制止这样的事情发生，同时开始兼并和消灭所有的小帮会、杀手集团及大圈仔，务必在最短的时间内发展壮大，最后吞并四大家族，也就是顺理成章的事情了。
　　光安排和布置这些事情都已经忙得到了第二天凌晨三点半，还好赵无极身体特别棒，否则他一定会被无止尽的报告弄得精神崩溃的。黑社会的人学识真是差劲，连个简单的通知和报告都做不好，很多看起来简单的事情往往要花费数倍的时间才能搞定，让赵无极不胜其扰。看来有必要强迫他们这些人再次读书，提高和充实业务水平了。想想这些平时的大老粗们一个个背着书包上学是多么好笑、多么壮观的场面，赵无极就忍不住笑出声来。他甩了甩头，走到阳台上呼吸了一下新鲜的空气，整个人轻松了很多。就在隔壁的卧室内，白琳此时正在床上呼呼大睡，今天除了赵无极最忙的就数她了。赵无极已经向她承诺过了，忙完了这段时间就向她求婚，让她感到非常开心，在社会上打拼这么多年，她早已厌倦了打打杀杀的日子，以后就做个贤妻良母吧。
　　不过事情还没有完全解决，汪浩南这一大祸害虽然被铲除了，但摆在赵无极面前的事情还很多，象帮张祈恩洗清冤屈，帮李家摆平司徒飞云这些事情就不是轻易就可以完成的，但他相信，目前局势已经完全掌握在了自己的手里，事情总是可以解决了。因为实在不行，他还可以凭借自己的异能解决，毕竟，他的真实身份是青龙，位居龙组核心小组实力排前的成员。
　　今天凌晨的香港，始终迎来了真正的安宁。市民们也可以放心大胆地在夜晚出行了，香港又恢复了“不夜城”的本色。
　　现在赵无极要把“红星社”打造成另类的警察，当然对于收取保护费之类的事情一时间还免不了，因为还会有些不知死活的小混混和瘾君子们会混水摸鱼，为了保证大家的安全，收取一些必要的费用是可行的。警察都有上下班时间，而“红星社”则是一天二十四小时的随时在大街小巷溜达，取得的成效一定更大。
　　望着天边，赵无极叹了口气，希望他的这一愿望能早日实现。





    正文 第一百章 解决（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:37 本章字数:2293

        
　　天子语：由于构思了一天新坑的框架，《再生》的VIP还暂时没开动，晚上全力冲刺，明天更新，谢谢！
　　*************************************************
　　波士顿郊外，在鲜花与草地之间的马路上，正有一个少年背着一个女孩快速行走着。
　　由于担心被娜塔丽.波曼的FANS和无聊人士发现，我的走路速度是非常快速的。以至于不知不觉间，修行“九凤朝龙心法”而产生的灵力直接运行于足下，整个身体仿佛被风裹起来般迅速。此刻我走路的速度，早已经超过了人类的极限，常人看在眼里，只觉得眼前一晃，人就不见了。
　　我相信在汤姆家里，她会得到暂时的安全的。而且我们明天早上便会起身到纽约去，也许可以顺便载她一段路程，至少让她不用受到狗仔队的追击。不过我没想的是刚才她已经醒了，只不过是因为受惊过度又睡着了。
　　没过多久我就走回到了汤姆家的院子里。
　　站在门外我大声叫喊了好一阵，才有人出来开门。开门的是汤姆的妈妈，她看见我背着一个女孩的时候十分吃惊，双手捂住嘴就差没叫出来了，看来在哪里的妇女都会对一点小事而感到大惊小怪。
　　“婶婶，没事的，刚才她晕到在了路边，四下里没有人，因此我只好把她给背回来了。”这种谎话当然很白痴，但临时也只有想出这种理由了。
　　汤姆的妈妈哦了一声后便连忙朝屋内跑去，我猜她应该是去安排什么了吧。我背着娜塔丽.波曼来到客厅，把她放在了沙发上。
　　终于可以松一口气了，不过现在的问题是别让汤姆那几个色狼看见娜塔丽.波曼后大惊小怪才好，这样恐怕会吓到她的，毕竟她刚遭遇到不幸。
　　好知道娜塔丽.波曼在美国的知名度和邓里汀不相上下，而由她主演的《星战前传》更是为她捞足了影迷团队，《星战》系列由来已久便是在美国人心中有着很重的地位，在这样重要的影片中出演重要的角色，想不出名都不行啊。而冷战时期正是由于美国政府提出了惊天大骗案“星球大战”计划而拖垮了前苏联，因此更是名声大噪。
　　看着丽人熟睡的样子，便知道是由于拍片的辛苦所致。不过她为什么会突然出现在波士顿，为什么会发生刚才那样危险的事件我就不得而知了。算了，这是别人的私事，我这么八婆干什么。
　　不知道现在有没有空余的房间好安置她，要知道让一个美丽的女孩睡客厅是一件多么不好的事。这时候汤姆的妈妈走了过来，轻声对我说道：“张，你扶她到我们的卧室休息吧。”汤姆的妈妈还真热心，我猜她已经认出娜塔丽.波曼了。
　　不过最应该可怜的是汤姆的爸爸吧，一夜没睡，刚睡一会儿就被老婆赶出了卧室，这种滋味一定不好受吧。我谢谢了一声后，再背起她走向汤姆父母的卧室，不过她还睡得还真沉啊，这么大的动静都没有醒过来，真是佩服得紧。
　　安置好了娜塔丽.波曼后，我也该休息一下了，要不然明天早上离开这里的时候就没有精神了。我到阁楼上看了看汤姆分配给我睡的床，此刻彼特在上面睡得正香，我大叹倒霉，无奈之下又跑到其他几个房间去看，居然也都满员了。看来没有其他更好的选择，今天只好睡在客厅了。于是倒头躺在沙发上就睡了过去。
　　中午的时候，娜塔丽.波曼醒了过来，她想到了侵袭她的那个男子的凶狠模样，不禁娇呼出声起来。
　　汤姆的父母闻声冲了进去，“你们是谁，我为什么会在这里？”娜塔丽.波曼看见进来是一对陌生中年夫妇，将被子拥到胸前，害怕地问道。
　　汤姆的母亲连忙摆手，“小姑娘，别害怕。你昏迷在路上，是住在我们这里的中国小伙子劳伦斯.张把你给背回来的。你仔细想想，也许会回忆起什么事情来。”
　　娜塔丽这才想起那宽阔的背膀和黑发，想起了那种亲切和温暖的感觉，整个人一下子就安定了下来。她不好意思地笑了笑，顿时宛若百花盛开般灿烂夺目，让汤姆的父母几乎看呆了。
　　汤姆的父亲友善地回应着笑了笑后便转身走了出去，汤姆的母亲则来到床边，轻拍着娜塔丽的背道：“不好意思，小姑娘，我从你的面容上猜出了你的身份，你是娜塔丽.波曼是吗？你为什么来到我们这里呢？还恰好被张给救了，你能告诉我其中的原委吗？”
　　娜塔丽看着她慈祥地面容，心中一酸，然后流着泪把这次到波士顿来看望那个小女孩的情况说了遍，末了道：“我很理解小女孩的舅舅的行为，我是为小女孩感到难过。可是我怎么会被你口中的张所救呢？我就不清楚了。”
　　汤姆的母亲轻轻拍着娜塔丽的后背道：“也许是他将那个失去理智的老人给打晕了才把你给救了吧。可是你说你的神智已经模糊不清了，可见你的情形很危险，至少高度窒息是一定的了，可是你怎么会好得这么快呢？是不是……”说到这里，她和娜塔丽对望了一眼，两人都一起点了点头，看来是这样了。想到这里，娜塔丽的脸不由红了起来。
　　“啊！我该起来了，今天下午我要赶回片场去，不然我就严重违约了。”娜塔丽想起了什么似的惊呼起来。
　　她迅速整理好衣服后便下了床，她向汤姆的母亲鞠了一躬道：“谢谢你们的照顾。对了，你口中的张在哪里呢？我去向他当面道谢。”
　　汤姆的母亲笑着说道：“那个孩子在客厅的沙发里睡熟了。昨天晚上他一夜没睡，今天早上他出去闲逛的时候碰见了你，他回来把你安置好后就睡过去了。你们还真是有缘啊，依照常人的思维，劳累了一夜怎么也该睡觉吧，可是他就是要出去逛逛，这才把你给救了。对了，你不是要去看他吗，请给我来。”
　　娜塔丽脸红红地点了点头，然后跟着汤姆的妈妈来到了客厅。
　　此刻的张祈恩，睡得正熟，丝毫没有感到佳人已经站到了身边。





    正文 第一百章 解决（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:37 本章字数:2268

        
　　天子语：现在手上有三个题材的新作品可写，不知道该选哪一个好，一个是架空的，一个是网游的，一个是都市异能的，真是疑惑啊！还有《再生传奇》的创作进入了第三阶段，大家有什么好的建议可以提一下，如果好我会采纳的。谢谢大家了！
　　*****************************************************************
　　娜塔丽注视着处于沉睡中的那张英俊的脸，一种异样的感触在胸间荡漾。她轻轻俯下身子，想把这张英俊的脸映入心底。临近了才发觉这个男孩的唇齿边尚有一丝嫣红，联想到早上的遭遇，她立刻知道这是怎么样染上去的了，脸不禁又红了几分。她在张祈恩的唇上轻吻了一下，只觉得一阵酥软的感觉自心底升起，似乎连灵魂都飘忽起来。
　　她站起身子，努力使自己镇定下来，向汤姆的母亲点头道，“我真的要走了，不然我会迟到的。”
　　汤姆的母亲笑着说道：“我已经叫我丈夫去叫我弟弟彼特去了。他正好有车，可以送你回去。”
　　娜塔丽一脸感激地道：“太感谢了。可是我的片场是在纽约，他和我同路吗？”
　　“同路，当然通路。”楼梯间传来了彼特的声音，他身后跟着下来的是汤姆的父亲。“为大明星娜塔丽.波曼服务，即使不顺路也顺利了。嘿嘿，何况我们公司真的在纽约。”彼特原本被吵醒十分不耐，可是当听到这次服务的对象是个超级大美女的时候，一下子精神百倍起来，娜塔丽.波曼啊，那可是新生代女星中最漂亮的一个。
　　“什么，娜塔丽.波曼在我们家里。”这时候传来汤姆的声音，经过一夜的熟睡，再大的酒劲也消了，他的声音一响起，房间里顿时“吵吵”了起来，“娜塔丽.波曼啊，她在那里？”弗林斯一干人耳朵比狗还灵，一下子都醒了，接着就听到抢衣服穿的声音。
　　汤姆的母亲不好意思地对娜塔丽道：“不好意思，他们是我的儿子和他的朋友，他们是你的影迷。如果等会儿骚扰到你，请原谅。”
　　娜塔丽笑了起来，“他们是张的朋友，就是我的朋友，我不会介意的。”说到这里，她把食指放到红唇前，“嘘，我们出去好吗？这里会打搅到他的休息的。”
　　彼特意见娜塔丽仪态万千的模样，精神几乎一下子就恍惚起来，迷迷糊糊地跟着娜塔丽走出了房子。
　　当走到院子的时候，汤姆他们四个也冲了出来，一看见娜塔丽就惊呼出声起来，“天啊，真的是娜塔丽啊，我们不是做梦吧。”汤姆最夸张，还特意猛打了自己一耳光，待发觉不是做梦的时候才一下子扑了上来，“娜塔丽，给我们签个名吧，我是你忠实的FANS。我好感动，你居然亲自来这里看望我们这些痴心的影迷。”
　　娜塔丽含笑一一给这四个活宝签上了自己的名字。这时候，彼特已经回过神来，汤姆的父母正叮嘱他开车要注意安全。
　　当汤姆他们拿着签名沾沾自喜的时候，彼特已经招呼娜塔丽上了车。他们这才反应过来，还没有合影留念，连忙围到了汽车前。
　　娜塔丽笑着向他们道：“你们替我向张问好，以后你们到了纽约来找我，到时候我一定会满足你们的愿望的。”说完，便让彼特开车走了。
　　当车子消失在汤姆他们视野中的时候，一个个都还沉溺在娜塔丽的一频一笑中不能自拔，可见这个女孩的迷人。
　　良久，他们才清醒过来，熙攘着便去问汤姆的父母关于娜塔丽的一些情况，当得知是张祈恩背她回来的时候，便决定作弄他。
　　我正睡得香甜，梦中我似乎正与偶像在热吻着，感觉全身飘飘然的。忽然，我觉得鼻子好痒，哈欠，一声喷嚏后我被惊醒了。只见到汤姆四人拿着羽毛对着我奸笑着，我不禁心头有些发毛，我完全不知道这几个家伙对着我笑是因为什么。
　　“说，你是怎么认识她的？”汤姆一副期待的表情。
　　晕，原来是这件事啊，“我不是跟你妈妈说过了吗，我在路上看到她晕到了，所以才背她回来的。”难道她还没醒吗？不然汤姆不会这么问我的。
　　“别跟我装了，她跟我们说很感谢你帮忙，以后还邀请你去纽约找她。我叔叔已经送她离开了。”他们明显被我的“装算”而激怒了，脸上浮现出群情激愤的样子。难道他们都是娜塔丽.波曼的追随者吗？这下我可完蛋了。如果他们知道我和他们的偶像有了亲密的接触，今天不脱层皮是逃不掉了。
　　不过事情并没有想像中的那么坏，他们四个并没有对我动手动脚的，一提起娜塔丽.波曼，他们的神情似乎都有些恍惚。
　　于是我好奇地问道，“她走了吗？什么时候？”我还没和她说过话呢，感觉比较失落。
　　“听妈妈说今天她还要赶戏，今天下午必须赶回片场。听说今天她来这里是为了看一个病危的小影迷，可惜那个小影迷在她离去后就死了。”汤姆有些惋惜地道，似乎娜塔丽不是专门来看望自己的感到遗憾。
　　“生病的影迷？”听到这里我已经大致猜出了端倪。也只有这些身患绝症的影迷才可以打动娜塔丽的芳心吧，像她这样忙碌的生活，对于一般影迷的要求肯定是无法完全满足的，我想能感动她的只有在生命最后时刻还一直支持着她的忠实FANS吧。虽然明星有时候需要伪装自己，但人是有感情的动物，怎么可能完全控制住自己的情绪呢？上午那个袭击她的男子也许是她口中所说的生病影迷的家属吧，亲人的离去使他怨气难以发泄，自然而然就把怒火发泄到了娜塔丽的身上。想一想，他也是个可怜人啊。
　　“对了，她在纽约的片场在哪里呢？”我一不小心开口就说溜了嘴，马上就被他们四人听到了，同时对着我，发出了“桀桀”的怪叫声，就向我身上扑了过来，一时间，人仰马翻，客厅里充满了青春的欢笑声。





    正文 第一百零一章 纽约纽约
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:37 本章字数:2792

        
　　晚上彼特就驾车回到了汤姆家。
　　在停车的时候便被汤姆等人团团围住，他们想打听打听旅程中娜塔丽.波曼到底和彼特说了些什么，还有娜塔丽是怎么看待张祈恩和她之间的关系的。
　　彼特也算是个在娱乐圈厮混已久的老油条了，知道什么是保护信用，也知道什么是言多必失。况且这一路上，娜塔丽.波曼除了不停地向他寻问有关张的问题外，两人之间并没有过多的言语。他相信，如果不是因为张的关系的话，娜塔丽根本不会和他多说一句话。
　　对于这一点，彼特可以理解，明白不是她在装清高，而是明星们的一种自我保护本能，她不想让人看出心底的真实想法。
　　看着眼前这几个青年人一个个高兴得要命似的，就像闻到了绯闻的“狗仔队”一样，彼特不禁摇了摇头。虽然他们的潜力很好，但还是显得太不成熟了。看来他们学习做好一个艺人还需要走很长一段路。不像那个张，以前在香港从事过一段时间演艺圈的工作，有许多这方面的经验。这个东方小伙子也许未来将在他们几个人中间会起着决策者和领导人的作用。
　　彼特敷衍了他们几句后，就连连说自己实在是太累了，需要很好地休息，而且明天一早还要赶路，于是一头钻进房间里睡他的大头觉去了。
　　汤姆等人仍未尽兴，觉得还是要对张祈恩这个当事人“严刑逼供”才能套出点眉目来。
　　正所谓“寡不敌众”，我被他们四人架到了汤姆的房间里，被这四人严加审问，那真是有冤叫不出，有苦不能申啊。我大叹倒霉，看来什么后果都只有自己受了。
　　不过我真搞不明白，大家都是成年人了，为什么还显得这么幼稚？还好我编剧的功夫不错，糊弄他们一下根本不是问题，把我和娜塔丽之间的事情是吹得天花乱坠，他们听得嘴都合不拢了，将信将疑地看着我，眼睛里满是羡慕。
　　由于明天一早便要赶路的原因，四人闹了半天，觉得没什么劲，这才“放了我一条生路”，按照预先分配好的床位休息了。
　　这些好奇宝宝总算是打发走了。现在不知道香港那边的情况怎么样了，才离开了几天，就觉得时间仿佛过了很久似的，估计是因为有思念着的人，才会觉得日子过得度日如年吧。好在汤姆家的电脑能上网，下午我申请了一个邮箱，发了一封电子邮件给梦瑶，除了道平安和倾诉思念之情外，我更加想知道香港现在的情况究竟如何了。
　　看着汤姆他们已经睡熟了，我这才安心地回到阁楼去休息。一夜无梦，一觉睡到天亮的感觉可真好。
　　早上七点过的样子我就醒来了，本来以为大家都应该忙忙碌碌的，没想到竟然一点动静也没有。看来这里的人对汽车依赖惯了，逐渐使人变得懒惰起来。香港并不是家家户户都有汽车，以香港的交通环境，如果是每家每户都有汽车的话，那还不堵车堵得人都要被气死，美国还算有比较发达的交通网络，所以一户一车甚至一户几车是很平常的事情。
　　我起来后在院子里运动了一会儿，汤姆的妈妈也起来了。看来不管在什么地方，还是母亲最伟大啊。我知道她将要为一家人的早餐而忙碌，反正现在我也没什么可做的，只有上前去帮帮她了。
　　我走上去问道：“婶婶，需要我的帮助吗？”
　　“你叫我婶婶，我很老吗？”看来他们一家人还真是幽默啊，“不是，在我们国家都是这样称呼年长于自己的女性的。”我有些不好意思地道。
　　我就不信美国人不把自己的父母叫爸爸妈妈而是直呼其名。“啊？真的吗？可是我不习惯这样，我觉得把我叫得好老哦。张，你可以叫我苏珊，这样比较亲切。”看来确实是我出问题了，完全跟不上他们的思维方式。从这件小事上就可以看出，中西方人文化确实是存在巨大的差异。
　　“既然这样，那好吧。苏珊，你需要我的帮助吗？”我觉得叫得好恶心，但没办法，入乡随俗嘛，他们怎么说我就只好怎么做了。
　　“当然需要你的帮助了。张，我听汤姆说你很会做菜是吗？这可真是一件稀奇的事情啊！以后得找个时间尝试一下他口中的中餐，是不是真的有他口中那么好。”汤姆的妈妈边问还发出感慨。
　　在美国，男人会做饭也是个不小的新闻吗？看来大男子主义在“自由民主”的美国也是很盛行啊。与美国不同的是，我们国家的现况是男人会做菜的比例远远超过了女性的比例，充分说明了中国妇女的解放，也证明了目前我们国家男女人口的比例确实已经不均匀了。
　　“是啊，我确实对做菜比较有兴趣，不过只是玩玩而已，上不得大场面的。”说完我便开始帮助苏珊做起家务来。其实美国人的早餐都很简单，大多数家庭其实就是热热牛奶，烤几片面包就够了，如果想丰盛点，再加些麦片粥就已经是很不错的了。
　　不过由于苏珊的儿子从今天开始便要做很重要很重要的事情，而且以后回家的时间会很少，所以苏珊今天特意起了个早来为汤姆和他的朋友们准备一顿丰盛的“暂别早餐”。
　　其实所谓“丰盛的早餐”，只是把晚餐要做的东西放到早上来做罢了，只不过要比平常做的丰盛一些，用的原料也比平时的好。我粗略看了一下，也只不过只有六七个菜品而已，和我们民族一逢大事就大操大办的情形完全不同。
　　我陪着苏珊在厨房里忙碌着，我也弄不明白为什么会陪着她做这些事情。而且我只是帮她洗洗菜打打下手而已，大陪分时间都只是陪着她谈天说地。可能是我想自己的妈妈的缘故吧。本来打算今年内无论如何都要回趟家的，但因为这次的大事件，让我不得不“逃”到美国来。不知道父母和家里人怎么样了，是不是仍然在担心着我的处境呢？真希望这些倒霉的事能离我远些，那我就不会这么烦恼了。如果一切都顺利的话，相信很快就可以回家去看看家乡的变化的。
　　美国人也是拥有“根”的民族，有自己的文化底蕴。只不过后来断了联系，所以“自成一派”。这从今天的菜品中就可以看出，除了牛奶和腌牛肉黑麦面包外，其他诸如厚煎饼、乳酪蛋糕、法国吐丝、犹太圈饼等极具文化的包容性。美国文化就像太平洋西岸的某个岛国文化一样，吸收着别人民族文化的精髓，却还厚颜无耻地说着自己“比哺乳者还要优秀”。
　　准备早餐的时间也没有花费太多，虽然看起来品种很多，但做起来非常简单，一个小时就已经全部完成了。
　　这时候汤姆他们也终于起床了，一个个打着哈欠从房间里走了出来，抢厕所的抢厕所，梳洗的梳洗，一时间安静的屋子一下子热闹起来。
　　苏珊的老公出来后看见自己的老婆就是一个热情的KISS，我不禁大摇其头，他们不在乎有外人在这里吗？中国的家庭里，这些情况是很难出现的，哪怕是有也仅仅是在儿女不在的时候，很难像白种人这般浪漫。可能他们祖辈中的法国移民比较多吧，所以造成了后裔也特别浪漫。
　　当汤姆他们将个人卫生整理完毕的时候，彼特也摇摇晃晃从房间里走了出来，当他看见满桌子丰盛的食物的时候，整个人似乎一下子清醒了，很快就冲到餐桌前大嚼起来。汤姆见舅舅如此凶猛的吃相，拉着我们便向食物冲去，加入到了这场对美味佳肴的大扫荡中去。





    正文 第一百零一章 纽约纽约（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:37 本章字数:2987

        
　　当大家捧着滚圆的肚皮打饱咯的时候，告别的时间便到了。不知道谁把气氛弄得这么沉重，一个个眼睛红红的，空气里一片沉默，就犹如永别一般让人难受。看来美国人在烘托气氛这方面确实有一手，估计是电影看得太多了，是人都会变化着学几招用于平常的生活当中来。
　　苏珊给她的儿子来了一个深情的“拥抱”，接着又是一个充满母爱的热吻。其实我现在还挺羡慕汤姆这小子的，有人关心和爱护。不知道我的妈妈现在怎么样了，不知不觉间我也开始惆怅起来，离别的气氛也更加沉重了。苏珊都不自觉的留下了眼泪。
　　谁说美国的孩子早早就能独立了，恐怕指的是一两个典型吧。汤姆现在已经是奔二的人了，还需要他的妈妈无微不至的照顾。那些说什么美国的孩子十八岁便自己独立完全是个骗人的谎言。如果说汤姆只是个特例的话，那么邓肯、弗林斯还有托马森该怎么解释呢？我可不相信他们能自己赚钱供他们到外国来留学和旅游。
　　这次彼特开来接我们的是JIVE公司提供的一辆房车。彼特在向经理汇报的时候强调了我们的表现和潜质，称我们是他今年来看到的最好的男孩组合。尤其让人称道的是，这个组合的所有词曲都由他们自己一手包办，在当前的组合中也算是一个亮色。随后他把我作的那首《振翅高飞》拿给了经理看，让经理当场拍板尽快把我们送到纽约去，为此，他还专门让彼特开来了公司的房车接我们。
　　伤心是短暂的，快乐才是永恒的主题。我们六人上车后不久，邓肯便开始讲一些轻松的笑话逗我们开心。由于彼特在这里，他那些颜色很深的笑话还不敢讲出来，一副乖孩子的模样。也对，在家里哪个孩子不装成一副懂事的样子？大人指东就不往西，说什么就做什么。但是过于压抑自己的本性，反而不利于身心的健康，叛逆的心理便是在这种环境下不知不觉滋生的。
　　彼特一边开车边给我们说这次的情况：现在去的地方是JIVE在纽约的分公司，由于他在那里工作，所以通过相对要容易得多。而且他已经和经理打过招呼了，成功的几率又高了很多。加之纽约有最多最好的录音室，在那里录制唱片，绝对是个不错的选择。更重要的是，彼特在那里熟人很多，训练、包装、宣传都得心应手，办起事情来也更加方便。
　　不过他有意无意的提到了娜塔丽.波曼正在纽约拍戏，如果我想要知道具体地址的话可以找他。他在暗示我什么我搞不懂，不过对娜塔丽.波曼我并没有过多的想法，毕竟现在我和她还是两个世界的人，我在美国几乎是一点名气也没有，而现在她已经是举世闻名的大明星了，而且我们的文化背景也各不相同，我不相信我们之间能够发生什么。我现在什么都不要多想，应该一门心思想着该怎么在美国闯出一片天地来，让这些大多数的美国佬都知道中国人的厉害不仅仅只有功夫而已。
　　时间总是过得很快，本以为无聊的行程会持续很久的时间，没想到眨眼间便到了。不过长时间坐在汽车上还真不好受，全身都酸痛难耐，看来我得活动活动筋骨才行了。
　　此行的目的地是彼特在纽约的寓所，一栋二层楼高的公寓。环境还不错，门前有一片草坪，在寸土寸金的纽约市来说也算是难得了。我进房后不像他们那样一头倒向了客厅的沙发上，象极了某种软体动物。我粗略观察了一下屋内的情况，空间很大，房间众多，而且二楼的空间也很开阔，看来彼特确实混得不错。
　　当看到其中一间屋子里的健身器材后，我欢呼了一声，很快便冲了进去，就此做起运动来。
　　他们除了大叫我“超人”外就没有其他言语了，看来确实被我所表现出来的精力给震撼了。
　　其实长时间的静坐，真的容易使人的变软变弱。还记得一个科学小笑话，说是在以后科技越发达的未来，人们居家出行工作都由智能机器代劳，慢慢地人的四肢都开始逐渐退化，最后形成了四肢短而弱小，头脑巨大的“怪物”了，这形象就和荧幕上那些天外来客一般滑稽可笑。而且就目前医学上的常识来看，坐的时间过长容易得前列腺炎和睾丸癌，这也是作家、文职人员和出租车司机较容易性冷淡的一个重要原因。
　　一个小时以后，当汗水打湿了我的全身，肌肉间充斥着力量的时候我才慢慢地停了下来。到客厅一看，他们四个人早就和玛丽莲.梦露聊天去了，我无奈的摇了摇头。原本还以为外国人一个个长得人高马大的，耐力总该比中国人好一些，没想到身体竟然还是这么差，简直就是丢我们组合的脸嘛。我一点也没觉悟到，这一切不过是因为我的身体素质太好了的缘故，和人种根本没有任何关系。
　　彼特早就送我们进屋子的时候就离开了公寓，他说要和经理联系一下我们面试的问题，同时将车子还给公司。
　　我冲完澡后，找了个房间小憩了一会儿。当我神采奕奕地出现在客厅的时候，发现他们仍然在甜甜地睡着，私毫没有醒来的意思。靠，还说他们的时差早在飞机上便倒好了，简直就是一群大话王，睡了快大半天了还不见醒来，可见他们的睡眠确实是严重不足。
　　算了，不理会他们，但肚子却开始闹起革命来。但这里让我郁闷的是，彼特的公寓里竟然连吃的东西也没有，冰箱里除了啤酒外便没有其它可以果腹的东西。好像还有冰淇淋，真意外，这么大的人了居然还喜欢吃雪糕。我勉强吃了一盒，却发觉肚子更饿了。
　　我检查了一下身上，还好皮包里还有那次银行取出来还没用光的2000多美元，刚好可以出去吃点什么东西充饥。
　　无奈之下只得外出，顺便也帮这些睡鬼们带点食物回来吧。当然更重要的是，看在哪里能买到地图和找到提款机。之所以有这么奇怪的想法，只要是由于是第一来纽约，需要了解的地方还很多，买张地图可以更好地了解这座城市；而提款机当然是为了日后取钱方便一些，没有钱在手里的日子绝对是无法想像的。不过，这次出去，我自信有着超人的记忆力，一定不会走掉的。
　　换好衣物后，我便走了出去。现在已经是晚上八点二十分，正是一天的黄金时段，也是休闲娱乐的好时期。想不到光阴果真如电，早上还在波士顿，现在我已经置身在纽约的繁华街道上了。
　　走在街上，第一感觉就是，车多，人多，出租车多，单行道也多；犹如走进摩天大厦的丛林，让人目不暇接。
　　看看街牌上的简介，这里是位于纽约三大岛之一的长岛之上的长岛北大街上，不知道这条街道离曼哈顿有多远。我很想看看这个目前的世界经济中心到底是如何繁华。要知道世界上公开的说法是：曼哈顿打个喷嚏，全世界经济便要得重感冒。
　　顺着大街向前走，在霓虹灯的照耀下，整个城区更是显得缤纷灿烂，目眩五色。饶是我见惯了香港的繁华，仍旧不禁为纽约美丽的夜景感到赞叹。
　　就这么顺着街道一直走着，看着街道两旁百货公司里进出的人流，看见电影院里穿梭的人群，看着夜总会门口车水马龙的景象，我几乎忘记了此行的目的。
　　这时，我忽然听到了流水的声音。我心中一动，难道马上就可以见到举世闻名的曼哈顿城区了吗？因为传说中，曼哈顿是被哈得孙河、东河所环绕，如今听到水声，至少证明离河流已经不远了。
　　果然，绕过一幢插入云霄的摩天大楼，迎面而来的是一条被七彩灯光包裹的大桥。桥对面传来阵阵喧哗声，似乎正有某种文化活动在那里展开。
　　简单询问路人，才知道河对面果然就是曼哈顿城区了，那里也是纽约最主要的旅游区和娱乐区，那里有以购物街闻名的“第五大道”，还聚集着左右世界经济的华尔街，帝国大厦，中央公园，百老汇，海伦等美国的象征性建筑。





    正文 第一百零一章 纽约纽约（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:37 本章字数:2816

        
　　不过我现在没有精力去游逛那举世闻名的旅游胜地了，因为我的肚子早已饿得不行。当一个人肚子发出抗议的声音的时候，一个地方的风景再美丽也觉得索然无味了。现在我需要寻找一家能迅速解决我肚子问题的餐厅，最好还能送外卖，也好给那四个懒鬼带点食物回去。
　　不过可惜的是，我走的时候忘了记彼特家的地址了，虽然听彼特说过，但早已忘记了，只是依稀有个印象。哎，看来只好自己当外卖仔送回去，不过我还是先要慰劳慰劳自己的胃再说。
　　环顾街道四周，餐厅不少，不过都不合我的心意。最后，我决定在这家名叫“白山汉堡”的餐厅解决晚餐的问题。因为那里没有多少人，不用排队等候。而其它的餐厅里人实在是太多了，轮到我的时候恐怕人都要给饿死了。
　　不过人少也证明了这家店的味道确实不怎么样，可是现在饿坏了，也顾不了那么多了。
　　进入餐厅后，我终于知道了为什么这家店里的人会这么少了，因为这里被一群凶神恶煞的人给占据了，这些人一副奇装异服的打扮，一个个更是全部留着溜光明亮的大光头，其他顾客一看这个架势，唯恐引火烧身，自然是避之大吉了。
　　看这个情形，这家餐厅一定是遇到什么状况了。所谓来者不善，善者不来，我不惹事，也不怕事，既然来了，总得把自己肚子填饱再说。我心里提醒自己，此刻我只是个普通的消费者，买了就走人，自然不会去多管闲事，说不定这里正在拍摄什么电影呢。
　　我走到柜台前说道：“请给我十份白山汉堡，五个大杯的可乐，还有十包薯条，谢谢。”我很有礼貌地说道。坐到这里吃好像已经不可能了，带走总可以了吧。
　　“对不起，先生，我们现在这里出了点状况，暂时不营业。”那个收银员看了看周围那些满脸凶光的人，无可奈何地说道。
　　看样子是被吓坏了吧，没办法，我只好转身向门外走去。
　　此刻，那群奇装异服的人正用极不友善的眼光看着我，让我心里一阵不舒服。想想还是算了，现在可别惹事生非，最多出去的时候帮店家打电话报警吧。
　　在我大叹倒霉为肚子哀叹的时候，刚巧经过一桌光头的桌子前。这时，我脚下被什么东西拌了一下，整个人直冲冲地摔倒在了地上。
　　等到我爬起来的时候，只听到那些人一起哈哈大笑起来：“黄皮猴子，回家找你妈妈撒娇去吧，居然敢来挑逗爷们儿。”然后放肆的笑声更加猖獗，让我怒火顿生，妈的，居然惹到我头上来了，那就别怪我了。
　　我耸了耸肩膀，然后使劲甩了甩头，左手将头发一拨，对着他们做了个酷酷的表情：“我本来不想说脏话，更不想出手打人的，这可是你们自找的，别怪我下手太重。还有，你们才是可怜的白猴子，呆会儿回家哭鼻子被妈妈打屁股的应该是你们才对吧吧。”说完，我向他们比晃了一下食指，做了个“你们不行”的动作。
　　那个把我绊倒在地的光头，眼睛瞪得比铃铛还大，大叫了一声站了起来，龇牙咧嘴地怒吼着，想好好地教训我一下。
　　我轻轻瞟了他一眼，从他进攻的套路就知道这是个四肢发达、头脑简单的人，他完全不知道现在的他正是处于挨打的最佳位置。
　　我啐了一口，身子动了起来。把我激怒的人我可不会给他们什么好果子吃，哪怕为此二进警察局我也是心甘情愿。我身子一弓，以不可思议的速度逼近他的身前，双手挽了个掌花，直接贴近了他的腹部，双手并拢，抓起他那松柔的肌肉使劲一夹。
　　那个惹我的人只觉得眼前一花，然后腹部传来一阵撕裂般的疼痛，仿佛五脏六腑要被人从身体抠出去似的难受，喉间顿时发出杀猪般的嚎叫声。
　　我顺势抓着他腹间的肌肉将他整个人举了起来，在他张牙舞爪地想反抗的时候，我一脚踢中了他的头，他顿时被我踢晕过去。我轻轻一抛，“砰”地一声他整个身体被我摔到了旁边的空地上。效果还不错，房子里安静多了，这下不用担心会吵到左邻右舍了。
　　餐厅里的其他光头对望了一下，似乎为伙伴被如此迅速就被收拾了而感到吃惊。
　　不过他们还是仗着自己人多势众，想教训我一顿。只见他们“轰”的一声，居然整齐划一地把桌子给掀翻了。
　　我摇了摇头，这不是在给自己的钱说不过去吗？呆会儿损失可要你们自己赔。
　　我凝神看了一眼他们的姿式，心中不禁一定，没什么高手嘛，一个个动作都显得杂乱无章，毫不连贯，而且其间的漏洞百出，完全是我练手的好机会嘛。
　　不过光是你们叫难道我不会叫吗？我“啊……”地大声一叫，在他们还没有反应过来的东西，便用脚踢昏了两个人。剩下的人中间有几个简直是没有大脑的“猪”，竟然硬着头向我撞过来。我靠，想练铁头功啊？我扯出皮带就朝那几个人的头上打去。
　　幸运的只是头上擦出了点红印，不幸被皮带扣打中的便冒出了丝丝血狠，一时间抱头鼠窜，场面壮观极了。那几个人被打伤的人很识时务地摸着头跑向一边，大声呐喊加油助威，完全是一副旁观者的模样继续观看精彩激烈的打斗场面。更有甚者还拿着可乐吃着薯条边看边叫好。
　　剩下的人我也是几乎没用什么力气，几乎是一拳一个，地上躺着的人数迅速地增加。
　　不过我总算是遇到了一个比较像样的对手。
　　这是一个带着几个耳环的光头，胸口纹着一只鹰，功夫的套路也比较纯熟。看他的身手，我猜多半是这群人中的老大吧，也许还在一些中国武馆学过几招花拳秀腿。擒贼先擒王，就他了，解决了他剩下的人便好办了。
　　我在众人围攻中跳了起来，踩在凳子上向他跃了过去，一拳击中了他的胸部，然后马上踢开身旁的两个人，在他正向一边倒的同时，我鬼魅般出来在他的眼前。他被惊住了，还没反应过来的时候，我一把抓住他的耳朵，用力一扯，然后一拳击向他的耳边，顿时鲜血直冒，大概耳朵上有块肉被我连同耳环一起扯下来了吧。
　　现在可不是可怜他的时候，我得用气势压倒他们所有的人。
　　他们一共大概有四十人之众，加上刚才那个看似老大的人物，一共被我打趴下二十多个，现场还剩下十多个人的样子。不过看着他们的模样，也似乎被我的威风震慑住了，一个个在我身边游动着就是不敢贸然扑上前来。
　　为了彻底恐吓住他们，我应该找什么东西来展示一下吧。突然之间，我发现了什么，眼前一亮。恐怕所有人都猜不到吧，哈哈，是一把双节棍，是刚才某位仁兄手中的武器，几乎还没施展出来就被我打落在地上的。现在该轮到我嚣张了吧。
　　我大摇大摆的从地上拾起了双节棍，然后解开上衣，露出上半身吓人的肌肉，不过比重量我还是属于那种轻量极的。可是我那紧凑在一起的肌肉还是说明了我的厉害，这从那些游走着人的眼中那恐惧的表情就可以看出来。
　　我把衣服随意往腰间一扎，在那些人还没有反应过来的时候我便开始了杂耍，双节棍被我耍得是风生水起，舞动的速度足以用“眼花缭乱”来形容。
　　当我打完一个套路收工的时候，眼前居然出现了白色的投降旗。我靠，竟然是白色的内裤，这些人还真有创意啊，这分明就是周星星的最佳拍档达叔的经典动作嘛。





    正文 第一百零一章 纽约纽约（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:37 本章字数:2495

        
　　天子语：今天更新会放到凌晨2点过，希望大家别等了，字数在15000左右，自我感觉状态恢复了不少。谢谢大家的支持！
　　*********************************
　　“怎么样？还打不打？”眼角上挑，我很嚣张地说道。不过现在我已经饿得实在是不行了，得想办法尽快结束这场无聊的纠纷，好“溜”出去找点吃的。
　　他们都沉默下来，眼角都瞟向了另外一个地方。我顺着他们的眼光看去，只见那个被我打得很衰的光头“老大”正在腰间摸什么东西。
　　“枪”，我的第一反应便是这个，全身立刻绷紧了。
　　当他刚摸出枪的时候，他只看到眼前有个很长的东西在空中飞舞，然后直接就击中了他的脑袋，他身子一歪，就这么直挺挺地躺到了地上，然后便什么都不知道了。
　　“无耻，打不过竟然用枪！”我声厉内茬地说道，“怎么？你们想杀了我吗？”不过我底气并十足，如果这些人都同时拿出枪来对付我，即使我是李小龙再世，恐怕也很难躲得开。
　　他们中间一个人向我走了过来，对我说了一句吓得我吐血的话：“我们不想跟这种人混了，你教我们功夫吧，师父。”
　　“师父！？”我一下子惊呆了。因为这两个字竟然用的是中国话说出来的，虽然说得很别扭，但还是让我大感惊异。
　　但更让我想不到的事发生了，他们一行人竟然全部跪了下来。这个带头的人手里还拿着一杯可乐，双手送到了我的面前，恭敬地说道：“师父，请喝杯徒弟茶吧。”我倒，真是人上一百，形形色色，什么人都有啊。这么短短地时间里，整个餐厅的气氛从激烈到平淡再到如今的尴尬，即使我是电影演员，见惯了大风大浪，也很难一时半会儿接受这么大的转变吧。
　　我赶紧把他扶了起来，并请其他的人一起站了起来。这位领头的人还以为我收了他，连忙又递上可乐说道：“师父，你还没有喝茶呢。”
　　茶？还毒药呢！我真可怜啊，走到哪里都要遇到这种事情，老天爷，求求你可怜可怜我吧，别让这些白猴子缠着我了。
　　“这样吧，各位，今天我还有急事，我家在XXX街XXX号。”我随便说了个似乎听到过的地址，然后马上开溜。不过可怕的事还在后面，谁知道我瞎说的地址竟然便是彼特的地址呢，怪只怪我自以为忘记的地名居然又出现在脑海中，被我不知不觉地说了出来。
　　与我继续“糟糕”的运气相比，香港那边的情况已经慢慢地好转了起来，Gemini姐妹俩已经转投环球唱片公司，并改名为双子星，而且签字费竟然高达二千五百万港币。和东皇一年五百万的年薪，而且一签就是五年的合约相比，简直一个天上一个地下，而且唱片分红和影片片酬还不计算在内。
　　晚上七点，“红星社”位于九龙塘的天一餐厅内，一个女人正面对着一群凶神恶煞之徒战战兢兢地坐着，额上渗出的汗珠打湿了她浓厚的粉底，让原本清秀的面容看起来变得很丑。
　　“你考虑得怎么样了？最好现在给我们答案，要知道我们不喜欢等太久的。”坐在对面的男子说着便玩起了手里的刀叉。不过在中餐馆怎么会出现刀叉呢？其实完全是恐吓那个女的用的，因为刀用的是很大很锋利的西瓜刀，而叉则是寒光闪闪的瑞士多功能军刀整出来的花样。
　　那女的坐在那里头也不敢抬，手不停地反复揪着衣服。
　　突然她感到一阵寒光袭来，那明亮的西瓜刀闪现在她的眼前，她“啊”地大叫一声，接着听到了刀与桌子接触的声音。
　　刀稳稳地插在她面前的桌子上，刀身兀自摇晃着，发出蒙蒙的寒光。
　　“你最好快点，我是很没有耐心的。”那男子加重了口音，右手一吸，那把西瓜刀又疾射回他的手中。
　　“好吧，我说，我全都说出来。不过，我一旦说出来你们要保证我的生命安全。”那个女人一时间肝胆欲裂，心中的防线终于崩溃了。
　　“放心吧，我们的人一定会保证你的安全的。”这时大门被打了开来，一个男子雄厚的声音在包间内响起，周围的人都站起来恭敬的叫了声“大哥”。
　　女子转过头去，只觉得一股慑人心魄的气势迎面扑来，一时间压得她喘不过气来。她的心“咚咚”地跳着，就在这短暂地一瞥间，她已经认出了眼前的男人便是“红星社”的最新持牌人，拥有半个香港黑道势力的赵无极。
　　“你看，我们老大都说了要保证你的安全了，难道你还不相信吗？你这个臭三八。”正坐着的那个人已经开始骂粗口了。
　　“韩霄，我不是给你说过对女士要温柔些吗，你把别人给吓着了。”赵无极不悦地说道。这个叫韩霄的男人听到老大这么说，连忙给这个女人陪礼道歉，脸色变化之快确实让人感到佩服。看来汪浩南当政几年，即使是黑社会也学会了溜须拍马。
　　赵无极走到那个惊魂未定的女子身边，从西服里拿出一张支票放在桌子上说道：“先付给你这些，等事成之后再给你另一半。然后你永远离开香港别在回来，你放心，我说的话绝对是金科玉律，没有人敢把你怎么样的。”
　　女子看着支票上的7个零，害怕的感觉顿然消失不见了，不停的点头道：“好吧，既然有赵老板保证，我一定尽力做到。对了，我还有熟识的新闻记者可以帮你介绍。”
　　“新闻媒体不用，这方面我们有的是帮手。你只需要照着我们说的做就行了。”赵无极看着这个满脸都是贪婪表情的女人，不屑地摇了摇头。
　　那个女人看着事情的发展顺利得出乎她的意料，她试探地对赵无极说道：“没事我可以走了吗？”
　　“你走吧。”赵无极点了点头，压在女子心里的石头顿时落了地。她站起身来，连忙快步向包间的门走去。
　　当她刚走到门前，正想打开房门的时候，又听到了赵无极那低沉得让人透不过气的语气话语，“如果你敢玩什么花样的话，我敢保证，明天东皇公司里所有人吃的汉堡都是用你的鲜肉做的。”
　　女子听到这句话的时候，差点吓得叫出声来，但她还是忍住了，连忙不停地点头，然后打开门便离开了。
　　“老大，真的要相信这个三八吗。”韩霄担心地问道。他就是以前汪浩南的管家，现在担任了白琳的助手，协助因白琳不在时而留下的堂口事务。
　　“我不是给你说过了吗，我从来不做没把握的事。”赵无极摇了摇头，然后转身离开了包间。





    正文 第一百零二章 jive（一）及相关说明
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:37 本章字数:3706

        
　　天子语：今天将暂时不更新VIP，对作品近来的写作情况作一个检讨。最近一个月来，由于家庭的原因，心情有些郁闷，所以在写作中加入了一些个人内心的感受，所以造成了三处情节失误的地方，直接后果就是首日订阅从2500下降到1200，文笔也有所下降，使情节出现了大篇幅的低潮。在此，天子对广大的书友说一声抱歉。这三处地方分别是：一，宣传《仙剑奇侠传》旅程中的郁闷情节。从民工问题写到女大学生的堕落，直接后果就是一部分不喜欢郁闷章节的书友离开了本书读者的群体；二，第一次樱花组的暗杀。由于喜欢主角无敌的读者对自虐情况的出现表示了不满，出现了订阅第二次比较大的滑落；三，就是当前出现的常安奇的问题。原本我想写简单点的，直接就是写常安奇杀到美国，然后欧子珊携三个巴西女孩子出现，将常安奇顺利解决，而媒体也配合地将常安奇暴虐不仁的情况揭露，导致常瑞林的下台。但为了使常安奇的堕落变得可信些，所以加入了日本人的情节，本意也是交由三个巴西女孩子解决的，但大家都不理解，所以最后就交由龙组处理了。至于三个巴西女孩子，并不是以女主角的身份出现的，而是提纲中早就写好的帮助张祈恩在日本构筑心理崇拜的宗教人士，地位介于助手和奴仆一类，与正常的爱情无关。本书从写作之初，大致主线情节是勾勒好的，唯一不妥当的是一些细节上的安排，而环境的外因对作者的影响很大，所以写的时候也代有意气用事的成分。顺便交代一下这本书以后的发展，继续坚持以拍戏唱歌为主，爱情为辅，同时写一些商业上的事情。
　　以下交代了一些作品的大致情况，原本当初选定的女主角是九位，这是由身边的朋友和个人的喜好选定的一些明星人物，主要是满足一下自己和朋友的YY心理，没有其他的原因。但后来随着情节的发展，一些不是现实中的人物的女孩子也不能割舍下来，造成了女主角的臃肿。但天子不是辣手摧花的人物，对让大家熟悉了的人物转嫁他人或者遭遇不幸是不屑写之的，所以张祈恩的“后宫”将超标，但人数控制在目前大家已经适应的人物内，不会有新人加入。至于昨天那个日本女孩子，纯粹就是过场人物，不可能有什么的。
　　此后张祈恩所要达到的高度：所有奥斯卡的奖项拿完、汉文经济帝国的缔造者、某X教教主，下辖教众近十亿，精神领袖、某X总统、某国王，这是写作之初就定好的，本着YY无极限的精神设计好的情节。
　　明天将免费更新一章VIP的章节，大家看看对常安奇的结局设定如何。总之，阴霾即将过去，前途一片光明，大家不喜欢现在章节的以后再订阅吧，天子再此说一声抱歉了。
　　*************************************************************
　　关于JIVE唱片公司，我只了解他的几个艺人，首先便是有男孩第一团队之称的后街男孩，另外就是团队新贵超级男孩，再有就是美国正当红的超级偶像巨星小甜甜布兰妮了。
　　这三个JIVE唱片的顶梁柱，在全球的唱片销售中每个都有几千万的骄人成绩，可以说是开创了唱片界的一个神话。因为其他公司有这么一个赚钱的宝贝就很不错了，而JIVE却一下子就拥有三个。
　　尤其让人称道的是，JIVE唱片公司对于男孩团队的培养有自己独特的地方，每推出一个都会引起全球性的轰动。从这也证明了JIVE唱片公司眼光的老辣和独到，而且他们对待每一个有潜力的新人都真诚以待，这才会获得圆满的成功。这也是为什么其它几大老唱片公司在男孩团队这一块上始终竞争不过JIVE唱片公司的原因之一。
　　JIVE唱片在纽约的分公司并没有设立在曼哈顿，不是因为高昂的租金使得他们无法承受，而是公司的决策层不愿意花那个冤枉钱。因为相同的价格，在纽约其他城区可以买到数倍于在曼哈顿的地皮。不过他们分公司的地址也在纽约著名的中央图书馆侧，场地宽阔宏伟不说，装修也是异常豪华，充分展示了一个世界性大唱片公司的气派。
　　今天早上正常上班时间之前，彼特便把我们几个叫醒了。昨夜，当汤姆他们被我从沙发上喊起来，吃完我从外面带回来的外卖后，一个个精神仍然是异常萎靡，简单地说了几句后，便又各自睡觉去了，我自然也加入到了睡眠的队伍中去，要知道在“白山汉堡”餐厅的打斗可消耗了我少的精力。我们睡得是一塌糊涂，连彼特是什么时间回来的，我们也丝毫不知道。
　　此刻，彼特正一脸正色地告诉我们，说我们要好好把自己修饰一番才行，现在我们的衣着打扮太随意了，完全不象是一个组合的样子。要知道我们五人组合的定位并不是很街头的那种，所以在着装打扮上必须要显得鲜明统一明快才行，至少款式不能相差太远。
　　既然彼特这个行家里手都发话了，在穿着这一点上我们可不敢太马虎了，我们试穿了很多衣服，最后还是觉得花色和样式都比较合拍的休闲服最适合我们。
　　当我们从彼特脸上看到满意的神情后我们才松了口气，毕竟他在这一行干了这么多年，眼力自然不会差太远。
　　简单地吃过早餐后，我们跟着彼特来到了JIVE唱片在纽约分公司的大楼。
　　当我们走进大厦，穿过大厅的时候，有很多人主动向彼特打招呼，可见他在这里的人望还不低。
　　彼特把我们带进了一间看起来像是会议室的地方，告诉我们要耐心地等一会儿，他要为我们的事情打通公司方方面面的关节，尤其是要我们找到一个好的监制，然后便转身离开了。
　　我们五个面面相觑，不知道该做什么才好。为了减缓心中的压力，我们开始小声哼起了我们组合的那些主打歌曲来。
　　歌声悠扬，引得从会议室外经过的人都忍不住伸进头来想看看到底是谁唱的，居然如此悦耳动听，但看见是素不相识的五个男孩的时候，便知道我们是等待免试的新人，不由纷纷向我们点头致意。我们自然是报以亲切的微笑。
　　歌越唱越顺，我们的配合越见娴熟，我们的心情也渐渐放松起来。既然有实力，我们还怕什么面试呢？想来那些所谓的面试也不过就是听听我们唱的歌，然后看看我们的形象和舞姿，大不了再叫我们展现一番各自的才艺，这可难不住我们。
　　而我就更不必要担心了，即使在美国这里出名了，我也不会呆上很长时间，香港和华夏大地才是我的根。这次来这里，一方面是为了避难，更多的是想要打开国际市场。当我的歌声征服了世界的时候，那还有什么呆在这里的必要呢？不过我心里还是有隐忧的，我们组合内定的经纪人雪姐还在香港，而在美国这里我们还没有合适的经纪人，这一切到底该怎么解决呢？
　　“汤姆，这里街边的那些公用电话亭可以打国际长途吗？”我随口问道。
　　“当然可以啊，不过很贵的。”说到这里，汤姆有些好奇地问道：“你想给香港的女朋友打电话吗？可是你怎么不用你的手机呢？”
　　对于这个问题我也很迷惑，我那个手机，用来发短信聊天就可以，可是只要拨打电话，就是占线的声音，搞得我不胜其扰。而且离开香港的时候，我忘记了带充电器，这段时间这么忙，也没时间和精力去购买，只好节约着用，想聊天的时候才把手机打开，其他时间都是处于关机状态。
　　听到汤姆问的时候，我耸了耸肩，“我是想打电话回香港去询问一下那里的状况。至于手机，没电了。”
　　既然可以通国际长途，我决定今天的面试完成后给雪姐打一个电话。不过如果要算时差的话，最好是等到晚上再打，因为那时候香港刚好是早晨。
　　不过，街边的电话用的都是硬币，看来等会儿得找个银行，叫汤姆他们帮我换大把大把的零钱才行。这也算是对他们的处罚吧，谁叫这几天他们一直不停地骚扰我呢？尤其是昨天，几乎是我一个人照顾他们所有的人，现在也该是他们回报我的时候了。
　　在等待了近一个钟头的时间后，彼特和一个慈眉善目、头发花白的矮胖老头走进了会议室。
　　如果不是听彼特的介绍，我真的无法相信这个爷爷辈的人竟然就是公司的王牌唱片监制。不过人不可貌相，海水不可斗量，他能坐到今天这个位置，一定有他的过人之处。看来一会儿一定要好好表现自己才行。
　　事到临头了，我倒显得轻松自如，心中充满了跃跃欲试的冲动，可是汤姆他们四个就不行了，原本放松的心弦一下子就绷紧了。特别是汤姆，今天对他来说算得上是一个审判日，虽然刚才他装得若无其事似的有说有笑，甚至和我们一起低声吟唱，但他心里其实紧张得要死，如今到了紧要关头，他更是觉得连呼吸都不顺畅起来。
　　虽然这个老头看上去还算和善，待人也不倨傲，可是汤姆却有一种担惊受怕的感觉。估计自己的命运拽在人家手里的缘故吧，他觉得这个老头有一种可以看穿他心理的锐利眼神，自己在他身边仿佛没穿衣服似的，那种无所遁形的感觉让他觉得自己心里没底。
　　不过对他所表现出来的紧张的心情，绝对是可以原谅的，毕竟他此前从未有过如此重要的经历。我的心理承受能力当然要比他们好很多，毕竟我经过的风浪是他们难以想像的。不过我们都清楚知道，我们五个既然走到今天这个地步，就不可能再退缩。紧张和激动是在所难免的，我们只有一起努力，相信可以共同度过眼前这个难关。
　　还好楼里有中央空调，把外面火热的天气隔离开来，要不然他们一定会满头大汗的。





    正文 第一百零二章 jive（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:38 本章字数:2731

        
　　天子语：第二百二十三章免费VIP章节已经发布，大家可以先去看看。由于宝剑锋大大不在，所以改成发了一个1，然后修改章节内容，这样就可以用0起点币订阅本章节。以后的章节全部都是轻松愉快的，遇神杀神，遇鬼杀鬼，大家看起爽就行。
　　**********************************
　　那个老头子站在门口端详了我们半天，觉得我们外形都还不错，虽然不知道歌喉如何，但至少有了发展的潜力，这才走了过来道：“你们好啊，我的小伙子们。我叫汤米，是这个公司的唱片监制。我听彼特说你们很棒，于是我专程赶来看看你们的情况。看了你们的外形，我觉得还不错，我现在真想马上就看看你们的表演。”汤米的话让我们心情稍微放松了点。
　　“你好汤米。”我们一起点头致意，我这才发现无形中我们之间已经有了一种默契的感觉，动作居然是出奇地整齐，这可真是个好现象。不过随后他们都停了下来，把目光投向了我，显然不知道应该如何应付眼前这个状况。
　　没办法，谁叫我是名义上的“队长”呢，而且现在正是挣表现的时候，于是我向汤米走了过去，鞠了个躬道：“很高兴见到你，汤米。请容许我介绍下自己，我叫劳伦斯&#183;张，来自中国，目前是我们这个男孩组合的队长，以后还请你多多关照。”
　　有了我的示范作用，他们四人也纷纷向汤米介绍自己的姓名和国籍。
　　汤米有点惊讶地看着我，在众人之中虽然我的外形是最出色的，但由于我是东方人的关系，他并没有特别关注我。
　　由于彼特的关系，开始他一度认为汤姆是这个男孩组合的队长。但没想到团队的核心竟然是这个东方男孩，而且他的表现也是这五个人中最镇定的。
　　汤米心中大叫有趣，这个男孩组合白、黄、黑三大人种都聚全了，而且还分别来自三大洲，这下有好戏看了。他满意地点了点头，现在他最关心的便是我们的表现到底会怎么样了，希望不要让他失望才好。
　　“好了，小伙子们，我现在还很忙，公司还有很多的事务等待我去处理。不过你们放心，我答应了彼特下午会亲自来看你们的表演，绝对不会食言的。现在你们好好放松一下自己，四处参观一下，熟悉一下这里的环境。小伙子们，待会儿见。”汤米很有礼貌地和我们说了再见后，便转身离开了会议室。
　　彼特见老汤米走了出去，大大地松了一口气，看来第一印象还不错。
　　他夸奖了我们几句，然后示意我们跟着他走。
　　当走出唱片公司大楼，带着我们来到纽约中央图书馆外的中心广场的时候，彼特把我们叫到了一起，兴奋地说道：“太棒了，刚才公司里人多，我不敢讲太多。现在总算可以畅所欲言了。”说到这里，他的话音又加大了几分，“听好了，伙计们，刚才见你们的汤米可是JIVE唱片公司的王牌监制，今天能碰上他可算是你们交了好运，一般得到他确认的新人都会大红大紫。不过下午三点你们表演的时间只有十五分钟，在这十五分钟之内你们要全力以赴，力求做到最好才行。成败在此一举，伙计们，听懂了吗？”最后一句彼特更是用上了强烈的爆破音，引得路人一阵驻足，因为他最后的语音实在是太夸张了
　　“知道了。”我们大声回答道，引得路人又是一阵观望，看来美国佬还是喜欢看热闹啊。
　　我明白为什么此刻彼特会显得情绪高涨了，他是引荐我们的人，如果我们取得了成功，那他也会跟着青云直上的。反之他最多就是原地踏步而已，对他并没有什么损失。由于关系着自己的前程，所以说此刻他应该比我们还要紧张。
　　见我们精神饱满的样子彼特很开心，他叮嘱汤姆随时把手机打开听候召唤，然后又给我们说了几句鼓励的话语便回公司去了。我心里明白，彼特此去大概是为我们安排录音室，帮我们做好前期的准备工作吧。他现在需要我们做的只是好好休息调整心情，把我们最好的一面表现出来。
　　好了，我们总算是可以轻松一下了。
　　可是该做点什么打发时间呢？现在到下午三点还有很长一段时间，虽然此刻香港那里应该还是深夜，但我想如果我一直不停地打电话骚扰的话，雪姐还是会接的吧。 
　　“邓肯，这里哪儿有银行啊？”我拍着他的肩膀问道。直到此刻我才记起，邓肯是不折不扣的纽约人，他才是这里的“地头蛇”吧。
　　“银行？前面左转第二间就是了。”邓肯的回答快而急，感觉好像是一首歌的歌词。
　　汤姆听到邓肯的回答后，惊讶地看着我道：“张，难道你兴奋得想要打劫银行了吗？”他开了一个既没有水准也没有口味的一个玩笑，这也注定了他被我奴役的命运。也好，让他多做点事才能平复得了他现在激动紧张的心情，我这可不是剥削，而是在做好事啊。
　　没想到我提出让他帮我兑换零钱的要求后，汤姆竟然欣然答应了而且掉头就走。
　　今天他们是怎么了？为什么一个个都转性了啊？邓肯变得不那么爱开玩笑了，弗林斯和托马森则是一言不发，反倒是汤姆时不时说上几句很冷很冷的笑话给我们听。
　　希望他们下午不要表现得让我太失望才行，他们的一切，包括前途命运就注定在今天下午的十五分钟之内有个答案，而我在美国的前途也需要他们的帮助，大家必须全力以赴才行。不过现在不用再多说什么了，说多了反而会更加让他们放不开。
　　大约过了十多分钟，汤姆抱着一大堆硬币跑了过来，他气喘吁吁地对我说道：“张，这下够你打半天的国际长途了。”
　　虽然他不知道我想干什么，但估计我又有什么大的动作了，难道是……汤姆向邓肯他们挤了挤眼睛，迎来一片会心的微笑。
　　我自然没有过多地注意他们的小动作，现在我正对他们的言听计从而大感吃惊。不过随即心里有了一丝明悟，我想他们这么配合我的行动，主要还是因为那存入银行的一百万美元起了很大的作用吧。哪怕是这次面试失败了，依照我先前的承诺，至少他们每人还有二十万美元可以支配，那可不是一笔小数目。
　　既然了解了大家的心态，我也就没有再仔细研究我们之间到底是什么状况，现在和雪姐联络上才是最关键的。
　　我抱着一大堆的零钱向最近的电话亭走去。我估计汤姆这小子大概兑换了有一千美元左右的零钱。这也算是笔大数目了，不过谁抢了谁哭，携带太不方便了，也不利于跑路，只有等着被失主追到暴打一顿的命运。
　　走进了电话亭内，我先把一部分硬币放在左右两个口袋里，然后把剩余的零钱堆放在电话上面。
　　接着便开始投硬币打电话，“嘟嘟……嘟嘟……嘟嘟……”连续三次都没有人接。我有点失望了。
　　虽说电话是什么时候打都可以，可是现在我却有必须打的理由，因为不打通的话那一堆硬币根本不好处理。算了，再来一次，这次不行的话那就只有走人了。
　　抱着赌一把的心理，我又再次拨通了雪姐家里的电话。





    正文 第一百零二章 jive（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:38 本章字数:2730

        
　　天子语：今天VIP暂时不更新，继续把写作提纲理顺，明天开始恢复。谢谢大家的支持，从明天开始，正式恢复。
　　***********************************************
　　“嘟嘟嘟……”我计算着时间，如果再过十秒钟雪姐再不接的话便要等到晚上再打了。就在我倒数计数到最后三秒钟，已经不抱希望的时候，电话被人接了起来。
　　“喂，请问你找谁啊？”清甜的声音传了过来，哈哈，一听就知道是雪姐的声音。看样子她还在睡觉，神智明显还有些迷糊。
　　“雪姐，是我啊！我是祈恩！雪姐，你还在睡觉吧？”这么“久”没联络了，我都不知道该说什么了，开口便是连篇的废话。
　　“是你吗？祈恩！你还好吧？”看来不只我喜欢说废话，雪姐也激动得不知道应该说什么才好了。
　　“是啊，我是祈恩啊。我现在正在美国的纽约，过得还不错。雪姐，香港那边的情况怎么样了？”目前我最关心的还是这个问题。
　　“香港这里一切都很好。告诉你一个好消息，汪浩南已经被那个神秘人——哦，不对，不应该叫神秘人了，他的身份已经公开了，目前是‘红星社’的新老大赵无极，赵无极把汪浩南给铲除了，而且听梦瑶说赵无极和郑叔他们联络过了，他们马上要有新的动作帮你洗清泼在你身上的污水。”雪姐其实并不想告诉我那个神秘人就是赵无极，因为在她心目里赵无极也是一个黑社会成员，她认为我最好离这些人远点，免得对日后的发展不利，但权衡半天，她还是认为我应该有知晓的权利，最后终于还是把实情告诉了我。
　　“是吗！？太好了！我真是太高兴了！看来那个叫赵无极的还真不是盖的，我真感激他对我的帮助，现在我真想马上回到香港去。”我兴奋地说着，手敲得电话亭“砰砰”响，简直都有点手舞足蹈了。这可真是个天大的好消息，比天上掉钞票这种好事还更让我开心。
　　“那你回来啊，我们都很想念你。”电话那边传来雪姐热切的声音。
　　“雪姐，你难道忘了我到美国最重要的目的是什么吗？”真是服了她了，雪姐啊，你还是我们的经纪人呢，怎么连这么重要的事情都忘记了呢？
　　“啊！？我都忘记了。你是要到美国闯出一条全新的发展道路来。对了，祈恩，你们现在的情况怎么样了，有没有公司看上你们？出唱片了吗？”雪姐一下子就醒悟过来，把关心的重点放到了我的事业上。唉，还是姐姐关心弟弟啊，有这么个知心姐姐真的让我很开心。
　　“雪姐，你还记得汤姆吗？就是那个看着你流口水的大色狼。原来他的叔叔在JIVE唱片公司供职。今天我们得到了JIVE唱片公司的面试机会，而且是他们公司的王牌唱片监制亲自考核我们。我很高兴，我相信我们一定会成功的。雪姐，我还有一个请求，你能答应我吗？”我知道雪姐一定会答应我的，因为她对我的关爱绝对是无私的。
　　“什么事啊？哦，我知道了，你是不是叫我来美国当你们的经纪人啊？这样比较麻烦啊，因为我们在香港还没有签过经纪人合同。”雪姐是我见过最聪明的人，往往能够举一反三，可是面对我们之间的状况，她也有些无奈。
　　“姐姐你可真聪明，不过我真的希望你过来。你知道我不想被同一家公司签上好几年的卖身合同，我想要宽松的时间全面发展自己。而且我真的好想回到香港，如果被和约羁绊住了，不知道要在这里呆几年。”我把我心中的想法源源本本地向雪姐做了交代。
　　“好吧，我知道了，明天一早我就坐飞机过来。没事我就挂电话了，你们那里还是白天吧，可香港还是深夜呢。我真的要睡觉了。你再骚扰我的话，我明早起来发现我有黑眼圈，小心我打你屁股。”雪姐用温柔的声音威胁着我，她现在已经完全进入了我的“姐姐”这个角色里面了，此刻似乎正在和小弟开着玩笑。
　　“姐，你过来的时候，别和梦瑶她们说这里的情况。我不是想隐瞒什么，只是想成功以后给她们一个惊喜。如果她们发现了什么，你就说在香港暂时没什么事情做，所以去环游世界去了。”
　　“好了，我知道了，我知道该怎么做了。对了，你还没给我说你在纽约的地址还有联系电话呢。”雪姐提醒我道。天啊！我居然这么粗心大意。看来是很久没有说中国话，加之心里激动的缘故，居然把这么重要的事情给忘记了。看来天天说英语，真不是一件让人开心的事，我担心就这么多住几年，我整个人都会崩溃的。
　　告诉了雪姐我在纽约的地址和彼特家的电话，我向她道了声晚安后便挂掉了电话。不是我不想继续聊，那是因为我口袋里的硬币也全都用光了，电话的显示屏上又开始提示我还有十五秒的时间了，这么短的时间，我根本来不及打开我的钱夹取硬币。而且既然事情已经说清楚了，就没必要唠唠叨叨地说个不停，我可不想白白地多花冤枉钱。不是我舍不得，而是该节俭的时候就节俭。我现在应该做的是怎么赚老美的钱，而不是让老美想方设法讹诈我原本就不多的财产。
　　我通完电话后才发现，汤姆他们四个居然都在外面偷听，一个个把电话亭给团团围住了。
　　都怪我刚才讲电话时太用心了，根本没注意到他们是什么时候来到电话亭边的。他们大概都已经知道雪姐要来纽约的消息了吧，中文纽约和英文差不了多少，而且对于雪姐这个中文名词他们不光能听通，而且说得最溜的一句中文便是“雪姐”了，要知道雪姐的靓丽形象可是让他们在心里念叨了好久。
　　看来有必要哪天在他们面前展示下我的功夫了，这样才能保证雪姐在纽约的安全。我可不想我的同伴一个个都变身为色狼。而且还有汤姆的叔叔，也是个危险人物，所谓有其侄必有其叔，汤姆那么色，相比彼特也好不到那里去，况且彼特也是个快乐的单身汉，难保不会有什么不良的想法。
　　雪姐来了可要苦了我了，我要天天监视着五个如饥似渴的恶狼，想想还真是一件让人头痛的事情。
　　“哈哈，我们都听见了，是不是雪姐要来纽约了？”他们四个同时问我道，语气那么一致，就连说话的语速都相同。
　　“是啊，雪姐就要来纽约了，她要来当我们的经纪人，你们同意吗？”在他们处于迷迷糊糊的时候最好让他们同意，我可不想彼特最后来插上一脚，如果他想当我们的经纪人那可就糟糕了。
　　“万岁，我们都同意，举双手双脚的同意。”这四个家伙知道绝色的东方美女将要出现在他们面前的时候，一个个都没有了魂似的。为了再让他们迷糊一把，同时也是为了解除他们紧张的心理障碍，我朗声说道：“雪姐大概后天早上就能抵达这里，到时候你们可别让她失望而归啊。”
　　“我们一定会努力的，让她见识见识我们的真正实力。”他们整齐划一地说着，还相互配合地做了几个造型。唉，看来我和他们四个的默契还是有一些差距，如果要追上这段差距的话看来是不可能的了，只有在自身实力上多下功夫。





    正文 第一百零二章 jive（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:38 本章字数:2952

        
　　现在的我对于美女也算是有了一定的免疫能力，要知道我身边的都是倾国倾城的绝色佳人，一般的庸脂俗粉我根本看不上眼，这也是美女见多了的坏处，对于一般女性我完全没有任何感觉，哪怕她们都脱光了站在我的面前，我还是觉得犹如一团空气般，视而不见，不知详情的人还以为我是基佬。这也是我与他们四个最大的不同，对雪姐没有任何旖念。
　　“好了，你们都清楚现在的情况了吧，今天下午我们只许胜不许败，不要让雪姐伤心失望。不过现在我们需要好好地放松一下彼此的神经。”我开始给大家打气。
　　“可现在是大白天，我们去哪里玩呢？”邓肯看了看天色说道。
　　我服了他们了，除了吃就知道玩，还能不能干点别的啊？不过现在我好像也找不到什么可以消磨时间的事件来做。
　　“对了，这里哪儿有飙舞的地方？”现在不活动一下筋骨的话，以后开始录唱片做通告当表演嘉宾的时候就更没有时间了。现在还早，如果地方不是很玩的话还可以玩上一会儿。
　　“我知道哪里有合适的场地，离这里也不太远，大概需要步行二十分钟的时间。”邓肯想了想说道。
　　毕竟是“地头蛇”，能在关键的时候起作用啊，他们几个也点头说好，毕竟很久没有跳舞了，放在香港他们算是高手，但在美国他们只能在二流水平线上打滚。可是有了我这个梦幻般的外援，他们的实力会来个大翻盘。要知道我可以做些不可思议的动作出来，而且我的实力绝对称得上强横。
　　不过可惜的是，我们刚准备走的时候，彼特的电话来了，说是要我们马上赶到录音室去练练嗓子，要准备好每一个环节，这是他挂电话时说的。
　　没办法，这才是最要紧的正事，我们对望了一眼，无奈地耸了耸肩，然后便朝着JIVE唱片公司的大厦赶去。
　　到大厅的时候，彼特已经在那里等我们好一会儿了。
　　“这次上下都打点好了，录音室我是找的最好的，效果绝对没问题；控音师也是我们公司最优秀的，他曾经负责了后街男孩和超级男孩的配乐工作，对男孩团体的配乐有自己独到的地方。这次我可以说是把我该做的都作到了，下面就看你们的表现了。”彼特眼里满是期望，看来这次他下了重注在我们身上。
　　我们一起挥了挥拳头，“没问题，相信我们，我们一定能行的。”然后我们五个张开手臂，弯腰圈成了一个圆圈，“成功一定属于我们。”
　　我们奇异的表现引起了很多人的注目，彼特却不以为忤，依次拍了下我们的肩膀，吼了声“小伙子们，加油！”便带着我们向录音室走去。
　　不过当我们进入录音室后，彼特竟然把让控制室的人把录音棚内的灯调到最暗，只能让我们看见歌词而已，他对我们说这样可以避免紧张的气氛。
　　这样确实有一点好处，也许当汤米来的时候我们并不会因为这样而紧张。其实用心唱歌的时候，不知是什么原因，大家都会有闭上眼睛演唱的习惯，环境对我们来说，影响并不大。不过彼特是好意，我们自然不会有任何抱怨。
　　现在的气氛其实更适合录制悲伤哀怨的情歌。不过当大家动起来的时候，一切都无所谓了。因为我写的都是些比较轻松明快的歌曲，能使人很快进入角色。其实一首欢快激扬的歌曲最能带动一个人的情绪，如果现在我们唱悲伤的情歌的话，汤米要求我们唱快歌可能一时之间还无法把情绪调整过来，而现在根本没有这方面的顾虑。
　　不过现在要难为控音师了，我们给他的只有曲谱和歌词。不过专业的毕竟是专业的，他先让我们轻声唱了一遍后，便为我们简单地做了点配乐出来。
　　彼特为我们今天所表现出来的良好状态而感到兴奋，现在他已无法用语言来形容他内心的喜悦了，控音师和我们一一对应了十首歌的曲子后我们便开始了正式的排练。
　　“彼特，我真的不敢相信，他们真的是新人吗？简直太棒了！我都不知道说什么才好，他们的表现完全可以用‘惊艳’来形容。曲调也是出乎寻常的优美，很能打动人的内心。你说这里的词曲都是那个东方男孩做的吗？真是太不可思议了。”控音师杰克激动的说道，嘴里充满了溢美之词。要知道他录了这么多年的唱片了，什么样的新人没见过，可有如此优异表现的还是头一次看见。完美的合声，每个人都有自己不同的特色。和那些一两个人主唱的团队不一样，这里每一个队员实力都很强，尤其是那个东方男孩。
　　彼特当然知道自己捡了块宝，现在心里都快乐开了花。他有种冲动，真想冲进录音室里和他们一起放声歌唱。
　　不过激动之余，他也发现了一个问题，那就是他们的歌难度都太高了，不容易让普通人学会记住和演唱出来，这对一个组合来说可以说是一个致命的弱点。团队的歌除了要好听外，容易上口也是一个重要的要求，要知道被大众广为传唱的歌曲才是真正优秀的歌曲。
　　“彼特，我想你也发现了这个问题，他们的歌难度很高啊。”控音师转头向彼特说道，看来内行人就是不同，一眼便看穿了其间的门道。
　　彼特点了点头，自信地回答道：“虽然这是个大问题，但改这个并不是很困难，我相信他们自己也可以办到。只是现在我真希望汤米能早点来。”要知道如果汤米来后他们的状态不在了，那可就不好办了。
　　“我不是就在你们旁边吗？”汤米笑着出现在他们两人面前，“你们听得这么投入，我也不好打扰你们。”
　　彼特没想到汤米竟然已经到了，不知道他听了这几个孩子唱的歌没有，结果又是怎么样的，彼特此时的心“扑通、扑通”直跳，他感觉心都快提到嗓子眼儿上了。
　　“我同意你们的观点，他们的歌是需要改得简单一些，不过那要等到和公司签约以后才行。我现在还有事，叫他们后天过来公司商量签约的事情吧。真不可思议，这些小伙子们实在是太棒了，真让我有种想与他们立即合作的冲动。对了，让他们把所有的歌都录完，然后把母带交给我。”说完后，汤米满脸笑容地走了走去。
　　“耶。”彼特在沉默了近一分钟后大声叫了起来。他终于成功了，汤米的话绝对可以为他们的未来做好一切的铺垫，而且看样子这个老头似乎也决定了要和这几个小子一起来场大的动静。这下就好了，这个老家伙可是有几年都没有制作过唱片了，没想到他们有这样的吸引力，居然可以使他重新出山。
　　此时在录音棚的我们正兴致勃勃地唱着歌，仿佛一切的麻烦和困难都已经不存在了，我们完全沉醉在歌声里，丝毫不知我们已经得到了命运女神的眷顾。
　　大概就这么过了两个小时，我们终于录完了所有的歌曲，兴高采烈地走出了录音棚。
　　我正和汤姆谈论着刚才录歌时的感受，却看见彼特向我们冲了过来，先和我们每个人来了个热烈的拥抱，接着就是一通热吻，当然是亲在脸上，如果他亲吻我们嘴的话，估计他的侄子汤姆也不会给他好果子吃。不过到底发生了什么事情让彼特如此兴奋呢？
　　彼特此时确实很兴奋，连说话的声音都有些颤抖。
　　“汤米刚才已经来过了，你们的表现实在是太优秀了，把他给彻底地征服了。他已经决定后天就和你们签约。他很欣赏你们的演唱，让我们把刚才你们灌录的音乐母带交给他带回总公司研究。”彼特吐词很清晰，不过声音很大很激动，整张脸都涨红了。
　　我们一听愣了一下，随即大声欢呼起来，丝毫不介意刚才彼特十分基佬的举动，就连控音师也被我们欢欣鼓舞的场面给打动了，跟着我们一起疯狂地跳了起来。今天晚上注定又是一个不眠之夜。





    正文 第一百零三章 成功的第一步（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:38 本章字数:2703

        
　　友情推荐：大明之再现英宗 作者 立志为国
　　真爱三国     作者 邪兔魔麟    
　　*************************************************
　　“铃铃铃”，闹铃声响了起来，一只白嫩的玉手从被窝里伸了出来，在闹钟顶上轻拍了一下，吵闹声顿时嘎然而止。
　　玉手缩回了被窝里，被子慢慢地向足部一侧移动，露出一张比花还要娇艳的芙蓉玉面来。
　　这位玉人当然就是雪姐，她慵懒地伸了个懒腰，同时打了个呵欠，看了看时间，发觉已经不早了，这才开始起床梳洗。
　　她在镜子前看了看美丽的双眼，发现仍然完美如初，并没有黑眼圈，这才放下心来。
　　她当然不会像电话里说的那样有黑眼圈便要去找张祈恩算账，她只是想以自己最好的姿态见到她的弟弟而已。
　　飞机票她已经连夜托朋友买了，一样是在凌晨骚扰别人。不过呢，美女的要求总是让人无法拒绝的，那个人就只好自认倒霉加幸运了。这不，一大早便亲自驱车给雪姐送了过来。
　　雪姐收拾完毕，留恋地看了下家里的风景，然后便离开了家。现在没有时间和嘉颖梦瑶她们一一打招呼了，还好她们都知道自己家里的电话，所以在电话留言上注明了现在的去向，当然一切都是按照张祈恩所说的做的，目的地也说成了是欧洲。
　　一切都进行得很顺利，雪姐把时间也拿捏得很好，根本没有浪费一点多余的时间。
　　当她来到机场后，刚好是登机的时间。雪姐叹息了一声，贪婪地看了一眼故乡的风景，这才怀着对未来的憧憬登上了去美国的飞机。
　　不过今天她走的时候还没来得及看每天必看的《全球资讯报》，不然一定会大吃一惊的。
　　今天可有条引爆全香港媒体的特大新闻，东皇的艺人主管霍文文小姐大爆公司丑闻，揭露了许多隐藏的公司内幕，引起了全港媒体的一致哗然。
　　这里的猛料包括张祈恩为什么会被公司解聘的内幕，还有Gemini姐妹俩突然与公司解约的详情，这可大大地满足了香港媒体好奇的神经，一时之间娱乐新闻的头条都是关于原东皇艺人主管的爆料新闻。
　　当然，霍文文不仅仅只是说说而已，她还拿出了许多证据证明了张祈恩是无辜的。这下媒体可闹翻了天，几乎一夜之间张祈恩的形象就完全颠倒了过来，以前阳光男孩的形象立即又回到了普通市民的心目中。张祈恩的死忠FANS们终于因为自己的偶像洗脱嫌疑而感到高兴，他们奔走相告，欢欣鼓舞，总算是大大地出了一口胸中的恶气。
　　这一切当然不是霍文文的真实意愿，虽然说的都是实情，可是如果不是有人逼她，她是根本不会这么说的。但她被逼得也算是很值得了，因为她能得到一笔数目不菲的爆料奖金。只是骤然离开香港还是让她有点舍不得，毕竟她是香港人，在这里生活了这么多年，难免有几分难以割舍的感情。不过要怪就怪她以前的所作所为，为了钱甚至不惜充当淫媒，她没有得到应有的报应已经算够走运的了。
　　不过最惨的便是东皇娱乐公司，因为那些见不得光的收入和不正当的经营手段使得杨成天接到了廉政公署要求协助调查的通知，这下得准备去廉政公署里边喝咖啡边聊天讲心得体会了。
　　屋漏偏逢连夜雨，这时又有媒体爆出了东皇收买无线上层的丑闻，买奖一说也随之爆出，一时之间东皇娱乐公司成为了众矢之的，名气一落千丈，原本立志想在东皇做出一番事业的艺人，都开始打定主意离开这个是非之地，而那些有意向演艺圈的进军的人更把东皇当作了第一个被删除的对像。
　　☆                            ☆                             ☆
　　凌晨的大街格外冷清，不过在飞机的下机的地方却是另外一番风景。虽然是凌晨时分，但这里已经是人头窜动，他们都是来接亲朋好友的人。
　　昨天晚上我睡得早，没有和他们欢闹一宿，这才有精神早早起来到机场接雪姐。
　　可是见面的时候该送些什么给雪姐才好呢？不过还真是幸运，在我下楼的时候看见了街对面的花店早早便打开门了，我买了一束百合花准备送给雪姐。
　　不知道像我这样一眼看上去便知道是外来人的人，那些计程车司机会不会把握机会摆我一道，东兜西绕地故意给我绕圈子，本来很短的距离最终要开很长时间才到达目的地。多点钱我倒不怕，怕的是他们耽误我接机的时间。
　　怀着忐忑的心情，我拦了一辆计程车赶往机场。
　　似乎天下的计程车司机都是一样地喜欢和人说话，这位计程车司机也不例外。
　　我担心行车安全，因此并没有主动向他搭讪。见我久久没有言语，这个司机便开始有意无意地自言自语起来，他说得可真是恐怖，说什么司机开车时的心情最重要，有的出租车司机以为顾客不喜欢说话而疯狂飑车，最后闹得车毁人亡。说到这里，他还有意无意地看了我一眼，让我心里直发毛。这不是威胁我吗？可是如果再不说话也许他真会由着性子乱开车，所以这才勉强地跟着他有意无意地说了起来。哎，什么时候才能让我碰上一个让我觉得安全可以彻底信赖的司机啊。
　　早上的大街交通十分通畅，几乎就没遇到过塞车的状况。不过唯一让我不爽的是这个滔滔不绝的司机了。这是位黑人司机，他自我介绍叫做乔丹，和NBA历史上最伟大的球员同名，为此他还沾沾自喜了好一会儿。他话多得简直让人佩服得不得了，而且话语还很幽默，好几次都让我捧腹大笑起来。
　　让我不爽的是他居然问我是不是日本人。天啊，我哪里像那些矮鬼啊，我这样优秀的一个男性竟然把我比喻成矮人族的人太不给我面子了吧。在告诉我是中国人后，他又滔滔不绝地诉说着自己对中国的理解，说到后来，他竟然还向我说起所谓的中国威胁论来，看来普通的美国民众是容易被媒体所误导啊。这也怪不了他，他只是一个普普通通的美国人，那里能接触到高层的内幕，当然是政府说他们怎么信了。
　　而且从他话里了解到，他的生活并不富裕，一天工作十六个小时以上，才刚好够家里的开支。看来他就是那种生活在金字塔底层的普通民众阶层，也就是我国所谓的工薪阶层，虽然是美国人，但却生活得很拮据，所以注定了一辈子只能呆在这里干些体力活，出国这些是想都不敢想了。
　　从这里就可以了解到，美国遍地是黄金的说法简直就是一派胡言，看着这个三五大粗的司机脸上的菜色便知道了。不过让我疑惑的是，为什么我国的出租车司机收入相对国民来讲算是高收入了呢？在内地的某些城市，一个出租车司机的收入至少相当于一个白领的收入。这其中到底有什么奥秘呢？想了想就释然了，美国几乎家家户户都有车，出行一般都自己驱车前往，出租车的生意自然就差劲到了极点。





    正文 第一百零三章 成功的第一步（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:38 本章字数:2812

        
　　天子语：今天晚上有事出去一下，如果回来得早赶上进度，VIP会在11点左右更新。如果没回家，就明天上午更新了。谢谢。
　　************************************************
　　好不容易出租车到达了机场，他收了钱后竟然问我要不要等。看他眼睛里深深的渴望，我不由心里一软，能帮人就帮人吧，而且我也懒得再叫车，所以便答应了他的要求。不过这个黑人还不错，说的还比较幽默，而且没有什么带颜色的段子，因此不怕污了雪姐的耳朵。
　　还好我来的时机刚刚好，在到达厅里恰好占据了了一个有利位置，让雪姐可以很容易就看见我。不过我一身西装革履的正式打扮，加上手里捧着一束鲜花，旁人总是用诧异地眼光看着我，让我感觉怪怪的。
　　几分钟后，出口处的乘客一下子涌了出来，让本来较为平静的到达厅一下子变得热闹起来，顿时人声鼎沸。当然我并不担心，要知道我的声线很特别，让人一听便能清晰分辨出我的位置。
　　终于看见雪姐了，我大声叫着：“雪姐，我在这里。”不过我高兴过头了，握着花的手在空中不停飞舞着，而且我用的力气过大，花瓣纷纷落了下来，哎，可怜的花啊，让你们受苦了。
　　雪姐看着我平安无恙，笑得很开心。她向我走了，娇媚地横了我一眼：“还不帮你姐拿行李。”
　　“哦。”我忽然想起了什么，看看右手拿着的花已经残败不堪，不好意思地耸了耸肩，讪笑着把花交给了雪姐，然后提起了行李。
　　“你怎么还像个长不大的孩子？真服了你了。不过我很喜欢你送的花。”雪姐笑着摇头说道，她看到我已经走出了阴影，而感到由衷地高兴。
　　“我可是天下第一号开心果，不是我自吹，看见我的人都会很开心，特别是女孩子。”我接着发出爽朗的大笑声，看得雪姐直摇头。不过在到达厅里的人们情绪普遍都比较激动，所以没有什么人理会我这个“傻子”。
　　“就知道耍嘴皮子，对了，你是和那几个男孩住在一起吗？”雪姐提到了问题的关键所在，我点了点头，看了看雪姐，一脸无奈地说道：“是啊，我们住在汤姆的叔叔彼特那里，环境还不错，空的房间也很多。不过，你可要小心了，他们一个个都是饿狼，有你这个美丽的姐姐在我身边，我不知道要花多少心思来保护你。汤姆他们四个还好，以后会天天都跟我在一起，我现在最担心的是汤姆那个自以为是钻石王老五的叔叔。”
　　“放心，自从那次出事后，你姐姐我现在学了一套防狼术，寻常一两个人还可以对付。你可别小瞧我，我现在很厉害的。”雪姐跟着我开着玩笑，我们就这样说笑着离开了机场到达厅。
　　那个黑人司机还在那里等着我们，而且他还探出头来东张西望的，生害怕我们从其他地方溜走了。
　　当看到我们的时候他顿时傻了眼。当然啦，他平常哪儿有机会见到异国美女，这下可饱了他的眼福了。这男人啊，无论国籍、无论老少贫富贵贱，对于美女就都那个样。
　　有这样一个美丽的姐姐就是自豪，而她有我这么一个超级阳光帅气的弟弟也是一件美事，现在真希望我和雪姐是一个妈生的。
　　坐上了车后，那个黑人司机的话也少了不少，只是我和雪姐一路上有说有笑的，他不是找不到说的，而是想仔细通过后视镜看美女。
　　到了彼特家后，这个黑人司机仍然“恋恋不舍”地不想走开，让我几乎忍俊不禁。
　　跟着雪姐走进寓所大门的时候，我小声对她道：“姐，你可真要小心点啊，上面这几个可都是危险人物，我无法确保你二十四小时的安全，谨慎一点，我看你还是向他们谎称你有男朋友或未婚夫吧。”
　　“好啦，我知道了，你就别多费心啦。”雪姐有些不耐烦地说道，仿佛我是个爱管闲事的糟老头似的。
　　打开门后，屋内仍然静悄悄的，估计他们现在还在与上帝对话吧，也好，雪姐可以暂时休息一下，缓解长途飞行带来的疲劳。
　　待雪姐坐下后，我准备和她商量一件正事，我正色道：“雪姐，我想问你件事，我们在香港的时候你只是我们名义上的经纪人，而且你现在来美国好像是以游客的身份，不知道这样行不行呢？还有我想汤姆他们几个对你出任我们的经纪人也是会举双手赞成的，他们几个是那种有异性没人性的家伙。”
　　“这个你放心好了，你姐姐在美国有的是朋友，而且其中还有律师，我咨询一下就行了。你放心，有我在，我是不会让你签卖身契的。”雪姐脸上满是神采，自信满满地说道。有了雪姐的话我便安心了，我只需要拥有一个宽松的环境就行了。这个要求对于新人来说是不敢奢望的，他们只想和唱片公司有着一纸合约，其它的都不管，所以为什么会有许多歌星在成名后时常要和唱片公司打官司了。
　　“是啊姐，我是这么认为的，成功的第一步便是需要一个精明能干的经纪人。所以，嘿嘿……就找上了你。”我说完后得意地笑了起来，意思是怎么样，你上贼船了吧。
　　“居然是这样的，你还真会计算你姐啊，看我不好好地收拾收拾你。”
　　我和雪姐的打闹声吵醒了正在沉睡中的五条狼，他们穿着内衣半梦半醒地出来看发生了什么事，当他们看到雪姐的时候一阵欢呼，然后猛然发觉自己的失态，立刻如风般消失了，看来全部都跑回房间里换衣服去了。
　　然后发生的事情便是整个上午我像一个透明人一样被放在一边，没人理没人管，他们五个都围在雪姐身边，特别是那个大彼特更是处处献殷勤，看得我真想吐。
　　好不容易到了第二天快到公司签约的时候，他们才“放”过了雪姐。
　　因为工作关系，彼特也无法尽地主之谊，陪雪姐熟悉纽约市的一些情况。为了确保美人安全，他把纽约除了繁华区外的地方形容成为一个随时都可能发生罪案的地方，仿佛繁华美丽的纽约一下子变成了人间地狱一般。
　　当然这只是借口，目的是为了增加雪姐的好奇心，好在以后有机会陪美人逛这些“邪恶区域”。
　　这么老掉牙的手法亏他想得出来。
　　但雪姐坚持要跟着我们一起去，还没等彼特开口雪姐便主动承认她是我们的经纪人，
　　彼特一时间根本不能接受这个现实，因为他觉得是他发现我们并给我们提供机会的，经纪人自然应该由他来担当。但是汤姆他们四人却举双手赞成，如我所说的那样，有异性连亲情都不要了。
　　万般无奈之下，彼特只好答应了我们的要求。毕竟面对的竞争对手是个活色生香的大美人，他也输得是心服口服，况且他还生出了追求之心，自然心情也比平时其他时候恢复得要快一些。
　　虽然口头上应允了，一路上最闷闷不乐的仍然是彼特，尽管他一再给自己说心情要平和，但仍然有一股郁闷之气充斥胸臆。在雪姐到来之前，他还以为他找到了一块宝石，自己可以借此机会大大地出名一番，没想到这几个小子早就有了经纪人。虽然他很怀疑雪姐的经纪人资格，但看到我们几人坚定不移的眼神，他便放弃了要和雪姐一较高低的想法，他转念一想，以后追上雪姐结果也是一样，到时候人财兼收，岂不是更好？美死他了，再等一万年吧。





    正文 第一百零三章 成功的第一步（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:38 本章字数:3560

        
　　广告：独孤天寒的新书《欲念乾坤》，讲述了一个少年,从乡下行走来的少年，身怀着灵异的神秘，来到校园。因他的出现,带来了一系列诡异的事件，也给这一个世界带来了不可捉摸的变数。
　　起点连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=38480 
　　***************************************************************
　　在我们来到公司前，老汤米已经为我们准备好了合约。这份和约对于新人来说，已经是一份相当丰厚的合同，但是对于想要自由的我来说，还是有很大的一段差距。
　　我们来到了JIVE的纽约分公司后，直奔汤米的办公室，汤米一直在办公室内等着我们，看见我们五人后一一熊抱，当然也没有放过彼特。可是他唯独不敢对雪姐怎么样，因为他感觉到当他靠近雪姐后，背后散发出一股强烈的杀气，让他背心一冷，迅速退了回去，只是和雪姐礼貌地握了握手。
　　“好了小伙子们，其它的我不多说了，你们看看桌子上的合同吧，看看它是否合理，如果有什么要求，你们尽管提出来。”汤米心想JIVE公司给你们这几个毛头小子这个机会，你们巴不得还倒贴钱呢，绝对不会有任何意见的。
　　不过结果大大地出乎他的意料之外，我们先把合同交给了雪姐看，十五分钟后雪姐把合同放到了桌上，对着汤米说：“很不对起，汤米先生，贵公司所提出的合同与我们所期望的差很远，请原谅我们不能签署这份合同。”雪姐底气十足地说道。
　　“怎么，难道合同不好吗？要知道这上面的条件对于一个新人来说已经是十分丰厚的了。”汤米已经完全忘记此前对我们所说的什么对合同有异议可以提意见的事情了。
　　“当然，这只是针对于普通的新人而言，但他们可不是一般的新人。”雪姐气定神闲的说道，目光中满是自信。除了汤姆他们忧心忡忡地看着雪姐外，他的叔叔彼特也很紧张，我则在一旁观看着雪姐的个人表演秀。
　　“哦？他们有什么不一般呢，他们不是普普通通的小伙子吗？还望这位小姐说明点。”汤米显得很有礼貌，毕竟这么几十年的职业生涯让他的脾气得到了很好的锻炼。
　　“这个很简单啊，我知道JIVE虽然在国际算不上什么超级的大公司，但在美国的影响力却是很大的。尤其是你们手握全球两大最值钱的男孩团队和美国国民偶像布兰妮，仅仅是他们就可以为你们公司一年带为不菲的收入吧？”雪姐所指的都是JIVE公司的现状，汤米自然是大点其头，不过这一切和签约有什么关系呢？把JIVE捧得越高，对他们的压力也就越大。
　　“你们公司拥有最好的男孩团队培养机制，非常适合他们五个的发展，这一点我很明白。可是你们对于男孩团队的培养和选拔也是件很费心的事情吧，而且你们绝不会跟一个毫无名气和资历可言的男孩团队签定这么好的合约，所以说他们在你们心目中的地位绝对不是一般新人可以比拟的。而且时下的唱片市场并不是很景气，要公司做出这样的决定也很难，既然你们瞧准了他们的潜力，怎么不把条件再放宽些呢？”雪姐所指的重点都击在汤米心中，他暗叹这个东方女子的确厉害。
　　“再说你的那种所谓的丰厚合约，对于有能力成为世界超一流的男孩团体来说，根本不值得一提，而且合约的时间很也长，竟然有四年。尤其让人不能接受的是，你们居然只准备为他们出一张唱片，要出第二第三张，你们上面所提到的还要视前一张唱片销售成绩而定，请问那么这个标准是什么，一白金、双百金，还是一千万？”雪姐咄咄逼人的气势让汤米暗中叫苦不迭。
　　汤姆则显得很紧张，他不停地拍打着我的手，示意我适可而止，他可不愿意雪姐把事情搞砸了。我小声的对他说没关系，还骗他说我在香港的时候就是雪姐当我的经理人，从来没让我吃过亏。
　　这种情况当然全收彼特收入眼底，他不禁为这个神秘美丽的中国女子所折服，并暗下决心一定要追到她，刚才被雪姐抢走经理人的事已经被他抛在脑后，现在他心里所想的全都是如何俘获这位美丽得让他极度痴迷的中国女人。
　　在雪姐充满自信的再三追问下，汤米已经有些底气不足了，他用手帕擦了擦额上的汗，犹豫地说道：“这个情况我还是要向公司总部请示一下才行。”
　　“我还是提提我们的要求吧。”雪姐看到时机已经成熟，抛出了自己的观点。汤米诧异地看着雪姐，示意她继续说下去，他想看看这个要求是否在他们的底线之内。
　　“我们要提出的要求便是，把四年的合约改为三年。当然你们拥有优先续约权，而且三年中有两张唱片的合约，自然安排演唱会的事情要看唱片的销售情况而定，还有劳伦斯.张需要有足够的个人空间，也就是说在唱片发行的时候张可以自行决定自己的活动行程，如果张有电影合约的时候，唱片公司不应该加以阻挠，此外唱片的分成我们要求四六分成，这样显得比较公平一点。”
　　这个要求对于汤米和JIVE来说当然几乎是不可接受的，但可惜的是我们五个可是非一般角色，汤米此前也有信心只要把我们的歌改简单一些，全球千万的销售量是可以实现的。其实公司现在赋予了他充分的权力，他完全可以在签约有潜力新人方面拥有决断权。
　　看着汤米犹豫的样子，雪姐继续追击道：“如果贵公司觉得条约不合理的话，那么我们只好找别家公司谈判了。”这明显是不给人留商量的余地。
　　汤米想了想，如果JIVE公司把他们培养成功，将会带来另一个世界级的男孩团队，这样JIVE集世界三大最出名的男孩组合于一身，在世界乐坛也会传为佳话。相反，如果把他们推给其他公司，自己公司凭空多了个竞争对手不说，不会发掘人才的罪名也会让公司难堪。他咬了咬牙，狠下心来说道：“好吧，就按照你所说的做吧。”
　　“谢谢你，汤米先生，你真是个聪明的监制人，JIVE公司拥有你这样的人材真是他们的幸运。”成功后必要的恭维是应该的，不过此时的雪姐显然充当的是胜利者的角色。
　　“好吧，我今天会叫人把合同修改一下，明天早上九点你们来这里签订新的合同。还有一件事，我需要你们把歌改得简单一点，这样利于歌曲的流行和普及。录音室现在你们想去就去，我会给下面的人打招呼的。此外，十首歌对于一张专辑来说显得还是太少了，至少要有十四首，听说这些词曲就是你们组合的队长，”当汤米说到这里的时候，指着我道，“对，就是你，神秘的东方男孩独立完成的，我希望你可以在最短的时间内把歌曲赶出来。当然，质量要保证，我希望你们不会让我们公司失望。”当说到这里的时候，汤米满脸都是不可置信的表情，“天啊，我居然和一个新人组合签订这么优厚的和约，我是不是疯了。”
　　雪姐笑着对汤米说道：“尊敬的汤米先生，你没有疯，你的做法很正确，依照他们的实力，贵公司会很快收回投资的。我为你的独具慧眼感到钦佩。”
　　说完后，我们便起身向汤米告别了。
　　当我们走出办公室的时候，汤米一下子坐到了椅子上，大口地喘着粗气。他开始想该怎么向公司解释这份超出想像的和约，毕竟这分和约开创了JIVE唱片公司新人签约的最优厚待遇，恐怕公司的高层不会理解。不过，当他想到这几个年轻人的实力后，他又释然了，毕竟，对一个肯定能获得成功的组合来说，这份和约并不过分。他坚信自己的眼光，只要这个组合横空出世，一定可以横扫世界。
　　在公司的过道里，我们仍然不敢相信自己的眼睛。
　　“雪姐，你可真厉害，居然为我们争取到如此优厚的和约，想来那些成名的组合所享受的待遇也不过如此吧。而且，刚才的谈判里你把那个白发老头说得一愣一愣的，真是让人痛快啊！哈哈，现在我可以不愁，签了‘卖身契’后回不到香港了，嘿嘿，想不到我居然可以拥有绝对自主的权利。”我美滋滋地说道，脸上满是兴奋的表情。
　　汤姆等人也是一副惊讶的表情。他们做梦也没想到这个美丽的雪姐竟然这么厉害，能帮他们争取到这么一份真正丰厚的合约，想一想以后的待遇，简直是睡到都要笑醒啊。
　　“对了各位，既然汤米开口了，我们怎么也该满足他的要求。而且事情贵在行动，我们说了就要做到，吃过午餐后我们便去录音室商量改歌的问题吧。”说到这里，我转头对彼特道，“彼特，我们现在对这里的环境还不是太熟悉，你今天能过来帮忙吗？”当然不能放过彼特，不然他一定会去纠缠雪姐的。嘿嘿，我想他此时正在想如何约会雪姐吧。
　　彼特很尴尬的说了声“OK”，他觉得眼前这个东方少年已经看穿了他的想法，无奈地对雪姐说：“非常抱歉，美丽的女士，我还要帮这帮小伙子们熟悉公司的环境，可能暂时无法陪你到纽约各地散心了。”
　　“没关系的，彼特。反正我不存在交流的问题，而且我也有朋友在纽约，相信没什么大的困难，谢谢你的热心。”雪姐很聪明地拒绝了彼特以后的请求。





    正文 第一百零四章 升华（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:38 本章字数:3207

        
　　深夜，JIVE唱片公司顶楼的会议室里，正在关于汤米的新合同而展开激烈的讨论。当下午汤米把情况向总部反映后，JIVE总裁查尔，总经理斯摩，艺人主管皮尔曼，唱片总监马丁便紧急飞到纽约，与汤米和JIVE唱片纽约分公司经理威斯就这个合同展开紧急磋商。
　　JIVE唱片公司的总裁查尔并不是纯正的美国人，他出生在南非一个普通的家庭。六十年代查尔在约翰内斯堡的一支酒吧乐队的电吉他手。他没有读过大学，不过十几岁就有足够的钱养活全家。七十年代初期，查尔和乐队的键盘手斯摩开始出来代理一些音乐会，或者是翻录美国乡村音乐赚钱。那时候南非的市场非常小，他们在那一行什么都干过。他们找有才华的艺人，找歌曲，然后到电台宣传，策划演唱会等等。但后来他们还是离开了非洲，因为那里政局异常动荡，而他们要开办一个国际品牌，没有一个好的环境不行。
　　七十年代中期，查尔和斯摩在伦敦组建了Zomba娱乐公司，名字取自中非的马拉维前首都。这个名字很棒，后来知道就在Zomba附近马拉雾湖畔有一个天生具有超常听力的部落，而这个部落对音乐有着异呼寻常的爱好。公司良性发展，六年后在纽约开了分公司。
　　很快，两人又联手开创了JIVE唱片公司，Jive取名自township jive，这是一种南非舞蹈和音乐的形式。他们学习5大公司的经营模式，斟酌哪些行为可以用来最有效的组织新的唱片公司，他们的目标是作大的，全球的生意。他们自己借鉴总结其他公司的经验，学会了将公司内部的作者，制作人和艺人统筹起来的做法，这样运作很稳定，效率高，并且比雇佣外边的作者省不少钱。
　　自此以后，JIVE唱片公司就逐步发展壮大起来。查尔的大手笔是组织起来了异常雄厚的制作力量使得JIVE统治了青春偶像流行音乐市场。为了寻找有潜力的艺人，他找了皮尔曼，这个人训练了后街男孩和超级男孩两只超人气偶像团队。创作方面，他请来瑞典制作人马丁创作轻松上口的音乐。那个叫做布兰妮的小女孩是前“米老鼠俱乐部”成员，来JIVE试音后被公司的王牌唱片监制汤米相中，迅速签订了合同，最后成为JIVE的幸运星。
　　正是有如此艰苦的创业经历，使得查尔对每一个有实力的艺人都非常重视，因此才全权任命老汤米负责此次的签约事宜，毕竟他有过相中小甜甜布兰妮这样的辉煌经历，知道什么人才才是最优秀的。不过，当合同传到他手里的时候，他还是感到很意外，毕竟这样的合约已经和后街男孩和超级男孩两支王牌组合的待遇一致了，他们值得公司这么做吗？
　　当他把想法和老搭档斯摩和公司的其他高层人员说了后，大家一致决定亲自赶到纽约来看看实际情况。来到纽约分公司后，他最先召集的不是老汤米，而是分公司的经理威斯，详细询问了这次面试前后的情况。威斯也听过了这五个男孩的音乐母带，对他们表现出来的实力赞不绝口，称完全有可能为公司带来另外一支超级男孩团队。
　　查尔好奇之余，和其他公司高层一起欣赏了这次灌录的十首歌曲，马丁听完后赞不绝口，皮尔曼也认为很有潜力。查尔和斯摩对望一眼后，均从对方眼神中看到赞赏的表情，这才召集老汤米和其他公司的一些高层召开了这次会议。
　　“我敢负责任的说，选中他们公司绝对不会有任何风险。虽然他们的合同是比较苛刻，可是对于这些实力超群的年轻人来说，这一点条件算得了什么呢？”老汤米对查尔私下调查的做法很不满，不过出于对工作的负责，他还是把自己的想法说了出来。
　　查尔首先表示了对老汤米的歉意，他风趣地说，“谁拿到这个新人合同都会大吃一惊，看看我们的汤米是不是老糊涂了，居然开出这么优厚的条件。不过事实证明，姜还是老的辣，你确实很有眼光，不愧是我们公司的王牌监制人。”说到后来，他大大捧了老汤米一把，这才让老汤米脸色好看了些。
　　“不错，这个合约初一看，确实很苛刻，可是仔细研究一下，却不然。第一，他们要的工资并不高，和他们表现出来的实力来看，简直不成正比；第二，签约的年限从四年变为了三年，这一点也没什么。要知道我们公司有目前世界上最好的男孩组合训练机制，在宣传和包装上我们公司也几乎是完美无缺，对一个男孩组合来说，具有最大的吸引力，除非他们单飞，否则我们公司绝对是续约的首选，而且合同上也注明了我们公司具有优先续约的权力；第三，就是关于在这三年里发行几张唱片的问题，就我的个人观点来看，他们的首张专辑只要宣传得当，加上我们的包装，我认为突破一千万的销量是没有问题的。我们唱片公司不可能放着甜美的大蛋糕不吃而去吃过期的甜点，因此不要说两张，即使是三张，四张，我也认为没问题，只要能带来丰厚的利润，有什么是不可能的呢？第四，关于演唱会的情况，呵呵，就象我前面说的，只要能带来丰厚的利润，即使把演唱会开到东京去，我也认为是可行的；第五，关于利润分成的问题，这一点粗看起来是大家最不能接受的。可是我们来看看他们的实力，完全可以在世界上刮起一轮新的JIVE旋风，对我们公司的公关和其他形象的提高都有很大的好处，而且，只要销量很高的话，公司的收入也是相当可观的；第六，是关于他们组合的头牌劳伦斯.张的个人问题。我随意让人调查了他的一些资料，来美国前他是香港一位相当有名气的艺员，影视歌编导几方面都有所建树。而且目前他们组合的所有歌曲都由此人一手包办，大家都欣赏过了他们的原创音乐母带，简直首首都是经典，只要词曲稍微改得简单一点，横扫美国乃至世界都是有可能的。就是这样一位才华横溢的年轻人，我相信他不仅仅是想在歌坛立足这么简单，我想他还有进军好莱坞的野心。可是这一切多于公司到底有没有影响呢？我看恐怕不，反而会给公司带来更加美好的形象。我们大家都知道，JIVE的艺人目前还没有成功在好莱坞有过任何成功的先例，只要这一扇门被打开，到时候我们JIVE完全可以成为综合性的娱乐集团公司，那对我们的发展是极有好处的。”
　　老汤米把自己的想法源源本本地说了出来，引得会场一片沉静。大家都在思考这几个年轻人将会给JIVE唱片公司带来怎样的机遇。很快，艺人总管皮尔曼声援了汤米的说法，“确实，他们很有天赋，尤其难能可贵的是他们居然可以自己创作词曲，这一点即使是在后街男孩和超级男孩也比不上他们。只要第一张专辑销量够好，加上公司全力配合的话，一年出个两三张专辑也是有可能的。我预测他们的影响力甚至会超过后街男孩和超级男孩。”皮尔曼的话无疑给查尔和斯摩吃了颗定心丸。
　　马丁和汤米是老朋友了，这时当然要为朋友说话，“汤米的确很有眼光，这样优秀的年轻人如果让其他公司挖去了就太可惜了，到时候我们流行偶像音乐第一公司的位置保不住不说，甚至会让人对我们公司不能留住人才而对我们的实力产生怀疑。我认为汤米的决定是非常正确的。”
　　查尔和斯摩又询问了公司其他高级职员，见大家都支持汤米，这才最终确定了这份看起来对那五个年轻人无比优厚的合同。查尔拍着汤米的肩膀鼓励道：“谢谢你，汤米。以前你为我们发掘了布兰妮，使公司的业绩提升了很多。如今，希望你再接再厉，为公司打造出新的偶像团体出来。这次他们的事情，仍旧由你做主吧，皮尔曼和马丁就留下来，好好打磨打磨他们，务必使他们的第一张专辑一炮而红，为公司赢得商业上的主动。”
　　斯摩则对皮尔曼道：“在你手里走出了后街和超级男孩，希望这次能再次为公司带来新的奇迹。拜托你了，皮尔曼。”皮尔曼笑了起来，“没问题，我可不想让我金牌训练的招牌砸地，等汤米把他们的合约和歌曲搞定，就该轮到我的表演了。嘿嘿，对那个神秘的东方男孩，我有了一丝好奇，我想亲眼看看是什么人让老汤米如此青睐。”
　　查尔和斯摩见事情差不多了，这才和在座的唱片公司高层人员一一握手告别，连夜赶回伦敦去处理公司的其他事务了。而此刻的我们睡梦正酣，完全想不到自己的命运的轨迹就在这场会谈中不知不觉被改变了。





    正文 第一百零四章 升华（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:39 本章字数:2339

        
　　清晨，当我们还在梦乡中与美眉谈天说地的时候，老汤米就打来了电话，让我们立即赶到公司签订工作合同。原本睡眠被打扰的不快立刻被这个好消息所冲淡，大家都兴奋起来。
　　汤姆和彼特一颗悬着的心才总算放了下来。昨天汤米虽然答应了我们签约的要求，彼特和汤姆却私下里认为这个合约对公司来讲实在是太苛刻了，为此他们甚至想好了应对的方案：一旦公司拒绝签约，他们只好否认雪姐的经纪人资格，重新要求一份新人合约。现在既然一切顺利，他们也不愿意枉做小人了，大家自然是皆大欢喜。
　　待雪姐梳妆完毕，大家便急急忙忙地赶到公司。汤米此刻已经在会议室里等待多时了。雪姐详细阅读了新的合同后，向我们点了点头，示意一切都是按照我们提出的内容修改的，可以在上面签上自己的名字了。
　　我也详细地看了一下，果然发觉合约实在是太优厚了，连忙在上面签上了自己的名字。当我们五个都在上面签上自己的名字后，汤米代表公司也在合约上签上了自己的名字。经过律师的确认，公证人员的公证后，这份合约就算是正式生效了。合约一式两份，规定了我们和公司应尽的义务和所享有的权利，从这一刻起，我们便是JIVE正式签约的艺员了。
　　当签约仪式结束后，会议室里响起了雷鸣般的掌声。公司许多同仁都听说公司又签约了五个新人，虽然不知道合同的内容如何，但大家以后就是同事了，因此都赶到会议室来一睹新人的风采。此刻见我们五个风神如玉、气度翩翩的俊俏模样，立即就把热烈的掌声献给了我们。
　　我们五个自然也是高兴万分，一一和汤米拥抱致谢，然后我们五个聚在一起，大声欢呼起来。彼特和雪姐也高兴得击掌相庆，会议室里的气氛一时间陷入了高潮。
　　待大家安静下来的时候，汤米笑着对我们道：“小伙子们，现在你们就是公司的一员了，以后大家就要在一起工作和奋斗了，有的是时间庆祝。现在，公司需要你们录制新的音乐母带，方便公司掌握和研究你们的声线，从而制定出相应的培训计划来。另外，你们的歌曲要在最短的时间里赶出来，尽量简易容易上口，当然也不能失掉原来唯美的风格，一旦训练完成，也就是正式推出你们专辑的时候了，我希望那一天早日到来。”
　　由于作词作曲主要是我的问题，因此我主动走上前去，自信满满地对汤米道：“汤米，你就放心吧，我一定会按时完成任务的。而且我相信，我们组合是不会让你失望的。”
　　汤米拍了拍我的肩膀，然后满脸笑容地道：“好小子，就是欣赏你这股冲劲儿。现在你们就去录音间灌录母带去吧。这几天天天都需要你们录音，我们要掌握你们的每一手资料。时间紧迫，大家先去努力吧。”这个老狐狸，直到此刻才暴露出自己真实的意图，原来是现在就需要我们马上就进入自己的角色啊。
　　不过好在大家心情都很好，对汤米的要求也认为是合情合理的，于是大家便嬉闹着来到录音间，开始了一天繁忙的工作。
　　深夜，即使喧嚣如纽约城，也已经沉寂了下来。
　　“都这么晚了你还不睡觉啊？”看着我一直呆在电脑屏幕前，雪姐走上前来关心地说道。
　　我回过头看着雪姐，抑不住一脸的兴奋，高兴地说道：“姐，这么好的消息你怎么不早点儿给我说啊，真是太不够意思了你。”
　　雪姐听着我说的话直挠头，脸上满是不解的表情，她似乎不明白我在说些什么。
　　一看她满脸迷惑的样子，我顿时了然了。也许她是真的不知道香港发生的事情吧，于是我拉着她的手，指着电脑屏幕上我打开的一个网页，上面有关于香港娱乐圈的报道，兴奋地道：“看吧，雪姐，我已经沉冤昭雪了，想不到霍主管居然良心发现，亲自揭露了东皇的黑幕，现在我已经被彻底洗脱罪名了。”
　　我无法控制内心的喜悦，因此说的声音相当大。可是我并不怕吵醒汤姆一伙人，自从早上签约以来，他们简直就像疯了一样，从JIVE回来便没止境地开狂欢派对，一个个表现得真变态，闹到高兴的时候居然还大跳艳舞，让我恶寒不已，而雪姐也早早回到房间避难去了。还好他们知道歌手的生命是嗓子，除了规定的东西不能吃外，也不敢过多的嘶叫呐喊。不过他们还是能找到许多新奇的玩法，什么飙舞、扮嬉皮士、打电动唱情歌，现在他们都沉浸在极度兴奋的状态中。
　　“霍主管？就是东皇娱乐的霍文文？到底出什么事情了？我看看。”雪姐睁大眼睛，开始仔细浏览起网页来。她还真不敢相信这么短的时间内，这些个大麻烦便被解决掉了。不过看完全文后，她心里的石头也落了地。她高兴地搂着我跳了起来，眉眼间也是掩不住的欢喜，让我一阵感动。好消息总是来得很及时，加上这份合约的签署，可谓双喜临门了。
　　雪姐搂着我跳了半天，才发觉动作有些不雅，不好意思地放开了我。而我则不以为忤地继续欢跳着，半天才平静下来。
　　“好了，现在我心里最担心的问题也被解决了。我一定要好好在美国努力，让那些白种人知道我的厉害，嘿嘿，我张祈恩可不是一般的人，我要做一番惊天动地的大事业。”我握着拳头说着，自信满满地道。
　　“好了，我知道你行，但再行也要睡觉啊。你还是早点休息吧，要不然明天你哪儿来的精神做事情？”雪姐的声音很温柔，可是话语越来越像一个长辈了。有了姐姐是好事，不过天天在你耳边唠叨就会让人受不了了。女人总是这样，喜欢关心自己身边的人，也不管别人的观感如何。
　　“再等一会儿吧，我现在灵感正如泉涌，趁着有激情我写一首词曲出来。雪姐你先睡吧，明天你还要去你朋友那里处理关于经理人这件事呢。”我催着雪姐回到了她的房间睡觉。当看到雪姐床上粉艳旖旎的文胸和真丝内裤的时候，我的心砰砰的跳动起来。雪姐白了我一眼，然后说了声晚安，便关上房门睡觉去了。
　　回到客厅我休息了一会儿，待心情平复后就开始了词曲的创作。





    正文 第一百零四章 升华（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:39 本章字数:3491

        
　　天子语：今天陪母亲到医院看病，前后折腾了一天，到现在还没写多少，VIP今天暂时不更新，明天争取发章字数多的。请大家谅解。
　　*************************************************
　　彼特家里没有任何乐器，还好现在文思如潮水一般涌了上来，很多美妙的曲调迅速从脑海里蹦了出来，欣欣然落于纸上。如今的我再也不是那个不会识谱的白痴了，这两天彼特因为这个，着实训练了我一番。我也明白现在的情况，再不努力可就不行了，因此现在对于五线谱我已经是得心应手了。
　　我现在的感觉非常奇妙，宛若凤凰欲火重生，全身舒畅极了。手就像上了发条一样，迅速地那些美妙的词曲写了下来，没有任何思考上的阻碍。一首词曲一气呵成，宛若行云流水一般，充斥着我满腔的激情。当我重新审视这首歌曲的时候，我几乎不相信它出自我的手笔，简直是太完美了。思忖半天，我给这首歌取了一个非常贴切的歌名《升华》。
　　这首歌虽然完美，不过我仍有遗憾，那就是这首歌由始至终都是用英文写的，并没有用上我的母语。此刻的我，好想写一首中文歌曲啊，可是环境却不允许。想一想，虽然汉语是全球使用人数最多的语言，但却不是世界通用语，这算不算是一个讽刺呢？
　　看着电脑上显示的时间，我不禁吃了一惊。哇，都已经一点了，赶快睡觉吧，明天早上除了去修改老歌外，我还要到汤米那里交新歌呢。现在他们四个还帮不上我的忙，虽然汤妈、托马森和弗林斯都有一点点作词写曲的能力，不过让他们独立写一首作品出来还为时尚早，而且我也不放心将我们第一首专辑的作品交给他们创作，目前就只有靠我一个人努力奋战了。
　　时间如沙漏般快速地流过，当黎明的阳光照射到了我的眼睛上的时候，繁忙的一天又开始了。
　　三两下穿好衣服后，我简单地梳洗了一下，然后便来到公寓门前的草坪上活动了一下身体。当我做完仰卧起坐和俯卧撑，身上微有些汗流的时候，看看表，差十分钟七点了。录音室开门的时间是早上九点四十五分，还有两个多小时，有足够的时间把这些懒鬼叫起来吃早餐。
　　当我兑好牛奶，从烤箱里拿出最后一片面包的时候，早餐的准备工作总算是完成了。我长长地出了一口气，看看墙上的挂钟，现在还有一个多小时的时间可以处理私人事务。我打开了电脑，登陆上熟悉的网站，给梦瑶、嘉颖、Gemini姐妹俩一人发了封电子邮件，告诉她们我一切安好，不要担心我。我现在正在美国创造我事业的新天地，进展非常顺利。如果有可能，今年年底以前我一定会回香港去见她们的。
　　向梦瑶她们交待完毕后我不禁有些惆怅，脑海里闪现着她们的音容笑貌，情绪也低落起来。来到纽约的这三两天并没有给我留下什么特别的感受，除了上班时间川流不息的奔涌车流外，便是随处可见的摩天大楼、商业中心和快餐店。尤其让我厌恶的是，那些大街上的娼妓一个比一个猖狂，往往停车等红灯的时候她们便走到车前来推销自己，让我不胜其扰。繁荣和堕落都被这座城市完美地体现出来，果真是天堂与地狱并存的矛盾结合体。
　　在纽约这座城市里，不管是充满人性的一面，还是龌龊丑恶的一面，都显得那么真实自然，仿佛亘古以来这两方面便对立存在似的，表面上的宁静和背后的歇斯底里，工业文明繁华的背后，是人性泯没的地狱，是道德的屠宰场。
　　不知道为什么我会突然有这种奇怪的想法，此刻的我更象是一个睿智的哲学家。不过现在人们的生活，确实都留连于一些肤浅的东西，他们追求的都是些物质化的快乐和快餐式的文化。当然，我们也不能一杆子打死，好莱坞的导演也不都是垃圾商业片导演。他们之间，有著名的纽约之子马丁&#183;西斯可塞、人类灵魂的观者斯坦里&#183;库布里克、天生的导演天才斯蒂芬&#183;斯皮尔柏格、一辈子只拍一部电影的乔治&#183;卢卡斯、曾在‘泰坦尼克号’上笑傲全世界的詹姆斯&#183;卡梅隆。
　　美国出产的也并不全都是垃圾文化，要不然世界各地的人们不会如此疯狂地沉醉于这种文化带来的超级愉悦中。
　　在浮想联翩中，我突然认识到，我这辈子最喜爱的应该还是电影。如果说音乐是我生命中的食物的话，那电影便是我全部的灵魂。音乐只是我通往好莱坞的一个跳板，总有一天我会站在以白人世界为中心的好莱坞傲视全球，把中国的形式文化传播完全世界，让世界上的人，特别是那些未进化成人的“小和民族”看看伟大的文明古国的魅力。梦想归梦想，我还是要做好现在的每一步，首先把唱片做好，打响我在美国的知名度，这才是真真正正的第一步。
　　正当我在沉思间，汤姆他们打着呵欠从房间里走了出来，当看到餐桌上烘烤好的热面包时候，一声欢呼跑到过去，人手一个抓起来就大嚼起来。看着他们狼狈的吃相，我不禁笑了起来，连忙起身从保温炉里拿出热牛奶，“大家慢点吃，这里还有牛奶。”这时彼特和雪姐也从各自的房间里走了出来，当他们看到这一幕的时候，均笑了起来，一时间欢笑声充满了整个公寓。
　　九点十五分的时候，我们便到了录音室，本来还以为我们是最早抵达那里的，没想到老汤米已经在那里，看来他已经等不及了。
　　他脸上满是严肃，要我按时交歌的同时，还要我们高质量地完成歌曲的录制工作。
　　我心里大呼倒霉，瞧这架势，分明想累死我嘛。要知道光改这十首歌便让我每天只有五个小时的睡眠时间，现在他竟然还要我边做边写，还想不想我活了。
　　还好昨天晚上灵感来了，连夜赶了一首歌曲出来。这样算来，就还只差三首了。
　　为了让自己的创作时间充裕点，我开始希望每次的录音都一次而过。我望着汤妈他们几个，捏紧拳头，做了个加油的动作，意思当然是，伙计们，你们也得帮我分担烦恼啊，大家都认真点，让录制顺利点吧。总不能让我一个人每次都把活儿揽完吧。没想到他们几个居然明白了我的意思，一个个都挥舞着拳头，做了个信心百倍的样子。看来我们之间的默契在不知不觉中已经加深了。
　　为了让大家心情能放松点，这样录制的时候效率也会高一点，我权衡了一下，最后还是决定把昨夜作的《升华》一曲交给汤米。
　　没想到这个老头看了一眼，立刻被词曲打动了，视线一下子投注到纸张上面，眼睛眨也不眨一下，脸上满是赞叹的神色。当他一口气看完后，又给了我一个激动的拥抱，“张，你是我见过的最有才华的音乐人。你居然能作出这么好的歌曲来，我真为你赶到骄傲。”说完后，他双手拍着我的肩膀，脸上满是兴奋的神色。
　　我连忙摇手表示他过誉了，当我正在思考该怎么筹措谦虚的词语的时候，他居然提出了让我意想不到的要求，“张，你这么能干，今天你就多动动脑筋，再作两首词曲出来吧。”汤米看着我，目光中满是信任。
　　我心里则叫苦不迭，天啊，竟然要我在今天之内再交二首歌出来，资本主义真的是太可恶了，我现在才深深体会到什么叫做尽最大的努力剥削剩余价值了，但看着汤米期盼的眼神，我没有勇气拒绝，只好忍痛答应了他的要求，苦，就让我一个人吞进肚子里去吧。
　　眼下真是骑虎难下啊，哪怕才华如李白，也不可能一天之内做两首诗出来啊，这要讲灵感和状态的。写词作曲，这不是例行公司就可以完成的事情，需要的是创作的激情和灵感，现在的我，能够完成这么艰巨的任务吗？不过可以看得出来，这个老头子对我们真的是很期待，要不然不会这么早地便等着我们来，可能是待我们录完母带后多研究研究，为我们将来的专辑热销着想。而他这么急催我的原因，恐怕也是为我们争取更多的训练时间吧。
　　在商业运作的强大压力和我自身对成功极度渴望这双方面的作用下，我竟然爆发出了前所未有的创作激情，在汤米这个死老头硬生生地压迫下，我完成了两首半歌曲。当然不全都是原创，美国人历来都盛行拿来主义，只要是自己这里的人没见过，管他是谁的只要不错受欢迎就行了，我拿来一些经典的歌曲，大刀阔斧地改动一番便成了所谓的“原创”。
　　欧美音乐强调的是节奏感和强烈的音乐感，对于亚洲相对要柔弱的音乐来说，更富有动感，但这不能说明我们亚洲便没有好的音乐人，只是由于现在英文是所谓的全球通用语言，所以他们在文化的流行传播上占有了先机，从词曲上来说，我还是觉得我们中文歌曲更有韵味。
　　这里为什么要说两首半呢？因为到最后一首情歌的时候我的脑海里真的是彻底没适合的调子了，脑子里一片空白。但作出了词也不错，只不过需要人谱上曲而已，以公司的实力，这点小事总难不倒他们吧。
　　汤米看到了我的歌曲后连声赞好，笑得眼睛都迷成了一条线，再加上他那肥大的脸孔，那效果真的没话说。





    正文 第一百零四章 升华（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:39 本章字数:2986

        
　　不过有意思的是，最后一首歌的曲他随意便交给了弗林斯负责。因为他从资料上得知，弗林斯对情歌很有一套，在五人组合里算得上是个厉害角色了。他也征询过我的意见，我向他承认弗林斯在情歌方面确实很厉害，因为我们组合歌曲的风格很多，但都以快歌为主，所以他暂时还无用武之地。现在我居然写了这么一首慢歌，而恰巧没有谱曲，汤米思考了下便把剩下的事情交给弗林斯做去了。
　　弗林斯所表现出来的实力也让我惊呼“怪物”，他在半个小时之内便做好了这首歌的曲子，而且曲调相当优美，惊得汤米是目瞪口呆。年年有怪事，今年何其多，不过遇到我们算是把他再次推到了事业的高峰。
　　他笑得满脸都皱到了一起。在昨天看来，尽管他成功说服了公司上上下下的人，但他内心深处还是觉得那份合约不是很划算。但看到我们今天的表现，他觉得物超所值，我们每个人都有着让人无法想像的能力，就像魔法世界的精英一般。
　　这时，一个念头忽然在他脑中闪现，他几乎是吼叫着说出来的，“你们就叫魔幻男孩吧，你们的一切都充满了新奇，让人觉得不可思议。”虽然意思是这样，但我们都觉得怪怪的，不过这样也好，因为组合的名字我们想得头都大了，有人帮我们想出来也好，虽然不好听，但只要等我们出名后，人们也会慢慢习惯的。
　　在汤米灵光闪现过后，时间已经不早了，我们除了在录音室内写歌谱曲外，还录制完了所有需要的音乐母带，就这么花了一整天的时间。不过汤米觉得这时间花得很值，而且他特意拿着我写的《升华》对我们说，这首歌很适合做电影配乐，他说会把我们的这首歌推荐给一部电影的，不过是哪部电影，在这里请容许他先卖个关子，但是他让我们放一万个心，这件事保证会成功，他说我们会先凭借这首歌一炮而红的。
　　我们当然相信汤米所说的，只要我们成功了，他的名声也会跟着飞起来的，至少在年终公司的分红中，只要我们的唱片卖得好，他也会赚得钵满盆满，钞票和名望都一网打尽。当然一荣俱荣，我们成功了，他得到好处是应该的。所谓一人得道鸡犬升天，汤米怎么着也算是头老肥猪吧，肥猪都能升天，还有什么事情是不可能的了呢？
　　在圆满地完成了今天的工作后，我们得到了汤米的特殊赦免，他放了我们三天假，他说要马上安排我们训练和出唱片的具体事宜.
　　其实真实情况是这两天我们的签约和录音以及创作新的词曲方面汤米都没有来得及向皮尔曼和马丁说明，在训练和推销方面，他们两位才是专家。现在也该是谈论该如何训练和包装这些年轻人的时候了。
　　“现在终于可以放松一下了,刚才可把我们累得够呛。”看着汤米匆忙消失的身影，我们都欢呼了起来,一个两个都摊坐在录音间的椅子上,大家紧绷着的神经终于放松了下来。其实，我们中间最累的应该是我才对吧，脑力劳动是最消耗人的精力的。幸亏我有内功的底子，要不我也吃不消。
　　“张，现在你们可以放松一下，尽量把心态调整得平和一些，该做的事情都把它做了，该游玩的地方也去游玩一下，三天后等待你们的将会是魔鬼行程，而且从那个时候开始，每一分每一秒你们都只会有个感觉，那就是：累。”彼特在一旁善意地提醒着我们，似乎要我们做好心理准备，但他却不知道，这样无形中给我们的压力其实是最累人的。
　　“汤米刚才走的时候悄悄地跟我说，三天之后会你们会马上会接受一系列残酷的训练，把你们塑造成一个全新的男孩团队，你们吃住都将在一起，除了培养你们的默契以外，还要雕磨你们的仪态和舞技，当然最重要的对你们乐理和乐感方面的训练。这样的训练强度是非常非常恐怖的，你们要做好吃苦耐劳的心理准备。”彼特进一步给我们加压，真不知道他是在帮我们还是在害我们。
　　彼特的话音继续传来，“在这三天里，你们要严格地控制你们的饮食习惯，尤其是一些食品从此以后你们就不能再食用了，比如那些冷的、辣的、苦的、酸的、太热的食物你们都不能吃，那些东西会严重威胁到你们的演艺生涯。现在你们最重要地便是保护好你们的嗓子，它是你们赖以生存的本钱。当然，更不能喝酒，那绝对是你们嗓子的头号杀手。”彼特说完后，汤姆他们一个个脸色发青起来。按照彼特的说法，那基本上是什么好东西都不能吃了，这对酷好美味佳肴的四人来讲，无疑是一种巨大的心理折磨。还好我是经历过这一切的，彼特所说的我都能应付过去，看来还必须得给他们四人传授一些我的心得体会才行。
　　“好了，你们记得我在香港的时候是做什么的吗？要想保护好嗓子又想吃得好，只要跟着我就行了，你们看我什么时候亏待过自己的胃啊？”看着他们一个个郁闷无比的脸色，我安慰地说道。
　　彼特一听我的话，顿时紧张起来，他连忙劝阻我道：“张，你可别乱教他们啊！每个人的嗓子都不一样，你合适的他们未必能适应。”他还真是冥顽不灵啊，不过彼特的心意，汤姆他们应该可以理解吧，彼特是为了他们的嗓音着想才会这么做的，毕竟歌星这条路不好走，风光背后的心酸和奋斗是外人看不到的，人们所看到的，只是成功后的虚荣和繁华。
　　“彼特说得很对，你们有谁看到过演唱会上有歌星边喝水边唱歌的呢？如果真是这样的话，那代表这个人的嗓子已经完蛋了。只要嗓子一完蛋，我们的演艺生涯也就随之结束了。在工作和日常的生活中，我们一定要百分百地保护好我们嗓子。但在平常的时候，也可以偶尔出出界，但所有事件一定要有个限制，放纵自己就是毁掉自己的艺术生命。”还是我的教育起到了作用，他们均默默地点了点头。
　　我摇了摇头，他们的心理还真幼稚啊！真不知道他们都在想些什么，什么好事也不能让一个人给占齐了吧，又要玩得开心没有约束，赚钱又要多，还要风光无比，从古至今这都是不可能的事情。那种不需要自制和努力就能成功的事情，现在没有，将来也不会有，想得到好的结果，你就必须付出相应的劳动。
　　看着他们似懂非懂的样子，我也不想再多说什么了，我们现在需要的就是努力去休息，放松自己。要知道我们将要面临的培养，是那种一步也不能犯错的偶像团体，从举止到说话都要被严加限制，就像是现代少男版的驯兽记。真的到了那个时候他们才知道什么是真正的辛苦，一天到晚被安排得满满的行程，会让他们觉得每一秒钟的训练时间都是那么地漫长无期。但想一想所获得的回报是风光无限的超级巨星，又会让人觉得这些努力都是值得的。
　　不过他们现在更关心的似乎是如何“合理”地安排这三天的假期，好好疯狂一下。好玩是美国人的天性，不然像篮球、橄榄球及棒球那些体育运动也不会如此风靡美国。
　　汤米此时已经坐在了他的办公室内，悠闲地拨通了一个人的电话号码，“喂，是尚恩吗？是我汤米啊。告诉你一个好消息，我找到了我梦寐以求的男孩团队的组合成员，而且他们棒得超出了我们的想像，简直可以用最佳组合来形容。对了，现在我有件事想找你帮忙……”到底他想找谁帮忙呢？他不就是JIVE的王牌唱片制作吗？我们的唱片以后可是他一手经办的，难道他只是挂牌的？
　　我们回到了彼特家里，正当我们正在谈论该去纽约哪里游玩以度过这三天假期的时候，雪姐俏丽的身影出现在门口。
　　雪姐也给我们带来了个好消息，通过她朋友的努力，她成功地在美国注册了个经纪人的资格。当然这一切我们都是背着彼特做的。想想以后天天可以面对雪姐这样的美女，我们脸上均浮现出得意的笑容，大家的心情也变得舒畅起来。





    正文 第一百零五章 恩怨（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:39 本章字数:2792

        
　　吐血推荐：我友宏峰的YY经典《肥仔球王》，好看得不得了，大家快去看吧，保证你爽。如果不好看你回来骂我！ 
　　作品连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=38018
　　********************************
　　在这三天的假期里，发生了一件我意想不到的事情。
　　由于难得有假期，我们五个便陪着雪姐开始逛起了纽约城。
　　第一站我们访问了邓肯的家里。邓肯居住长岛西南端的布鲁克林地区，这里是纽约市人口最多的地区，也是世界上最大的黑人社区之一。从彼特家驱车前往，也仅仅需要半个钟头的样子。从布鲁克林昆斯高速公路进入大西洋高速公路，沿途欣赏到威廉斯堡大桥，曼哈顿桥，长岛大学，布鲁克林桥，普罗斯佩特雕塑群等雄伟的建筑，尤其是进入布鲁克林地区后，沿途具有非洲风格的建筑给我留下了深刻的印象。
　　当车子进入科尼艾兰半岛的时候，邓肯的家就到了。
　　邓肯的家住在一条狭窄的小巷子里，因为车里不能进入，我们就把车停在了纽约水族馆的停车场里。
　　小巷曲折幽深，拐了好几个弯才到达目的地。现在我终于明白邓肯为什么回到纽约后一直不肯回家了，今天我们让他带我们到他家的时候他为什么扭捏了，他家的房子，实在是太破旧了。一层六楼高的房屋，墙体是那种没有经过任何修饰的青砖，有些青砖已经脱落了，很多地方都露出一个大大的窟窿，以至于房子里面的人做什么事情从下面过的人均可以清晰看见，以至于一个黑人女孩洗澡的场景也恰巧被我们看见了，邓肯脸上露出羞红的表情。
　　进入楼道，就象走入了战场，到处都是临时搭建的简易床铺；厨房也被搬到了过道上来，几乎家家户户都在过道里做饭做菜；空中飞舞着晾晒的衣服，有许多内衣裤明显地挂在头顶，提醒大家要小心谨慎。有好几处恰好刚可以挤过一个人，让人狼狈不堪。楼梯上也不安稳，到处都是堆放的杂物，有些东西甚至发出刺鼻的恶臭，几乎让大家当场就吐出来。
　　好不容易到达三楼邓肯的家里，这时迎面一个黑人女孩裹着毛巾向我们走来，我们定睛一看，既然就是刚才在楼下可以看见洗澡的那个女孩，这下连汤姆这种厚脸皮的人也羞得脸红耳赤的。
　　那个女孩意见邓肯，就冲了过来，“哥哥，这段时间你到哪里鬼混去了？有近一年没见你回家了，你不知道爸爸妈妈有多着急。这下你可回来了，我可不放你走。”说完拉起了邓肯的手，谁知道手里的毛巾一松，眼看着浴巾就要掉下来。邓肯连忙给她掩好，“珍妮，快去穿好衣服。这次我是带着朋友们回来的，别失礼。”
　　这个叫珍妮的黑人女孩在得到邓肯不会开溜的承诺后在回到家里仅有的一间房间换衣服去了。
　　邓肯苦笑着把大家迎进了屋子，天啊，还真是小啊。估计这套房子也就是我们国内套一的套型，而且是超小的那种。狭窄的客厅里，挤下了一台20英寸的电视和一排破旧的转角沙发。正对着大门的就是邓肯家的卫生间，难怪珍妮一出门便看见了邓肯。
　　在客厅的一角是一个三层的单人床，最高的那一个床铺已经布满了灰尘。邓肯耸了耸肩道：“以前我没离家以前，就睡那最高的一层。除了珍妮以外，我还有两个哥哥，他们现在都在外面奔波工作，希望我们能够早日离开这里而努力。”话语间满是苦涩。
　　雪姐和我对望了一眼，均从对方眼睛里看到一丝怜悯。想不到所谓自由民主富裕的美国，居然也有如此破旧落后的地方。估计这些贫民区被美国政府尽量屏蔽遮掩了，不是吗？就以这片街区来看，就是几百米外的地方，仍旧是摩天大楼林立，一副盛世繁华的景象。可是就在这些大楼后面，却掩藏着如此破烂衰败的地方，如果不是我们亲身经历，这一切又有谁知道呢？汤姆他们也很震惊，虽然邓肯到香港的钱是他们一手赞助的，也知道邓肯的家里并不富裕，但也没想到会贫穷到这个地步。
　　现场的气氛有些伤感，邓肯见引起了伙伴们的忧郁之情，连忙让大家到沙发上落座，轮到雪姐的时候，他拿出手帕在上面拂了拂，这才让雪姐在上面落座。
　　这时珍妮从房间里走了出来，见状连忙用纸杯大家每人沏了杯咖啡，这才在旁边的塑料椅子上坐了下来，询问这一年来邓肯的情况。当听说邓肯居然去遥远的东方之珠——香港旅游了很长一段时间的时候，眼睛都瞪圆了。
　　邓肯见妹妹眼中憧憬的目光，心中不觉涌起一股豪情。“妹妹，哥哥如今已经是JIVE唱片公司的签约艺员，至少再过半年，我就会有第一笔收入，到那个时候我们就可以搬离这个鬼地方，到曼哈顿的伊斯特住宅区去住。”说到这里，他激动地抱起了自己的妹妹，在空中转了一圈。
　　大家也被他的豪情所感染，都在心里暗暗祈祷，这次一定要成功。
　　正在话语间，一个黑人中年妇女走进了房间，当她看到一屋子的人的时候，先愣了一下，随即他发现了邓肯，脸上现出惊喜交加的神情。
　　邓肯快步走到了她的面前，深情地叫了一声“妈妈”，顿时那个黑人妇女脸上泪如泉涌，“呜呜”地哭了起来。邓肯把她搀扶到一边，详细向她诉说了这一年来的遭遇。当听说自己的儿子有出息的时候，那个黑人妇女的脸上这才好过了点，不时提了一些问题。我们自然是在旁边添油加醋地诉说了这次JIVE唱片公司签约的重要性，称我们完全可以住上美国著名的黑人歌星迈克尔.杰克逊家里那样的豪宅。
　　邓肯的妈妈这才相信自己的儿子真的有了份光明无比的工作，连忙走到我们面前来感谢我们对她儿子的帮助。在亲热的寒暄以后，害怕父亲和家里的兄弟回来再询问相同的问题，邓肯便称公司有事，我们需要离开了。这种事情，只要母亲和妹妹向他们解释就行了。依照黑人的性格，没有成功以前任何对前景的预测都是说大话的表现，邓肯不愿意跟父亲和兄弟们吵嘴，逃之大吉才是正确的选择。等自己真正成功的时候，用事实来证明一切吧。
　　我很欣赏邓肯这种务实的作风，因此出言附和了他的话。现在大家都有了默契，看见我出口，汤姆、弗林斯和托马森也用肯定的口气说今天还有训练的科目，因此不敢再逗留了。雪姐作为我们的经纪人，自然不会拆我们的台，而且这间房屋里狭小的空间也使她很难受，现在她都有晕眩的感觉了，因此她也是极力附和。
　　邓肯的妈妈自然知道事业为重的道理，和女儿一道，一直把我们送到了小巷的街口。在离别的时候，邓肯忍不住夺眶而出的泪水，抱住母亲和妹妹道：“你们等我，我一定会成功的。”
　　当我们坐在车上的时候，心情都还不好受。今天这一幕对我们的震撼实在是太大了，让我们终于体会到贫穷的可怕。为了不让自己沦落到那个地步，我们得更加努力了。这次一定要全力以赴，不成功就成仁。
　　为了缓解大家郁闷的心情，雪姐提议我们去逛逛曼哈顿，这个提议自然引起了我们大家的附和。早听说那里是旅游的天堂，而且我们也需要购置一些东西，这自然是当前最好的选择。





    正文 第一百零五章 恩怨（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:39 本章字数:2948

        
　　吐血推荐：我友宏峰的YY经典《肥仔球王》，好看得不得了，大家快去看吧，保证你爽。如果不好看你回来骂我！ 
　　作品连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=38018
　　**********************************************
　　当车子在布鲁克林大桥上行驶的时候，由于光线良好，我们看见了矗立在上纽约湾和哈得孙河交汇处的自由女神像，我和雪姐发出一阵欢呼声。这还是我第一次欣赏到这座美国国宝的国家标志性建筑，我凝神望去，只见女神雕像身体微微前倾，气宇轩昂、神态刚毅，给人以凛然不可侵犯之感。她双唇紧闭，头戴光芒四射的冠冕，身着罗马古代长袍，右手高擎火炬，左手紧抱一部象征《美国独立宣言》的书板。
　　当我在浮想联翩的时候，汤姆向我们讲述了自由女神像的由来。
　　自由女神像源自于法国。1865年，拿破仑三世即位后，法国一批资产阶级学者希望能够结束君主制，建立起新的法兰西共和国。因此，出于对大西洋彼岸的共和国的赞许，也为了增进法国人民和美国人民相互间的感情，他们筹资并委托著名雕塑家巴托尔迪设计了这座雕像，作为庆祝美国建国100周年的礼物。
　　自由女神像在法国建造完成，并于1886年7月4日美国100周年国庆日时作为法国人民的礼物正式交给了美国大使。随后，女神像被拆散装箱，用船运往纽约，再重新组装在自由岛内，由美国政府出资并委托美国建筑师理查德&#183;莫里斯&#183;亨特设计的巨大基座上。1886年10月28日，纽约港内轮船汽笛长鸣，烟花绽放，在21响礼炮中美国总统格罗弗&#183;克利夫兰亲自宣布自由女神像正式在美国落成。
　　巴托尔迪在创作中严格地遵循古典的学院派创作法则，以创作巨大体量的雕塑见长。而这座自由女神像的创作原型也很感人。1851年路易&#183;拿破仑&#183;波拿巴发动政变推翻第二共和国后的一天，一群坚定的共和党人在街头筑起防御工事，暮色苍茫时，一个年轻姑娘手持熊熊燃烧的火炬，跃过障碍物，高呼“前进”的口号向敌人冲去，波拿巴分子的枪声响了，姑娘倒在血泊中。巴托尔迪亲眼目睹这一事实，心情久久不能平静。从此这位高擎火炬的勇敢姑娘就成为他心中自由的象征。他将这位端庄丰盈的姑娘形象塑造得惟妙惟肖，使人感到亲切、自然。
　　在汤姆的解说中，我们不知觉又对美国文化有了更深一步的认识，博采众家之长，发展和充实自己，虚心接纳一切文化，也许这才是美国之所以强大的真正原因吧。
　　车子过了布鲁克林大桥就进入了纽约最繁华的地区曼哈顿。迎面而来的是两座正在修建中的摩天大楼，它们就是纽约世界贸易中心和纽约证券交易所两座大楼。在前年的九.一一恐怖袭击事件中，这两座美国的标志性建筑受到了重创，这一两年来，这里都在进行紧张的修葺之中，估计还有几个月才会全面开放。
　　在纽约市政厅大楼后面的停车场停车后，我们便开始了悠闲的曼哈顿之旅。
　　由于这里离纽约最著名的唐人街很近，既然入了宝山，自然不能空手而回。因此我们的第一站就是逛唐人街。当进入唐人街在大街上随意行走的时候，看着和我一样黄皮肤的华人的时候，心中有种说不出的亲切和喜悦。看着古色古香的街道，让我们有种置身于香港闹市的感觉。街两边的街道上出售的商品极富民族特色，在汤姆的引导下，我们进入了一处叫PEARL的地方，这里简直可以程为中国版的综合超市，琳琅满目的中国艺术品充斥眼间，带给人一种观赏中国古老文明的快感之中。
　　在逛完PEARL后，雪姐到底是位女士，首先撑不住了，连声叫肚子饿了。于是我们找了处“游师傅正宗川菜馆”的地方把午餐给解决了。嘿，别说，味道还不错，很有点正宗川味的样子。好在汤姆他们都在香港呆过一段时间，筷子已经是使用得很纯熟了，因此并没有什么障碍，大家吃得连连说好。和老板聊了几句，居然是地道的中国四川人，姓游，来美国前是正宗的国家特级厨师，在成都饮食界享有很高的威望。他在纽约唐人街开餐馆已经十多年了，生意还不错，这些年也挣了不少，想在今天春节的时候回去看看。鉴于和我是老乡，游老板特地给我打了个八折，让汤姆这些个财迷乐得合不拢嘴。
　　当走出唐人街的时候，迎面而来的就是百老汇大街。而在街口的就是美国著名的大都会歌剧院。歌剧院两旁是林立的餐厅和一些夜总会、酒吧等文化娱乐场所，是目前纽约娱乐事业的聚光焦点。许多影片的首发式，都选择在这里进行，而这里，也是众多明星青睐休闲的地方，如果追星族想获得哪位巨星的签名和合影，来这里守候无疑是一种非常明智的选择。毫无疑问，这里无疑站在了世界电影市场的最前线，是当之无愧的黄金宝地。
　　顺着百老汇大街向里走，就是纽约著名的苏活区。这里到处是高级精品的陈列架，服装设计从容自在，给我留下了深刻印象。如果不是想去著名的第五街区去逛逛的，也许这里我就会动手购买适合的服装了。可是雪姐到底是女孩子，对这些款式独特的服装念念不忘，当我们走出百老汇街区的时候，她手里已经有了两个时装袋。
　　当我们在街边的座椅上休息的时候，便被眼前的帝国大厦深深震撼了：铅笔型的造型直插云霄，在它的面前，显得我们人类是异常的渺小。
　　趁着休息的良机，汤姆又开始卖弄起他的才学，这座前世界最高建筑，站在最顶层可以俯瞰整个纽约市区，远望附近的纽约州、新泽西州、康涅狄格州、宾夕法尼亚州和马萨诸塞州，是美国历史上里程碑似的建筑。
　　帝国大厦建于经济大萧条后的物资短缺时代，其设计构思为美国两大汽车制造商竞争的焦点。克莱斯勒汽车公司的沃尔特.克莱斯勒和通用汽车公司的约翰.雅葛布.拉斯各布的竞争目标是：向天空竞争，看谁能建成世界最高的楼房。
　　最初的计划是建一幢看上去低矮结实的34层大厦，后来又作过16次修改，最后才采纳了拉斯各布的“铅笔型”的方案。有人说最后定下的102层建筑方案是世界空中轮廊线的杰作。 第一次对外宣布建楼计划时声称这幢大厦的高度“接近300米”。这样做其实是故意迷惑他人。拉斯各布生怕克莱斯勒抢了他的风头，要在第86层的顶部加一个61米的飞艇停泊塔，把整个建筑物的高度增加到381米。在一次飞艇停泊时，海军飞艇上喷射出来的压仓水把几个街区以外的行人都弄得浑身透湿，最后不得不拆除了这个停泊塔。
　　帝国大厦除了作写字楼外，还有多种其他用途：里面有无线电和电波传播实验室，花粉病病人研究平台。这里举行过每年一度的“帝国大厦登楼梯比赛”，举行过美国建国200周年纪念，迎接过情人节和圣诞节，庆祝过参加世界职业棒球锦标赛的扬基队和都市队的胜利，还宣布过富兰克林.罗斯福总统选举获胜。 帝国大厦还目睹过不少奇人怪事，包括1945年美军B-25运输机因浓雾撞到第79层，造成十几人死亡的惨剧。 帝国大厦还迎接过许多世界政界和娱乐界名流，如古巴的卡斯特罗、英国的伊莉莎白女皇、前苏联的赫鲁晓夫和泰国国王等等。
　　（纽约的风景描写多参考游记而来，和事实差距较大，各位看官只需要记住大致方位就是了，按照本书的描写，在纽约曼哈顿闲逛至少不会迷路。呵呵！）





    正文 第一百零五章 恩怨（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:39 本章字数:2903

        
　　吐血推荐：我友宏峰的YY经典《肥仔球王》，好看得不得了，大家快去看吧，保证你爽。如果不好看你回来骂我！ 
　　作品连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=38018
　　**********************************************
　　就在汤姆滔滔不绝地展示他的渊博的学识的时候，远处传来悦耳的男高音歌唱的声音。伴随着乐器的清越的声音，此刻听来更加动人。我们对望了几眼，不约而同地站起身来，向声音发出的位置走去。原来是华盛顿广场上正举行一场露天音乐会，美国著名的男高音歌唱家保罗.罗宾逊正展开歌喉，为广大的纽约市民放歌。广场周围坐满了听歌的音乐爱好者。在欣赏美妙歌曲的同时，我环顾了广场四周的环境，只见广场的西边是一片住宅区，东边则有些露天的舞台，电影屏幕支架等等文化气氛浓烈的设施。再远处就是一些咖啡厅、酒馆、餐厅和爵士酒吧，看来这里是纽约艺术家活动的中心位置。想来这附近坐家的，都是些作家、艺术家之类的人吧。
　　当露天音乐会结束后，我们顺着广场向北走，越过纽约公共图书馆，不久后我们就来到了美国著名的时代广场。时代广场是纽约市的象征和中心，是纽约最繁华和热闹的地区。在这方圆不到二公里的平面内，金融、剧院、豪华餐厅、夜总会、报刊大楼、电视中心等等一应俱全，不愧是纽约的核心和心脏。这里几乎没有白天和黑夜之分，全天24小时都是欢乐的海洋，音乐剧、游戏、电影和歌舞杂耍使这里成为全美最杰出的娱乐中心之一。当然这里最富有特色的便是铺天盖地的广告，当走进广场附近街区的时候，形形色色的巨幅广告迎面而来，令人眼花缭乱。这就是时代广场的特征。
　　当逛到这里的时候，我们都有些疲倦了。汤姆提议我们去欣赏完林肯中心后，再逛完第五街就回去了。我们自然对他的安排不会有意义。
　　在时代广场的北部，我们亲眼目睹了林肯表演艺术中心这座全世界最大的艺术会场，作曲家伯恩斯的知名音乐剧“西城故事”即以此地为创作背景，这里是表演艺术最重要的舞台，更是纽约最令人觊觎的豪华住宅区。
　　总算到今天最后游玩曼哈顿的最后一个旅游项目了，那就是到美国最著名的购物胜地“第五大道”购物了。“第五大道”可说是流行时尚、名门淑媛、贵族雅痞的同义字，世界当红商品才能在此抢得一席之地，各式橱窗设计是街道上的一大特色，世纪初的华丽颓废与视觉的极简主张瓜分了这里的风采。当我们漫步在这人流潮涌的街道的时候，目迷五色，完全不知道该选些什么东西才好。最后，还是雪姐细心，以女人的眼光一人给我们选购了两套衣服。当我们穿在身上，潇洒帅气的模样，顿时吸引了大街上不少美女的眼光，我们一个个都觉得飘飘然起来。雪姐当然也不会亏待自己，她又给自己添置了好几套时装，当我们拿着装衣服的袋子，把车子塞满的时候，头都大了起来。
　　回去自然是归心似箭，可是邻近彼特家住宅的时候，我们还以为走错了地方，满街都是身穿黄色功夫衫的洋人，宽衣宽裤，蔚为大观。
　　“他们在这里干什么？是不是要开什么聚会啊？”雪姐好奇地问道。
　　汤姆满脸都是疑惑的表情，“或许吧。这个我不太清楚，我们还是快点回我叔叔家去，这些人都不好惹，好勇斗狠不是我们该干的事情。”
　　我自然也不知情，不过却隐隐觉得事情和我有关。
　　当车子拐进北大街的时候，车子连行使也很困难了。于是我们留下弗林斯继续开车到停车的地方去，而我们则步行向彼特家走。
　　当到达彼特家院子前面的时候，我吓了大跳，地面上居然跪了黑压压一地的人，那天想拜我为师的人赫然就在人群里面。
　　怎么回事，他们怎么找到这里来了？我的脸色一下子就变了，天啊，不会那天给他们的地址真的就是彼特家里的地址吧。我还真是白痴啊，这么愚蠢的错误都会犯。
　　雪姐见我脸色苍白的模样，轻轻拍了拍我的肩膀道：“怎么了，祈恩？是不是不舒服了？”
　　我摇了摇头，苦笑了一下，“姐，恐怕他们是冲着我来的。”见汤姆他们都把好奇的眼光投注到我的身上，于是我把那天的事情详细叙述了一遍。
　　邓肯胆子最小，他担忧地说道，“他们不会是来寻仇的吧？”
　　托马森摇了摇头，“恐怕不是，如果寻仇的话前两天他们就来了。等到现在，恐怕有其他方面的原因。”
　　汤姆脸色也有些苍白，毕竟这里是他叔叔住的地方，如果出了什么事情和他也有一定的关系。他苦笑着对我道：“祈恩，你认为怎么样。”
　　这时候我已经冷静下来，如今香港的事情已经顺利摆平了，即使在纽约闹出什么事情来，也不怕被人发现后对我不利。而且逃避不是我的性格，面对困难，用于接受挑战才是我的真性情。
　　于是我拍了拍他们三个的肩膀，然后轻轻拥抱了一下雪姐，然后道：“你们不用担心，由我来对付他们。”
　　说完，我示意他们先躲到人群中去，然后我向他们跪的地方走去。
　　“师傅。”这群人中间有人眼尖，一下子就认出我来，人群顿时骚动起来，“师傅”的声音不绝于耳，尤其是那天给我喝过“师傅可口可乐”的白人小伙子跑到了我身边，恭敬地站在我的身边，一副听从教诲的样子。
　　我轻轻问他道：“请问这是怎么回事啊？为什么会有这么多人？”
　　他不好意思地对我道：“师傅，你就叫我名字吧，我叫查尔夫。这次前来，我们是想拜你为师，学习你的功夫的。本来前几天就该来了，可是原来的师傅不让我们走，我们请求半天他才答应我们的要求，不过他要和你比划一下，还有纽约其他几大武馆的师傅也想找你较量一下，所以才会有这么多人。”
　　我一听头顿时大了起来，想不到居然有人向我挑战。我算那根葱我清楚，所学的功夫也是五花八门，小时候是上的少年宫学的普通武术，后来在龙生二哥的引荐下学习了一些搏击的技巧和国术的精髓，再后来在拍电影的时候和一些武术指导交流过一些经验，此外就没有系统接受过武术训练了。对付一些普通的人还有些把握，可是要对付那些有经验的武师就没把握了。我不知道他们的深浅，和他们交手更是从来没有尝试过，况且我对教授人武艺方面更是没有经验，和我学武功，不是误人子弟吗？
　　于是我打定主意，能推就推，决不让麻烦沾惹到我身上。
　　我一脸正色对查尔夫道：“查尔夫，我的武功不是你想像的那么好，而且我比你还年轻，能有什么真的功夫呢？况且我没有教授人武功的经验，你们跟我学绝对学不到真功夫的。你们的师傅是哪位，我向他陪礼道歉就行了，你们也重新回去学习武术吧。”
　　查尔夫一听我推辞，“啪”的一声就跪下了，“师傅，我们已经拜出师门，就不打算回去了。那天被你撕裂耳朵的高夫就是我们的大师兄，平时他无恶不作，拉着我们一干师弟剃光头不说，还收取保护费和干一些抢劫的勾当，我们不想再回去继续为恶了。”说到后来，眼睛里已经有了泪痕。
　　我一听，居然牵涉到黑社会，心里不由有了一些畏惧。汪浩南给我的印象实在是太深刻了，在这即将迈向成功的关键时候，我可不想来个再次逃跑，那对我而言绝对算得上是一场灾难。





    正文 第一百零五章 恩怨（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:39 本章字数:2193

        
　　就在我踌躇间，一声冷厉的声音传来，“高夫那个混蛋背着我干了这么多混帐事，绝对不是出于我的授意，你大可放心，也不要背上什么心理包袱。我们是开武馆的，绝对不是什么黑社会，高夫那个混蛋也与黑社会无关。我只是听说你三两下就把我这么多徒弟全部打趴下了，我想见识见识到底是何方高人？”
　　顺着声音传来的方向望去，只见一位身着紧身衣服，四十多岁，四方脸，悬胆鼻，有着鹰一样锐利眼神的东方精瘦男子向我走了过来，他身后跟着八位英姿飒爽的年轻男女，均是东方人的面孔，分男女两列跟在他的后面。
　　瞧这架势，我知道是这次的主角露面了。
　　就在我打量他的时候，他也在仔细观察我。他似乎被我表现出来的精气神所折服，脸上浮现出惊讶的表情。
　　就在我们互相观察的时候，旁边又响起走动的声音。我注目望去，又有四位气度不凡的中年人走到了我的身边，他们所表现出来的气势使我相信，他们就是纽约华人武馆的几位最主要的师傅。
　　“咳”，站在我对面的中年人脸上浮现出不悦的表情，似乎为我的不专著而恼怒。当我把注意力重新投注到他身上的时候，他用中文抱拳对我道：“在下杜庭山，唐人街少林武馆的掌门人，我那不成器的大徒弟高夫仗着一身蛮力，欺下瞒上，为非作歹，对亏阁下帮我清理门户，在下感激不尽。”
　　别人以礼相待，我自然也不能小气，当下我也有样学样，还礼道：“在下张祈恩，青城派天星宗门人，因那天在快餐店被杜老的门下作弄，故而愤而出手，还望这位师傅大人有大量，能够宽恕在下的无礼。”急切间也找不出什么好的出生，就以陈大哥的出身门派来搪塞吧。
　　谁知道杜庭山一听我的出生门派，一下子愣住了，脸上浮现出古怪的表情，过了一会儿他颤抖着声音道，“请问阁下和陈紫来长老如何称呼？”
　　我一听，有门，遇到个熟人，这下好办了不少，当下恭声道：“他是在下的结拜大哥，目前我也不知道他的行踪在哪里。”
　　杜庭山脸上的神色更加激动了，“请问阁下可有什么凭证？”
　　我想了一想，结拜的时候我们三兄弟都是随意送的东西，大哥陈紫来和二哥龙生和奇怪，各要了我一撮头发，二哥龙生送我的是一个护身符，听说能使我逢凶化吉，遇难呈祥，而大哥则送我的是一块白玉雕成的玉佩，他说玉佩没有其他的功效，见物如思人而已。
　　当下我取出玉佩，递向杜庭山道：“杜老，这就是我大哥送给我的信物。”
　　杜庭山颤抖着双手接过玉佩，脸上浊泪流下，他转身向站立在一旁的四个中年人道：“大家来看，真的是陈长老陈恩公的天星令，想不到在有生之年，我们还有幸见到这件宝贝。”旁边那四位武师闻声也激动地靠了过去，轮流观赏起玉佩来，表情也是异常兴奋。
　　当他们看完后，杜庭山恭敬地双手还给了我。当我把玉佩又挂回到腰间的时候，让我意想不到的一幕出现了，这五个中年长者，推金山，倒玉柱般给我跪下了。
　　我连忙走上前去想扶起他们，他们却一个个额头触地得给我跪了起来，口中还喃喃道：“不知道是恩公的结拜兄弟驾到，刚才还有所冒犯，真是死罪，死罪啊！”
　　我彻底惊呆了，虽然从他们话语间推测到陈紫来大哥和他们有旧，想不到关系却如此之深。这下可好，居然凭白受了几个长者如此大礼。
　　我连忙给他们跪了下去，口中连连道：“如果你们不起来，我也给你们还礼了。”
　　就在我跪下的时候，更诡异地情况出现了，满大街的人都一起跪了下来，只剩下雪姐和我那四个宝贝组员站在那里发呆。
　　见我给他们跪下，这五个武师可慌了神，连忙起身把我给扶了起来，“恩公如此做，可折杀我们了。依照陈长老的辈分，做我们的爷爷都有余，您与他老人家平辈结交，我们如何敢受您老人家的跪拜……”
　　我止住他们的话语道：“我们各交各的。当初我与陈紫来大哥结拜的时候，也不知道他的辈分，只不过义气相交，也就罢了。如今你们比我年长，我是无论如何也不会受你们的跪拜来折寿的。我姓张，名祈恩，如果你们看得起我，就叫我一声小张或者是祈恩，如果看不起我，也就罢了，以后大家不相往来，也就算了。”
　　他们一听几乎又差点给我跪下了，但看我眼神坚决，最后只好答应了我平辈结交的要求，但一定要在祈恩后面加上少爷两个字，以示身份尊贵。我扭不过他们，而且大家各退一步也好结交，也就随他们去了。
　　为了详细了解他们和陈大哥之间的缘分，我们在附近随便找了处餐馆详谈。当黑压压的人流把这个餐馆里三层外三层包围起来的时候，餐馆老板吓坏了，冲着我们就跪下了，大叫“放过他的狗命”，看来他以为是哪个社团要拿他开刀利威。
　　我笑着向他解释了事情的真相，他这才战战兢兢地去为我们准备西餐去了。哦，忘了交代了，这里是西餐厅，老板是一位地道的白人。看来白人也一样欺软怕恶啊。
　　当入座的时候，他们一定要我坐在主位，我推托不过，选上位坐下后，他们才一一落座。
　　杜庭山向我介绍了其他四位武馆师傅，他们分别是武当内家拳武馆的馆主叶开，峨嵋伏虎拳武馆的馆主林业皖，精武门霍家拳的馆主霍东行，此外就是门徒最多、影响最大的李小龙截拳道武馆的馆主沈亦凡。
　　当牛排、炸鸡和烤肉送上来的时候，沈亦凡又叫徒弟去买了些中国出产的白酒来助兴。当茅台和五粮液送上桌子的时候，我不禁哑然失笑，看来今天又得施展我喝不醉的神功了





    正文 第一百零五章 恩怨（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:40 本章字数:2476

        
　　当菜过五味，酒过三旬的时候，杜庭山讲述了当初陈紫来一手挽救整个美国武馆业的英勇事迹。
　　八十年代末期，日本经济已经成为世界上首屈一指的超级大国。为了扩大东瀛文化在世界各地的影响，日本政府从民间召集了大批高手，精心选择又加以强化训练后，便开始进军世界各地的武术界，妄图以武术交流的形式让日本的空手道、御刀术和忍术征服世界，彻底打压中国文化在世界各地的影响。他们第一站就选择了美国。当他们在西海岸的旧金山登陆以来，一路所向披靡，由于比武前曾经做过公证，因此几乎有数千个武馆，上万人丧命于他们的屠刀之下。当然也有些武馆避而不战，他们就送上“东亚病夫”的横匾，天天派人撒尿泼粪，甚至在武馆的大门前挂上女人的胸罩和红内裤以示羞辱。在这种情况下，有血性的自然是倾力一战，没有胆子的自然在当地是再也混不下去了，灰溜溜地逃到其他地方隐姓埋名生活起来。
　　出于这种情况，当时的武馆联合会会长沈亦凡便向日本武术民间观摩团下达了集体挑战书，准备运用集体的力量取胜。当东海岸上千位武师会聚于纽约唐人街的时候，沈亦凡以为这下不可能再会失败了吧。
　　但结果却出乎他的意料。日本人的实力确实是超乎寻常的厉害，甚至有可能出动了他们国内的异常高手，场面几乎是一面倒地被动，短短地半个小时内，就只剩下两百多位武师在苦苦地支撑。
　　日本武术考察观摩团团长武田腾次仰天长笑，“看来这些中国人都是些绣花枕头，中看不中用。既然是些垃圾，就完全没有存在的必要，杀光这些东亚病夫。”然后调集人手作最后的屠杀。由于在美国政府签订了公平决斗的公证书，所以美国警方并没有干预这次单方面的屠杀，局势已经到了危如累卵的关键时刻。
　　就在这个时候，陈紫来出现了。从来没有人能够想到一个人的作用是那么大。在他的手下，几乎没有一合之将，几乎就是在几分钟的时间内，日本人就躺下了一半。这时武田腾次急了，调集所有的人去攻击陈紫来。
　　就在这时候，陈紫来终于动用了他的禁招“毁天绝地”，就在光华乱闪的一瞬间，那些围绕在他身边的日本武士全部浑身爆体而亡。武田腾次是日本政府派出的政府官员，没有参与到围攻中去，因此逃过一劫。当陈紫来出现在他面前的时候，他吓得屎尿都失禁了。
　　陈紫来轻蔑地告诉他：“所谓东亚病夫，就是指你这种情况吧。文不能安国，武不能动手，只是个专门只会吃米的米虫。你们的大和民族恐怕都是你这样的废物，今天我也不杀你，你回到你们国家后告诉你们的首相，我，一个普普通通的中国人，要去你们那里武术观摩一个月，叫你们国家所谓的高手洗好屁股耐心等待吧。”
　　待武田腾次战抖着身体爬出唐人街的时候，陈紫来一一挽起跌坐在地的各位武师道：“这次大家受苦了。我代表国家和人民，向你们所受的灾难慰问。这次你们没有及时把日本人的状况汇报给国内，所以才造成了这次不必要的损失。我，陈紫来，青城派天星宗的传人，中国龙组的长老向你们发誓，一定要日本人血债血偿，你们等着我的好消息吧。”
　　说完就要离开，这时沈亦凡拉住他的腿道：“恩公，这次你救了我们，如论如何得把你的表记留给我们看看，他日恩公及亲人到达美国，我们也好略表地主之谊。”
　　陈紫来被他纠缠得没法，这才发随身携带的玉佩给他们看了看。就在众人传看的时候，有人问及了他施展的那一记绝招，陈紫来不耐烦地告诉叫做“毁天绝地”，是以自身的真元化作气剑杀人的禁招。如果不是情形危急，他也不会使用这一招的。
　　至此以后，陈紫来的神话便在美国的华人武术界享有无与伦比的号召力。每当有武馆之间产生纠纷，只要说这么一句，“陈紫来恩公如果在这里的话，不知道会有多伤心。”所有的干戈都会化为布帛，再大的仇怨也会化解。
　　尤其是后来听国内来开设新武馆的新人们说陈紫来在国内武术界尊崇的地位的时候，人们对他的敬仰更加加深了。
　　当我听到这里的时候，忍不住问道：“后来怎么样了呢？我是说日本人。”
　　大家这时脸上都浮现出了微笑，沈亦凡接过了杜庭山的话头，“日本人？那可真是惨。自从恩公离开的第二天，日本国内就传来他们各地的拳馆、剑馆、忍术馆是杀生四起，在那一个月内，他们估计损失了上万高手，逼得日本政府向中国高层递交了国书，称从此以后不得再针对华人做任何文章，这才使他们国内的形势好转。就是恩公这么一闹，听说日本国内的许多绝学就此失传。我们这些深受日本荼毒的华裔，大大出了一口恶气。尤其是听说日本递交国书的时候，我们这里是张灯结彩，比过年还热闹。”
　　我听了后也是精神一震，“为什么国内什么也没听说过呢？”我有些好奇地问道。
　　沈亦凡笑着道：“恐怕是不想掀起国内的抗日情绪。当时，国家还需要日本人来内地投资建设工厂，学习先进技术，如果全面排外，很有可能会有什么不良的后果。当然我们身在美国，就不会受到这样的限制了，这些在唐人街都已经是公开的秘密了。”
　　说到这里，陈大哥和在座各位师傅的缘分我也了解得差不多了，这时杜庭山又道：“不知道祈恩少爷这次来美国，有什么事情要做呢？”
　　我摇了摇头，“我哪儿有什么重要的事情啊，只不过想拉这里发展，宣扬我们国家的文化而已。”然后，我便把我的经历简要地说了一遍，主要是阐述自己来美国发展的重要意义，“如果我真能在美国立住脚，我除了出唱片以外，我还要进军电影市场，灌输中国的意识形态，让美国真正了解中国文化，而不是落于肤浅的认识。”
　　他们一听，当即大力支持我的决定，称我在美国的一切行动他们都无条件支持，以后出了什么意外，都可以找他们帮忙，至此，事情终于有了一个美好的结局。
　　当我说那些想拜我为师的人的时候，杜庭山笑了起来，“如果他们真想拜你为师，你也可以收下，不过暂时他们在我那里学习，以后你如果有空，教他们几招就行了。嘿嘿，其实我也想偷学几招，毕竟青城派天星宗的名头才吓人了。”
　　我笑着摇了摇头，于是跟着他们到餐厅门外把这个消息宣布了，顿时现场一片欢腾，比过年还热闹。





    正文 第一百零六章 腾飞的翅膀（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:40 本章字数:2785

        
　　当杜庭山和其他四位师傅散去后，街上的人流也逐渐消失。
　　这时我才发现，街头街尾满是严阵以待的警察，看来他们也以为是出了什么大事情吧。可是现场并没有破坏公物和打砸抢烧的举动，因此他们也没有出手制止的理由。现在见并没有意想中的骚乱发生，他们也松了一口大气。
　　当回到彼特家里的时候，除了雪姐知道我的实力，脸上并没有过多的惊讶外，其他的人脸上都用看怪物般的眼神看着我。我冲上前去，在每个人的屁股后面踢上一脚，他们这才反应过来，又和我嬉闹起来。
　　末了他们还是问了一下我是如何解决这个危机的，我自然是对自己大吹特吹，说自己实力把这些武馆的武师都震慑住了。在说的时候我还随意比划了几招，最狠的是将一根胳膊粗的实心铁棒扭成了麻花，让他们一个个目瞪口呆，连连叫我是超人。
　　下班回家的彼特也恰巧目睹了我所展现出来的惊人功夫，连忙冲到我面前来大声叫嚷着“中国功夫”，让我一阵开怀。不过他们晚上的时候，一个个举止似乎文雅了很多，看雪姐的眼神也不是那么赤裸直接了，让我心里偷着乐，看来我的恐吓还是起了一定的作用。
　　第二天和第三天，我们参观和旅游了纽约城其他的旅游胜地，比如说以画廊出名的雀儿喜地区，还有百万富翁街道之称的上东区，以洛克斐勒为中心的摩天大楼建筑群出名的中城区，以红砖铺就，呈现怀旧与浪漫的南街南港等等，中间有空就教他们四个一些普通的中国武术，让他们大叫过瘾，似乎一下子就学到了中国功夫的精髓，一个个都跃跃欲试地想找一些人较量下自己的身手，让我暗笑不已。
　　欢乐的时间总是异常短暂，转眼间就到了培训的时间了。
　　“从今天开始，汤米便是老大了，他说什么我们就得做什么。”对着这群生龙活虎的团员们，我还是有必要提醒他们，虽然我们是很幸运的“新人”，但事情还是得分个轻重，他们听着连声附和着说一定会听话的。尤其是邓肯，更知道创业的艰辛，脸上满是坚毅的表情。
　　整理好了行李后，彼特便开来公司的房车专门送我们到为我们精心安排的封闭训练地点去。
　　在车上，彼特介绍了这次训练的一些情况。
　　我们训练的地址是JIVE唱片在纽约植物园附近的新人训练总部，这里毗邻福德姆大学，环境清雅幽静，确实是一处静心学习的好地方，这里也将是我们正式腾飞的起点。
　　彼特满脸严肃地对我们说道，虽然这里在纽约市内，而且离曼哈顿繁华的街区也不远，但在一个月的封闭训练内我们将不能出来，一直要到训练结束我们合格后才可以重新获得自由，其他时间将是训练训练再训练。
　　这可真是一个不幸的消息，我还好点，有过以前在东皇的培训经验，心态还比较平和。而汤姆他们却都耷拉着脑袋，一个个沮丧着脸，情绪异常低落。要知道这些欧美国家长大的孩子，从小就被灌输了自由民主的思想，因此被这样象犯人一样集中起来学习和培训，几乎认为是不可接受的。而且在未来的一个月我们将与世隔绝，过着寂寞孤寂的培训生活，让酷爱热闹的他们也觉得分外难受。我自然是出言安慰他们，说如果我们的进度快的话说不定会被准予提前“释放”，他们一个个脸色才好看了点。
　　彼特还为我们介绍了这次负责训练我们的教官的情况。他就是JIVE唱片公司的高级主管皮尔曼，是公司当之无愧的金牌训练人。而且他掌管着公司艺人大多数的事务，以后我们的日常起居，通告和演唱会这些都将会由他负责，是一个不能得罪的厉害角色。我们自然是大点其头，如今有个如此厉害的人物来培训我们，充分说明了公司对我们的重视。而且我们心里明白，金牌训练人应该是指要求很严厉很苛刻的训练教师，所谓名师出高徒，以后我们的演艺生涯也会顺利点的。
　　彼特最后还说，后街和超级男孩都是从皮尔曼手中一手训练出来的，只要我们全力和作，一定可以达到甚至超过这两个男孩组合所取得的成绩，让我们大感振奋。
　　就在我们行车途中，雪姐已经在JIVE唱片公司里和汤米老头商量训练结束后我们的唱片宣传计划和一些具体的包装事宜，看来公司新的“造星计划”已经开始有条不紊地运作起来了，目前就只等着我们封闭训练完毕就开始实施了。
　　上午十点过，我们终于到达了此次行车的目的地。
　　迎接我们的是两位造型迥异的白种男子，彼特下车后恭敬地喊了声皮尔曼主管和马丁总监，当他们点头向我们致意的时候，彼特这才把他们介绍给我们认识。
　　较年轻和瘦一点的中年人就是皮尔曼主管，他负责我们此次的主要训练课程；较老的身体显得有些发福的则是公司的唱片总监马丁，他特地选在这么一个场合和我们认识，除了想看看我们在这次训练中的一些表现外，他还将传授我们一些乐理方面的知识。
　　待大家都熟悉后，彼特也算是完成了任务，他向我们一一拥抱就转身离开了。雪姐这两天得到了我的一些指点，防狼术有了显著的提高，嘿嘿，如果彼特想意图不轨，等着他的恐怕是身体某部位的严重伤害吧。
　　进入封闭训练场地的大门，铁门便被皮尔曼锁上了。虽然此刻是烈日当头，可是我们的心里却都是一凉，一种恐怖的感觉涌上心头。
　　其实这里的环境是相当优雅的，参天的大树，涓涓的流水，还有不少鸟类在欢唱。如果不是一重重被锁上的铁门提示我们迎接我们的将会是残酷无比的训练的话，此地倒象是一处不错的度假胜地。
　　马丁带着我们一路向里走，而皮尔曼则在后面一路锁着铁门，这样走了好一段路程，估计中间也关了七八道铁门，迎面而来的就是一片整齐的房屋。
　　看着房屋的样子，我不禁倒吸了一口凉气。房屋没有窗户，只有进口没有出口，当走进大门的时候，黑漆漆地，感觉仿佛来到了集中营。
　　汤姆他们更是吓得腿都在打颤，似乎面临他们的将会是屠宰场。
　　“砰”，铁门关上了，这下四周彻底地暗了下来。伸手不见五指，大家更是陷入了更深层次的恐惧里面。忽然灯光亮起，一时间我们差点睁不开眼睛。看看皮尔曼和马丁似笑非笑地看着我们的表情，大家才发现自己的表情过于丰富了，脸上满是惊慌失措。我们互相拍了拍肩膀，彼此鼓励了一下，都强迫自己挤出一丝难看的笑容来。很难想像在这里将会接受什么样的训练，难道后街和超级男孩也是在这里接受训练吗，看看环境，我怎么感觉好像是在训练职业杀手呢？
　　整个房屋的空间大约有五千多平方米的样子，有十多间休息室，五个训练室和一些生活配套的设施。这五个训练室分别是乐感训练室、乐理训练室、舞蹈训练室、仪态美姿训练室和偶像团体训练室，除了我们五人外还有主教练员皮尔曼，乐理训练员马丁，舞蹈教练伊斯特和仪美教练凯瑟琳，偶像团体训练课教练员罗伯特，此外就是负责我们生活起居的朱莉。今后的一个月里，这些人将和我们朝夕相对，直到把我们塑造成完美的男孩组合为止。
　　休息室是交叉对着的，我在左边第一间房间，然后人员依次往下排。





    正文 第一百零六章 腾飞的翅膀（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:40 本章字数:6273

        
　　天子语：到成都附近的风景区旅游，谁知道遇到修筑公路的施工队伍将山壁挖断了，造成了大面积的山体塌方，天子被逼停留在风景区多出一天之久，连中秋都没办法回家过。到今天等待不了了，还是从小路走了近30多公里才走出大山，赶回成都是下午4点了。对不起，现在更新公众版章节，VIP章节等晚一点更新，能写多少就写多少。
　　**************************************************************
　　公众版为了弥补大家，今天一次性发多点..................
　　今天是训练的第一天，而且已经要午餐的时间了，本想可以稍微休息一下。没想到皮尔曼待我们把行李放好后立即把我们叫到了场地最宽阔的舞蹈训练室内训话。
　　我猜他以前一定是军人出身吧，否则不会要求得如此严格，其实训话的内容也没有什么新颖的内容，不外乎就是让我们别想其它的，放下心中的一切包袱，好好努力训练，争取以优异地成绩从这里走出去。
　　他告诉我们，之所以采取这种完全封闭式的训练，只要是培养我们的心理承受能力。在这个无法与外界接触的空间里，呆上整整一个月，电视不许看，电玩不许打，更不可能有其他的娱乐活动，有多么苦闷是可想而知的。如果能在这么孤寂的情况下完成高强度的训练，那对意志的磨练是很有好处的，日后即使出现什么意外也不会一下子便被击垮。
　　汤姆提出了自己的观点，他说这些举动完全没有任何实际意义。随后他便询问皮尔曼为什么培训会选择在这种与世隔绝、暗无天日的地方进行，为什么不许晒太阳？更加难以理解的是居然不允许回家，这对大家的睡眠完全没有保证。
　　皮尔曼的脾气还算是比较好的，他再次重申了自己的观点，称这完全是公司为新人着想而采取的一种必要的训练书法，休息和生活公司都有保证，这一点大家完全不用担心。至于不允许晒太阳，只要是考虑保护大家的皮肤，相信只要经过一个月的细心呵护，组合的形象又可以上一个新的台阶。看来皮尔曼真的是很明理的一个人，如果他真的是那种蛮不讲理的教练员，汤姆所提出的这个问题便可以让我们大家都要受到处罚。
　　皮尔曼见我们没有人有意见了，然后继续对我们说道：“你们现在进行的培训和O城男孩的挑选比起来算是幸运多了。他们可是全天二十四小时都有摄影机跟着他们，连睡觉也不安稳。大家应该努力使自己的心态放平和，彼此相互适应，对同伴多一些理解，结果会更加理想。”
　　汤姆几人听得直挠头，不明白为什么皮尔曼要这样对我们说。
　　我则完全明白了皮尔曼的意思：在这里，我们不仅要训练自己的各项技能，培养我们五个人之间的默契，更重要的是我们团队的互相合作的精神。这就是为什么会把我们关在一个暗无天日的封闭训练室的重要原因，目的是让我们五个紧紧地抱成一团啊！
　　要知道人在失去自由的时候，心情会慢慢地变坏，然后便把自己给封闭起来，这时就需要同伴的理解了。说真的，我们彼此之间真的还不是太了解，虽然大家相处了很长一段时间，但私心杂念并没有被消除。在这种情况下，训练如果谁出了差错，让其它人受到连累，总是便会不自觉地被孤立起来。然后大家便会心事重重，彼此猜忌。我知道皮尔曼会时不时找我们谈话，目的便是考验我们之间的信任度。当大家真的做到心心相印的时候，这一招自然就没用了，而我们之间那种亲密无间的感觉，会使我们组合的配合、默契乃至舞蹈唱功都会有质的提高。
　　这招确实不错，也很狠辣，怪不得他叫金牌训练员，还真有一手啊。
　　这种训练方法很有效。难怪有那么多的男孩组合在成名后不久便分道扬镳，销声匿迹了，而目前世界上最出名的男孩组合后街和超级男孩在一起合作的时间已经快十年了，却仍然没有解散的意思。互相信任，互相理解，互相支持才是他们一直稳健发展的真正原因吧。他的训练虽然说过分，但确实很有作用。
　　我不会和汤姆他们说明，这样训练便没有了意义。
　　和他们说清楚后，是猪都会装作很团结很合作的样子。但出去以后呢？如果以后大家闹意见的时候该怎么办呢？如果大家有利益冲突的时候该如何调节呢？所有这一些都需要彼此的理解、信任和支持。
　　看来这一个月的训练不会无聊了，我不禁有点期待以后每天的训练了，到底汤姆他们会变得怎么样呢？
　　皮尔曼讲完话后，沉默了一会儿，眼睛在我们面上穿梭了一会儿。我们还以为立刻就要接受训练了，一个个昂首挺胸，身体也站直了。但结果却大出我们的意料，他竟然要我们回各自的房间休息。但前提有一点，那就是在休息的时候，相互之间别谈私事，在一起私聊的时间不要超过半小时。
　　他还真狠啊！这恐怕是担心我们之间拉帮接派搞小团体而特别做出的规定吧。
　　不过这样也好，这样才能真正看出我们是否能坚持走到最后。我对此抱有很大的信心，认为自己完全可以敞开自己的心扉。我知道汤姆他们也很有信心，对成功也充满了憧憬，但不知道他们是否真正明白皮尔曼的用意。
　　弗林斯是典型的日尔曼人，对于上级或上司所说的一定会牢牢地记在心底。汤姆和邓肯从小过的便是“自由民主”的生活，可能在以后的训练里对此有抵触情绪。托马森是来自童话王国的丹麦，真希望他对什么都抱有一颗宽容的心，别对一切太计较太认真了。
　　第一天在轻松的气氛中度过了，只不过大家都对食物有意见，除了我以外，汤姆他们四个吃得很少。可是皮尔曼却一本正经地告诉我们，这是精心搭配的营养套餐，对我们的身体再好不过了。
　　我摇了摇头，早就跟他们说过了，在这里每天都要训练乐感和乐理、还有声线等等，都和我们的喉咙有关，食物当然以保护嗓子的清淡食物为主。像他们这样挑食，只怕日子久了他们嘴都会生花，而且一见肉食和刺激的食物就会变成一条猎狗般饥渴，对大家的成长并不利。
　　在晚上睡觉前，皮尔曼要求我们练半个小时的嗓子，并且在离开这里之前，每天都要这样做。然后他便为我们安排了以后每天的训练课程。
　　训练课程如下：
　　早上六点半起床，训练一个小时的体能然后吃早餐，八点整开始训练声乐、和声及一些唱歌的技巧。十点至十一点半则是乐理训练时间，在这段时间里马丁将向我们讲述作词作曲的一些方法，特别是阐述如何将自己的灵感激发出来创作出好的词曲。
　　十一点半是午餐时间，十二点至下午一点半有一个半小时的午休时间，一点四十五分至下午三点训练乐器，每个人找出自己最合拍的乐器进行训练。四点半至六点半是训练如何成为一个偶像团队的因素和如何处于与FANS和媒体之间的关系，如何明确自己在乐团里的位置，可别小看这门训练课程，这是以后定位的关键所在。
　　六点半到七点是晚餐时间，晚餐后休息一个小时，八点整开始学习舞蹈，特别是一些需要团体配合的舞蹈。在电视晚会和大型演唱会的现场表演中，没有整齐划一的舞蹈表演无疑是失败的。仪态和美姿训练则安排在九点半至睡觉前的这一段时间。经过一天的劳累，此刻是一个人最疲劳的时候，可是对仪态和美姿的训练越有好处。要知道在这么恶劣的条件下都能保持完美的仪态的话，那就证明训练真正取得了成效。
　　拿着时间安排得如此紧密的训练表，他们四人面面相觑，脸上满是苦恼的表情。但他们知道我在香港的时候，有通告的那段时间，几乎是抽不出任何时间来，一天几乎连吃饭的时间都没有，从这里就可以看出艺人的生活是多么地苦，因此他们也很快就释然了。
　　要知道成功必须付出的相应的努力，没有汗水的浇灌，哪来胜利的果实？他们对此也只好认命了。但我却清楚明白，其实现在的时间对我们而言已经是很宽裕了，至少我们三餐固定，还有午休和晚餐后的休息时间。如果真成了世界第一的男孩团体后，那时候回头再看看现在的训练时间表，便会觉得：天啦！有这么多休息的时间啊！估计到时候他们会高兴得流下幸福的眼泪的。
　　除了声线训练的时间比较固定外，其它的训练在时间上的变化性很大，我们要随时适应皮尔曼变化无穷的训练内容，也要随时接受安排被打乱后的紊乱的课程。更有甚者，前一刻还在马丁还在和我们讲乐理，下一分钟我们已经出现在舞蹈训练场上接受这种乐理和舞蹈结合而产生的某种特别感觉。皮尔曼这么安排，估计是训练我们在音乐风格变化繁多的今日的一种适应能力：管他风吹浪打，我自巍然不动。
　　一周的时间已经过去了，我们在这里仿佛忘记了时间的存在，每天都接受着变化多端的训练课程。我们的合声和歌唱技巧有了不少的提高，我的唱功也越见纯熟，作词作曲大有进步，连邓肯的说唱功力也是大有进展。但是我们之间的合作默契还是差那么些，有些时候总是合不了拍。
　　我开始担心汤姆他们无法理解这看似毫无逻辑的训练过程，那我们努力的心血就白费了，而皮尔曼的训练目的也会泡汤。
　　每天半个小时的私聊时间，是我们大家最珍惜的。我最不想看到的局面终于出现了，弗林斯和托马森在一组，邓肯则与汤姆搅在一起，我只是被他们偶尔记起，大部分的时间都是被“抛弃”了。
　　我几乎坐不住了，认为必须找个机会向他们暗示我的意思。
　　但事情并不如我所想的那样糟糕，其实私下里我们大家的默契都很好，只不过在团队里各自负责的位置不同才会暂时出现小团体的局面。
　　汤姆当然比较失落，因为经过一段时间的偶像团队训练，还是清楚地认识到了他的定位，汤姆自己知道他现在最多算得上队内的第二号人物。不过第二号他也认了，只要能出名能成功就行了。
　　慢慢地，大家开始互相理解，互相配合起来，晚上的交流大家总是不自觉地渐渐走到了一起，谈自己的看法，和对某些不足的地方提出自己的见解，形势终于朝着良好的方向发展。
　　这里不仅让我们彼此之间慢慢地有了默契，而且我们大家已经开始彼此相互了解对方的想法，往往一个眼神一个动作就知道对方的意思，这样的默契表现在我们练歌时精确的和声和对一些较为困难歌曲上的处理上集中体现了出来，让训练我们的老师惊佩不已。
　　我们良好的表现一切尽收在皮尔曼的眼里，他除了觉得惊奇外，就是高兴。谁不为自己所培养出来的弟子有优秀的表现而骄傲自豪呢？想不到短短的时间里，他们就达到了别的团体几个月也达不到的高度。一个团体要获得成功，互相支持和理解，互相配合是必不可少的。这五个年轻人实在是太优异了，他们绝对有着成为超级巨星的潜质。当他们站在舞台上接受万千观众顶礼膜拜的时候，那种他们就是自己带出来的成就感更是无与伦比。以前后街男孩和超级男孩就让他充分享受到这种乐趣，相信这次，自己所获得的满足感还要大。
　　合作和默契是在平常生活中一点一滴地积累起来的，起初我还以为只有自己知道训练的真实目的，没想到汤姆他们领悟得也很快。
　　而且在这里，还让他们懂得了什么叫妥协和忍让。虽然每一个明星都要有自己的个性，但并不是什么都要做得标新立异，有时候懂得妥协也是一件大好事。懂得谦虚和忍让，至少能让人多增加点好感，也更加能够得到FANS的爱戴。
　　每天的半小时私聊时间成为了我们最快乐的一段时光。现在我们把全身心都投入到训练中去了，在这段时间聊天的内容也没有了平时那种无聊的话题，全是关于我们组合的事情，大家似乎已经习惯了这样的生活。
　　对于平淡的食物大家也再不抱怨了，每次当拿到平时看到就皱眉的食物的时候，大家总是狼吞虎咽，似乎在比谁更吃得快。
　　平时之间，我们和皮尔曼等人不说话的现象也正在逐渐改变，尤其是邓肯竟然还敢和皮尔曼开玩笑。好在皮尔曼是一个公私分明的人，工作的时候决不带入私人的心情，不然我们可要被遭殃了。
　　皮尔曼总的来说是一个有魄力的教练员，虽然有时候他显得很不近人情，但在训练的时候，他很会带动我们的情绪，让我们在枯燥的训练之中找到乐趣，这是他最大的优点所在，也是我们最佩服他的地方。
　　罗伯特相比皮尔曼要显得开朗很多，但是他不好之处在于完全没有什么个性可言。有时候和他闹吧，他生气也不像个生气的样子，总是让人觉得他的性格复杂多变。他给我的感觉是他教会了许多人，但到最后他却失去了自己的个性魅力，变成了一个多面人。他给我们的感觉没有皮尔曼带来的强烈，这也是他无法成为比较成功的人的因素所在吧。但是他人很容易相处，算个“老好人”，因为他没有皮尔曼的怪脾气，和我们相处的时间总是很有礼貌。他的乐器方面的知识非常丰富，简直可以说是一本乐器百科全书。我选择的乐器是吉它、钢琴，邓肯学的是鼓，汤姆是贝斯、托马森学的是口琴、弗林斯也学钢琴。
　　不过要说的一点是，罗伯特在乐器上的知识和理解绝对称得上是大师级的，但错就错在他不会创作，但他运用的很好，而且模仿的简直天衣无缝。
　　关于创作，就要说到马丁了。他不愧是JIVE唱片公司的头号创作人，在创作方面绝对称得上天才。曾经有段时间，他包揽了后街男孩、超级男孩和小甜甜布兰妮的所有词曲，被称为JIVE公司不可逾越的神话。从他身上，我们五个都觉得自己获益良深。尤其是我，原本就接受过黄沾老师系统的培养，如今再得到马丁的指点，我觉得自己的进步几乎是跨越似的，各种曲风和曲调现在创作起来，也觉得得心应手，完全没有那种生疏隔阂的感觉，往往仿佛灵感喷涌而来，我只是信手一拈，就是一段优美无比的曲调，让马丁叹为观止。他称我恐怕是他这辈子见过的最有天赋的作词作曲人了，以后的成就一定会超越他，达到他也无法企及的一个新境界。在这一个月里，我谱写了大约二十多首词曲，被他一本正经的要了去，说是有其他用处。对此我只有抱以苦笑。幸好我的灵感源源不绝，因此并不感到惋惜。
　　舞蹈教练伊斯特，绝对是一位全能的舞蹈教练。他几乎熟悉各种舞蹈。不过适合于男孩组合的主要是现代物和街物结合的舞台舞蹈，因此他着重在这方面培养了我们。现在，只要音乐响起，我们五个完全不需要任何彩排就可以跳出整齐划一、极富节奏的舞蹈来，这一点让伊斯特满意无比。当然为了帮我们应付日后一些音乐专访类节目或者是综艺电视节目的主持人的刁难，他给我们每个人独自设计了一个单独表演的舞蹈。我选择了极富男人魅力的西班牙的斗牛舞，而汤姆选择了雍容华贵的华尔兹，邓肯选择了极富节奏的踢踏舞，弗林斯选择了火辣热情的拉丁舞，最可笑的是托马森，居然选择了芭蕾舞，往往总是让我们捧腹不已。
　　仪美教练凯瑟琳年轻的时候绝对算得上是一位超级大美女，如今已经五十多岁的她，打扮出来仍旧让汤姆他们几个一愣一愣的。她在仪态训练方面非常严格，我们往往被她摆弄得腰酸腿痛，连睡觉也不安稳。尤其是姿态训练，她随时出现在我们身边，当姿态不雅的时候，她会随时指出我们的不对，总是让我们哭笑不得。但是经过她的训练，我们明显发觉自己的气质有了很大的变化，一举一动都极富贵族气息，让皮尔曼满意万分。
　　朱莉是个做菜的好手，但是有一点我们很不喜欢，那就是她太喜欢讲话了，她是那种什么都可以没有，但绝对不能不让她说话的人。一会儿不说话，那都会比杀了她还让她难受，随时随地，她都保持着滔滔不绝的话语，总是让我们有掩住耳朵的冲动。在这样封闭的环境下，我倒是可以理解她那种过激的表现。不过，经受语言轰炸，我想这也是培训的一部分吧。
　　一个月的时间说短不短，说长也不长。转眼间，训练就要结束了。我在这一个月的时间内，只打了两个电话给雪姐报平安，同时询问了她的一些情况。彼特果然有追求她的意思，一逢休息日就约她上街游玩，但总是被她巧妙地拒绝了。





    正文 第一百零七章 花开堪折（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:40 本章字数:3222

        
　　一个月的封闭训练终于结束了。当皮尔曼打开铁门的时候，我们仿佛有种隔世为人的感觉。
　　当我们走出封闭的房子，太阳的光辉洒在身上的时候，大家都在那一刻短暂地失明了。当视觉恢复，眼睛看到苍翠的树阴，鼻尖嗅到花草的芬芳，耳朵听到小鸟的鸣唱的时候，我们有种异乎寻常的感动。
　　看着我们要离开，朱莉的眼睛红红地，似乎以后再也找不到谈话的对象而难过。事实是我们走后，朱莉会搬到基地前面自己的家里去住，那里有她的丈夫和子女，其实并不会有不能倾吐的烦恼。只不过人总是感情的动物，经过这一个月的相处，大家之间有了深厚的感情，不知道什么时候能再次聚首而感伤而已。
　　皮尔曼和其他教练则需要回公司诉职，因此他们可以免费送我们回长岛的彼特家里里。
　　走在林阴大道上，听着流水潺潺的声音，欣赏着动人的景色，每个人的动作都有些夸张。
　　汤姆疯了似的把双手伸开大叫着跑了起来，偶尔去拍打树枝垂下来的枝叶；弗林斯认真的享受着温暖的阳光，脸上满是惬意地表情；邓肯扭着屁股拽来拽去，让人捧腹不已；托马森四肢着地，装野狗的样子在地上爬行。这些人完完全全疯了，丝毫没意识到自己的行为有多可笑。我看他们这下知道了自由的可贵了吧，不再只是空口说说而已。不过要像他们再这样表现下去的话，我猜会有好心肠的人会帮我们打电话通知精神病医院和警察来了。
　　不过看看环境，这里还是JIVE唱片的训练基地内，并没有无干的人在身旁，这才放心了些。皮尔曼教练他们并没有打扰我们欢庆的意思，因为他们明白，现在适当地发泄一下自己的情绪，对身心健康是很有好处的，这段时间确实是把我们逼得够呛。他们含笑在前面带着路，将一路上紧锁的铁栅栏一一打开，只是偶尔看着我们的举动说笑一番。现在最难过的恐怕是仪态教练凯瑟琳老师了，现在除了我和弗林斯外，其他三人是丑态百出，什么仪表风度都没有了，看来一个月来的礼仪训练全部白费了。
　　终于我忍不住了，把他们一个个叫回到了队列里来，“好了，你们就别再做这么恶心的动作了，教练们正看我们的笑话呢。从这里出来，我们就是超级无敌的少年偶像魔幻男孩中的一员了，一言一行都要注意自己的形象。以后等大家真正出名的时候，更加要注意自己的仪表，不然狗仔队可有新闻报导了。”我这个队长随时随地都要尽提醒他们的义务，最辛苦的人其实应该是我才对。我就像一个多面手一样，要和着他们每一个人的节拍，你说我苦不苦啊。
　　慢慢地，总算是走到外面的大街上来了，看着车水马龙的街道，我们总算是意识到此刻我们正置身在繁华的纽约城里。但我们心里并不轻松，因为踏出这个大门，迎接我们的将会是更加艰苦的挑战。
　　当我们坐上公司派来接我们的大巴的时候，朱莉流下了伤心的泪水。我们也在心里默默为这个好心肠的大婶祝福。
　　车子在纽约繁华的街道上行驶着，我们和教练们一样都沉默不语。才离别了朱莉，不久后我们又即将与朝夕相处了一个月久的各位教练挥泪洒别，此刻我们的心情都异常复杂。
　　还是皮尔曼提得起放得下，“小伙子们，大家别再伤感了。日后在公司大家见面的机会多得很，没必要把自己弄得这么难过。呆会儿你们下车我们就不送你们了，以后大家如果想见面，只需要打一个电话就行了。现在我们大家互相交换电话号码吧。”说完，率先掏出纸笔写了起来。
　　我们自然是有样学样，很快大家就搞定了电话号码。这时车里的气氛才好了点。而汤姆他们更是借机到美女老师凯瑟琳那里去大献殷勤，让我和老马丁相视大笑。
　　当下车的时候，我们仅仅挥了挥手便算是完成了告别仪式。
　　我们五个走进彼特家里的时候，便被家里浓烈的庆祝气氛给惊呆了。原来为了给我们一个惊喜，彼特和雪姐特地为我们搞了个欢庆会，连汤姆和邓肯的父母也亲自赶来了，当然弗林斯和托马森的父母也从遥远的欧洲寄来了祝贺的礼物，看得我心里酸溜溜的。我还真是个有家无法归、没人疼爱的孩子啊。
　　这一个月的封闭生活，其间我只有给雪姐打了两个电话，香港那边的情况也是从她那里了解的。也是雪姐帮我通知了梦瑶她们我在美国的近况，否则这四个对我牵肠挂肚的女孩一旦和我通起电话来，我想一天的时间都不够用，其实我又何尝不想她们呢。
　　此刻见他们团圆美满的样子，我的心里顿时酸溜溜的，我开始想念起这些真心对我好的女孩们，当然更多的是思念家乡成都的父母。
　　这么好的气氛我可不想因为我一个人的不快而破坏它，我还是强作笑颜地加入到了狂欢的派对中去。虽然我表现得很开心，但藏在内心里的寂寞是藏不住的。在他们欢聚一堂的时候，我独自一人悄悄的回到了自己的房间内。现在的我，分外脆弱，我好想好想家里的人哦，我现在真想变成超人，从美国飞回到中国去。
　　正当我躲在床上独自惆怅的时候，雪姐打开了我的房门。
　　刚才她就发现了我今天的情绪有点不对劲。思索了一会儿，看了看汤姆、邓肯和他们的父母满面欢颜的样子，此外就是弗林斯和托马森的父母寄来的礼物，雪姐立刻就知道我是为什么事情而感到伤心了。
　　她静悄悄地走到了我的床前，慢慢地蹲了下来。我正闭着眼睛回想在家里的时光，闻着香风扑面，睁开眼睛一看，原来是雪姐。
　　她吹了吹我的头发，温柔地说道：“傻孩子，我知道你是为什么事情而不开心，想不想看一看你家里人给你寄来的信啊？”
　　我一听，睁大眼睛看着雪姐道：“姐，四月一日早就过去了，你安慰我也要找个好点的理由啊。”不过心里仍然感到，我不是没有亲人在身边，“雪姐”不就是最疼爱我的亲人吗？
　　“小傻瓜，你家里的事情我都知道。你还记得你从前在“东皇”的时候是谁掌管公司的资料的吗？我可是后勤的主管啊，你的事情我可是一清二楚。”雪姐温柔地抚摸着我的面颊道：“我知道你在离开香港的时候，有几件事你放不下。其实排在第一位的并不是梦瑶她们的安全，因为你知道汪浩南的势力根本无法伤害到她们；让你牵挂的也不是担心你自己，因为你有一种坚定的信念，知道这件事一定会有水落石出的一天；其实你最担心的应该还是你在老家的亲人，对吧？我看得出来，你走的时候最舍不得的究竟是什么，你走的时候害怕事件解决需要很长的时间，让你无法回家，去面对你的亲人。”
　　“雪姐，你好厉害，我好佩服你哦。”被人猜出心事本来是让人不愉快的一件事，但那也要看是谁在你面前说出你心里所想的事情，如果是真心关爱自己的人说出来，心里的那份感激是无法言语的，“可是我家里人给我寄信又是怎么一回事呢？”
　　“说你是小傻瓜你还真傻啊，这还不都是你姐我的功劳。我知道你很想家，便帮你联系了家里的人。那个帮你的洪兴社的新老大赵无极在你走后和我通过两次电话，我向他寻问了你家里人的情况，他对我说一切安好，所以我就随随便便通知了你的家人关于你的情况。我知道那个赵无极是个做大事的人，对于这些琐碎的小事还没有细心到这个地步。如果他当真如此关心你的话，你以后回香港的时候可要小心啦。”说到这里，雪姐脸上浮现出一丝不安的表情。因为她不了解赵无极和我的关系，直觉告诉她和黑社会牵扯太深会有不小的麻烦。
　　“那后来呢？”看着雪姐脸上的忧色我知道她在担心什么，对于赵无极我也是一无所知，只知道他是无条件帮我洗脱冤屈的人，至于为什么我也不明白。当下我决定转开话题。
　　果然雪姐中了我的计，将注意力放到了后面的事情上来，“我首先电话联系了你的家里人，他们都很关心你现在的情况。你出事以后，内地报纸在很长一段时间内也竞相报道了你在香港的新闻，让他们觉得很着急，以为你出了什么大事。特别是你的不辞而别，更是让他们揪紧了心，不过好在现在事件总算是解决了。”
　　“对了你这个小傻瓜，到了美国怎么不给你的家里人通电话呢？”雪姐脸上满是嗔怪的表情，让我的心弦一动，我这才发现，此刻的雪姐是何其美丽啊，即使是薄怒，也显得分外动人。





    正文 第一百零七章 花开堪折（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:40 本章字数:3337

        
　　我的心“咚咚”地跳着，但话语间却不含糊，“我哪里不想啊，姐，以前那个赵无极说那个死人汪浩南派杀手想暗杀我的家里人，还好被他们派来保护的人给解决掉了。我一时害怕，担心我的家里人再受到汪浩南的威胁，所以暂时没有给他们通电话。另外，我也不知道他们会不会由此而搬走，那个赵无极也没有向我说清楚，我便无法确定他们还在不在原住址住了。”
　　“原来如此啊。你担心得过余了，黑恶势力再嚣张，也不会猖狂到如此地步的。我们应该相信正义的力量。好了，说了这么多，我还是把你最想要的东西给你看吧。”说着，雪姐从她的上衣口袋里拿出几张被折了又折的纸，她把信纸递给我道：“你那天在纽约给我通完电话后，我便通知了你的家人。他们还说为什么不是你亲自打电话去。后来我到美国后，我给他们再次打去了电话，说了你在纽约的地址。他们说会寄一封信给你。但没想到信来的那天，你去参加封闭训练了。别怪你姐，其实我并没有看你的信，只不过那天洗衣服的时候忘了拿出来，还好我眼明手快，要不然的话，你的信就没了，不好意思啦。”说完吐了吐粉红白嫩的小舌头。
　　看着她娇俏的模样，我看得眼睛都大了起来，天啊，为什么此刻雪姐看起来是如此动人啊。我忍不住轻轻抬起头来，在她的唇上吻了一下。
　　雪姐整个人一下子就僵硬起来，脑海里一片空白。我则觉得满嘴都是芬芳，忍不住抱住了她的粉颊，深深狂吻起来。雪姐短暂地失神之后，也热情地回吻起来，此刻的她，早忘记了在心中定位的姐姐身份，此刻我和她，仅仅是男和女的关系。
　　慢慢地，我的呼吸越加急促，手慢慢地攀上了雪姐胸前的纽扣，雪姐呢喃了一声，象征性地抵抗了一下后，便让我为所欲为起来。
　　终于我们裸呈相对起来，在雪姐雪雪呼痛的声音中，房间里开始燃烧一曲动人的青春赞歌。
　　当雪姐满脸泪痕地躺在我胸前的时候，我整个人才清醒过来。天啊，我干了什么，居然占有了真心关爱自己的雪姐。雪姐对我，真的是比亲姐姐还亲，这下该如何算这笔糊涂帐呢？尤其让我难以置信的是，已经二十六岁的雪姐居然还是处女，我占有的，竟然是雪姐的第一次。在物欲横流的香港，雪姐居然能把童贞保留到今天，不能不说是一个奇迹。而我则是打破这个奇迹的人。奇怪的是，在我诚惶诚恐的同时，我的心里居然有一丝甜蜜和喜悦的感觉在里面。
　　雪姐躺在我的胸前幽幽地道：“祈恩，你不必为我们的关系烦恼的。我知道嘉颖和梦瑶她们跟你之间的关系，我不是不愿意插在你们中间的。而且我知道我们两个是不可能的，我比你大太多了，过了今夜，我们还是姐弟。这次就当作只是一个美丽的误会好吗？又或者只是一个不真实的梦。”话语间，我明显感觉水珠滑落胸膛的那种湿漉漉的感觉。
　　我的心一痛，自己犯的错误，怎么能让雪姐一个人去承担呢？
　　当下我把她搂到我面前，和她脸对脸的贴在一起，“雪，你放心，我会负责的。从今以后我叫你小雪好吗？因为从今天晚上开始，你就是我张祈恩的女人了。”
　　见雪姐娇羞地点了点头后，我在她唇上吻了一下，继续深情款款地道，“虽然现在我不知道该怎么向梦瑶她们解释，但将来总会找到解决的方法的。其实，雪，自从我第一次到香港遇见你，我便被你折服了，你所表现出来的一切，都是那么让我仰慕。那个时候，我就像刚到大都市来的乡下小子一样，是小雪你给了我无微不至的关怀。可是后来你疏远了我，我才渐渐把小雪你从我脑海里面的甜蜜形象渐渐刨除掉。”
　　说到这里，我停了一下，把雪姐的娇躯向我身上靠了靠，充分感受了那份惊心动魄的温柔感觉，“再后来，我恰巧救了小雪你，你在我的心中的形象又逐渐鲜活起来，可是却找不到当初那种动心的感觉，就一直把你当我的姐姐看待。可是刚才，小雪你在我心里的形象一下子动了起来，一举一动都撩着我的心，在我的眼里，小雪你不再是我的姐姐，而是我最值得去爱的女人，所以我才会不自觉地做了错事。”
　　见雪姐流着泪，摇着头，我的心都要碎了，我疯狂地道：“相信我，雪，刚才那决不是性欲的冲动，而是真爱的表现。毕竟这段时间以来，小雪你一直无微不至地关心我，如果我不动心那绝对是骗人的。可是我一直把它当作是简单地姐弟之爱。可是我骗不了我自己，就在刚才那一刻，我的心灵失守了，所以才会做下这个错事。不过，小雪，我是不会后悔的，有了你的生活，色彩会更加丰富。以后就跟着我吧，小雪，梦瑶那边我会想办法的。我不可能放弃你们中的任何一个，我会给你们幸福的。”
　　当我说到这里的时候，雪姐疯狂地回吻了我，当我们都快喘不过气来的时候，雪姐才幽幽道：“我也搞不明白我的心理。明明我是准备把你当弟弟看待的，可是事到临头却控制不住自己的感情。当年我疏远你，是知道你和梦瑶的关系，不想当第三者。后来你救我的时候，我就准备向你敞开心扉的。可是看见梦瑶和嘉颖她们，加上后来的阿SA和阿娇，我又退缩了，我告诉自己那不过是一个绯梦而已。从那以后，我就决定做好一个姐姐的本分。可是今天，当你占有我的时候，我心里居然并没有抗拒的感觉，而且心里防佛更多的是甜蜜，这才让我确认，在我的心里，还是爱更多一点。”
　　“只多一点点吗？”我轻轻耸动了一下下身，雪姐发出“嘤咛”的声音，“你好坏啊，祈恩，不过我好疼啊。”
　　我怜惜地吻了一下她额上的汗水道：“小雪，你以前不是说过陪过‘饭局’吗？为什么会……”
　　雪姐娇媚地看了我一眼道：“你以为吃顿饭就会失身吗？你雪姐我练得一身好酒量，通常那些想打我主意的人我都让他们先喝趴下了。后来父亲拥有了东皇的股份，我就更不需要做那些事情了。你不知道刚开始陪那些政要吃饭的时候那情形多危险，我总是一次又一次地避过对我的骚扰，那时候我的心几乎都要死了。再后来我遭到洪兴社绑架要我吐出我手里‘东皇’股票的时候，其实我的心已经决定跟随我的父亲去了，可是你如天使一般从天而降，使我的心里充满了你的身影……”
　　我再次吻住了她的香唇，这些伤心的事就从今天起随风飘逝吧，我再也不愿意看见这个疼我的女人再遭遇到任何不幸了，因此只有用实际行动来表示自己对她的眷恋了。
　　当一番风雨之后，雪姐脸上终于露出了满足和舒畅的表情，脸上的泪痕早已经消失不见，整个人也完全放松下来，绻在我的怀里，仿佛是我最疼爱的小妻子。
　　半晌后，雪姐从我身上挣扎着坐了起来，“现在外面正在举行晚会，我消失太久大家会怀疑的，而且也影响你们组合的团结。今后，你仍然叫我雪姐，我们也装做若无其事的样子。祈恩，为了你的事业，雪姐我真的没有任何要求，只要在你的心里有我的一个位置就行了。”
　　当我正想说什么的时候，雪姐捂住了我的嘴，“求求你，祈恩，答应我的要求，现在一切以事业为重，如果你执意要公开我们的关系，明天我就离开美国。”雪姐的眼里满是坚毅的表情，使我不得不慎重考虑她的请求。
　　最后，我终于无奈地点了点头。雪姐展颜一笑，在我唇上吻了一下，这才转身走出了我的房间。
　　我呆呆地躺在床上，嗅着满屋子的少女体香，想着雪姐的音容笑貌，再看看旁边床上那鲜艳的红色花朵，整个人都痴了。
　　突然，“砰砰”地窍门声唤醒了我的意识，我连忙抓过被子，将毯子遮得严严实实的，这才叫道：“请进。”
　　走进来的是彼特，他关心地问我道：“祈恩，你怎么了？不舒服吗？为什么不参加大家的聚会啊？”
　　我点了点头，“是啊，看见汤姆和邓肯与父母团聚的亲热模样我有点想家，所以有点伤感，想到房间里来静一静。”这时我才想起了雪姐给我的家书。好险，信放在枕头下，刚才疯狂的动作并没有撕毁它。
　　彼特点了点头，“原来是这样啊。那我就放心了，我还以为你生病了，那可对你们的组合发展不利啊。要知道你们现在的身体是多么金贵，你们可要保重好自己。”
　　为了引开彼特的注意力，我问了个感兴趣的问题，“彼特，你们是怎么通知到邓肯的父母的，是雪姐去邀请他们的吗？”
　　彼特点了点头，“是啊，是我陪着她一起去的，我也想不到纽约还有如此破烂的地方。邓肯的父母听了你雪姐的话很开心，收拾好后就跟我们回来了。再不久汤姆的父母也来了，所以今天的晚会才会这么热闹。”





    正文 第一百零八章 一曲成名（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:40 本章字数:2882

        
　　深夜的彼特家里，客厅里正进行着欢乐的派对，而在某间房间内，彼特正在和我谈论着关于雪姐的话题。
　　“张，你雪姐有了喜欢的人了吗？”彼特唠叨了一些其他事情后，最后终于说出了到我房间来的主要目的。
　　听到这里，我的心一跳，难道彼特知道了什么。想起雪姐的话，我的心又是一真难过，对待感情，我从来不是一个果断勇敢的人，有时候我甚至怀疑自己是不是过于烂情了。可是我却真实知道，我对雪姐，对梦瑶她们都是认真的。可是为什么我就不能像平常人那样老老实实爱一个呢？为什么总要为自己找这样或者是那样的借口呢？
　　看着我忧郁的表情，彼特还以为出了什么大事，“张，难道你雪姐已经有了心上人了吗？”
　　我内心叹息了一声，默默地摇了摇头。
　　彼特这才转忧为喜，“那我不是有机会了吗？哈哈，你不知道你雪姐有多优秀，我从来没有这样爱过一个女人。恩，该想想怎么去追求她呢？张，你帮我出个主意好不好，我听汤姆说你在香港有女朋友了，对这方面一定很有经验。”
　　我的心一阵烦恼，“彼特，这个我帮不了你。”说到这里，我还是决定把实情向他说明，“其实，我也是喜欢……”
　　就在这时，门“砰砰”地响了起来，接着汤姆和邓肯便冲了进来，“张，彼特叔叔，你们怎么在这里聊天啊？快出来玩，没有你们的参与，晚会都不热闹了。”说完，汤姆便来拉彼特的手臂。
　　彼特正想听我讲下去，可是外面激烈的音乐声传了进来，苦笑着向我耸了耸肩，便跟着汤姆出去了。这时邓肯来拉我起床，我摇了摇头道：“邓肯，我真的不舒服，你们自己玩吧。明天就要开工了，你们也要早点休息。”
　　邓肯见我一脸郑重的表情，以为我身体真的出了点问题，理解地笑了笑，然后就出去了。
　　总算是清静了。当我双手枕向头后，正想冷静分析我的几段孽缘的时候，摸到了家里给我寄来的家书，这才想起今夜忧郁的主要原因。
　　我整理好思绪，从枕头下拿出了这封已经显得破解不堪的信件。
　　不过拿起的信的时候，却有种近乡情怯的感觉，一种悲伤的情绪在心头滋生。
　　这时的我，还真怕自己哭出来。虽然说男儿流血不流泪，可是毕竟这是亲人给我寄来的家书，所谓血浓于水，那种惶恐不安的心情是一般人难以理解的。要知道这么久的时间我和家里的所有联系都几乎中断了，我只想着自己在香港的事业还有那些儿女私情，我真的是一个离了家便不知道姓什么的人。现在我心里所怀有的，大都是内疚还有自责的情绪。
　　我打开了信纸，有两封信，一封是老爸的，一封是老妈的。我本以为他们会在信里骂我，没想到开篇相同的便都是对我的问候，问我在美国生活得习惯吗？那里真的像电视里看的那样对中国人不好吗？我在美国的事业进行得如何？现在香港那边的问题总算是解决了，问我什么时候回家？此外还有我爷爷、婆婆、奶奶、舅舅、舅妈、弟弟的签名和问候。一股热流在我心里流淌着，眼眶一阵发热，我知道自己已经无法控制我的感情了，忍不住悄悄地哭泣起来。那不是伤心的哭泣，而是喜极而泣，就像初生的婴儿来到这个世界一样，不是伤心的流泪，不是因为人生的苦短而流泪，而是因为太高兴太开心了而流泪，因为能感受这世间一切美好的东西和能感受酸甜苦辣的人生而高兴的流泪。
　　良久后，我擦干了脸上的泪水。我一定要风风光光地回去，不为什么，就为家里人对我的这份默默的支持我也要这样做。
　　不过今天晚上的鼻涕虫可不止我一个人，汤姆是个感情丰富的人，最早流泪的其实是他，只不过他流泪的原因，是他把封闭式训练和与公司签约在他的双亲面前无限地夸大，以此来博取父母的疼爱；邓肯则要显得老实许多，但他仍然附和着汤姆的说法，呆在父母的怀里直喊累；这回就连托马森也忍不住流泪了，他是为即将要踏入成功而流下喜悦的泪水。但要说谁最哭得厉害，那是彼特和弗林斯，弗林斯虽然是个生性木讷的日尔曼人，但他不是没有感情的人，看到严厉的父母对他“离家”出去闯世界的理解和对现在事业的支持，让他泪流满面。
　　而彼特则是悲喜交集。高兴的是因为十年来的首次升职，而且一跳就是三级，这是高兴的事。他的伤心事则是这一个月内他无数次地向雪姐表白心思，但雪姐一直不理不问。最后今晚当他再次向雪姐告白的时候，被雪姐无情地拒绝了。雪姐告诉他自己已经有了心上人了，叫彼特不要再有其他的想法了。过了今夜，大家还是朋友。高兴和失落让彼特一时之间无法承受，晚会没有结束，就回房间休息去了。 
　　就在我们的派对变成了情感交流会的同时，老汤米正在为我们的横空“出世”作着最后的准备。现在的他，正在纽约上西区的一幢豪华住宅内，这是他为自己在纽约的居住而专门买的居所，紧靠着林肯艺术中心，文化气氛相当浓郁。此时他正忙着和别人通电话。
　　“尚恩，你觉得怎么样？我没介绍错吧，这群孩子真的很有实力，你觉得能把他们的歌曲放入电影里面当主题曲吗？”汤米看似祈求的话语内充满着自信与自豪，他相信自己的眼光，对方一定会同意的。而且在不久的将来，他又将以著名监制人的身份出现在各大娱乐媒体的头版头条上面，想到这些他就感到开心。
　　“正如你所说的，这群孩子真的很出色，而且这首歌和我们正在拍摄的电影内容很贴切，旋律也很优美，可是还不知道影片的导演对这首歌感不感兴趣。要知道上部电影都是他们的主创人员共同筛选出来的。”
　　“可是你是投资方，你说的话也很有份量。一部优秀的电影，需要一首同样优秀的电影主题曲，可以使内容得到升华。你可以向他们推荐这群孩子的作品，拜托你了，尚恩，看在咱们俩是多年的老朋友份上，帮帮我这个忙吧。”汤米诚恳地请求道。
　　打友情牌这种做法往往都会取得不错的收效，“好吧，我试试看。如果不行的话，那我也没办法。”电话那头叫尚恩的男子终于答应了老汤米的要求。
　　“真的是太感谢你了。尚恩，我爱你。”汤米激动地说道。
　　“好了，就这样吧。不好意思，汤米，今天晚上我还有个聚会，改天我来纽约的时候，你可要做东。”
　　“好了，我知道了，你忙你的去吧。什么时候来纽约，记得提前通知我一声。我带你去见见那几个男孩，你一定会动心的。”汤米这个时候仍然不忘为他的未来王牌做广告。
　　“好的，我一定会，到时候少不了让你请客。对了，你的新男孩组合叫什么名字？”尚恩有些好奇地问道。
　　“他们叫魔幻男孩，虽然听起来有点绕口，但我相信他们的实力，一定会让全世界都掀起一股飓风。”汤米自信满满地道。
　　“如你所言，希望你能再次获得成功。我很欣赏你，汤米，你总是这么有自信。好了，不说了，时间不早了，我还要赶去参加一场聚会。我挂电话了，再见。”
　　“再见，祝你晚上玩得开心点。”汤米如是说道，然后挂断了电话。
　　长长地吐了口气，汤米站了起来，转身都到天台前，看着天空里繁星点点的美丽夜景，不禁情绪高涨，“今天的夜色真是太美了，没想到这些小星星布满夜空的景色看起来也会这么迷人。”心情好什么看起来都顺眼，此刻的汤米便是处于这种心情下。





    正文 第一百零八章 一曲成名（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:40 本章字数:2360

        
　　时间总是在我们不经意间就匆匆溜走。
　　这天上午，我们早早地便来到了录音室。我们是骑着脚踏车去的，那种感觉确实是无与伦比。
　　在美国，很少在大街上看见有人骑脚踏车，因此我们五个的出行，无异于一道美丽的风景。
　　他们几个不住问我这是为什么，因为购买这些脚踏车也不便宜，几乎四百美元一辆，如果这个价格换作在中国，那就是三千多元一辆了。不过现在花的都是我那存在银行的一百万，因此虽然昂贵，也没有其他的意见，乐得自己多了件消遣品。
　　“趁着现在我们还可以在大街上自由行走，多多享受下悠闲的气氛难道不好吗？大家吹吹风，晒晒太阳，是多么美妙的一件事情。你看现在的我们，像不像在街头追逐嬉闹的孩子？再说了，现在不趁机逍遥一下，等再过一两个月，那时侯我们都出名了，你觉得我们还能在大街上如此悠闲地骑自行车吗？人生，各种经历都要体验一下。”我把自己的想法说了出来，看起来冠冕堂皇，其实真实目的是想拉大家一起锻炼身体。
　　他们几个听了都哈哈大笑了起来，不过心里还是有些不爽。这里离录音室至少还有五公里左右的距离，对他们这些很少骑脚踏车的人来说，无疑是一条中长型线路。虽然表面上大家都乐呵呵的，其实心里并不是很不情愿。不过就如我所说的，以后出名了连骑脚踏车的时间都没有，想一想也就算了。
　　来到录音室的时候，天色还很早，离指定的时间还差近一个小时。但我们不得不佩服汤米的敬业精神，他已已经早早地在录音室内等我们了。看来急于想知道训练结果的人不是我们，而是他。这也难怪，我们是超丰厚待遇的新人，我猜测他也为我们压上了一个巨大的赌注吧，否则不会表现得如此激动。
　　经过一个月封闭训练后，大家都明显进步了很多。我发觉汤姆等人来到录音室时不像以前那般惊奇了，现在他们的一举一动已经颇具一个偶像明星的风范了。当然我早已俱备了这种气势和风范，我们五人里面，就目前来说，还只有我算得上是一个真正意义上的明星。看来他们已经慢慢融入到偶像巨星这个角色里来了。
　　看着我们现在所表现出来的气势，汤米知道封闭训练的效果已经显现出来了。他迫不及待地想听听我们现在演唱的效果，他想看看五个普通的大男孩，是如何演蜕变为一个超级组合的。
　　“小伙子们，告诉你们一个好消息，一个坏消息，你们想先听哪个消息？”汤米在我们进入录音棚前，神秘地对我们说着。
　　我转身和他们商量了一下，现在这里并不是我一个人说了就算数的，尊重他人才是尊重自己。我这个队长的工作便是负责把大家团结在一起，牢牢地抱成团，当然在遇到问题的时候，大家要一起商讨，而不是我一个人武断地决定。商量完毕后，我对汤米说道：“汤米，我们决定先听坏消息。”好的总要留在最后，这是我们目前的共识。先听坏的再听好的，人比较容易接受一些吧，我们可不想乐极生悲啊。
　　“好吧。坏消息是你们今天必须先录完十四首歌。”汤米说完后笑了起来，看来他也认为这个任务很艰巨吧。天啊！一天录完，这相当于要我们的命啊。当然，我知道今天还只是录试听带而已，并不是真正开始录制专辑。
　　“那好消息呢？”汤姆忍不住开口问道。
　　“好消息就是：公司已经决定，在两个月之内为你们出新专辑，而且新专辑将在美国首发，你们将不用走先红遍欧洲再杀回美国的老套路。公司一致认为，你们有这个实力，也不会让我们失望。”当听到这里的时候，大家都做了个“V”的动作，然后一个个击掌相庆，终于该轮到我们发威了。
　　看见我们群情振奋的样子，老汤米卖了个关子，“还有个半好半坏的消息你们想听吗？”
　　“半好半坏的消息，那是什么？”这回连我也迷惑起来。
　　老汤米笑了起来，“这个半好半坏的消息便是：小甜甜知道你们，很想找个机会和你们合作。”汤米说完最后一个所谓半好半坏的消息的时候，汤姆他们四个人通通大声欢呼起来。要知道布兰妮可是现在美国年青人心目中的梦中情人。虽然大家都知道现在她和公司里的超级男孩主唱贾斯汀已经是一对的了，不过仍然阻止不了这些FANS疯狂地追求她的决心。不过可以通过她这个跳板让我们更早出名，这也是一个相当不错的炒作手法。当然我知道汤姆他们四个人是相当兴奋的。能近距离地靠近自己的性感女神，这在以前，是他们想都不敢想的一件事。如今居然还能合作，说不定还能有身体上的接触，让这四个色狼欣喜无比。
　　当我们的情绪被调动到一定高度的时候，汤米毫不犹豫地把我们赶进了录音棚里。今天录音的过程是三首快歌配一首慢歌，最后则是两首快歌收尾，整张专辑一共十四首歌曲，一气呵成。
　　公司已经把这张专辑的名称都取好了，一个很响亮的名字——《振翅高飞》。不过第一首歌安排的竟然是《升华》，这是一首摇滚味比较重的歌曲，由我和汤姆主唱，高潮部分大家一起合声，其中第三段由邓肯、弗林斯和托马森各自唱一部分。
　　其实我们这张专辑尝试的风格可谓是五花八门，有R&amp;B，还有摇滚，电子舞曲，铙舌说唱等等。当整张专辑录完的时候已经是晚上十点半了，这期间汤米不知道“CUT”了我们多少次，虽然我们训练的效果很显著，但是在一些细节的处理上仍然显得过于稚嫩。这时候汤米的实力便表露无疑了，总是及时的指出我们的不足，并提醒我们到底怎么样才可以做到最好。他这个王牌监制确实不是浪得虚名，在歌曲的结合上，他真的是非常非常厉害，连我这个见惯了大场面的人也不得不打心眼儿里佩服他。
　　虽然最后我们录制出来的效果与他设想的仍然有一定距离，但是因为时间的关系，仍然被他通过了。其实，我们所表现出来的实力已经是非常非常好了，只不过他对我们期望过高，才会要求每一点都做到尽善尽美，放在其他任何组合上，这已经是非常完美的成品带了。





    正文 第一百零八章 一曲成名（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:41 本章字数:3882

        
　　天子语：今天周日，多解禁点，大家开心就好。
　　**********************************************
　　汤米心里也清楚知道，我们一天能录制完整张专辑，已经完全可以进入吉尼斯世界纪录大全了。要知道每首歌都需要表达不同的感情，更需要歌手将心代入到歌曲里面，用真感情完美地演绎出来。唱歌是最能体会一个人的感情的，没有感情唱出来的歌就像是没有灵魂的木偶一样，没有任何生气。
　　今天的效果带，汤米会马上交给公司，然后让公司至少抽出三百万美元来打造我们的新专辑。他今天真的是开心死了，他还差点要求我们到他家里开PARTY，但最后他还是忍住了，因为他是一个有着变态洁癖的人，除了亲密的好友和家人外一般人他是不允许别人到他家里的。要到他家里可以，你必须洗漱一新，穿新衣服，进房间后要穿那种不透气的塑料鞋套。看来每个成功人士背后，都有让人难以理解的一面。
　　汤米和我们告别，走回办公室的时候，他接到了一个电话，一个让他精神振奋的电话。
　　那是尚恩打来的，“嗨，亲爱的汤米，告诉你一个好消息，剧组的制片和导演已经接受了你给我的那首歌曲作为这部电影的主题曲，他们觉得这首歌很棒，和电影的意境非常吻合。”
　　汤米听到后不顾形象地大声吼叫了起来：“哈哈，尚恩，我说过吧，这几个年青人很厉害的。这下证明我不是撒谎了吧。太感谢你了，尚恩，没有你的帮忙，这些孩子是不可能成功的。还要谢谢你的朋友，你的剧组同仁，他们做出了一个非常明智的决定，相信电影上映以后，会非常受欢迎的。”简单闲聊了几句后，汤米便匆匆忙忙地挂断了电话赶回到家里，他还要准备这个男孩组合和小甜甜布兰妮合作的事项，他觉得自己真的是忙死了，不过想想以后将要获得的丰厚回报，觉得这一切都值。
　　“起来啦，你这这群懒虫，是时候到录音室了。今天开始，我们便要录制新专辑了，知道吗？”在我无情地吵闹声中，这几个懒虫很不情愿地从床上爬了起来，待他们洗漱完毕后，我将要向他们宣布一个消息。
　　早餐是雪姐准备的，自从那天的事情过后，她对我是若即若离的。虽然我曾经多次想找她谈心，但都被她巧妙地躲开了。既然她想保持普通朋友的关系，我也只好听之任之了。这几天，我终于购买了新的手机，第一件事情就是给梦瑶她们打了电话。这下可好，每天晚上和她们通电话要花去我近一个多钟头。梦瑶和嘉颖都很好，现在仍然在香港大学读书。阿娇和阿SA转投环球唱片公司以后，已经推出了最新的专辑，销售非常火爆，正筹划在香港的红馆开一场演唱会，忙得要死。这四个妮子，每天工作再忙，都会在早上给我打电话，而这时我这边正是深夜。用她们的话说，和我通了电话后，一天都会有精神，看来不知不觉间，我已经起了精神加油站的任务了。
　　正因为这些原因，我对雪姐的暧昧态度才好受一点。
　　在大家团坐在一起吃早餐的时候，我对他们说道：“大家都听好了，从今天起，我们便是JIVE正式的艺员了。下午公司便会把我们接到专门为我们安排的住处去，而且公司将会为我们安排保姆，为我们提供出行的汽车，在录制完专辑后，我们更会进行一系列的通告和宣传活动。我现在想向你们说一件事，今天起，我们便是一个真正的艺人了，做什么说什么都要三思而行，不要任性行事，你们听懂我的话了吗？”俨然间，我已经成为了他们的头头。
　　“知道了，张。别弄得这么严肃好吗？我们能分得清楚事情的轻重缓急。不过这是不是表示以后我们不能睡懒觉了？”弗林斯边喝牛奶边对我说道，其他人则附和着他的话直点头。
　　“是这样的，以后我们每天的行程都会被安排得满满当当的。”我正色道。
　　然后他们都满面愁容地哀号起来。
　　真受不了他们，只不过我没想到他们哀号的不是睡不到懒觉和没有私人空间，他们哀号的是无法天天看见美丽的雪姐了。
　　美国人的行动向来很迅速，在我们吃完早餐的时候，便有人在外面敲门。打开门一问，才知道是我们的专属司机来接我们了。
　　看来公司真把我们当成宝了。这当然不是一件什么好事，这表示我们将会被更多的压榨剩余价值。而且可以肯定的是：在我们真正出名以前，不知道要出席多少不收费的宣传活动。
　　司机很专业，但是车更豪华，这是一辆三节加长型的林肯，里面有香槟柜，不过已经被锁上了。我们是不允许喝酒的。此外还有CD机，可以看DVD甚至还可以玩PS2，车里甚至还有甜品，这样的待遇真的很不错，连我都有点心动了。
　　看来在美国混演艺圈确实比较有出息。要不然人们不会说：在世界任何地方红都没有在美国红那样更能证明一个人的成功。在美国取得成功，立刻就能证明你是世界级的，所享受到的待遇是世界其他地方想都不敢想的。这也是为什么文风大哥花了二十年的时间来冲击好莱坞的原因，那除了是一种证明外，更多的是挑战和对成功的渴望。
　　“喂，你们看CD架这里，竟然有布鲁斯&#183;李的影片，天啦！是《唐山大兄》，你们知道吗，这部电影我找了好几年都没有找到。”汤姆激动万分地拿着一张影碟叫了起来。
　　汤姆和普通的年青美国人一样，总是对中国神秘的功夫感到好奇，他们不明白为什么瘦小的中国人可以一个人打翻几十个彪形大汉，更无法明白为什么使用功夫后就可以轻易打败连猪都比他们显得苗条的相扑运动们，他们不明白什么是硬气功，什么是内气功，什么是太极，什么是四两拨千斤。尤其是我给他们展示过功夫后，他们更加对神秘的东方武术产生了更浓郁的兴趣。
　　一路的惊奇过后，我们来到了唱片公司。
　　在早已熟悉透了的录音棚内，汤米给我们下的目标是一个月之内录完所有的专辑歌曲，然后是一个月的后期制作时间，在三个月之内将公开向全球发行。
　　我算了算，那也就是平均两天录一首歌，那真是一件简单容易的事情。这是开始的时候我们想到的，要知道在香港我也录过歌，两天一首真的是太容易了，我一般都是一天便OK了。
　　可是没想到第一天我们便铩羽而归。汤米今天好像换了一个人一样，他的要求严格苛刻到了变态的地步。我们终于明白，一旦汤米正式进入王牌监制这个身份的时候，是如何可怕。
　　今天我们连半首歌都没有通过，汤米有些失望。虽然知道他拿出了完全的工作态度时我们会出一定的问题，但想不到如此不堪。虽然我们的表现也很不错，但他仍然对我们严加训斥，其实他也知道，两天一首歌的进度确实太难了，但是他在公司高层那里夸下了海口，称一定可以完成这样艰巨的任务。为了达成目标，他自己自然是全力以赴，间接也连累到我们。本来公司是准备在半年后才做好专辑的，没想到他竟然要在圣诞节之前做好。要知道连超级男孩和后街男孩都是近一周的时间才能录完一首歌，我们两天的时间真的是太紧了。
　　但是第二天我们卓绝的实力便显现出来了，仅仅一个上午的时间，我们便达到了汤米的要求。要知道这样的效率，可是昨天我们只睡了三个小时的结果。当然完事过后，我们像用完了的电池般，软绵绵地躺在录音室的沙发上便睡着了。
　　结果我们只用了二十天的时间便录完了全部的歌曲，汤米对我们的表现异常满意，而另一方面，我们的电影主题曲《升华》，也在全美火热下载中。
　　要知道这可是《骇客帝国》第三部的主题曲啊，在这部电影的官方网站上公布了电影的预告片和我们的歌曲。本来作为主题曲，官方网站只开放了一天的试听时间，没想到无所不在的黑客破译了密码后，便开始全球提供免费下载，他们有时还真的是“好人”啊，简直就是盗版者的福音。
　　一时间之间，借助着《骇客帝国Ⅲ》的东风，我们的歌在网站下载率达到了二千七百万人次，而且这个数字还在不断地攀升当中。
　　公司得知这个消息后，虽然觉得很气愤，但他们有更快的动作，那便是趁热打铁，赶紧为我们拍摄了《升华》的MTV，一共拍了两支。
　　一支是比较简单的，很多画面都是剪接了电影的片段，化装和背景也全面模仿电影，背景不用说，用的是蓝布。
　　另一支准备在MTV电视台上放的MV，这才是一支全新的MV。MV的导演是花重金请来的沃卓斯基兄弟，将请他们全新演绎这首激动人心的歌曲，内容讲述的是关于未来人造智能机器的故事，我们五个人便扮演故事中的人工智能机器人。公司请他们来，花了不少的心血，要知道现在《骇客帝国Ⅲ》正在后期制作之中，不过他们两人对音乐MV十分感兴趣，所以在JIVE重金邀约下便毫不迟疑地答应了拍摄的要求。拍摄相当顺利，整支MV完成只用了三天的时间。当然后期的电脑特技不是他们负责，而是公司专门请电脑特技的专家进行后期制作。
　　沃卓斯基兄弟对我们五人，特别是我的表现十分看好，毕竟我有武术的功底，什么动作都是得心应手。作为导演，他们当然要和我们进行沟通，当他们得知我会功夫后，竟然半开玩笑地说下部电影请我去当男主角。
　　MV拍摄完毕后，汤米马上找到了我们，要我为布兰妮即将要推出的新专辑写新试听歌曲。这首歌曲一旦获得小甜甜的认可，将会收录在她的新专辑中，也算是为我们的组合打响知名度。作为回报，在下个月她的新歌试听会上，我们将作为表演嘉宾出现。那场音乐会将会向全美直播，估计到时候会有三千万人左右同时观看。而且我们的《生华》的MTV将在那天同时在MTV电视台播出，采取多线开花的形式一举打开知名度。
　　听到这里，我们很高兴，努力终于取得了回报。但这里的工作密度比在香港还要强得多，我真的好想休息休息啊，不过这句话只能在我脑中向自己诉说了。





    正文 第一百零九章 嘉宾（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:41 本章字数:2273

        
　　“小甜甜布兰妮的新专辑试听会将在下周三在福克斯电视台播出，张,你要在五天之内做首歌出来才行，要知道布兰妮听过你们的《升华》，她对与你们的合作很感兴趣。”彼特正在对吃着晚餐的我们说道。天啦，老兄，你这不是在败坏我们的食欲吗？
　　这里是位于普罗斯佩高级住宅区的一栋别墅里，这是公司专门为我们安排的寓所。由于保姆没有到位，现在彼特暂时照顾我们的生活。而雪姐则留在彼特原来的家里，不过也会随时到这边来看望我们的情况。毕竟，她是我们组合的美女经纪人，需要随时了解我的们的情况。
　　“好啦，好啦，我知道了。彼特，我们好不容易有一些休息的时间，你不要烦我们好不好？明天我一定会全力以赴地投入到新歌的创作上去。”我边说边品味着久未品尝的家乡菜，这可是我今天辛苦劳动的产物。因为家乡菜普通比较辛辣，虽然很好吃，但对嗓声带来的副作用也是不容小视的，但好在我有“九凤朝龙”的心法护体，对这些自然不怎么注意。而汤姆他们，我自然是能劝就劝，不能劝就拼速度，把这些菜都装到自己的胃里就行了。这段时间，公司在我们的生活习惯上管理得实在是太严了，一个月内只有两天可以吃点规定外的食物，而且还要规定份量。今天抓到个机会，那还不拼命满足自己的胃。
　　还好不是当和尚必须吃素，不过每天都吃差不多的食谱，我吃得嘴都快淡出个鸟来。
　　相信汤姆他们和我的感觉是一样的，难怪如今是大吃特吃，速度快得让我也自感不如。
　　彼特自从被雪姐拒绝后，便把全部的心思都放在了工作上。当然在工作的同时，还是受公司的特别委派，在保姆来之前，全面负责我们生活起居。所谓情场失意，事业得意，再过不久，他便会被派往JIVE的总部伦敦进行培训，结业后将被派往某个国家，担任分公司总经理的职务。
　　这一段时间的相处，大家多多少少还是有点感情的，因此在得知彼特要离开我们的消息，大家心里还是有些难过。
　　不知道彼特走后，公司会派谁来负责我们的生活起居呢？其实雪姐一个人便可以帮我们做好这些事情。不过雪姐再怎么说也是大美女一个，为了避嫌，雪姐无法天天与我们在一起，加上我和她的暧昧关系，使她更是不可能承担这个职务。
　　整个晚餐进行得异常沉闷。大家不要误会，并不是大家有什么心事，而是他们都学聪明了，吃饭时候最好不要说话，要不然好东西便吃不了了。就在和我彼特交谈的时候，有好几份菜都被他们洗劫一空了。靠！这群饿狼。
　　‘汤足’饭饱后，我们并没有得到片段的休息时间。
　　彼特说我们吃完饭后，需要做一些轻量的运动，最好到外面散散步。这样除了可以促进食物消化外，也可以帮我们保持体型。要知道一个完美的身形，对一个实力偶像团体来说，是多么重要的一件事。我们因不堪忍受彼特的“信息”轰炸，都不约而同的选择了逃避，立刻溜到外面散步起来。
　　现在正值晚上的黄金时间，大街上川流不息的人流是有增无减。街上霓虹灯闪烁，景色异常迷人。
　　我们走在一起的时候，竟然没有人说话，气氛怪怪的。我不禁一阵好奇，这到底是怎么了？
　　当然还是有人忍受不了这种寂寞。“我不知道为什么，一听到要上电视，我便浑身不自在起来，一种从来没有过的紧张感让我觉得很不舒服，你们呢？”邓肯打破了这种沉默，说完的时候还烦躁地去敲击了一下路旁的街灯柱。不过我猜他提出的这个问题也是汤姆、弗林斯和托马森心里所想的。
　　虽然我们的训练效果非常不错，而且我们也拍摄了MV，不过他们还从来没有过和观众正面接触过的经验，这种担心是理所当然的。估计只要是害怕第一次的处女秀因为他们的过于紧张而被演砸了。
　　这是他们现在所面临的最主要的问题，这个时候便是我这个队长出来表现的时候了。
　　我走到了他们的前面，转过身子，面对他们，然后张开双手，做了个飞翔的姿势，就这样一边倒着行走，一边对他们说道：“嗨，伙计们。听我讲，大家根本不用担心什么。你们要知道，那天的主角是布兰妮，我们只是一个过场角色而已。那些不知道我们真实实力的观众，开始的时候是不会太在意我们的表现的。当然我相信他们也不会嘘我们，只不过想看看我们究竟是何方神圣而已。”
　　说到这里，我闭上眼睛，做出一副回忆的样子，“我还记得我第一次出现在观众面前的情形。那时候我也很紧张，什么劝说也听不进去，只是一个劲儿地害怕，和你们刚才所担心的一样，以为自己会把事情搞得一团糟。可是当我站到舞台上的时候，那种担心和害怕的感觉很快便没有了。”说到这里我停了一下，睁开眼睛，看着他们想探寻答案的眼神，郑重地说道。
　　“我踏上舞台的时候，心里不停地在想，我为什么会站到这里来，我想要做什么事，我的追求是什么？其实想一想，答案很明确，我要成为一个明星，我要成为大众崇拜的对象，我要带给他们欢乐。这是我的事业，我的工作，我究竟在害怕些什么呢？当我站在舞台上的时候，一切的不安与焦躁都烟消云消了，我只知道舞台是我的生命，是我的一切。”没办法，只好编点谎话骗骗他们了，我可是从来不怯场的，这么说，只是开导他们的一种手法。
　　但事实证明，有时候谎话带来的效果绝对要比真话来的好，也证明了一件事，甜蜜的谎言有其生存的必要，他们都不约而同地笑着和我击掌，大声说已经知道该怎么做了。这表示他们已经放下了压在心中的巨石。
　　汤姆这时心里想的是：是啊，我们为什么会害怕呢？千心万苦的努力是为了什么呢？不就是为了成为一位偶像巨星吗？如果连一个小小的表演都害怕的话，还有什么资格谈梦想呢？





    正文 第一百零九章 嘉宾（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:41 本章字数:2427

        
　　沉重的心里负担被解开后，我们几个年青人聚在一起，当然一路上是有说有笑。几个男人在一起能谈些什么呢？很简单，事业、女人、还有一些带颜色的笑话。
　　今天可能是我们在大街上最后一次闲逛了。虽然说还有几天的假期，但明天上午便要投入到为布兰妮创作的新歌中去，而且要命的是，除了交歌外，还要提前三天去和她临时排练，这个要求是她提出的。没办法谁叫她现在是我们公司现在一姐呢。
　　快乐的时光总是过得特别快，转眼间一天又过去了。
　　第二天我便开始给布兰妮的新歌试听会上赶写一首歌，她要求的是一首节奏轻快的情歌，如果可以的话，她想尝试一下纯R&amp;B曲风。她一般的歌曲都是以舞曲见长，而且风格都差不多，不过她的唱片比面包还要好卖，这是不争的现实。和她同期的克丽斯蒂娜则没有那么好的运气了，她的新专辑《下流》可算是遭遇了滑铁卢，一张专辑卖得奇差无比不说，整年下来任何奖项都只有提名而没有获奖。当然也有得奖，只不过是最差唱片奖得主。
　　给布兰妮写歌真的很费力，现在她是一个劲儿地向麦当娜学习，早已不再是才出道的那个清纯小女生了。虽然可以勉强称她为女人，但我估计她到现在还是活得浑浑噩噩的，还没有真正懂事。像她这么早便进入娱乐圈，而且成名也那么顺利，没经历过什么坎坷，其实心智应该还是属于少女阶段才对吧。
　　这首歌要保持水准，要符合她的风格，还要琅琅上口，这不是把歌往经典打造吗？我承认我是厉害，可也没有变态到信手拈来这种程度。还好在训练的时候，我曾经作过二十多首歌曲，而且这些歌曲的曲调都很优美，都曾经得到过马丁的称赞。于是我从这些歌曲中吸取精华，煞费苦心地改编了一首歌曲出来。
　　这首歌的歌词则是我们大家集体创作出来的。对于现在美国年青人的心理，我想汤姆和邓肯比较了解，然后综合整首歌的意境，我终于创作出了一首接近于完美的歌曲。而且据我们推想，布兰妮所说的一起登台表演，就是和我们合唱这首歌吧。于是本来是独唱的歌，我们又再次作了改动，写成了既能独唱也可合唱的歌曲，嘿嘿，其间的用意自然是不言而喻。
　　第二天我们就把歌交给了老汤米。他看了以后非常高兴，立刻便传真给了布兰妮。布兰妮很快就回了电话，要我们下午便赶到福克斯电视台开始进行提前排练。
　　我不禁摇头叹息，本来是想多赚一点休息时间，没想到却弄巧成拙。汤姆他们四个却高兴得合不拢嘴来，毕竟小甜甜是除了娜塔丽.波曼外他们心目中的另一个超级偶像。我自然是不屑一顾，据我猜想，只要是美女，他们都会尊之为偶像。这些下半身动物，和他们在一起，我想我会被他们感染的。
　　在约定时间之前，我们便赶到了训练场地。这些天和司机安德鲁也比较熟悉了。问了他一些这一行的潜规则，才知道由于我们是新人，最好不要在这些当红大牌面前表现得太出众，这样会引来她们的不满，进而又和公司对抗，目的当然是为了取得更丰厚的待遇。其实这里面讲的就是一个“利”字。
　　拍摄场地是三号摄影棚，大概有二百平方米左右，一共可以容纳一百多人就座。这个时候，我看工作人员正准备着排练用的道具。
　　“看来布兰妮还需要一段时间才能来，我们先熟悉一下这里的环境吧。”看着这些正在忙碌的工作人员，我想他们一定是才开始展开工作。我就知道布兰妮一定会耍大牌，玩迟到。没办法，谁叫人家现在有这个实力这样做呢，于是只有耸耸肩向汤姆他们这样说道。
　　我们来这里之前，公司已经和福克斯电视台的主管方讲过了，所以知道我们是JIVE唱片公司的艺员，因此没有人理会我们将要干什么。他们看过很多这种新秀搭着当红艺人出镜头的事情，自然对我们是听之任之。而且现在我们只是几个默默无闻的毛头小子，虽然我们的《升华》正传唱个热火朝天，但他们哪里知道是谁主唱的，所以自然而然地将我们给忽略了。
　　其实我们所谓的熟悉环境，只是到处转转而已。而且每走到一个地方，就会有工作人员如同鬼魅般出现在我们面前，挡住我们的去路，严正警告道：“非工作人员，不许入内。”结果我们的活动空间还是局限在演播室内。时间已经过去了半个小时，布兰妮仍旧迟迟没有出现。那些工作人员正不慌不忙地布置着场景，看来为喜欢迟到的大牌明星做事还是有一定好处的，那就是工作内容相同，但是时间很宽裕，做起事情来也更轻松。
　　都来这里半天了，除了刚来的时候，导演比埃卡夫和我们打过招呼，简单交待了我们几句，后来便没有任何人走过来问我们哪怕是一句话了。现在我们连厕所和化妆间都不知道在哪里。也许像我们这样的新丁，电视台不可能为我们特意准备化妆间，但总该告诉我们哪里有镜子吧。还有人有三急，总不能让我们不排泄吧。天啦，那个布兰妮还真是拖拉啊！现在都还没有来，而且一来便要进入化妆间，估计不等个三两个小时她是不会出来的，看来今天下午将会一无所获了。
　　就在我心里不停地抱怨的时候，工作人员纷纷离开了舞台的中央。灯光突然闪亮起来，然后音乐响起。注目一看，原来只是导演在测试效果，我们还以为布兰妮“横空出现”了呢，平白无故高兴了一场。不过一个工作人员这时朝我们走了过来，对着我们五个说道：“你们先排练一些准备演唱的曲子吧，布兰妮待会儿就要到了。”
　　老兄，待会儿是什么意思啊？两三个小时也叫“待会儿”吗？现在可是下午二点半了，她来晚了想排演到什么时候啊？不过没办法，我们只有照他们的做，否则我们几个就像是幽灵一样在整个演播室内来来回回居无定所地飘移，这种感觉还真有股让人说不出来的难受。
　　导演在控制室里，准备为我们播放我们将在布兰妮新听试听会上的曲子。
　　“你们准备好了吗，现在要开始表演了，让他们看看什么才叫真正的实力，让他们为刚才的冷漠付出代价。”我对着我的伙伴们说道。早看出他们心里已经极为不爽了，被人凉在一边的感觉确实很难受。当然在真正成名之前，我们还必须学习忍受这种“非正常待遇”。





    正文 第一百零九章 嘉宾（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:41 本章字数:2537

        
　　当音乐声响起的时候，大多数的工作人员都觉得这是一首很熟悉的曲子，但一时之间却想不起来是哪一首歌。等第一句歌词唱出来的时候，他们才回过神来，这不就是现在最劲爆和流行的那首叫《升华》的歌曲吗？那个导播简直无法相信这首歌的原唱竟然是我们，可是这却是不争的事实。
　　一曲过后，他们都会在回味之中，这时开始有人鼓掌欢迎起来，其他人也跟着叫好，一时间喝彩声四起。在《骇客帝国Ⅲ》的带动下，凡是耳朵没有残疾的美国人都听过这首歌，所以引起的轰动是理所当然的。
　　不过现在轮到那个导播纳闷了，以他在娱乐圈里这些年来的经验，像我们这样优秀的组合没有理由以前从来没听说过，而且我们的歌又是全国热映，大可不必自跌身份去做别人的表演嘉宾。其实是他无法相信我们还只是成立不到三个月的“新偶像组合”这个事实而已。
　　看着众人敬慕的目光我们的心里得到了莫大的满足，被人认可是我制定的最基本的标准，被人崇拜和追捧才是我们需要努力的方向。当然一曲尚未尽兴，还有很多人闹着要我们多唱一两首。我们当然不可能唱啊，虽然难免被人指责我们耍大牌，可是谁知道你们这里面有没有内鬼呢？如果有人把我们的歌录完后放到网站上供人免费下载我们就完蛋了。还是导播及时制止了工作人员的这一“无理的要求”。
　　兴奋的高潮过后，一切又归于平静。虽然我们表现的很出色，但主角始终不是我们。我们的试录效果非常不错，导播也觉得没有重复的必要，现在要做的只有等布兰妮到来了。
　　此时的在福克斯电视台大楼下的一辆豪华房车内，布兰妮正在通着电话：“喂，汤米叔叔，我有件事想请你帮忙，行吗？”平常布兰妮都直呼汤米其名，今天加了“叔叔”两个字，看来一定是有其他什么要求了。
　　“我亲爱的小甜甜，你有什么事需要我帮你啊？”靠，天下乌鸦一般黑，被布兰妮这么一叫，估计汤米已经找不着北了。
　　“汤米叔叔，麻烦你能帮我再请来一位嘉宾吗？我不需要她表演，只是单纯地想请她来观看我的表演。”布兰妮说得极为诚恳。
　　“你想请谁来呢？麦当娜吗？我也没有办法啊，再说你马上就会和她合作了，也没那个必要啊。”汤米在脑里不停搜寻布兰妮在圈内的好朋友还有哪些。
　　“汤米叔叔，我想请娜塔丽.波曼来，你能帮我想想办法吗？”布兰妮用撒娇的口气说道。
　　“原来是她啊……”汤米若有所思地说道。但他从没有听说过娜塔丽.波曼和布兰妮有过什么交情，美国娱乐圈这么大，而且娜塔丽.波曼和布兰妮走的路线截然不同，一个在音乐方面发展，一个在影视圈享有很高的名气，不知道这个小女孩为什么要这样做呢？
　　“是这样的，娜塔丽.波曼上次不是被选为全美年轻人心中的梦中情人吗？可气的是我排在她的后面，仅仅是第二名；而且在全球最美丽的五十个人当中，她的排名也在我的前面，我真的不知道她有什么地方比我优秀，所以我想请她在演出那天做特邀嘉宾出现，我只是想和她比比，看到底谁更美丽。”布兰妮赌气地说道。
　　汤米摇着头笑了起来。原来是这样啊，没想到这个小女孩竟然在这上面较劲。不过也好，有了竞争的目标，她一定会表现得更好。只不过汤米也有些犹豫，担心如果把娜塔丽.波曼请来，搞不好会弄巧成拙的，要闹出什么笑话来，对布兰妮和对公司都会有极其不好的影响。
　　布兰妮听到汤米迟迟没有回答，焦急地说道：“汤米叔叔，你就放心吧。我决不会闹出什么事情来的，我只是让摄影师抓拍一些镜头对比一下，我不会做出什么出格的事件来的。”
　　这还不出格吗？你那样做，傻瓜都知道这不是新歌试听会，将会变成一场选美比赛了。
　　不过观众需要新鲜的东西剌激他们的神经，也许这样会收到异想不到的效果。如果她们俩真的争相斗艳起来也不怕，至少现在他手里还有另一张王牌，他们的歌目前在美国已经很红了，有很多年青人都在不停地寻找这一个神秘的组合的存在，JIVE唱片公司官方网站的首页及时放上了一条相当醒目的广告：想要知道演唱《升华》这首歌曲的神秘的男孩组合究竟是谁吗？请看布兰妮的新歌试听会。这样一来，真是一举两得，不仅宣传了布兰妮的新专辑，也为这群小伙子做足了广告。
　　汤米考虑了半天，终于答应了布兰妮的要求。
　　放下电话后，布兰妮这才放心地进入福克斯电视台进行排练。
　　而此时在电视台外，已经站满了她的FANS。他们高举着标语大声叫喊着，人人脸上都露出兴奋的表情。
　　布兰妮则报以招牌式的微笑，不过表情显得是那么地机械化，完全没有任何情感。对于她这样的流行天后来说，整天要面对着无数热情的歌迷，不可能时时刻刻都保持着良好的心情。她现在再也没有当初才出名的时候被人在街上认出来的那种喜悦和自豪感，现在她所做的，一切都是职业化的表情和动作。
　　对于汤米能请来娜塔丽.波曼，布兰妮抱有很大的信心。在整个美国娱乐圈内，汤米还是有些薄面的，他的交游非常广阔，网网能把触手伸到每一个角落。和他合作的歌星，往往都会有意外的惊喜。布兰妮自己就是老汤米一手发掘的，成名之初，老汤米接连推荐她在很多电影上演唱过插曲，因此她清楚知道汤米的能量。现在的小甜甜，已经完全忘记了我们今天来这里排练的事情了。
　　布兰妮首先来到了她的专用化妆室。其实她在车里的时候已经化过妆了，因为她清楚知道下车后就会面对记者还有疯狂的FANS，没有一个好的形象可不行。来这里只是补补装而已，但即使这样，也用去了她近半个小时的时间。然后布兰妮就在众人的簇拥中慢慢地向演播大厅走来。什么叫成功，什么叫不可一世，看看布兰妮现在的表现你就知道了。
　　而我们此时正在练歌，因为给布兰妮写的歌需要我们和她合唱。在离演播厅越来越近的地方，一阵悠扬的歌声传来，听得布兰妮心头一震，除了吃惊外，便是被这个歌声所迷惑，这个时候她才想起来今天公司会安排新的男孩组合来和自己同台训练，在正式演出的时候充当自己的表演嘉宾。
　　她觉得很好奇，无形中脚步提快了不少。她想看看这个神秘的男孩组合究竟是什么样子。当然主要的目的是想看看有没有帅哥。无论有没有男朋友、有没有老公的女人和女孩，都喜欢看帅哥，正如男人都喜欢看美女是同一个道理。





    正文 第一百零九章 嘉宾（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:41 本章字数:2626

        
　　她悄悄地来到了演播厅。当她看见工作人员正准备大叫的时候，她将食指放到唇前，作了个噤声的动作。她不想打扰这些小伙子，想看看他们的实力究竟如何。她注目一一看了过去，一张张俊俏的脸孔浮过她的眼间。忽然她心头一震，心“砰砰”地跳了起来。她无法相信的自己的眼睛，她不敢相信世界上还有真的存在有完美这一说，不用猜，她看到了张祈恩。
　　从震惊中恢复过来的布兰妮，觉得这个男孩组合没让她失望，一个个都是帅哥，特别是那个东方男孩。本来她以为世界上最帅的男人只有汤姆&#183;克鲁斯了，没想到今天居然还有一位有过之而无不及的帅哥出现。由于张祈恩是东方人，这种神秘感更让她觉得这个东方少年是完美的化身，这中间除了张祈恩身上“九凤朝龙”气息的影响外，其他更多的恐怕只是一种好奇而已。
　　我们正全身心地投入到排练当中，完全没想到今天的女主角已经在旁观看了我们好一会儿。终于一曲完毕，我们停止了排练，相互讨论着刚才的表现，浑然没发觉布兰妮已经走到我们面前。
　　“刚才那首歌很好听，是写给我的吗？”布兰妮巧笑嫣然地站在我们面前说道。汤姆他们一下没回过神来，转头一看，竟然是小甜甜布兰妮，一个个像失了魂似的，眼睛定住了，嘴里只会喃喃地说“嗨，你好。”
　　看着男孩为她痴迷，是女孩都会在心底产生一种自豪感。不过这种自豪感不久便在布兰妮心中烟消云散了。为什么？因为她看见那个东方男孩瞧她的时候只是匆匆看了她一眼，然后便去看演播厅内的其它东西去了。她认为这是他对自己美貌的一种无视，心里很生气，但并没有没说什么，脸上仍然是一副超美丽超清纯的面容。她心里暗暗揣测，如果这个男孩不是同性恋，那么便是装清高。其实我哪有啊，虽然说布兰妮是不错，但和我的女朋友们比起来，还差那么一点。
　　“张，你这样对美丽的女孩，是很不礼貌的。”弗林斯靠近我的耳朵小声说道。
　　我倒！什么时候连好这块上好木料都知道绅士风度了。看来如果我再对布兰妮冷淡的话，便是全民公敌了。但我一出手的话，你们都得站在一边凉快去了，那时候我又要成为全民公敌，真是进也难来退也难。
　　没办法，大家以后会常常合作，而且又是同一间唱片公司的，我还是向她回以了微笑服务。这时她才觉得我像个男人，于是向我走了过来。迫于无奈，我只好和布兰妮闲聊起来，时间当然不长，就十分钟左右，不过也够汤姆他们妒嫉的了。不过排练才是今天的正事，简单地寒暄后来，我善意地提醒了小甜甜。
　　于是下面的排练我们便主动退位让贤了。
　　现在唱主角的是布兰妮，现在她演唱的全部都是她新专辑中的歌曲。至于我们和她合唱专门创作的那首歌曲，还有中间插唱我们的那首《升华》，还要看导播的具体安排。不过看美女表演，真的是一件赏心悦目的乐事，至少在汤姆等人心中是这样想的。布兰妮今天表现得特别卖力，当然是要秀给我们看的。还好这里是电视台，那些狗仔队无法进入。如果刚才的情形被偷拍下来的话，明天的头版头条可就有得看了。
　　但话说回来，布兰妮的劲歌热舞真的很好看，至少比一些亚洲国家的女艺人要跳得好得多。她们那叫跳舞吗？活脱一个健美操。也许是因为布兰妮从小便受这方面的训练的缘故吧，加上封闭训练带来的成果，所以才会带来无与伦比的视觉和听觉享受。
　　不过可怕的是，她竟然真空上阵，看得汤姆等人是睁大了眼睛，如果放在一般的迪厅里面，恐怕他们会发出像狼那样的嚎叫声。美国人的尺度真的放得很开，至少我看着感觉怪怪的，某种男性的本能正在体内萌发。
　　OK，中场休息，布兰妮此时已经跳出了汗来，看来当艺人必须拥有不错的体力，要不然几个小时的演唱会，又唱又跳的，没有好的体力怎么能支持得了。
　　现在应该是我们与布兰妮合唱歌曲的时候，不过现在准备得很仓促，还好有伴奏带，而且整首歌如她所想的那样，朗朗上口，而且不难学，简单地哼个十遍八遍的便学会了。
　　当布兰妮拿到我们给她写的歌的时候，还是无法掩饰她的震惊。当她看到歌词的时候，用手捂住了嘴就差点叫出来了。此前她从汤米哪里得知我们都是自己创作词曲的，当然如果我们不优秀的话，汤米也不会签下我们，但她万万没有想到我们优秀的程度已经远远超出了她的想像。
　　毕竟她在娱乐圈呆了这么长时间，很快她便调整了自己的面部表情，用异常热情的口吻说道：“你们真的很棒，能和你们合作我感到很高兴。”
　　实力不像外表，会随着时间的推移而改变。实力就是实力，根本毋庸置疑。她已经改变了刚才轻视我们的态度，唱了这么多年的歌，什么好什么坏她当然分得清楚，她现在只知道手里拿的这首歌，一定会冲进各大主流媒体音乐排行榜的首位。
　　她甚至有一种感觉，她觉得新专辑里所有的歌都没有这一首来得好。顾不得休息，她马上便和我们开始排练起这首歌来，这下倒让我真正见识了她的实力，没想到她果然有一手，对于歌曲的融入程度竟然这么快，而且对歌的认识也很独到。在她的坚持下，今天所有的排练都取消了，她现在只想专心专意练好这首歌。
　　在我们练习的过程中，她提了很多关于歌的意见，当然是有好有坏。在名义上她还是我们的师姐，而且又是公司的一姐，当然有资格这样和我们交谈。但我只接受好的，却把坏的给推掉了，我可不会像汤姆他们那样，布兰妮说一句他们便连连点头示好，那感觉是恨不得一口把她给吃了。
　　我好想提醒他们，布兰妮是有男朋友的，但我料到他们会说在结婚之前人人都有竞争的权力。这件事放在以前，他们是想都不敢想的，但现在所处的位置不同了，他们的胆子也渐渐大了起来，现在已经没有了初到这里的拘束和紧张了。
　　布兰妮也很快地学会了这首歌，不过她仍然不罢手。学完了独唱后，又开始和我们对唱起来。晚上十一点过，终于完成了这首歌，演播室也变成了临时的录音棚。
　　工作完后，我明显看出了她的疲态。做艺人牺牲真的很大，怪不得有许多艺人在中年或者晚年的时候都会身受疾病之苦，这都是年轻时候工作过于专注留下来的后遗症。
　　在我们互道晚安的时候，我对布兰妮说道：“睡眠是女人保养的最好工具，工作要紧，但也要注意身体。”这只不过是一个好意的提醒，但听到了布兰妮耳中，又有了另外一种意思。她在道谢谢后看着我转身离去的背影，眼中闪现出了异样的光彩。
　　而汤姆等人则对我兴师问罪，但更多的是向我讨教关于如何讨女孩欢心的花招，让我忍俊不禁。





    正文 第一百一十章 争相斗艳（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:41 本章字数:2667

        
　　“快点，别磨磨蹭蹭的了。你们知道现在快几点了吗？大家赶快把场景布置好，不然我们大家都得滚蛋。”负责布兰妮音乐会的导演比埃卡夫在福克斯电视台的三号演播厅的电视直播现场，看着尚未完工的场地，心火上涌，一边看着手上的手表，一边大骂着来来往往的工作人员，脸上满是气愤的表情。
　　不是每个导演都喜欢板着个脸给下属看的，但前些日子因为布兰妮老是迟到的关系，这群家伙养成了慢条斯理的习惯，一个个竟然偷懒偷出个性来了。哪怕今天是现场直播这样重要的日子，他们的工作仍然显得很散漫，这事谁遇着不头痛啊。他居然没动手，仅仅是口头上斥责一番，算是脾气比较好的人了。如果这次节目推迟播出，那这份工作也会和这个导演无限期地说再见了，自然这些工人也得下岗。要知道像福克斯这种美国首屈一指的全国综合性电视台，每一分每一秒都是异常珍贵的，其间牵涉到的广告效益，更是以上万美元来计算的。
　　我们在一旁“幸灾乐祸”地看着这些被骂得灰头土脸的电视台工作人员，我们可不会动手帮他们，自己分内的事情就必须要自己完成，这才是一个合格的员工所必须作到的。而且我们确实也插不进什么手。不过在导演比埃卡夫的一再催促下，明显工作进度加快了很多，看来在直播前搞好现场的广告、灯光、布景和局部地方的修饰是完全可以做到的，这时比埃卡夫才稍微放下了悬着的心。
　　由于今天是布兰妮新歌试听会现场直播的重要日子，也是我们梦想起飞的地方，在这里我们将首次面对全美国上亿的电视观众，因此我们早早地便来到了这里。
　　我们轻车熟路地做好了一切应该自己完成的准备工作，并没有刻意去寻求电视台工作人员的帮助。只不过麻烦的是给我化妆的那位电视台化妆师，嘴里嘀咕良久之后，他仍然选择了和香港那位快嘴化妆师相同的方法，只是随便弄了几下便完工了。可是在这随便修剪之前，他可是花费了近一个小时来仔细观察我，害得我都不好意思了。最后他确实找不到可以展示手艺的地方，才匆匆敷衍了几下了事，末了还直夸我长得太帅了，完全没有化妆修饰的必要，让我苦笑不得。看来以后要化妆的时候，必须事先和化妆师进行深层次的沟通才行，不然让他们这样胡弄，既耽搁了我的时候，效果也不显著。
　　“汤姆，现在几点了？”我转头问了问心不在焉的汤姆，发现他居然不理会我。我这才注意到他。天啊！他的头就一直望着演播大厅的入口处没有晃动过，看来这小子是想见布兰妮想疯了。
　　我真服了他了！要知道我们现在和布兰妮属于同一个唱片公司，以后见面的日子多的是，为什么他会表现得这么痴迷呢？而且昨天布兰妮电话通知了汤米，除了在新歌试听会上我们会一起合作那首我们为她创作的新歌外，她希望新出的专集里面也有我们魔幻男孩组合的声音。这还是她第一次和男孩组合对唱，到拍MV的时候，有好几天都会天天见面，一起相处的日子可以说是长之又长，何必做得这么暴露和直接呢？真不知道汤姆在想些什么。
　　不过看他仍然一副翘首期盼的样子，对周围的事物都视而不见，我不禁有点生气了，这那里像一个偶像巨星的样子嘛，完全就一个追星小子的表现。于是我大声附在他耳边叫了起来：“现在几点了，汤姆。你到底在注意些什么啊，怎么不回答我的问题？”
　　由于分贝够大，一下便惊动了所有的人，汤姆也吓了一跳，这时才回过神来。他活动了一下脖子，然后转过头来，一副很惊讶的表情看着我说道：“张，你干什么啊？我正在想事件呢。”这小子还有点急智，对于发呆的表现似乎有了很好的理由。
　　我可不理他那一套，“想什么？是不是想待会儿和布兰妮演出的时候，怎么揩她的油，怎么身体上才能多接触点，还有想近距离看看她是不是真的真空上阵。”听我说完后，弗林斯他们张大了嘴巴，配合地齐声“哦”了起来，害得这个脸皮超级厚的汤姆，脸居然破天荒地红了起来。
　　我继续调侃他道：“汤姆老兄，我给你说啊，喜欢小甜甜就要去争取嘛。别说我们这些做兄弟的不支持你，要不改天我们扮做街头小混混的模样去骚扰布兰妮，然后你半路杀出来，来一个英雄救美如何啊？那样形象既威风又高大，小甜甜还不爱死了你。”
　　汤姆听到后，连忙点头，就差点大声说“谢谢你啊老大，真如同我的再生父母”了。可是他突然意识到了什么，向我晃了晃拳头，不满地道：“靠，张，你可真阴毒啊！你是不是想打死我啊，我一个打你们四个，那不是让我早早地和上帝去下棋吗。这种愚蠢的事情我可不干。”本来想阴他的，没想到他到底还是反应过来了，看来他的智商还是不低嘛。
　　“你放心，为了兄弟们的幸福，我上刀山下火海，眼都不会眨一下。”由于英文没有这组词，我便用中式英文一个个单词念出来。好在汤姆他们四人和我厮混已久，要不然真没几个老美能听得懂。
　　就在我们四人嘻哈取笑的时候，一个甜美的声音打断了我们的谈话。注意，说这个声音甜美的只是汤姆、邓肯、弗林斯还有托马森他们，此刻他们听来，这个声音与天籁无异，可是却与我没有任何关系，因为我对此没有任何兴趣。
　　“你们在说些什么，很好笑吗？”说话的是小甜甜布兰妮，今天音乐试听会的主角。本来还谈笑风生的汤姆，一看到梦中情人，脚顿时软了，几乎把自己说的是什么全忘记了，半天才从嘴巴里挤出了一句话：“是啊！我们在讲笑话。”真是废话啊，谁都知道你在讲笑话，可是笑话的内容究竟是什么呢？我在一旁直摇头，像汤姆你这看到喜欢的女孩便手软脚软的样子，怎么去追求别人啊，趁早放弃吧。
　　“我们刚才只是在讨论，汤姆到底会不会讲笑话，事实证明了他很会说笑，是一个搞笑的能手。”靠，不光是汤姆，连邓肯这只快嘴都变成了结巴，速度奇慢不说，一字一句的，半天嘴里也说不出一个单词，那弗林斯和托马森便更不用说了，看来他们都中了小甜甜的爱情魔咒了。
　　布兰妮听后嫣然一笑，当然是立刻“倾到四人组”。笑容很灿烂，对汤姆他们确实有致命的吸引力。欧美女孩笑的时候，难道不知道笑不露齿吗？不过她的牙齿真的是挺白的，很吸引人。这四个家伙完全被她给迷住了，一个个晕头转向的，眼睛里跳动着闪动的红心。
　　看来欧美和东方人的审美观点确实有很大差异，我除了觉得布兰妮五感端正外，便再也没觉得她有什么过人之外了。如果勉强说有的话，是因为她的位置让她变得神秘而美丽。不是有句话说过吗，距离产生美。可现在我们和布兰妮之间没有距离了，位置上的差距也在缩小，自然就没有吸引力了。不过真实说来，距离还是有的，毕竟她现在是名花有主了，也许某些喜欢人妻的朋友喜欢这一角也说不一定。





    正文 第一百一十章 争相斗艳（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:41 本章字数:2297

        
　　“好了，不和你们说了，我马上要准备进入录制前的准备工作了。待会儿你们一定要拿出最棒的水平出来，否则的话我会很生气的哦。”是女孩都会说很好听的话，哪怕有男朋友的女孩也不会拒绝别的男孩的示好，她这一句话出来，估计会让汤姆误会一辈子吧。如果他真的是那种宇宙诞生以来文明史上从没有过的“白痴”，那仅凭这一句话，说不定就会等她一辈子。
　　不过我并不打算把这个美丽的谎言说破，“好了，汤姆，邓肯，弗林斯和托马森，你们都听到了吧，她需要我们提起十二万分的精神，做好今天所有的表演，我想你们是不会让她失望的吧，她对我们的期望很高啊！”我想布兰妮的话现在算是最好的强心针了吧。
　　“我们会的，布兰妮，你就看我们的表现吧！”他们的默契再一次地体现出来，然后一个个摩拳擦掌，做出一副跃跃欲试的样子。美女啊，真是上帝带给这世界上最美丽的毒药，否则古时候便不会有“倾国倾城”这一说了。
　　今天我们在布兰妮的音乐会上共有十分钟左右的表演时间，这对一个新人组合来说，真的是太棒了。布兰妮还真给我们面子，要知道她的整场表现才一个小时零七分。
　　我们今天共有两首曲目，一首是我们的独唱《升华》，还有一首便是与她合作的《命运》，我们的独唱放在表演的中间进行，这样她可以有一点休息的时间。合唱的曲目则放在最后的表演中进行，也可以称之为压轴大戏。
　　表演开始前，观众们便陆续入场。除了真正的死忠FANS（也就是那种为了布兰妮花钱能如流水一般的超级FANS）能得到入场券外，其他人多多少少都和唱片公司和福克斯电视台有一定的关系。可笑的是比埃卡夫导演竟然把我们安排到了观众席的最后面，他说当我们突然从观众中现身的时候，引起的轰动是可想而知的，这样做会更富有戏剧性的效果。
　　有什么戏剧性的效果啊？你把我们安排在观众席的最后面，当我们出场的时候，如果不小心被“激动”的观众碰倒了，那才叫戏剧性。一个个帅气的帅哥从楼梯上直接跌落到舞台上去，那才叫轰动，似乎也更具有爆炸性。不过没办法，谁叫他是导演呢，而且这个要求竟然和布兰妮不谋而合，我们也只能听天由命了。谁现在我们还是靠布兰妮吃饭的“牛奶仔”呢？
　　不过有一位特殊的观众却引起了我的关注，娜塔丽&#183;波曼竟然来了，她才是我真正的偶像。不过其他的观众好像并不是太在意，并没有人上前去索要她的签名。想想也是理所当然的，今天来的大都是布兰妮的支持者，与会的全部都是歌迷，自然当娜塔丽.波曼如同空气一般不存在了。不过为什么娜塔丽会来这里呢？难道她和布兰妮是好朋友吗？不会吧，来美国这么久了，八卦新闻和娱乐新闻这方面的书我至少看了上百本左右，怎么从来没发现娜塔丽&#183;波曼和布兰妮有任何关系啊？今天她来这里到底是为什么呢？看来今天有好戏上演了。
　　现在音乐试听会的表演还没有正式开始，布兰妮正在化妆间里拼命地化着妆。她的助理过来通知她娜塔丽.波曼如约而至，正在恭候布兰妮的出现。当助手向布兰妮说了娜塔丽今天的装扮后，布兰妮开心的笑了起来。
　　现在应该轮到我追星了，我目不转睛地看着娜塔丽.波曼，她的一颦一动都是让我如此动心，我觉得自己的心在“砰砰”直跳。还好汤姆他们和我一样，都在睁大眼睛看着这位被娱乐媒体选出来的最佳美女，否则我恐怕会被他们取笑一番了。由其可见，男人都是一个坏样：见一个爱一个，恨不得把世上所有美女都拥入怀中。我承认现在的我是有这种心理，但我对梦瑶她们仍然爱比海深，我不明白什么时候我变得如此“博爱”了，难道是修炼“九风朝龙功”改变了我的性格吗？
　　不过娜塔丽.波曼今天的打扮确实很不错，清新脱俗。一席黑色的露背长裙，衬出了她美丽的背部。一直以来，我认为女人最美丽的地位便是背部和颈部，而娜塔丽在这两方面，几乎可以称得上是满分。她留着一头飘逸的长发，时不时用玉手拨拨额旁的秀发，每一个动作都是那么美伦美焕，风情万分，看得我是如痴如醉。她真不愧是继奥戴丽&#183;赫本后欧美公认的第一美女，确实让我怦然心动。真正的美就应该像娜塔丽这样东西方人都认同，而不应该有地域的局限。
　　只不过《星战前传一》里的娜塔丽.波曼完全被乔治卢卡斯修饰得不成人形，如果不是那股与生俱来的气质，还不知道她是一位货真价实的大美女呢。好在即将要公映的《星战前传二克隆人的攻击》里面，将会还娜塔丽.波曼一个真身，到那时恐怕会吸引更多的人加入到对她的追捧里面去。不过我很羡慕饰演阿纳金的海登克里斯滕森，他竟然得到了和娜塔丽饰演情侣的机会，而且他还得到了娜塔丽的银幕初吻，真是羡刹我也。
　　说到吻，突然间我觉得我的唇齿间有一股淡淡的芬芳香味飘出，天啊，那天在车上的时候我不是吻过她了吗？想到这里，我不自觉地伸手在我的嘴唇上抚摸了一下。
　　而在工作和保全人员护送到舞台前面座位的过程中，娜塔丽&#183;波曼发现了张祈恩的身影，一丝不被人察觉的红晕闪过她的脸颊，尤其是看到这个东方男孩抚摸嘴唇的动作，她更是有一种甜蜜的感觉在心底滋生。一阵阵涟漪在心头掀起，她觉得自己的心好乱，人也似乎变得紧张起来，她不敢相信自己怎么会对一个完全陌生的东方男孩产生如此奇妙的感觉，不，确切的说，应该是一种从示有过的强烈共鸣，不自觉间，她的心跳加快，像一个初恋女孩的心一样彭湃涌动。
　　她情绪复杂地坐到座位上去，在落座的一刹那，她向我点了点头，那满含热情的目光轻轻在我身上瞟了一下，让我一阵激动。就在我准备还礼的时候，她已经坐好了，留下一个美丽端庄的背影给我，让我一阵惆怅。





    正文 第一百一十章 争相斗艳（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:42 本章字数:2473

        
　　天子语：没想到今天一早同学就来拜访，到成都城郊过了一天，现在才回家。今天VIP暂时不更新，对不起大家了。
　　**************************************************
　　在观众都相继坐好后，音乐会也即将拉开帷幕。不过今天FANS并没有我想象中的那么疯狂，一切都在安静和有秩序中进行，让人觉得氛围非常舒适。而且今天的观众以女性为主，九成九的都是女人。不知道是什么原因，难道想选美吗？怎么今天到座的女人都可以算是美女呢，根本没有那种不堪入目的恐龙存在。男性简直是屈指可数，让我觉得布兰妮是不是有大女子主义存在。其实这一切都是福克斯电视台的有意安排，既然欧美排名前两位的大美女都来了，自然他们也不甘落后，在甄选入场观众的时候一切都以美女为主，这才造成了今天的音乐试听会似乎成了美女选拔赛，让电视机前的男观众大饱眼福，也让汤姆他们乐开了怀。
　　这时，灯光亮了起来，一阵劲爆的音乐声随之响起，布兰妮试听音乐会终于在观众的期盼中开始了。没有主持人的旁白，因为这场FANS们期待已久的音乐会不需要那些主持人在一旁滔滔不绝说些废话，音乐便是最好的说明。布兰妮那些死忠的FANS们终于控制不了她们内心的激动，开始尖叫起来。女孩子总是喜欢尖叫，似乎这样才能表达内心激动的心情，而作为偶像，最需要的，也是这种发自内心的呐喊，它会使一个歌手更加自信，从而更好地发挥出自己的水平。
　　随着音乐的响起，灯光渐渐暗了下来，那种暗的程度可以说是你无法看清左右两旁坐着的人，然后聚光灯在不停的闪动，最终定格在一个身影上。这个导播还真会营造气氛，不用说这个“美丽”的背景的主人便是小甜甜布兰妮了，随着她的歌声的响起，灯光也再次被点亮。
　　布兰妮开始大肆地卖弄起她的歌技和舞姿来，由于这是全程直播，因此她也是全力以赴。不过对于她来说，这一切应该是驾轻就熟，毕竟她有这么多年的从艺经验，这种小场面她应该是应付自如。
　　能和小甜甜布兰妮同台献艺，对汤姆他们而言，绝对算得上是一件让人高兴的事情，而且他们也十分喜欢布兰妮，应该不会紧张才对，不过我还是看到了汤姆、邓肯他们的脚明显在抖动。
　　但我却清楚知道，这种抖动绝不是紧张的表现，而是一种兴奋，一种想在舞台上秀出来的兴奋。封闭训练另一个巨大的成功点，在于消除了他们在镜头前的紧张感，在皮尔曼那看起来近乎苛刻的训练下，我们的神经早已经磨练成为了铁人，现在这种场面对他们来说，应该是小儿科的玩意儿吧。
　　各种思绪在脑海闪过，在观看布兰妮表演的同时，我的眼睛开始随意注意着表上的时间。时间就这样一分一秒地流逝，一举成名的时候终于就要来到了。算算时间，该是要到我们表现的时刻了。
　　演唱会差不多快进行半个小时了，再加上她中途换装所用的三分钟时间，我们单独表演的时间正在一分一秒地向我们逼近。不过让我吃惊的是，今天布兰妮仍然是真空上阵。我不禁大摇其头，难道美国的女孩子都没有带BAR的习惯？倒是我身边的那四个色狼看到布兰妮若隐若现的胸前两点的时候，表现出来的兴奋状真的像极了一头见到了小羊羔的老色狼。
　　布兰妮这首歌唱完后，就该是我们出场的时间了。此时我觉得身体周围的一切都没有了音响，手心捏汗，心跳也不禁加速起来。说我不紧张是假的，我也算是离别舞台已久的人了，此次算是重新回到舞台上来，这次表演对我实在是太重要了，超过我以往其他任何表演。而且要知道，这次直播将向全美国直播，估计有上千万的观众将会观看到我们的表演。这些“无形”的观众，才真正给我带来了巨大的压力，我们今天表演成功与否，都取决于他（她）们。
　　这时布兰妮的歌声刚刚落了下来。她停了下来，音乐也随之停止，她拿着话筒，对着现场的观众们笑了笑，然后招着手热情地说道：“现场各位亲爱的朋友们，支持我的歌迷们，电视机前的观众朋友们，大家晚上好。”现场的观众当然不知道下面会安排些什么节目，不过偶像向自己问好，当下还是热情地予以了回应，连娜塔丽&#183;波曼也跟着向布兰妮道晚上好。当然摄像机分别给了布兰妮还有娜塔丽.波曼各自一个特写，我这时才注意到三号摄像机的镜头一直正对着娜塔丽.波曼没有离开过。我有点搞不明白，虽然有些观众会被特意留个特写镜头，但象给娜塔丽.波曼停留这么久的时间，还是让我产生了一丝怀疑，今天的主角应该是布兰妮啊，难道福克斯电视台想喧宾夺主吗？难道他们就不怕JIVE唱片公司反对吗？
　　“非常感谢大家在这样一个美妙的夜晚跟我一起度过。”这是一句老掉牙的对白，但从偶像明星的口中说出却让人有意想不到的效果，“今天我非常荣幸地请到了娜塔丽&#183;波曼来参加这场音乐会，你们知道吗她，可是我最喜欢的女演员之一。”
　　明眼人一听，便知道这是一句客套话，不过娜塔丽还不知道布兰妮骨子里卖的是什么药，因此抱以热情的微笑，嘴里不知道说了些什么。我还没有厉害到可以从口型便可以猜出她到底说的是什么的水平，而且又不是我的母语，我想大多是一些“过奖、谢谢、夸张”之类的话。没办法，做我们这行的，有时候必要的礼貌和谦虚是应该的，当然有时候还必须戴起假面具做人，这样才能在人们的心目中留下好的印象。当然，除了演艺圈外，不管你从事任何职业，你都需要带着假面具做人，在待人处世上才能取得意想不到的好处。
　　“今天除了请到娜塔丽&#183;波曼外，我还要带给大家一个惊喜。观众朋友们，你们想知道是究竟是什么吗？”布兰妮俏皮地说道。天啊！大姐你就别再装可爱了吧，本来我们都不紧张的，给你这样一弄，我们反而开始怯场了。
　　观众当然想知道这个神秘的惊喜是究竟是什么，一时间演播大厅开始响起了议论的声音。
　　“你们之中有谁是《骇客帝国》的影迷呢？”布兰妮向在场的观众问道。观众们被问得一头雾水，一时间面面相觑，不知道布兰妮此说究竟是什么意思，不过还是有很多人回答是，他们很喜欢看《骇客帝国》系列电影。





    正文 第一百一十章 争相斗艳（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:42 本章字数:2595

        
　　布兰妮得到了满意的答案后，又接着问道：“你们觉得《骇客帝国》系列电影里面哪首主题曲最好听？我是说将三部影片拿出来综合比较，大家可要说实话哦。”这样说出来意思已经很明显了，如果还猜不出来的人，那就只能说你大脑发育不完整了。对于这些人，我得向他们推荐我国的脑X金，要知道这可是只收的礼，你受金山银山别人都不要，他们只要脑X金，估计就是那类猜不出答案的人居家游行，吃喝玩乐必备良药。
　　“《升华》！”有几个美女异口同声地叫了出来。我估计她们是不是专门安排的，因为现场反应并不热烈。
　　不过也没办法，谁会在自己喜欢的偶像目前说喜欢别人的歌呢？大多数的人还以为是布兰妮在做测试，她在考验FANS们的忠诚度呢。那些知道而没有说出来的人深感庆幸，总算自己在偶像面前保持了一个好印象。
　　大多数电视机前的观众也直挠脑袋，弄不清楚安排这段节目到底是为什么。其实美国观众都喜欢看比较不用脑的电影、电视还有综艺节目。平常繁忙的生活让他们的大脑需要得到休息，没几个人喜欢打开电视看节目的时候还需要费脑筋思考。
　　好了，现在已经掉足大家的味口了，布兰妮要想要达到的目的已经顺利完成。果然她大声宣布道：“让我们一起欢迎《升华》的主唱——魔幻男孩组合。”舞台下立刻爆发出一阵热烈的掌声，因为他（她）们都想看看这个全美最神秘的男孩团体究竟是那些人。到目前为止，虽然这首歌红透了半边天，可是却没有人知道这个组合究竟是些什么人组成的，这极大地调动了广大观众的窥奇心理。
　　未知的神秘事物总会引起人们强烈的好奇心，现在除了公司的人外，没有任何一个人知道我们是谁，长什么样，就连无孔不入的狗仔队也拿我们没有办法。这不得不佩服公司对于反狗仔队很有一套，我想公司本身不会就是搞八卦新闻“出生”的吧，对这一切居然封锁得如此严密。
　　大多数人还在注意着舞台一侧的演职员通道，而那些对于我们十分好奇的人更是心跳加快，因为现场的观众以女性为主，所以场面才会如此热烈。至此我才明白为什么今天的女性观众会如此多了，除了福克斯电视公司的刻意安排外，公司也在这方面作了努力。电视台方面当然是想把这次演唱会当做一场美女秀来举办，而唱片公司则有更深层次的用意，要知道没有几个男孩愿意看演唱会的，而且依据男人的妒嫉心理，即使看了他们的反应也会很平淡。而女孩子则不然，首先我们俊逸的外形就足以让她们惊叹了，加上完美的歌喉，一定可以让她们自由自在地发泄她们的情绪，从而引起现场的轰动效应。
　　我们从入座开始，由于位置的关系，便没有人注意到我们的存在。在大家的热烈掌声中，我们才慢慢地从观众席后的座位上走了下来。这下立刻引来了一片震耳欲聋的尖叫声，为什么？当然是因为看到真正的帅哥啦。我们的出现的确没有让这些“歌迷”们失望，一个个英俊帅气到了极点。我们可是新时代的最佳偶像团体啊。
　　在纽约皇后区的一座居民房内，“莉莎，快别玩了，你快看，是‘魔幻男孩’出来了。”一个女孩坐在电视机前，一边大声说着，一边不停地尖叫。在一边和弟弟玩大富翁的莉莎闻声呼啸而来，“你如果骗我可有你好受的，伊莉莎白。”莉莎嘴上提醒着，眼睛却立即定格在了电视屏幕上。
　　当我们站到舞台上后，掌声和尖叫声渐渐稀落下来。不知不觉间，我的心跳也加快了。不过现在似乎应该是说些什么的时候了，于是我站到了队列的最前面，拿起话筒说道：“歌迷朋友们，大家晚上好，我是劳伦斯&#183;张，很高兴在这里见到大家。”我不会刻意去说我是组合的队长，这样做会显得很无趣。向大家行了个礼后，我给予了现场观众一个极为迷人的阳光笑容，这一个镜头被电视画面捕捉下来，顿时传遍了千家万户。
　　台下又是一片震天的掌声和尖叫声传来，而在电视机前的伊丽莎白和莉莎也是一阵尖叫。发出尖叫的可不光仅限于她们，一时间整个美国，只要是女孩，而且在收看这个节目的，都会发出惊人的尖叫声，让邻居们惊诧不已。
　　汤姆他们也一一做了自我介绍，但是受到的欢呼声都远远逊色于我。不过现在他们很是兴奋，也不会在意这些。毕竟在一个团队里面，每个人的受欢迎程度是大不相同的，他们现在的待遇已经足以让他们在这个夜晚无法入眠了。我想我也一样，此刻我太激动了，我终于找回了昔日的感觉。
　　然后一阵强烈的音乐声响了起来，我们开始全身心地投入到演唱中去。我们唱出的每一句歌词都会获得一阵比一阵更强烈的掌声和尖叫声，不时还有女歌迷上台来送一些小礼品，让我们应接不暇。当我们唱到《升华》中间的间歇处的时候，有不少女歌迷跑上台来索吻，害得我们的脸都红了起来，引起了现场更强烈的欢呼声。因为我们现场唱歌的功夫和经过后期制作的音乐几乎没有任何差别，所以引起如此强烈的轰动是必然的。要知道能做到这样完美表现的歌手并不多见。欧美的歌手一般都不假唱，至少不像宝岛台湾的快餐组合，连歌都不会唱的人都要录专辑，戏也不会演的人也被称之为偶像实力派，让人啼笑皆非。
　　一曲过后，我们得到了更多的掌声和欢呼声，掌声经久不息，一时之间我们竟然有反客为主的势头。还好我们见机退了下去，毕竟这里还是布兰妮的“主场”，我们只是踢客场的球队，偶尔客串还可以，表现得太好了，恐怕会引起主人的反感的。而且我们最后还有和布兰妮合作的机会，不怕没有机会表现自己。
　　现在我们可不能再回到观众席上了，因为观众们都热情地挥舞着手臂，如果此刻下去，恐怕一时半会脱不开身，因此我们只好退回到演职员休息室去。
　　就在进房的一瞬间，汤姆首先忍不住大声叫了起来，邓肯、弗林斯、托马森也跟着大叫起来。大家心情太激动了，虽然这样叫对嗓子危害很大，都现在谁也无法阻止他们，我也加入到了他们的行列中去，尽情发泄着自己兴奋的情绪。
　　“高兴吗？我们成功了。”我大声喊叫了起来，声音很大，免得他们听不到我在说些什么。
　　“我都不知道应该说些什么了，张，我真的好高兴，好激动！”汤姆的声音有些颤抖，面部的肌肉抽搐着，看来他是高兴过头了，最好不要喜极而泣才好，毕竟等会儿还有我们的表演。
　　还好现场并没有发展到那样“悲壮”的场面，大家都明白今天的重要性，都尽量舒缓着自己的心情。二十几分钟很快便过去了，我们还要为最后的合唱做准备，等真正结束的时候，再来流泪也不迟。





    正文 第一百一十章 争相斗艳（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:42 本章字数:2807

        
　　过了一会儿，大家的情绪都恢复了正常。但我们没有想到的是，我们欢呼的场面竟然被福克斯电视台内的一个心怀不轨的工作人员拍到了，他起先是准备偷拍布兰妮的卸装镜头，没想到他只拍到了我们。可是当他拿到这段录相的时候，并没有引起他的重视，仅仅把这段录象放入了他为数众多的收藏当中。当他后来偷拍其他名人的时候，被当场发现并被福克斯电视台开除。再后来我们红遍全世界的时候，他拿着这卷带子，竟然卖到了五百万美元的天价，这绝对要比偷拍布兰妮卸装要赚得多得多。当然这是后事，带过不提。
　　我们精彩的表演大大抢了布兰妮的风头，要知道在音乐试听会现场她死忠的FANS并不多，而且本着异性相吸同性相斥的原理，现场观众的情绪一下子就低落起来。现在布兰妮虽然卖力地表演，但觉得现场气氛怪怪的，完全没有刚才热烈的反应。一种不满的情绪在她心底滋生。由于现在是全美直播，待会儿还要和我们合作，她当然不能把她的不满表现出来，她开始有点后悔当初答应得太豪爽了，会不会影响自己在公司的地位。
　　不过音乐试听会最后的合唱是布兰妮自己一手安排的，她不可能搬起石头砸自己的脚，于是还是明智地选择了与我们合作，只是没有再多说些什么，仅仅是公式般的表演而已。
　　当我们进入演播大厅的时候，现场观众的情绪一下子又被调动起来，震天的欢呼声再次在大厅里响起，不过大家都可以明显感觉到这些掌声和尖叫声都是为我们五个而发出的，布兰妮心里的不满再次加深了。
　　表演很成功，几乎恢复了每唱一句就有尖叫声和掌声的热烈气氛。不过，虽然汤姆他们表现得很兴奋，而且布兰妮也真的表演得很卖力，但我明显感觉到了她的不满，因为她看我们的眼神陌生了许多，没有刚才那种热情。
　　我当然不会明白她的真实想法，我现在只想在节目结束后，能和娜塔丽.波曼好好交谈一次，最好能得到她的亲笔签名，我可是她忠实的FANS啊。
　　我们表演的节目最后在一片热烈的掌声中圆满结束，当然电视台不可能把所有的片段都播放完毕才换节目，音乐试听会一结束，导播便把镜头转移到了其它的节目中去了。不过，关于我们魔幻男孩的宣传并没有结束，公司今天花费巨资买段了MTV电视台的黄金时间，在晚上7点到10点这三个小时内，轮番播放我们的MTV，从而引起阶段性的轰动效益。
　　“莉莎，我一定要买他们的专辑，他们表演得太棒了。真的好想他们现在就开演唱会，我们立刻就能目睹他们的风采。还有那个叫张的东方男孩，真的好帅啊，他比尼克还要帅，我好爱他。”
　　“你不是有尼克了吗，别抢我的张。”电视前两个女孩便你一句我一句地相互争吵起来。而这一天，决定要买我们专辑的人还有很多很多很多。
　　表演结束后，布兰妮还有其他的工作安排，她礼貌地和现场歌迷道了声再见后便匆匆离开了，而我们五个则被那些女孩们团团围住了，汤姆他们还是第一次被这么多女孩追捧，而且这些女孩的素质都还比较高，一时间，他们几乎已经飘飘欲仙了。那些女孩提什么要求他们都全部答应，合作似乎也很愉快，什么签名啊，合照啊等等，甚至是索吻也是来者不拒，让我一阵感慨，看来美国的女孩就是开放啊。
　　我是受到追捧最多的一个，但对于签名和合影我自然是来者不拒，可是想要和我身体上的接触我却礼貌地拒绝了。
　　而我在满足这些女歌迷的同时，眼睛仍然不停向四处眺望，我在寻找娜塔丽.波曼俏丽的身影。突然一头飘逸的长发出现在我的视线中，我的心不由一跳。
　　还好现在被围攻的不只我一人，虽然我身边的人最对，但如果仅仅只有我离开的话应该不会伤害歌迷的心。于是。我以人有三急为由，避开了这些美女的“围追堵截”，向娜塔丽.波曼离开的方向追去。
　　娜塔丽.波曼本来想上前来祝贺这群男孩表演成功的，尤其是那个东方男孩。但她觉得似乎是太唐突了，而且如果她这样做的话，那些八卦杂志和小道新闻又不知道会说些什么，可是她的确与那个东方男孩有过“亲密的接触”，而且还不仅限于肌肤之亲呢，虽然电影屏幕上她献出过吻，但那毕竟是剧情的需要。她从来没有谈过恋爱，更不用说和陌生的男孩接吻了。一想到这里，她的俏脸不禁红了起来，还好这里没人，要不然她都不知道这一切应该如何解释。
　　由于她思想不集中，步伐难免不一致。就在她快速向前走的时候，脚后跟不小心扭了一下，鞋跟也被碰掉了，而且脚踝似乎也受到了损伤，当她站起来的时候，一种钻心的疼痛刺激着她的神经。她的脸色一下子变得惨白，额头上也开始渗出了汗珠。
　　今天她是抽空隙时间来参加这场音乐会的。因为布兰妮请她来的时候表现得十分诚恳，而且JIVE的监制汤米和自己的经纪人很熟悉，连经纪人也赞成她来参加这一场演出，说是可以加深她在美国国民心目中的影响。娜塔丽.波曼自然不会拒绝别人的好意，所以才答应了出席音乐会的要求。但她完全没想到的是居然会在这里遇到那个对自己具有致命吸引力的男孩，难道真的是有缘千里来相会吗？不过好像美国人并没有这么一说。
　　“喂，你还好吗？”看着娜塔丽&#183;波曼好像很“痛苦”的样子，我连忙跑了过去。她听到这让她心弦巨颤的声音，连忙转过头来，想看看究竟是谁。这时候，不“幸”的事又发生了，我是对直跑过去的，而她的头又恰好转“对”了方向，我们俩的头就这样碰在了一起，更要命的是我的嘴不由自主地往她的嘴上贴，而且她的嘴唇极力地配合着我，情形旖旎极了。
　　一阵火热的感觉立即传遍了她的全身。她一下推开了我，低头说了声：“对不起。”然后便头也不回地转身走了。不过脚踝的疼痛让她差点倒在地上，我一把扶住了她，低声说道：“说对不起的人应该是我吧，不好意思，我不是故意的。你没事吧，我背你下去好吗？”她还没来得及说“不”，就被我一把抱了起来。不好意思，现在这种情况不好背，所以只好用抱的了。
　　既然生米已经煮成了熟饭，她也不好推脱我的好意，低声向我说道，“你还是背我吧。”我听到后轻轻地把她放下，然后蹲在地上，觉得背后有一股轻弱的重量压在了我的身上。我双手向后，不过好像扶住了女性敏感的地方，她的脸贴在我的颈上，我能感觉得到她面红耳赤的样子，因为她的呼吸好急促。
　　“我的车在停车场，司机也在那里，你把我背到停车场就行了。”娜塔丽.波曼把脸埋着对我说道，我应了一声后便慢慢的顺着通道走，过了一会儿我才想到一个问题，不好意思地问道：“对不起，我不知道停车场应该怎么走。”
　　“你问这里的工作人员啊。”她的语气显得那么的温柔。
　　我怎么把这茬给忘了。这时刚好对面走过来一个工作人员，娜塔丽立刻把头深深的埋到了我的肩膀上。
　　我对那个工作人员道：“不好意思，请问停车场该怎么走啊？我女朋友的脚扭到了。”这么明显的谎话那个人竟然没有听出来，给我们说完后还给我们指了指方向，然后便直接向我们身后走了过去。





    正文 第一百一十章 波折（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:42 本章字数:5537

        
　　天子语：这几天天子一直不舒服，面对电脑荧屏一直流泪不止，估计是患了轻微的电脑病。昨天实在坚持不下去，没有上网。今天一次多更新点，弥补昨天的损失。再次说一声抱歉！
　　***********************************************
　　纽约的夜晚绝对称得上是激情四射的夜晚，有许多浪漫的事情就在夜色的掩盖下悄悄的发生着。
　　我背着娜塔丽.波曼，慢慢地向停车场走了过去。
　　上次在波士顿，由于事情很紧急，因此我并没有仔细体味一位绝色美女伏在身上究竟是什么感觉。今天环境很不错，又适逢成功的喜悦之后，因为我能体味到娜塔丽.波曼身上细小的变化。
　　她全身紧紧地贴在我的背上，我能清晰感受那凹凸有致的魔鬼身材对我的致命诱惑力，加上她头伏在我的右边的肩膀上，婆娑的头发拂着我的面，比幽兰更好闻的呼吸就在我鼻子前飘过，而手上更是传来销魂入骨的温柔感觉，我觉得整个人都要陶醉了。
　　我的心“砰砰”地跳动着，只觉得脸上热热的，全身上下就像飘飘欲仙似的，舒服极了。
　　而娜塔丽.波曼心里也宛若揣个了小兔子般，疯狂地撞击着少女那情窦初开的心扉。她整个人的感觉更加奇妙，身体上的接触让她只觉得芳心都要融化了，那好闻的男孩雄壮的气息让她全身上下所有的细胞都在欢唱，而这个让自己芳心洞开的东方男孩的手，更是支撑在自己那羞人的地方，让自己心里的某根弦被拨动起来，加上一股若有若无的奇特香味，让自己下体一阵燥热，春潮似乎也澎湃起来，羞人极了。
　　我能从娜塔丽.波曼身体的细微变化中觉察到她的感官，我的心不禁一震，难道娜塔丽和我一样，也对我有着异乎寻常的好感？难道她知道我为她作人工呼吸的事情了？
　　“娜塔丽，不好意思，请容许我这样叫你，我为我上次救你的事情而道歉。”我有些迟疑地打破了沉默。
　　“张，难道你为你救我而感到后悔了吗？”娜塔丽.波曼娇躯一震，情绪似乎十分低落。
　　“不，不，不，我不是这个意思，我是说我救你的时候我曾经碰过你，有幸得到了你的……”说到这里，我语气有些焦急，但发现说的话又十分不雅，于是又转变话题，“没有人会认为救你这样一位国色天香的美少女而后悔的，有的只是庆幸，上帝居然把这么好的机会留给我，我想会妒嫉死很多人的。”
　　娜塔丽.波曼起先大羞，她知道我说的是什么，但她心里也在暗暗窃喜，毕竟夺取自己初吻的是这样一位英俊的东方少年，而且看样子，他的前途似乎非常光明，配自己再合适不过了。听到后来，见我说得有趣，轻轻地在我背上拍了一下，然后凑上那香艳的红唇，在我右边的脸颊上吻了一下，“这样是不是会妒嫉死更多的人？”
　　我的心跳在瞬间加速了不知道多少倍，天啊！娜塔丽居然在清醒的时候吻了我，我不是在做梦吧。她可是我的偶像兼梦中情人啊！娜塔丽这时候把身体向上耸了耸，那胸前两点在我背上摩擦的致命感觉几乎瞬间就让我心灵失收，她把身体调整到足够好的位置后，便将脸紧贴着我的脸，让我充分感觉到那滑腻的肌肤所带给我的刺激。
　　通常欧美人的肌肤都比较粗糙，毛孔都不象我们东方人那样细腻。可是娜塔丽绝对算得上是这方面的一个特例，估计她是犹太人种的关系，肌肤白净细腻不说，还很光滑，给人的触感，绝对算得上是超一流的享受。
　　“张，其实那天你救我到汤姆家里的时候，我在你背上就醒过来了，在你宽阔的臂膀上，我觉得好安全好温馨，不知不觉又睡了过去。后来醒来后苏珊大婶和我一起分析了当时的情况，我就知道你对我作过什么了。”
　　“后来我离开的时候，你正在沙发上睡觉，你睡得好可爱，当时我就对你了异乎寻常的好感，当我低头想吻你的时候，我看见了嘴边的唇印，我就知道我的猜测是正确的。当时我就疯狂地吻了你一下，如果不是我身上的合约约束我的话，我真想留下来和你好好谈谈心。”
　　“那一段时间我拍戏的时候都没有什么精神，想起你我就觉得心好乱，可是却不知道怎么去找你。这样日子久了，我才渐渐把那件事放下，认为这不过是我心中的一个绯梦，毕竟我们萍水相逢，我根本没有把握你会喜欢我。我曾经给送我回纽约的彼特留下过我的住址，可是你从来没找过我，所以我以为你已经把我给忘记了。”
　　“可是，当我今天在众多的观众中，第一眼看见你的时候，我就觉得我以前的努力全部白费了，我根本不可能把你从我的心底抹去。而且我觉得我们好有缘，你坐在那么远的地方，位置偏僻到几乎不可能引起任何人注意的地步，可是我居然第一眼就看到了你的存在，我真不敢相信自己的眼睛。我觉得冥冥之中有种力量将我们拉到了一起，想怎么分也把我们分不开，这种感觉好幸福，又好彷徨，我担心自己的心意你根本无法理解，所以我根本不敢看你的眼睛。”
　　“后来你上台表演的时候，我彻底震撼了，想不到让我心灵牵挂的男人居然如此出色，看着那么多疯狂的歌迷为你们痴狂，我忽然觉得我们之间的距离好远，因为由始至终，你没有和我说过一句话，更没有其他那种人那种一看见就会萌发出的深深的渴望。”
　　“当你们表演结束的时候，我本想上台亲自向你祝贺的，可是我完全不知道你的心意，更加害怕自己会被你拒绝，加上现场那么多人，我害怕我们之间会传出绯闻，对你的发展不利，所以我退缩了。我满怀心事地走出了演播亭的大门，可是，不知道是不是我胡思乱想的原因，我居然扭伤了脚。”
　　“想不到这个时候你又象天使一样出现了。张，我真的认为我们好有缘分，总是在我需要你的时候，你就奇迹般的出现了，你就象我生命里的太阳，总是在我危难的时候就来解救我。可是直到那个时候，我仍然不敢确定你对我的心意，所以我才执意要走。终于，你抱起了我，也抱起了我所有的希望。我不知道我们之间会发生什么，但现在我要告诉你的事，不管你的心意如何，张，我爱你，从看见你的第一眼开始我就疯狂的爱上了你。这份爱没有任何理由，也没有任何值得推敲的地方，爱就爱了，炙热的程度，即使是当事人的我，也感到吃惊。张，你能接受我吗？”当说到这里的时候，娜塔丽的声音已经几乎是弱不可闻了。
　　我终于再也忍不住了，手揽住她的腰，一个完美的移形换位，她就又躺进了我的怀里，看着她美丽的大眼睛，看着她翕动的鼻翼，闻着她吐气如兰的芬芳气息，我迎着她的红唇就吻了上去，一时间，天昏地暗，时间在这一刻似乎停顿了，只留下无比甜蜜、无比幸福的感觉在我们心灵间激荡。
　　良久，我终于放开了她，看着她宛若秋水的双眼，温柔地说道：“我也爱你，不过现在不是我们互诉衷肠的时候，改天我们找个机会详谈好吗？现在我送你到停车场去，再不去，也许他会急得报警的。”
　　娜塔丽看着我，“恩”了一声，就这样躺在我的怀里，抬着头直直地盯着我宛若刀削的英俊面容，脸上满是幸福的表情。
　　我在她的唇边吻了一下，就这样大步流星地走了起来，每当路上有其他人经过的时候，娜塔丽便将头埋到我的怀里，因此并没有人认出这小鸟依人一般的女孩子就会是大名鼎鼎地娜塔丽.波曼。
　　终于停车场到了，娜塔丽小声地指着接送她的车子。我注目一看，和JIVE唱片公司配给我们的专车一样，是一辆加长型豪华林肯房车，看来在美国混的艺人确实待遇比较好，简直就和王子和公主的待遇差不多了。
　　轻轻走到车门前，只见司机此刻正躺在靠椅上看着电视，让我惊讶的是，他欣赏的居然是MTV电视台播出的我们的最新MV《升华》。
　　我轻轻敲了敲车门，司机第一眼看到我，张嘴就想骂人，可是立刻他就看到了躺在我怀里的娜塔丽.波曼，顿时嘴张大得足以吞下一个鸡蛋。娜塔丽.波曼并没有催促的意思，只是温柔地躺在我的怀里，痴痴地看着我，似乎对身外的一切都不关心似的。
　　半晌，那个司机终于回过神来，连忙打开前车门走了下来，然后为我们打开了后座的车门。
　　我轻轻地把娜塔丽.波曼放到车上，然后迎着她的红唇吻了一下。那个司机用惊讶的目光看着我们两个，他几乎不敢相信自己的眼睛。在他心目中宛若女神一般的娜塔丽居然会和男孩如此亲热，让他整个人都呆住了。
　　叮嘱娜塔丽回去的时候小心点后，我关上了车门。这时我看见了在一旁充当电灯泡的房车司机。我“哼”了一声，他这才反应过来，想起了自己的职责，便想打开车门。
　　我叫住了他，“喂，今天这一幕你可不可以当作没看见，不向娜塔丽的演艺公司和新闻界透露今天的情况？”
　　那个司机听了不禁一怔，因为他刚才正在想如果把这个爆炸性的新闻向狗仔队透露的话，不知道会获得什么样的丰厚回报。他已经认出了我来了，毕竟刚看了《升华》的MV，没道理经过这么长的时间还不把我给认出来。想一想，刚成名的魔幻男孩的主唱和美国大众心目的最佳梦中情人勾搭在了一起，那会是多么具有轰动性的娱乐新闻啊，想一想美元淹没自己身体的美妙景象，他几乎已经急不可耐了。
　　他不屑地对我说道：“小子，说不说是我的自由，你没权力干涉我吧。”
　　我一听，淡然一笑，伸手在旁边的停车桩上摸了一下，然后伸开手掌，催动内力，以刀削状向那根手臂粗的铁柱砍去。诡异的情况出现了，铁柱应声而折，被我轻轻一操，就握入了我的手里。
　　那个司机眼睛瞪得比灯泡还大，他几乎不敢相信自己的眼睛，使劲擦了擦后，又看了看那崭新的刀削痕迹，指着我用颤抖的声音道：“你，你不是人，你是Super man，这这么可能？”
　　这时候娜塔丽.波曼顾不上足踝的疼痛，欢呼一声，从车里冲了出来，“张，你好厉害啊，我太崇拜你了，你不愧是我娜塔丽.波曼的情人，我太……太激动了。天啊，想不到我的爱人既然是超人，还能有什么比这个更让人骄傲的呢？”说完就跳到了我的身上，疯狂地吻起我来。
　　而那个司机则呆若木鸡地在铁桩边蹲了下去，比划了下铁柱的厚度，然后又恐惧地看了看我的手，整个人陷入到极大的恐慌中去。
　　而我在回应娜塔丽热吻的同时，心里暗叫侥幸。这一招是自己从前几日在彼特他们面前展示自己功夫的时候无意中学会的。那根被自己扭成麻花的钢筋被自己带回房间后，无聊地用手划了一下，想不到钢筋应声而折。后来有试验了很多次，在自己内力的灌注下，几乎可以在瞬间折断碗口粗的铁桩。想不到今天施展出来，效果竟然是出乎寻常的好。
　　待娜塔丽情绪稳定下来后，她才发觉自己的脚疼得异常厉害，“哎哟”叫了一声，几乎就要跌落到地上。我一下子搂住她，只见她全身颤抖着，额头上渗出了滴滴汗珠。
　　我连忙把她抱到车上，然后脱下她的鞋袜，只见一双完美无暇的玉足出现在我的面前。
　　我的心一荡，轻轻在抚摸了一下她足部的肌肤，感受了下那种滑腻到骨子里的销魂感觉，然后这才开始察看她脚踝的伤势。
　　娜塔丽用含情脉脉地眼光看着我，任我摆弄着她的玉足。
　　我轻轻运行了一下“九凤朝龙”的功法，然后将功力运行到自己的手上，开始在她足踝的部位反复摩擦。娜塔丽只觉得一种极其好闻的香味迎面扑来，接着自己的足部仿佛有什么温温热热的东西在上面反复游走，接着自己疼痛的感觉逐步消失，最后终于没有了任何不良感觉。
　　她欢呼了一声，舒展了一下脚趾，发现已经完全好了，激动得就这样把我抱进她的怀里，然后直挺挺地一起摔在座椅上，她热烈地吻着我，仿佛要在我身上寻找什么特征似的，手拼命地抚摸着我的身体。
　　我激动地回应着她，良久后才恢复了自己的理智。这时候娜塔丽满脸潮红，无意识地呢喃着，神态极为撩人。
　　这时候我也闻到了那淡淡地香味，暗叫一声糟糕，连忙把车窗打开，然后钻出了车门。想不到修炼“九凤朝龙”心法居然会有这样的后遗症，总是在不知不觉中间就会散发出让女孩子痴迷的气息，这到底是好还不是不好呢？
　　这时候那位司机还在那里发呆，我走了过去，将他一把给举了起来，顺手从他怀里掏出他的证件，仔细看了一会儿后才把他给放在地上。
　　他惊恐地看着我，不知道我想干什么。
　　我顺手检起扔落在地上的铁棒，然后当着他的面，将铁棒一片片地削落在地上。铁片发出“叮当”的清脆响声，仿佛就像硬币落地的声音一样清脆悦耳。不过此刻那个司机丝毫不觉得有任何美感，他觉得一种无形的压力仿佛象一座小山一样压迫着他，他的精神仿佛要崩溃了。
　　我对着他的头比划了个“砍”的姿势，吓得他头一缩。
　　但他也是个聪明人，很快便明白了我的用意，连连点头哈腰，用近乎“献媚”的口气对我道：“超人，你放心，我什么也没看见，如果真有这方面的流言，你可以随时来找我，我绝对不会把你们的事情说出去的。”说完后，突然给我跪了下来，“大侠，你就饶了我吧，我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的小孩。大侠，你就饶了我吧。”居然是用蹩脚的中文说出来的。
　　我一听就愣住了，这是唱的哪出戏啊？看来他还是个中国文化的爱好者，居然深谙中国武侠长剧的精髓，知道这里该唱这出戏才能让我大起怜悯之心。
　　我笑了起来，“算了，你起来吧。只要你不把娜塔丽的事情说出去，我不会把你怎么样的。你知道对我们这些Super man 的实力，自然知道该怎么做了。你去开车吧，娜塔丽劳累了一天，也该上休息的时候了。”
　　那个司机战战兢兢地站了起来，然后走到驾驶室门前，拉开车门就钻了进去。
　　这时候娜塔丽.波曼已经清醒了过来，她也对自己忽然的热情似火感到不可思议。她钻出车窗，“张，我们什么时候再见面啊？”
　　我摇着手道：“娜塔丽，我会去找你的。你们快回去吧，要不然你的保姆和经纪人会怀疑的。”
　　车子缓缓地开动起来，娜塔丽拼命地向我摇着手，直到渐渐地远去。





    正文 第一百一十章 波折（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:42 本章字数:2671

        
　　天子语：谢谢大家的关心，这几天状态确实不好，身体也极其不舒服，尤其是这眼睛让人难受。今天VIP勉强写了3000字，结果就觉得眼睛刺痛难耐，晚上我争取写够5000字，在11点上传，谢谢大家了。
　　***********************************************
　　待车子完全在我视线中消失的时候，我才放下了摇动着的手，这时我才想起被我扔在福克斯电视台演播厅的汤姆他们，于是赶紧向电视大楼跑去。
　　刚到大厦门口，就看见他们在给热情的歌迷签名，这时我才松了口气。
　　“张，你到哪里去了，我们等了你好久。”汤姆眼尖，一下子便看见了在一旁看热闹的我。
　　那些围绕在他们身边的歌迷一声尖叫，又向我冲了过来。不会吧，什么时候我们这么有名了？
　　在满足FANS们签名和合影的要求后，我们终于才清静下来。
　　“张，今天你可不够朋友哦，留我们在演播大厅接受美女的拥抱，自己却溜走了，害得我们可是享受了好多美女啊，连你那一份我们也分享了！”弗林斯说到这里的时候，满脸都是笑意。恐怕他从小到大，今天是他和美女接触最多的一天。
　　“真受不了那些热情的歌迷。天啊！当偶像实在是太棒了！”汤姆大叫了起来。
　　他的喊叫惊动了附近经过的行人，当他们看到我们五个的时候，夸张的惊呼声也随之传来，“那边是魔幻男孩啊！快去向他们要签名。”呼啦啦很多人跑动起来，不会吧，电视节目才播出几个小时，我们居然就有那么多的FANS追捧了？现在情况很危急，一旦又被围住，没有半个小时不要想脱身，于是我拉着他们的手，立即冲进了电视台大楼，在大厅的一角找了个地方藏了起来。那些歌迷想冲进来，却被门口的保全人员给拦住了。
　　我们暗叫好险。可是那些FANS却不简单，有人高叫了一声，“我们到停车场门口等他们，他们不可能不乘车回家的。”于是一呼百应，人很快就散去了。
　　我们面面相觑，这下我们没辙了。
　　接我们来的房车确实如FANS所料想的停放在停车场，不同的是娜塔丽.波曼的车子停在一楼，而我们的房车却停放在停车场的三楼，司机安德鲁正在房车上等我们。
　　“算了，我们去咖啡厅坐一坐，我就不信他们真的不离开。”弗林斯提议道。
　　这个建议得到了我们大家的赞同，于是我们走进了电视台旁边的咖啡厅。
　　“张，你们刚才看见了吗？刚才围住我让我签名的那几个金发美女此刻就坐在我们旁边。天啊！她们在向我抛媚眼，她们的眼睛里闪放着火焰一般的激情，哦，上帝，她们想要我。”托马森兴奋地指着邻座的几个美女，满脸都是兴奋的表情。而那些热情的美女则报以热情的微笑。
　　汤姆他们拼命地点着头，表示十分赞同弗林斯所说的话。我不禁连连叹息，这群混小子，现在不知道天有多高，海有多深了。不过他们的心情我还是可以理解的，毕竟他们现在还是一群小小的钻石王老五，喜欢美女是可以理解的，不过可得小心，别陷入了圈套还不知道。
　　“喂，别有美女向你抛媚眼你就兴奋得不知道自己姓什么了，这些女人最喜欢和名人和偶像发生关系，除了可以把录像卖给电视台外，还可以满足她们的虚荣心，所以说啊，你们还是最好小心为妙。”我此话一出，汤姆等人脸色大变，显然认为这是极有可能发生的事情，一个个耷拉着脑袋，从兴奋中冷静下来，看来我这盆冷水浇得还不错。
　　“不管怎么样，公司这几天没什么安排，我们应该有一段比较休闲的假期。不过我们可要抓紧时间休息，努力为自己储存足够的精力。如果明天你们有什么活动的话，别千万别叫醒我，谁在我睡觉的时候烦我，可别怪我翻脸不认人。”我提高了音量，让他们注意这件事件的严重性。其实我的真实目的是想明天找个机会和雪姐认真地聊一聊，毕竟这段时间我们的关系太尴尬了。
　　“我们明天也想好好休息一下，什么活动也不想安排。当偶像真的好爽好爽，不过真的很累啊。”汤姆说罢，便开始扭脖子甩手，一副做了几十年苦力的样子。
　　我们看了看时间，见夜已经很深了，于是叫服务生过来结了账，然后便走了出去。
　　不会吧，那些人居然还在！我们又不是什么大牌，这些人为什么这么疯狂呢？想一想算了，我们还是乘坐出租车回去吧。
　　公司为我们安排的寓所实在是太远了，还是到彼特家里去过一夜吧。
　　在出租车上，我们给房车司机安德鲁播打了电话，让他一个人开车回去，我们有其他的安排，就不麻烦他了，如果有什么问题，可以到彼特家里来找人。
　　出租车开到彼特家的院子门前的时候，汤姆他们才发现身上居然没有现钱。还好我一直便有带钱在身上的习惯，才不至于被出租车司机认为我们是仗着人多坐霸王车。看来什么地方都离不开我啊，否则就这样被扭送到警察局那才叫丢人呢。汤姆他们有时候真的像个孩子，永远也长不大，总是要我来为他们揩屁股。
　　我们走进院子，来到彼特家门前的时候，四周一片寂静。
　　“我们在车上的时候，不是给他打过电话吗？他这么早就休息了。”汤姆说话的时候，连他自己也不相信，要知道他叔叔是出了名的夜猫子，不到凌晨二三点钟，他是决不会上床睡觉的。
　　“也许是他太累了，最近他我们那里和这边两面跑，还要照顾我们，他身体恐怕承受不了这种压力吧。待会儿我们悄悄进去，别吵醒他，让他好好休息一晚上。”汤姆小声地对我们说道，很快便找到了彼特这样做的理由。再怎么着彼特也是汤姆的舅舅，他理应关心他的亲人。
　　当我们打开房门，正轻手轻脚地往房间走的时候，这时听到“砰”的一声，好像是什么东西打开的声音，紧接着是尖锐的欢呼声和“劈里啪啦”的掌声，然后屋内的灯光一亮，一下子房子里所有的灯都发出耀眼的光芒，一时间我们的眼睛暂时失明了。
　　短暂的失明后，我们才慢慢地恢复了视觉，但是欢呼声和掌声还仍然萦绕在我们耳边。
　　我们注目一看，原来是彼特，他身边站着的是汤姆及邓肯的父母，而邓肯的父母身边站着的是邓肯的妹妹珍妮和两个黑人青年，他们应该就是邓肯的两个兄弟吧。此外，还有另外四个我没见过的白人夫妇，我估计是弗林斯和托马森的爸爸妈妈吧。
　　果然不出我的所料，弗林斯和托马森“飞奔”上前，和他们的父母来了一个热烈的拥抱，然后就躺在他们父母的怀里撒起娇来。一时间屋子里充满了欢歌笑语。
　　但在这热闹的场景下，我却觉得心里很孤寂，除了我的父母不在，没有亲人关怀外，我总觉得还少了一个人。不错，是雪姐！她在哪里呢？为什么她没有出现？





    正文 第一百一十章 波折（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:42 本章字数:2658

        
　　“哦，我最最亲爱的宝贝，你们今天的表现实在是太棒了。”众父母异口同声地说道。天下做父母的，对孩子的关爱几乎都如出一辙。这种久别重逢的场面，让人见了不免鼻子酸酸的，而且现在也没有我插进去的必要，就让他们慢慢感动去吧，我还是到我原来的房间去休息一下，顺便看看雪姐藏在什么地方。
　　这时彼特向我走了过来，轻声在我耳边说道：“张，你过来，我有事情要和你谈谈。”言语中，我听到了一丝丝愤怒的味道。
　　我跟着彼特来到了他的书房，也就是他的家居办公室。他在桌子上拿了一样东西，好像是信的样子，转身递了给我，“你自己好生看看，瞧你都做了些什么好事。”
　　我拿着信封瞧了一眼，原来是雪姐留给我写的信，到底出了什么事情，难道她走了吗？
　　“雪姐怎么了？她不会离开我们了吧？”我惊诧莫名地说道。虽然这段时间她对我比较冷淡，可是我怎么也想不到她居然用离开来逃避我们之间的感情。
　　“她是离开了！而且我完全不知道这到底是怎么回事。张，你能告诉我你们之间发生了什么事情吗？你别追她了，她早已经坐飞机离开了美国，你们组合的事情她走之前已经全部打理好了。”彼特说话的语气很是气愤，我猜他已经隐约猜到了我和雪姐之间发生了什么，只有感情才会让人选择逃避。
　　不管三七二十一，我迅速把信拆开了，彼特并没有偷看，而且雪姐是用汉字写的，他想看也不知道到底写的是什么。
　　“祈恩，我不知道现在应该用什么样的方式来称呼你。我现在感到很迷茫，不知道该怎么办才好。我知道你是一个能勇于承担责任的人，但现在你还很小，有些事情不是你所想像的那样简单。”
　　“你现在已经有了很多女朋友，她们都很优秀。但她们都和你一样，年龄都还很小，对很多事情都不能看透。现实社会是异常残酷的，你们以为只要有爱情便可以解决一切，可是这真的可能吗？要知道你的小女朋友们的身份都很特殊，她们的家庭能允许你们的恋情存在吗？梦瑶是香港乃至中国第一富豪家族的小公主，嘉颖也算得是上流社会的女孩，Gemini这两个女孩是当前炙手可热的当红艺人，我知道她们都很爱你，你也同样地爱她们，可是当你慢慢成长过后，还能保持这样亲密无间的关系吗？这个答案没有人会知道。”
　　“不可否认，你对女孩有一种致命的吸引力，但同样这也是你一个致命的弱点。你很博爱，对于关心和爱护你的人，你也同样地爱护和关心她们。但是你所做的一切，都会让她们产生误会，即使是我也不会例外。那天我和你发生的事情，你就把它忘了吧，忘记我们俩所犯的错，那样我们还可以继续做姐弟，否则连朋友也做不了。”
　　“我想对你说的是，我对你没有爱，那只是我的一种错觉。我所沉迷的，是你那种对女性的致命的吸引力而已。你完全没有必要为自己所做的事自责，那不是你所强迫的，而是我自愿的。但现在每天对着你，我都会想起那件事来，让我的心灵异常痛苦。我害怕你一时冲动，会做些傻事来，你已经拥有了那么多好的女孩，根本不需要我的存在，我只不过是你生命中的一个过客而已。”
　　“今天我选择离开，并不是因为逃避什么，我是不想你再做些什么后悔的事情来。毕竟，我们俩的差异实在是太大了，而且你不是我理想中的男人，你无法给我安全感还有一个稳定的家，我没有梦瑶那么伟大，能和其她女人分享同一个男人。”
　　“离开对你对我都好，别找我，也请你不要再次出现在我的生命中，请尊重我的选择。”
　　这封信雪姐并没有落名，看完这封信后，让我本来郁闷的心情变得更加糟糕起来，我深吸了一口气，不住地叹息着，看来我只是一个“博爱”的人，而且爱得是那么没有水平，除了做错事和说一些无用的承诺外，我还能做些什么呢？也许雪姐的选择是正确的，我确实是一个不值得人爱的男人。
　　突然之间，我的脸被一只手掌击中了，我感觉到好痛，但头脑似乎一下子清晰起来。
　　打我的人是彼特，他满脸都是怒火，“本来我不想说的，其实她还没有走，现在正在赶往麦迪逊国际机场的路上，你要把握好时机，要不然我会再狠狠地打你一顿。”
　　我一听呆住了，然后迅速反应过来，向彼特鞠了一躬后，连道了几声谢谢，然后便马上离开了房间。
　　汤姆他们此时正沉浸在温暖的家人关爱当中，没有人注意到我如此匆忙的离开。
　　在大街上我随意拦下了一辆出租车。还好现在是晚上，道路很通畅，在我足够多的小费面前，司机选择了违反交通规则，宛若离弦之箭一样向机场冲去。
　　出租车一路狂飙，速度几乎达到了车速的极限。
　　令我惊奇的是，今天好像警察都放假去了，没有任何执勤的警察出现。在一番飞速疾驰后，我终于达到了目的地——麦迪逊国际机场。
　　此时雪姐已经坐在了候机室内，她没有选择回香港，而是准备去国内游玩一趟，目的地是祖国的心脏——北京。
　　“请各位乘客们注意了，即将飞往北京的7531次航班将在二十分钟后起飞，请各位乘客带好随身行礼，做好登机前的准备。”听着机场的广播，雪姐心里仍然在犹豫，她既希望看到张祈恩前来阻止她离开，也希望他看了那封信后，只是在彼特家里暗自伤心流泪。
　　其实那天雪姐是自愿献身的，她觉得自己已经无法抵抗祈恩的“诱惑”力了。她一直把自己称做为祈恩的姐姐，是因为她害怕自己全身心地爱上祈恩。她不愿意这样，也不敢这样做，她害怕别人的眼光，更不想祈恩难做，祈恩身上的情债已经够多了，她不想再为祈恩身上增加更多的麻烦。
　　她把女人最宝贵的“第一次”献给了祈恩，已经得到了精神上的满足，她不再奢望什么，现在的祈恩已经进入了事业的正轨，她不希望带给祈恩什么负面影响，所以决定退出。这段时间来，她故意装作和祈恩很冷漠的样子，其实她心里的难受有谁知道呢？她其实十分渴望祈恩接受她，哪怕是在他的心灵占据一个小小的位置也行。但她实在害怕过梦瑶那一关，她害怕看她们嘲笑的眼神，所以不得不下决心暂时离开这里，给自己一个选择的空间。
　　时间一分一秒的过去了，离登机的时候也越来越近，雪姐现在心里乱得很，她感觉站起来走出去是多么难的一件事情。
　　就在雪姐踌躇不定的时候，我正拼命地往机场里赶，“雪姐，你在哪里？快回答我，我是祈恩啊！求求你了，没有你我会一辈子不开心的，求求你回答我。”我大声地喊道，眼睛注视着机场的每一个角落。
　　虽然夜里机场的乘客并不多，但是像我这样扰人清静的大嗓门还是很讨人厌。但看在我是帅哥的面子上，很多人还是放弃了继续追究我的打算。





    正文 第一百一十章 波折（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:43 本章字数:2981

        
　　不知是心灵感应还是雪姐舍不得离开，她觉得我已经来到了机场，这既是一种喜悦，也是一种烦恼，她自己内心在不停地斗争着。
　　可是她的脚却不听自己的使唤，朝着她感觉到可以碰见张祈恩的地方走去。女人的第六感总是那么的准，雪姐虽然是漫无目的地跑着，但她跑来的方向与我正跑来的方向相同，是一条笔直的线路。
　　当我冲破重重“险阻”跑到候机室的时候，我的眼睛里却出现了玻璃窗外飞机起飞升空的画面。难道我和雪姐真的只是有缘无份？我的心都在滴血，眼泪忍不住“刷刷”地掉了下来。
　　正在我伤心落泪的时候，却听见了雪姐的声音：“祈恩，我在这里。”我猛地抬起头来，看见眼睛红红的雪姐就站立在不远处，风姿卓绝，宛如落世谪仙。我激动地跑了过去，一把将她抱了起来，然后疯狂地向她的唇上吻去。
　　虽然机场里人来人往，分分离离的场面很多很多，但是仍有人象看希奇一样看着我们。我抱着雪姐，哽咽地说道：“雪姐，你吓死我了，以后别不辞而别好吗，什么我太小不懂爱情，我知道这都是你胡说的，如果你下次再离开，我就死给你看。”说到后来，已经是完全的威胁口气了。
　　“把我放开好吗？这里好多人看着我们。”雪姐试着推开我，但她的力气怎么能和我相比呢，试着推不开后，她终于放弃了努力，轻轻依偎在我怀里，让我心里一阵温暖。
　　“雪姐，我们回去好吗？记住哦，你还是我们的美女经纪人，你走了我们怎么办，我可不想别人来管理我们，你别想留下这个烂摊子就走，而且，我也舍不得你离开，我们还有好多好多的日子要一起度过。”说罢，我拉着雪姐的手，犹如热恋中的情人一般走出了机场。
　　雪姐不知道她刚才为什么会叫住我，她完全可以避开我的，毕竟机场那么大，要藏一个人是很容易的一件事。可是她就是不能控制住自己，仿佛冥冥之中，有双手把她拉向我一样。后来我抱住她的时候，她只觉得全身无力，一种无法言语的温馨感觉在她心底滋生。她觉得在我的怀里，恐怕是世界上最舒服的地方，让她只想靠在我温暖的怀抱中，什么也不要想，什么也不要听，就这么直到天荒地老。
　　“祈恩，今晚我不想回彼特哪里去，你能陪陪我好吗？我想和你说一件事情，我朋友在曼哈顿有所房子，我想暂时到那里去住住。”当我们坐在车上的时候，雪姐头靠在我的肩上，在我耳边轻轻地说道。于是我半途改变了行程，让出租车司机照着雪姐的指示向她在纽约的朋友家中驶去。
　　“你朋友不在家吗？”我心里生起一阵醋意，雪姐的朋友不会是男的吧？于是神色间立刻紧张起来。
　　“放心，她是女孩子。”雪姐娇媚地白了我一眼，然后轻轻抚摸我的脸庞叹息道：“你啊，有时真象个孩子。我这个朋友在很小的时候就认识了，从小学到大学，我和她一直是最要好的朋友，后来她嫁到美国来了，我们才逐渐减少了联络。以前我给你提过的那个律师便是她的老公。这周她老公要去新泽西处理公事，她也顺便回香港去看望父母，便把她家里的钥匙交给了我，让我随时来看看。”
　　我听了后这才放下心来，紧紧地揽住雪姐的腰，心里满是甜蜜的感觉。
　　不久后我们到了雪姐朋友的住处。不过现在已经是快到凌晨一点了，不知不觉已经是第二天了。
　　我特意付了那位出租车司机相当可观的小费，不是因为我有钱，而是因为我开心。我要把自己的快乐让每一个人分享。
　　我没有让雪姐离开我的身边，我霸道地要她随时随刻都陪伴着我。不过现在叫雪姐也许不恰当，在我心目中，我应该叫她小雪才对。
　　当我们进入她朋友的房间的时候，我搂着她在沙发上坐下，眼睛深情地注视着她，用充满磁性的声音说道：“雪，你要和我说些什么呢？”
　　雪姐靠在我肩膀上一动也不动，身体有些僵硬，似乎在思考着什么，犹豫了半天，她才慢慢的说出声来：“祈恩，你是真心喜欢我吗？即使以后我老了丑了，你都不会嫌弃我？”
　　“我当然喜欢你，这一点我可以向上帝发誓。”这点毫无疑问，在刚来香港的时候我便觉得雪姐很有吸引力，但那时候我还是个毛头小子，而且加上年龄的差异便没有说出来，“雪，我喜欢的是你的人，而不是你的外表，即使你老了丑了，我一样不会离开你。苍天可以作证，如果我张祈恩所说的有一句谎言，让我不得好……”
　　“死”字还没出口，雪姐连忙捂住了我的嘴：“我知道你的心意了。不过祈恩，我要的不是那种喜欢，而是……”
　　我自然知道她在说些什么，她说的喜欢不就是爱吗，“我知道，雪，我是真的喜欢你，刚才我还怕我没机会向你说这句话了，雪姐，哦不，小雪，我喜欢你，喜欢你，我真的好喜欢你啊。”我大声地吼了起来。
　　“吵死啦。耳朵都聋了，我已经知道了。”雪姐开心地笑了起来。我高兴地翻身抱住她，她惊叫了一声，看着我脸红通通地说道：“祈恩，你想干什么啊？”
　　“小雪，你说我想干什么呢？”我一改以往正义凛然的形象，用色色的口气说道。
　　“你到底想干什么？”此时雪姐已经无法在我面前装姐姐了，她更像一个被男朋友抱住的可爱小女生。一时看得兴起，我抱着雪姐狂吻了起来。
　　“好了，我快喘不过气来了，人家快受不了啦。”在一个长吻后雪姐娇呼起来，我心中一阵怜惜，温柔地抚摸着她的头发。
　　“祈恩，为什么你知道我没走呢？是不是彼特告诉你的？”雪姐终于恢复了过来，好奇地问道。
　　我轻轻拍了下她的粉颊，然后亲了亲她的额头道：“我知道你不是想走，只是想躲开我，所以我才会主动来找你。我明白你害怕会全心身地爱上我，回到香港的时候无法面对梦瑶她们，我说得对吗？”我可不想被雪姐知道我是被彼特一耳光打醒的，情人之间，哪怕一颗细小的沙砾也不容许存在。
　　不过我的话算是说到雪姐的心坎儿里去了，她不由叹息道：“本来我只想和你保持姐弟关系的，没想到，我最终还是把持不住自己，明确的说，是我根本无法控制自己的情感。天啊！以后我该怎么办呢？”
　　“好了，我的小雪，别担心了，什么事情都有我在，你别害怕。我可是独一无二的，没有什么事能难到我呢？”我的信心终于又回到了我身上，此时的我，有自信能面对任何困难。
　　听到我说大话，雪姐又想装出一副家姐教训弟弟的阵势来，“我说祈恩，你别……”她话还没说到一半，便被我一把抱住，“你叫我什么，小雪，你胆子可真大啊，你应该叫我老公才对。”说完色色地又想去吻她。
　　她一声惊呼，挣扎着叫道：“祈恩，你想做什么，这可是别人家里。”
　　“我有说过要做什么吗？小雪。现在太晚啦，我只是想吻过你之后就抱你到房间里睡觉而已，我还要赶回到彼特家里去啦。你思想真不健康，不怕我真的会做‘坏事’吗？”小雪听到后脸一红，娇愤道：“不跟你说了。”说完从我的怀抱中争脱出来，然后起身站了起来，“我自己会找卧室睡觉的，不用你帮忙了，我看你才是想占我便宜的大色狼。”
　　“那好，我先走了。”我也跟着她站起身来。
　　“别……”小雪还想说什么可是却没有继续，我走到她的面前，捧起她的脸，一口吻了下去，说道：“这是Goodbye Kiss，明天早上记住不要迟到哦。”
　　雪姐“嗯”了一声后，我便转声离开了。
　　回到卧室的小雪感觉心跳得好厉害，完全不像刚才在机场那样，满是难过和不舍，现在的她，已经完全沉浸到幸福的喜悦中去了。





    正文 第一百一十二章 烦恼（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:43 本章字数:3031

        
　　回到彼特家里的时候，已经是凌晨两点过了。庆祝晚会不知道是什么时候结束的，此刻整个房子显得宁静平和。
　　不知道彼特是怎么安排住处的，因此我小心翼翼地打开原本属于我的那间房间。还不错，并没有其他人占领我的床位。我长出了一口气，关上房门，然后一个虎扑倒在床上，很快就进入了梦乡。
　　第二天中午的时候，彼特客厅里的电话响了起来。不知是什么原因，铃声响了很久也没人接。
　　这时我恰好醒了过来，看看时间，已经是十二点过了。打了个哈欠，我坐了起来，听着客厅里的电话声一直响个不停，于是连忙走出房间接过了电话。
　　“喂，请问是谁啊？有什么事情吗？”我随口问道。
　　“天啊！张，是我汤米啊。你们那里怎么会没有人接电话呢？我打了半个多小时了，可是就是不见你们有人接电话，打你们的手机也不接，可把我给急坏了。”汤米嘴里满是责备的语气。
　　“对不起啊，我的手机没有开，所以没听见。现在我也不知道他们几个的情况究竟是怎么样的，我刚睡醒，家里好像也没人的样子。”我环顾了下四周，家里是异常清静，他们都跑到哪里去了呢？
　　“不会吧，张，我要你在下午两点以前把他们给我带到公司来。现在公司有了新的安排，需要你们马上回到公司来。记住，这不是开玩笑，你马上给我把这件事情办好。”汤米的声音里有一种无法抗拒的味道。
　　我自然不会傻到去和他顶嘴，于是连连应允，他这才挂断了电话。
　　开玩笑，我到哪里去找他们呢？
　　我连忙回到房间里穿好衣服，并带好随身物品，然后匆匆从冰箱里拿了点昨天晚上剩下的食物，吃得半饱后我便走出了房门。
　　就在我沉思该到哪里去寻找这四个队友的时候，“吱”的一声紧急的刹车声，一辆出租车在彼特家的院子外停了下来，汤姆他们四个从车上走了下来，手里拿着各式各样的零食。我一看顿时晕了，他们不会告诉我一早就去逛超市去了吧。
　　他们看见我很高兴，“张，你总算是醒了，早上怎么喊你你也醒不过来，因此只好我和邓肯去送我叔叔去机场了。还有昨天晚上你到哪里去了呢？晚会结束的时候我们就发现你不在，你房间里也没有人。可是今天早上居然又发现你躺在你的床上，张，你还真是神出鬼没啊。”汤姆边说边把一包开心果塞进了我的怀里，一付有福同享的架势。
　　我自嘲地笑了笑，自然不会去说破我追雪姐的事情，于是我顾左右而言他地道：“你们昨天晚上是怎么分配睡觉的呢？为什么我房间还空着呢？原本我还以为要在客厅里凑合一夜呢。”
　　“昨天晚上我和爹地妈咪去酒店住了，托马森和他的父母也和我们一块儿离开的，不过今天早上一早他们就赶回德国和丹麦去了，所以说，现在我们又自由了。”弗林斯嘴里说得轻松，可是脸上却有一丝淡淡地失落。
　　我理解地拍了拍他们两个的肩膀，“走，先回房里再说，我们得给安德鲁打个电话，下午2点以前，我们得赶回公司去，老汤米找我们有事情。”
　　回到屋子里后我先给汤米打了个电话，告诉他人已经找齐了。汤米大为高兴，叫我下午准时到达。然后又给房车司机安德鲁说明了下午的行程安排，这才静下心来和他们闲聊。
　　“张，雪姐到哪里去了呢？为什么昨天晚上的庆祝会她没有出现呢？她可是我们的美女经纪人人，这么隆重的场面她不出席太说不过去了吧。”汤姆看着空洞的房间，终于想起了自昨天晚上就想询问的问题。今天他也拿这个问题问过了他的叔叔彼特，但彼特告诉他问问张就知道了。如今闲来无事，正好作为消磨光阴的谈资。
　　“雪姐的朋友出了些问题，所以雪姐要到她朋友那里去暂住几天。当我们需要她的时候，她会出现的。”我可不想在这个问题上过多纠缠，又把话题岔开了，“汤姆，你叔叔什么时候走的，他是不是去伦敦学习去了啊？”
　　“是啊，彼特叔叔今天一早就离开美国飞往伦敦去了。临行的时候他还特意到你的房间里去看望了你，可是你睡得太死了。”汤姆的话语间也有些淡淡的忧伤。
　　弗林斯有些好奇地问道：“汤姆，你叔叔会在伦敦待多久啊？不会不回美国来了吧？以前他不说培训过后就会分配到世界各地担任一个分公司的经理吗？”弗林斯的话也引起了托马森和我的好奇，我们都把渴望的目光投向了汤姆。
　　“我不知道他什么时候回来，他说以后我们有空的话就来这里帮他看看房子。可是我看他走的时候，好像很气愤的样子，嘴里还骂骂咧咧的，你知道这是为什么吗？张。”汤姆一脸迷茫地望着我说道，明显在为彼特莫名其妙的生气而感到奇怪。我当然知道这是为什么，但嘴上却说道：“他是你的叔叔，你都不知道他在想些什么，我一个外人怎么可能知道呢？可能他不愿意离开这里吧。想一想，如果把他给分配到刚果和莫桑比克这些国家他还不给郁闷死啊，所以生气和愤怒也是应该的吧。”我故意把大家的思维引向歧途。
　　“说得也是。”彼特摇了摇头，随即又高兴起来，“呵呵，大家知道吗，现在我们终于拥有自己的FANS阵营了。今天在机场送彼特叔叔的时候，又有歌迷认出了我和邓肯，还要我们签名合影呢，当明星的感觉确实好爽啊。哈哈，现在彼特叔叔又不在了，说不定我还可以带一两个美丽的女歌迷回来共度良宵，啧啧，日子也许比往常还要逍遥呢。”汤姆又恢复了他的本性，脸上满是兴奋的笑容，估计是终于可以彻底脱离长辈的管教，让他觉得现在的他可以胡作非为了。他还不知道一旦我们真正成名了，公司对我们的管理将会更加严格，除了会有专人照顾我们的生活外，外出也要受到限制，这小子是高兴得太早了。
　　“对了，我们的唱片什么时候发行啊？我都有点等不及了。”还是弗林斯说出了问题的重点，这确实是当前我们最关注的问题，目前我们所有工作的中心都是围绕着这个目标进行的。
　　“不知道，反正快了吧，要不然汤米这么着急叫我们到公司去干吗？”邓肯有些兴奋地说道。我们这五个人里面对成功最渴望的恐怕是他吧，因为这里面包含对对家人的承诺。
　　“对了，张，我们会合后去超市买吃的东西的时候又被人围着签名了，那种感觉真是太美妙了，随时随地都有人围绕着你转，仿佛随时自己都是人们关注的焦点，世界都围绕着自己转似的，天啊，我们现在是明星了，是万人崇拜的偶像了！”汤姆他们又沉溺在被人追捧的美妙感觉中去了。
　　“现在你会觉得好玩，恐怕以后你就会觉得是受罪了。要知道以后签名还有和FANS合影便是我们每天必须做的工作，想避开都避开不了，你完全不能想像连续签一个多小时的名你的手会怎么样？你更不能想像每走一步都感到困难的那种痛苦。”我说这句话可不是为了打击他们，只是要让他们不要兴奋过头了，事情总是有两面性，在风光的背后其实蕴藏着无尽的烦恼。有时候FANS疯狂起来可是件不好对付的事，而我们又不好发火，那种尴尬的处境真的让人很难做。
　　“张，我们知道以前你在香港是大明星，早有过这样的经历。我们可是才受到这种偶像般的待遇，你别打击我们好吗？”汤姆的这句话说中了我心中隐隐着痛的地方。是啊，香港！我的爱人！我答应她们年末回去的，可是如今不知道能不能实现这个目标。看现在的情形，一旦唱片推出市场，老汤米一定会叫我们做巡回宣传表演的。如果唱片销势良好的话，搞不好还要来几场演唱会，回香港的梦想更是遥遥无期了。
　　就在我们话语间，门口响起了敲门的声音，原来是我们的房车司机安德鲁开车来接我们到公司去了。
　　我们嬉闹着关上房门，很快便来到了JIVE唱片公司。





    正文 第一百一十二章 烦恼（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:43 本章字数:2965

        
　　我们一路嬉闹着来到汤米的办公室，还没到门前听到了里面有人干咳的声音。我们连忙走了进去，只见汤米正坐在办公室后等我们。
　　一看见我们，汤米就笑了起来，“我说小伙子们，今天你们可把我给累坏了，我足足打了半个多小时的电话，你们可真会给我找麻烦啊。好了，其他就不多说了，现在我要告诉你们一个好消息，一个坏消息。亲爱的小伙子们，你们想听哪一个呢？”汤米举起食指，故做神秘的说道。我心里直叹息，老汤米啊，别一直用这么老掉牙的方式带给我们惊喜好吗？有时候简单一点直接一点，效果反而会更加理想。
　　不过我还是和汤姆他们一样做出一副惊喜交集的模样看着老汤米，此刻表现得愚笨点好，如果自己表现得太过聪明了，可不是一件什么好事，会引起别人的戒心的。
　　汤米满意地看着我们五个，连连点头，脸上全都是得意的笑容。看来他认为我们都还比较单纯，现在仍然是可以被他牢牢控制在手中的乖孩子。
　　他清楚知道如果面前这五个男孩保持这样良好的势头发展下去的话，成为世界第一偶像男孩团体只是时间上的问题。但是人一旦达到了一定的高度以后，其他相关的问题就会纷至沓来。一旦见多了娱乐圈的东西，人就会腐化堕落，他们便会像以前两个男孩组合一样向公司提出更高的待遇要求。所以他现在必须极力扮演一个老好人的角色，处处表现的很关心他们，让他们认为现在已经得到了公司最好的照顾。如果日后他们在利益分配上的要求少一点的话，自己获得的利益则相对要多一些，公司也会对自己更加满意的。
　　“看你们迫不及待的样子，我把两个消息一起说了吧。”汤米看着我们如饥似渴的样子，知道如果他再不说的话可能会被我们给生吞活剥了。
　　“你们的唱片将在这个月的中旬发布。让公司振奋的是，你们专辑的预定数量已经超过了五百万张，而且这只是第一期的预定数量而已，依照目前全美各地汹涌而来的订货商，很有可能在首期唱片销售过半的时候公司将会继续推出五百万张，依次类推，直到没有订货为止。我初步预计你们的唱片应该有上千万的销量，孩子们，为你们所取得的成绩欢呼吧。”
　　汤米看见我们拥抱在一起、满脸兴奋的样子，话音一转，“但是在唱片发行的同时，你们便要立即开始在全美展开的巡回宣传活动，至少要持续一个月的时间。如果在欧洲和亚洲的销售成绩也很理想的话，公司也会在这些地区选择一些城市进行宣传活动，大家要记住，你们这次唱片销售成绩的好坏，将直接影响到日后大家在美国歌坛的地位，所以说大家一定要慎重对待，决不能马虎行事。”说到后来，汤米神色间有些严肃。他知道问题的严重性，如果这次我们不能成功的话，那他金牌监制的美名就会一落千丈了。
　　这真的是一好一坏的两个消息啊。好的是我们距离出人头地的日子已经为时不远了，坏的消息则是意味着我们将不再有多余的休息时间。到了那个时候，我们就会成为空中飞人，飘荡在世界各地，会上很多的电视节目，要接受报刊杂志的专访，还要一天到晚的签名合影留念，此外还要出席一些演艺圈举行的聚会。不过，能在亚洲举行宣传活动倒真的是一件让人开怀的事情，我最大的梦想是能在香港还有我的老家做一次宣传，但这个希望真的很渺茫，不过有一个希望总是好的。
　　倒是汤姆他们“耶”的一声欢呼着大叫起来，然后把汤米抬起来往上抛，老汤米自然是很高兴，他相信自己重新焕发的“第二春”一定会造成更大的轰动效应，也会取得比以往所有成绩加起来更加伟大的成功。而且这五个小男孩已经被他给控制住了，相信只要以后“严加管教”，一定可以变成很听话很懂事的赚钱宝宝。
　　在我们放下汤米的时候，他又告诉了我们一个非常“不幸”的消息，在布兰妮音乐试听会和MTV电视台《升华》MV播出后的短短的几个小时内，由于我们的名声大噪，无孔不入的狗仔队很快就找到了公司安排给我们的住地还有彼特的家，速度之快让公司也瞠目结舌。我们现在已经是名副其实的“公众人物”了，为了保持良好的公众形象，所以无法再继续住在以前住的地方了，现在我们的住房成为了一个大问题。还好不久后我们的专辑就要发行了，到时候我们便要坐上飞机全美国到处跑，因此暂时不存在住房的问题。而且老汤米给我们向我们许下了承诺，如果我们这次的唱片能卖到一千万张，那公司便会为我们购置豪宅，我们一听都再次欢呼起来。这其中数邓肯最为激动，因为一个温暖舒适的家对邓肯具有致命的吸引力。
　　最后汤米说到了这次需要告诉我们的最后一件事情，那就是最近一段时间我们居住的地方将换到纽约最豪华的酒店——坐落于曼哈顿第五大道６１街的皮尔饭店。我们听到这里不由一愣，天啊，那里住宿一晚的费用高达几千到数万美元不等，可是纽约最出名的销金窟之一，想不到我们居然有幸可以到那里去享受一番。
　　当老汤米陪我们回去收拾东西，看到我们的“旧衣服”后不住地皱眉头，说这些衣服怎么能配得上我们现在的地位呢？他说要带我们去疯狂地购物，说完后还立马打电话给了造型师，让他立刻赶来帮我们参谋参谋。
　　我们也是知耻而后勇，准备跟着老汤米一起进行一场“疯狂”的采购。是啊，在美国，公众人物家里的衣服一定要比服装店里的时装要多得多才行，也可以这么说，明星家里的衣服多得足可以开一家服装店。只不过明星通常都保持着一副好身材，不是所有人都能穿得上的。
　　还好我们的存折上还有近一百万美元的存款，除了刚来美国的那几天有一些花销外，我们几乎就没有用什么钱，因此购物的时候胆气还比较足。而且看样子，汤米似乎是一副要帮我们买单的殷勤样子。不过我可不想乱欠别人的人情，这世上什么都好还，就是人情债难还，因此悄悄和汤姆他们商量后，我们还是决定用自己的钱买衣服，就当是为我们成功的提前奖励吧。
　　原来汤米还真是想花一小笔钱，买衣服送给这些个小伙子。但没想到他们竟然自己有钱，而且好像还不少的样子，因此也就作罢了。如果自己一直坚持的话，说不定反而会引起他们的怀疑。有时候，对别人过于热心的人反而会引起别人的不安。
　　就这样，汤米带着我们一路杀至纽约最豪华的第五大道，从街头开始就对各种各样的衣服进行了大扫荡，什么西服、休闲服，街头装，运动装等等，这些五花八门、款式各异的服装统统被我们纳入了口袋中。
　　有时候男人疯狂购起物来，那干劲绝对比女人足。其实我知道汤姆他们答应如此大出血地购物，想必是想再被人在大街上人给认出来“围攻”吧，他们还真是精力旺盛啊。以后当他们真正融入到了明星生活当中，便会慢慢地讨厌这种在大街上被人认出的感觉了，完全是没有任何隐私可言。
　　不过今天真的是大大地满足了他们的虚荣心，我们刚一上街，便立即被人给认出来了。当然大多数是女孩子。虽然汤姆他们一个个脸上都是酷酷的，但是我能明显感觉到他们内心的喜悦。不过直到现在，他们好像都还没有练习过签名，要知道一般明星签自己的名字是属于通常意义上的“外星文字”，是正常人都看不懂的那种。我们的成名几乎是火箭似的，他们几乎都还没有这方面的准备。
　　相比之下，我则要显得老练多了，毕竟我曾经在香港接受过这方面的专门训练，因此当我龙飞凤舞的签名出现在FANS面前的时候，立刻引来了一片惊叹的声音，大家看我的神情也更多了几分仰慕之意，让汤姆他们吃味不已。





    正文 第一百一十二章 烦恼（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:43 本章字数:2704

        
　　整个采购终于完成了，房车直接把我们拉到了酒店里。
　　当我们走进公司为我们预定的客房的时候，这才细数一下今天购买的衣服。
　　哇靠，每个人足足有好几十套，而且一共花费了我们五十多万美元，真真正正的大出血啊。天啊！只是买衣服就需要花这么多钱，日后居家出行，那花费的岂不是天文数字？这时，我突然想起了梅尔吉布森的电影《危险人物》里的一个黑帮老大，一套西服需要七八万美元的时候才略微松了一口气，相比之下，今天还算是节约的。
　　在香港的时候，我的穿着几乎少得可怜，其一是我没有太多时间购物，其二是勤俭节约，想为自己存一部分钱。在我的记忆当中，我最贵的一套衣服也只是那一套与阿汤哥款式一样的衣服。
　　现在看来，美国这些超级明星的生活真的是用金钱堆砌起来的，我们每人平均花费了十多万美元，就只是购买衣服而已，而且汤米还对我们说这些服装还不是最好的。听他说明后，我几乎呆住了。天啦！最好的衣服既然要几十万甚至上百万美元一套，简直就是比汽车还贵啊！
　　我现在终于知道了什么叫做奢侈，什么叫做腐朽糜烂，还不到两个小时的时间，我便用去了近十一万美元，换算成人民币，将近一百万的样子。我一天便用了一个普通中国人一辈子毕生所创造出来的财富，看来我们这些少数群体的消费力还真的是惊人啊。
　　不过做什么事都必须付出代价，今天的付出，是为了明天取得更加丰厚的回报。为了迎合美国FANS的视觉审美需要，必要的支出是必须的，嘿嘿，到我真正成名的时候，让你们这些美国佬完完全全吐出来。
　　这时汤米郑重其事地告诫我们，每一套衣服只能在公众面前穿一次，然后便将它永存箱底，这才是一个偶像巨星必须具有的风范。
　　不过我心里早有打算，在时机成熟的时候，我会把这些衣服拿出来拍卖，嘿嘿，那可是一笔相当不菲的财富。当然，这要在我们累积了相当的人气和FANS群体之后才可以这么做。我可不会无偿地捐献出来拍卖便宜别人，当然是要拼命赚这些老美的钱，毕竟我这也算是变相地创汇吧。不过说句实在话，穿过的衣服都可以高价卖给别人，这也是当明星的一种好处吧。如果普通人这么做，别人不把你当疯子我给你姓。
　　汤米告诉我们这几天需要好好在酒店待着，没事别到处乱跑。他会再派一个人来教导我们需要掌握的内容，具体来说就是如何面对媒体，当然还可以为我们设计出一手漂亮的签名。唉，又是“学习”，还以为能暂时有点休息的时间呢，没想到还是逃脱不了苦难。
　　接下来便是一周烦闷的“学习”时间了。
　　这段时间，我们学会了如何在新闻发布会还有宣传的记者招待会上处理与媒体的关系，还有如何巧妙回答记者所提出的刻薄的问题，如何面对电视节目主持人的刻意刁难等等诸如此类的问题。教我们的是我们公司的宣传部经理斯蒂文森，我怀疑他以前曾经当过记者，否则不会一切都说得头头是道。
　　当然我们最感兴趣的是学习一手漂亮的签名，为此斯蒂文森专门请公司的专家为我们设计好了个性化的签名，只需要我们熟练练习纯熟就行了，这让我们大感有趣。
　　不过让我们最尴尬的事情莫过于再一次地被汤米利用了。我们这次住酒店的过程被专门的记者用摄像机全程记录了我们这一周来的生活情况，这是福克斯电视台的专题节目的工作人员，我们还得必须和他们积极配合，将自己最完美的一面展现在全国观众的面前。想不到福克斯电视台早和公司打好了我们的主意，也怪我们答应汤米得太草率了，并没有作过多的考虑。
　　要知道一天二十四小时，除了上厕所和洗澡外，我们的每一天的生活都会被拍摄记录下来，经过剪辑后录播给美国的观众看，像极了真人“楚门秀”。
　　无奈上了贼船，我们只好照着老汤米的意思“秀”了下去，一周的时间不长也不短。还好酒店里的住客大多是些中年成功人士，他们热中的是怎么赚钱和提高社会地位，对于流行的东西不敢兴趣。当然还是有年青人住在这里，不过并没有不良的事情发生。还好酒店的管理制度很好，而且来这里的人都是些上流社会或者高职位的人，当然啦，这里的普通房间都是五千美元一天，平常人怎么住得起？
　　三餐我们都是由服务生推进来的，今天是我们在这个酒店住的最后一天，我们得好好庆祝一番，为终于能脱离“苦海”而感到高兴。
　　再豪华再美丽的地方如果面对的只有孤独和寂寞是没有人会喜欢的，况且我们还像猴子一样任人观看，就更受不了了。
　　我们被汤米那个老家伙狠狠地摆了一道，那天买衣服的事情我到现在还记得很清楚，不过也好，那个时候我们没有受他的恩惠，要不然以后再怎么样也觉得欠他个人情，怎么都会让人觉得不爽。
　　如今他安排我们做我们不愿意做的事情，这下该是他欠我们的了。
　　就在我们准备好好享受在酒店的“最后的晚餐”的时候，“久未逢面”的老汤米如同幽灵一般出现在了我们的面前，他笑着对我们说道：“明天上午十点钟，公司特意为你们在时代广场重金租用了一块场地作为你们新专辑签售会的场地，到时候有上千家媒体参与这场盛会，你们可要好好表现自己。”老汤米说完后放声大笑起来，不知道他是为我们开心还是另有其它目的。不过如此大规模的专辑发行活动，对于一个新人来说，几乎是闻所未闻的，估计这也是老汤米开怀的原因之一吧。
　　不过住酒店这一个星期让我极度郁闷的是完全没有时间可以看到我的小雪，她现在又恢复了我们组合正职经纪人的身份，工作忙得要命。由于现在我们组合还没有任何收入，所以到现在为止，她还是“免费”的劳动力。还好我们演出的事宜有公司精心安排，只要我们事先把行程表和她商量就行了。
　　其实雪姐横插一腿成为了我们组合的正牌经纪人，也是JIVE唱片公司认为自己做得最失败的一点。如果我们组合的经纪人是彼特的话，那么他将有可能直接升至美国地区的副经理的宝座上去，而不是到伦敦接受培训后被放逐到其它国家去，对这一点连JIVE的总裁查尔也直叹命运作弄好心人。
　　还好汤姆他们这些家伙不知道我和小雪之间的关系，要是他们知道了的话，还不在我睡觉时把我给五马分尸了。只要有我的存在，他们夺取漂亮MM的机会便会少得多。不过现在在外面，我和小雪是以姐弟相称，只有私下里能恢复恋人的身分。
　　可能只要我在演艺圈存在一天，那我的女朋友们便永远无法浮出水面。事情有好便有坏，如果我是默默无闻的人，有N个女友或者老婆也不会有人来搭理，最多是法院请我去作解释，可是现在，只要一暴露，铺天盖地的指责一定是免不了的，而且还会升华到其他重大问题上去，说不定最后还会挨黑枪也说不一定。所谓人怕出名猪怕肥便是这个道理。





    正文 第一百一十三章 热力四射（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:43 本章字数:2550

        
　　“电视机前的各位观众朋友，这里是纽约时代广场的中心地带。今天这里是人山人海，附近很多街道都产生了交通拥挤的现象。据记者初步估计，现场的人数已经超过五十万人。”在记者的话语间，电视镜头晃过，纽约时代广场的情况一览无余，这里已经成为了人的海洋。接着电视镜头又切换过来，“今天不是新年的狂欢盛典，官方也没有举办任何庆祝活动，可是这里为什么会突然出现这么多人呢？让我们上前去问问这些守候在这里的人吧。”一个漂亮的女新闻记者对着摄像机镜头前说道。
　　来到这的人一个个都显得情绪高涨，他们都在按照一定的秩序排着队。队列从广场中心一直向外蔓延，根本看不到延伸到什么地方去了。而这样的队列还有好几十队，这些队列呈扇状分布，以时代广场为中心向外扩散，整个场面显得恢弘、壮观。
　　这位女记者东奔西跑了好一会儿，终于找到了愿意接受采访的对像。刚才的人都因为接受采访有可能会失去应属于自己的位置因而拒绝了她的要求，这种情况放在以前几乎是这位女记者无法想象的事情，因为凭借她的美貌以往的采访几乎是无所不利的。她不知道到底是谁有这么大的魅力，居然能让这些人如此疯狂。多次遭到拒绝后，她的神情显得有些尴尬，最后总算是找到了愿意配合的对象，她这才松了一口气。
　　她准备采访的对像是两个活泼美丽的小女孩，此刻她们面对镜头，显得很放松的样子，看来心头并没有什么牵挂。
　　“两位可爱的女孩，你们好。我是哥伦比亚电视台的新闻记者罗丝，能问我能问你们几个问题吗？”这位叫罗丝的女记者用十分温和的语气说道。
　　“那请你快点提问好吗？如果我们知道就告诉你。不过请不要耽搁太久了，我们还在等我们的朋友呢。”这两个女孩并没有太注意这个女记者的提问，头仍然在东张西望地到处观望，看来她们对能上电视镜头并不以为意。
　　女记者罗丝随着这两个女孩的目光四处看了一下，可是却并没有什么值得注意的地方，只觉得一头雾水。她迅速调整了一下自己的情绪，面带着微笑，用十分诚恳的语气说出了她的问题：“请问你们今天来这里是到底是为什么呢？现在这里人越来越多，似乎能赶上新年时的庆祝活动了，这样的盛况在纽约并不多见。”
　　“不会吧，难道你连这个都不知道吗？”说完后，其中一个女孩用怀疑的目光看着罗丝，“你不是记者吗？难道你不知道今天是‘魔幻男孩’组合首张专辑的全球首次签名会的签发现场吗？”另一个较高的女孩用手拍了拍额头，用不可思议的神情对着罗丝说道，“你不会是从外星回来的吧？”言语间好像在嘲弄罗丝的无知，那神情透露出这样一个清楚明白的意思：不知道这件事的人绝对不是一个正常的人，就正如作为一个美国公民不知道现在的美国总统是谁那样让人匪夷所思。
　　这位叫罗丝的女记者脸立刻红了起来，亏她还是个新闻工作者，连现在全美最具人气的男孩组合的首次签售活动都不知道，真是让人觉得无地自容啊！
　　但她到底是一个老牌的电视记者，随机应变的功夫确实一流，立刻她又问了一个不相关的话题，试图来转移电视机前观众的注意力：“请问你们在这里等你们的朋友干什么呢，为什么你们不到后面去排队呢？你们在这里漫无目的地等待，会不会让你们的排队迟到呢？”真不知道她脑袋里装的是什么，进水了吗？这么明显的情况都看不出来，明显是这两个女孩出了什么意外才放弃了这次得到偶像亲笔签名的机会。
　　果然此话一出，本来还比较高兴的两个女孩子眼睛马上变得红红的，一副泪水快要涌出的架势，神情间显得是伤痛欲绝。罗丝不由暗自惊叹这种情绪的演变速度，简直比得知家里至亲的人去世了的转化还要快，这真是两个小女孩所能具有的情绪反应吗？
　　“因为今天我们起来得太晚了，所以没买到他们的专辑。现在只有等我们的朋友去帮我们弄他们的宣传海报，这样或许可以得到‘魔幻男孩’的签名的机会。”两个小女孩带着哭腔说道，神色间满是委屈的表情。虽然现场在她们附近排队的人大都比较同情她们俩的遭遇，但是绝对不会把自己手中的专辑让给她们俩的，因为全美音像店里“魔幻男孩”组合的首张专辑都几乎已经销售一空，此刻出让的人无异是傻瓜的代名词。
　　此刻全美各地，虽然明知道第一手获得“魔幻男孩”组合首张专辑的希望已经极其渺茫，但是仍然有很多人络绎不绝地前往各地的音像店询问“魔幻男孩”唱片的情况，而且问的人实在是太多了，这其间难免有一些不法之徒钻空子，在店员无法看管的情况下偷窃不少的CD，因此大多数音像店早早地便在大门口挂上告示说“魔幻男孩”组合的专辑已经销售一空，音像店暂时停止营业的标语。
　　其实他们也不想这么做，虽然店里确实没有“魔幻男孩”组合的最新专辑了，但是来的人多了，自然会有人在获取无望的情况下转而购买其它专辑，店里CD的销量自然可以呈几乎式的增长，但是来的人实在是太多了，如果一条街区有那么一家音像店的话，往往这条街区的交通就要堵塞，美国全国所有的音像制品店第一次出现了人满为患的情况。
　　为了自己的生命安全，也为了避免混水摸鱼的人出现，商家只好忍痛这样做了，一时间，美国出现了这样奇怪的景象，不约而同地，几乎所有的音像制品店都关门停止营业，这也算是美国唱片史上的一个奇观了。
　　当然关门后这些经销商也不是无事可做，他们的第一反应便是立刻打电话找供货商，当然是要求尽快的补货，而且要求货是越多越好，有的店甚至要求将供货商将其所有库存的“魔幻男孩”的CD全部顶下来，而且价格被推到了一个前所未有的高度。
　　此刻美国各地的供货商也是很辛苦的，要知道他们那里的电话几乎一度被打爆了，询问情况的、催货的、下订单的几乎是络绎不绝，工作人员更是几乎是倾巢出动，穿梭于JIVE唱片公司和各音像制品店之间。当然现在的价格已经不是当初刚刚发行时的价格了，现在的情况是唱片供不应求，他们当然可以坐地起价。要知道在利润面前，法律是无法控制和约束商人的，这种事情放在哪个国家都一样。
　　不过想不到的是整张专辑全部五百万张唱片都被JIVE唱片公司一起批销到全美各个城市，手里是一点存货也没有，那些供货商的存货也极其有限，在强大的购买力面前几乎是一触即溃，所有的情况一下子便反应到JIVE唱片公司高层那里。





    正文 第一百一十三章 热力四射（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:43 本章字数:2635

        
　　推荐：兔子力作<真爱三国>,类似风流三国,但绝对比风流三国精彩,大家有喜欢风流三国的,但对作者更新慢而感到无奈的朋友们,或者不满意主角由风流转为无能的朋友们,来支持兔子的<真爱三国>吧!绝对不会让你有遗憾的感觉,兔子的准则就是YY,写网络小说要是一点都不YY的话那也就不叫网络小说了,嘿嘿,大家以为呢?承诺本书在过年前完成,绝对不太监,更新有保证!!!
　　***************************************
　　更巧的是JIVE唱片公司因为赶制这张专辑，已经让员工们连续加了好几天班了，如今任务完成，五百万张的强大储备总可以支撑上几天吧。尤其今天是唱片销售的第一天，估计没什么事情可做，因此放了工人们一天假。可是没想到就是在这一天，唱片公司竟然收到了全美各地如雨点般密集的催货通知，无奈之下，公司只好又以全天百分之二百的高额工资让这些休息的员工重新返回到工作岗位上来，加班加点的赶制唱片。不过这些钱是值得的，在巨大的利润面前，这些钱不过是沧海一束。这次唱片的热销情况，可乐坏了唱片公司的老总们，他们已经明显感觉到，这次“魔幻男孩”组合专辑的销售成绩，一定可以在美国的唱片历史上开创一个全新的纪录，创造一段属于JIVE唱片公司的神话。
　　当然除了唱片销售一空外，就连我们的宣传海报也成为了抢手货，一些音像店在停止营业后，竟然派专人把海报拿出来倒卖，也不知道是谁先带头的，风潮一起，几乎所有的音像店都开始了统一的战略行动。不过宣传海报的数量比起“魔幻男孩”的专辑来显得要多一些，特别是纽约，本身就是特大城市，又是此次大型签售活动的第一站，所以有近五十万张海报流入市场，一些被贴在时代广场的海报也被“洗劫一空”，那些没有买到专辑的人争相购买海报，在市场需要的强大刺激下，一张普通的海报竟然被炒到了一百美元一张，又开创了一个近乎于奇迹的神话。
　　那位女记者在安慰那两个伤心的小女孩的同时，仍不忘她的本职工作，又开始介绍起现场疯狂而热烈的气氛起来。她后来又随机采访了一些现场的人士，得到的答案几乎经和那两个小女孩如出一辙，看来一股“魔幻男孩”的旋风已经在美国大地上刮了起来。不过今天她想采访我们是没戏了，我们全美的唱片宣传行程都全部交给了福克斯电视公司，而且他们也为此付出了八百七十五万美元之巨，因为他们相信我们的实力绝对值这个价。按照四六分成的利润分配比例，在唱片推出之前，我们每人已经有了一笔可观的收入。
　　人群已经越发地多了起来，整个现场估计已经接近一百万人，和时代广场每年举行的新年庆祝庆典的人数已经基本持平。纽约各大警局紧急出动，派来了上万的警察到现场来维持秩序。
　　现在离我们出场的时间还有十五分钟，可是现场已经挤满了黑压压的人群，汹涌的人海几乎是一眼望不到头。时代广场中心的高台前面，更是人头攒动，密集的人数已经到了夸张的地步。只不过头发的颜色倒像是百花齐放般灿烂夺目，有红色、绿色、棕色、褐色、白色、黑色等等等等，可谓是蔚为大观。
　　现场的气氛称得上是火爆异常，离签售的时间也是越来越接近了，FANS们的热情也越来越高涨，不知道是谁带的头，他们都开始统一地呼喊着我们的名字。
　　“张，我觉得好紧张啊，这一切都是真的吗？我是不是在做梦啊？你帮帮我好吗？”看着如此隆重巨大的场面，汤姆紧张得连说话都不清楚了，还好我听力极佳，要不然真不知道他都在说些什么。
　　“你是不是想叫我帮你啊？你说说看，我该帮你做些什么？”我一脸坏笑地问道。
　　“我想知道这一切到底是不是真的。张，你到底帮不帮我嘛，要不然说那么多废话干吗？”他居然紧张到忘记我的实力、敢对我嚣张的地步了。如果这不是你第一次面前这样的情景，我一定会让你永生难忘今天这一刻。
　　嘿嘿，不过他不是说要我帮他一下，想要清醒清醒吗？这不明摆着他要让我痛K他一顿吗？我这辈子都没有听说过这种要求，不过我倒很乐意帮他满足这个需要。
　　“啊打……”，我学着布鲁斯&#183;李招牌式的叫声，然后一拳击中了汤姆大腿上的麻筋，他只觉得疼痛混合着酥麻的感觉立即从他右腿迸发开来，全身一阵抽搐，然后便无法站立起身子，“嗽”的一声就向地上倒了下去，还好我及时扶住了他，对着他笑着说道：“这下你总该清楚了吧，这一切都是真的，我们不是在做梦。”
　　“我好想……”汤姆忍着又麻又痛的感觉，“愤怒的”向我挥了挥拳头。但他总算头脑还是清醒的，知道我们俩之间实力上的差距，“揍我”之类的话语也被他下意识地咽进了喉咙里，手在空中摇晃了半天，最后还是无力地放了下来。看来他还比较聪明，知道继续忍受我对他的欺凌。
　　不过我像是一个欺负别人的人吗？我当然不会给人留下这样不好的印象。
　　“我总是好心被人误解，这可真是伤我的心啊。汤姆，你知道吗，刚才你表现得太紧张了，这样可不好，在这么多歌迷面前，你一定要保持足够的冷静才行，慌张和忙乱只会让事情变得很糟糕，这一切你都知道吗？我打你一下是为了唤醒你的冷静，所以你应该感谢我才对。还有，待会儿大家只有一个半小时的签名时间，记住！只有一个半小时，一秒钟也不能多，不管那些签不到名的歌迷有多么伤心，大家也要硬着心肠走开，一刻也不能停留，这一点大家一定要牢牢记住！”在解释完我的举动的同时，我又不失时机地向他们陈述这次签售现场需要注意的一些细节，这也是公司反复向我们交代的。
　　“可是这是为什么呢？这么多热情的歌迷都是特地从纽约各地赶来支持我们的，我们怎么能这么做呢？这样显得我们太没有人情味了。”说这话的是邓肯，他脸上满是不以为然的表情，估计汤姆和托马森的想法也差不多，而且我知道弗林斯虽然心里也是这样想的，但他却决不会说出来，德国人最好的一点便是对于规则那种变态式的遵守态度。看来得好好向他们陈述一下厉害关系才行，不然到时候是怎么死的都不知道。
　　“其实我也不想这样的。但你们知道吗？日后我们一切的活动都将是具有商业性质的，赚钱将会是公司的首要目标。你们也知道我们的公司和福克斯电视公司签定的此次签售活动的合约，他们有权控制我们签售的时间，而且我们每人也收取了公司分配给我们的钱，如果你们这样做的话就等于是违反合约，以八百万来说，两倍的违约金就是一千六百万美金，那么多的违约金你们能赔偿得了吗？”





    正文 第一百一十三章 热力四射（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:43 本章字数:2781

        
　　推荐：兔子力作<真爱三国>,类似风流三国,但绝对比风流三国精彩,大家有喜欢风流三国的,但对作者更新慢而感到无奈的朋友们,或者不满意主角由风流转为无能的朋友们,来支持兔子的<真爱三国>吧!绝对不会让你有遗憾的感觉,兔子的准则就是YY,写网络小说要是一点都不YY的话那也就不叫网络小说了,嘿嘿,大家以为呢?承诺本书在过年前完成,绝对不太监,更新有保证!!!(本书强推中）
　　***************************************
　　说到这里，看到大家凝重的表情，我又继续道：“更重要的一点是，今天来这里等待我们签名的人可能有近百万人之巨，你能在一个半小时内为这些人签完名吗？如果真的要坚持签完名的话，估计一个月的时间也签不完。况且，即使是把满足了现场这些歌迷的要求又怎么样呢？从全国各地纷纷赶来的歌迷会源源不断地出现在这里，你们即使再努力仍然不会让人满意。现实就是这么残酷，我想他们追星也不是一天两天的事了，有些遗憾是他们所必须经历的，而且我以前也曾有过这样的体验，该放手的时候就要放手。但只要我们努力地工作，唱好每一首歌，把自己最好的一面献给他们，便是我们对他们最好的回报。”没办法，在这个关键的时候，仍然需要我这个善意谎言大师来把事情解释清楚。这可是无懈可击的谎言，并不是因为它多么合理多么伟大，最重要的一点是把握住了他们现在的心理。而且我说的大部分都是事实，实际情况就摆在那里，我想他们是会明白过来的。
　　他们果然如我所料想的那样点了点头，这个时候确实不是任性妄为的时候，不然好心办了坏事就不是他们所愿意看见的事情了。
　　“好了，大家准备好了没有，我们就要出场了。”我拍着手掌对着汤姆他们说道。
　　汤姆刚才愤怒的眼神现在已经完全变成了支持和理解，他目光坚定地看着我说道：“张，我准备好了，我一定会拿出自己最好的状态出来的。你们呢？”他转向头看着邓肯、弗林斯还有托马森，脸上燃烧着强大的斗志。
　　他们三人则挥舞着拳头，齐声说道：“OK，就看我们的表现吧！”
　　“好了，下面的时间该属于我们了，大家努力吧，美好的未来属于我们。”我大声地吼叫着，意在鼓舞他们的士气。
　　不过我真的很佩服公司给我们想出的这个“突然出现”在签售会现场的点子，我只能对那个想出这个金点子的人说这么一句话：“你小子好坏，连这么鬼的主意也想得出来。”
　　今天福克斯公司将全程现场直播我们的这次签售活动，他占有独家转播权，其它电视公司想要分一杯羹，只有从他手中购买转播权，而且还是限时段的那种。福克斯电视公司投入的八百多万美元已经全数收回，接下来便是大把大把地盈利了。因为我们还算是新人，所以JIVE唱片公司并没有把我们的价格抬得太高，这下倒真正便宜了福克斯电视公司了。可是谁能在事先就预料到今天的这一切呢？
　　好了，说说我们今天的出场秀吧。不知道是谁想出的场景，居然让我们开着消防车，穿着消防衣，然后在大庭广众的注视之下宽衣解带，带给大家异乎寻常的惊喜。
　　不知道想到这个点子的人用意何在，不过从消防服上我想起了9.11恐怖袭击事件，因此朦胧中有了一丝理解。大概是公司预计到今天的签售场面一定会异常火暴而专门考虑的，穿消防服的目的是提醒广大的FANS火气小一点吧！
　　公司之所以有这样的预期是有根据的。因为在这次签售活动之前，在公布我们新专辑发布消息的公司网页上，唱片公司的市场营销部放置了这张专辑两首抢先试听的歌曲（只有一小部分），在短短上传的12个小时的时间内，点击试听率居然超过2000万人次，而且这个数字还在持续增长中，一时间，让公司信心大振；此外便是JIVE唱片公司在自己的网站专门开辟了一个“魔幻男孩”组合的主题网页还有相关的聊天室，据说公司向外界散发谣言说是我们会在聊天室内和广大的歌迷朋友进行探讨，从而吸引了大量歌迷的眼球。但没想到的是，第一天服务器便宣告瘫痪了。维护后限制了进入人员的数量还是不行，最后只有注册用户才能进入，但紧接着的便是注册页面的点击率再一次地超过了服务器所能承受的极限，在没办法的情况下，唱片公司只好暂时中断了网络服务。
　　正是想到这个点子的人预料到了今天的火爆场面才会让我们以这种装束来见歌迷。消防员的职责是抢险救灾，今天我们抢险的目的便是平和歌迷激动到无法控制的情绪，而且还要让我们在舞台上演讲一些赞扬消防员的话，目的是为了博取年青观众身后那些年长观众的认同感，认为我们很有进取心，不光是会唱歌，而且还乐于献身于公益事业。要知道虽然年轻人是我们主要的消费群体，但是毕竟出钱给他们买唱片的还是年长的人，而且这些年长的人中间要是能有一部分成为我们的FANS，那就再理想不过了。
　　十点半这一刻终于来到了，FANS们终于再也无法控制住他们的情绪，在等待半天后见我们还没有出来，一些捣乱者便开始大声“嘘”了起来，忽然之间大家听到了消防车那尖锐的声音，紧接着就是十辆红色的消防车出现在大家的视野里面。现场的人们一下子开始惊慌失措起来。还好立刻有警察立即出面维护现场混乱的局势，骚乱的情况才没有随之出现。人们恢复神经的速度还是很快的，大家发现周围并没有发生什么大的事故，因此一个个也随之镇定下来。但他们却在心里嘀咕，不知道这时候开这些消防车来这里到底是为了什么。
　　当然还是有些“老江湖”猜到了我们会从其中的某辆车上出现，因为这些消防车开来的位置是隔离歌迷与舞台的中间，当然今天开车的都是些真正的消防队员，而且所有的车辆上的消防工具都不是道具，百分之百都是真实的物品。这个时候我才觉得美国人玩这些大场面真的是得心应手，而且完全不按常理出牌。
　　消防车队开到舞台前面的时候停了下来，我们从其中一辆车子上一一走了下来，然后登上舞台。不过说真的，我觉得这样做好傻啊，虽然说是够新奇的，只不过有一种无法形容的笨拙感觉却涌上心头。
　　更要命的是我们每个人都手拿道具，消防器具不过都是些塑料做的，既不会伤到别人，也不会弄伤自己，不过却非常搞笑。
　　我和弗林斯各执一把利斧，汤姆和邓肯手里拿着是氧气瓶，托马森拿着钩子，大家的造型实在是太诡异了。
　　当我们站到舞台中央的时候，众多FANS一下子愣住了，不知道为什么会突然跑出几个消防员出来，就连刚才觉得猜到点眉目的“老江湖”们也觉得此事大有蹊跷。老兄，感觉最怪的应该是我们才对吧，现场连个主持人也没有，不可能完全让我们自由施展发挥吧。
　　还好公司之前在我们每个人身上佩带了一个无线纽扣耳塞，在一边指挥的皮尔曼将会告诉我们该怎么做，这次的签售活动将全部由他遥控指挥，我们只需要照他的吩咐做就行了。





    正文 第一百一十三章 热力四射（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:44 本章字数:2597

        
　　此时我们听到了一个绝对的坏消息，皮尔曼用对讲机对我们说道：“亲爱的小伙子们，非常抱歉，我们公司的主持人在赶来的时候遇上了车祸，现在正在医院里接受治疗，虽然伤得不严重，但很不幸的是他伤到了脚，而且现在无法临时找到新的主持人，现在就看你们的现场发挥了。”说罢便关上了对讲机。
　　大哥，你们怎么一个个都在玩我们呢？现在我手里拿着“利斧”，完全不知道下一步应该怎么办才好。台下也没有了刚才的喧嚣，只剩下无尽的寂静，大家都用好奇地眼光看着我们。由于广场四周有上百面大屏幕放映着舞台中间的情况，因此远处的观众实际上和近处的观众一样几乎对我们的一举一动了如指掌，他们都想看看这几个消防员冲上舞台到底想干什么。
　　现在是需要“英雄”的时候，但这个时候“英雄”在哪里呢？很明显扮演“英雄”的人只能是我，谁叫我是他们的队长呢，现在也该是我力挽狂澜的时候了。
　　还好我们可以彼此用无线耳机对话。“喂，汤姆，邓肯，弗林斯和托马森，你们能听到我说话吗？”我先小声地试了试，由于隔着厚重的消防头盔，外面的歌迷听不到我们的话语声。让我宽慰的是他们听到后都纷纷向我点了点头。
　　“你们知道公司为什么要我们穿这身消防服吧？”他们还是继续点头，“待会儿我们一起把头盔脱下来，然后我们便开始演唱。”既然大家都是明白人，我就好安排了。
　　“可是唱什么歌呢？完全没有提示啊。”汤姆忍不住开口问道，其他人也点了点头，显然也很迷茫。
　　“唱‘你们是天使’这首歌吧，这首歌怎么说也算得上是一首公益歌曲吧，听老汤米说这首歌有可能会成为明年9.11三周年纪念日的歌曲。”我说完后才意识到，9.11对于美国人的“伤害”之深会不会引起这几个家伙的反感呢？不过还好，汤姆并没有去理会我话中的意思，点了头后表现同意。然后我们便开始整齐划一地脱去头盔。
　　“很好，表现得不错。张，我喜欢这你样的表现，我帮你们联系后台，让他们播放音乐，你们就好好表现自己吧。”皮尔曼在对讲机那边说着，看来这一切似乎都在这个家伙的控制之中，那么所谓的主持人遇到车祸，想来也是他精心编造的谎言吧。
　　不管三七二十一，既然决定了这么做，那就只好硬着头皮做到底了。当我们除去了头上的头盔，露出自己真容的时候，台下立刻相对应地爆发出一阵狂热的尖叫声和潮水般的掌声，然后舞台上音乐响起，表演正式开始。
　　我原本觉得这个舞台的设计完全没有必要，这样会让排队的歌迷觉得很麻烦，可看到今天这样疯狂的场面，我觉得这是再明智不过的决定了，他（她）们可以依次排队，不会出现拥挤推攘的场面。
　　“今天的盛况完全已经超越了当年的艾尔维斯还有披头士的场面了，我们即将创造的是美国乐坛新的神话。”皮尔曼笑着对汤米等公司高层说道。是啊，怎么会不开心呢，他们又为JIVE唱片公司创造了一台新的、影响卓越的、超速的“印钞机”。
　　在音乐响起前工作人员已经为我们递上了话筒。知道我们将要现场演唱的时候，FANS们的激情被彻底激发出来，他们现在根本不想去理会我们诡异的出场秀到底如意何在，开始呐喊助威起来，一时间掌声雷动，整个纽约城都仿佛被惊动了。
　　我们演唱的不是FANS们所熟悉的《升华》，也不是新进榜的《振翅高飞》，而是一首全新的曲子，当优美的歌声荡涤着他们灵魂的时候，观众们的激情更是高涨起来。
　　《你们是天使》这首歌曲是一首节奏舒缓的抒情歌曲，除了我在最后一段的末尾有一个独唱以外，其他基本上都是我们合唱的。不过今天我们组合可怕的现场演唱功力再次淋漓尽致地体现了出来，完美无瑕的和声，婉转的独唱，还有低高音的结合，让FANS们第一次近距离地接触和感受到了我们的真正魅力所在。
　　慢歌更是让FANS们心里放松了许多，虽然没有快歌那种强烈的节奏感可以让他们舞动手脚，但是这首歌轻柔的歌声除了让他们全身放松外，还有便是平复了心里的激动。
　　一曲过后，余音久久未散，FANS们依旧沉醉在刚才柔美的歌声里面。他们无法相信自己的眼睛和耳朵，舞台上的偶像除了会演唱节奏感强烈的快歌外，竟然还是一个美声男子组合，歌声优美舒缓，仿佛唱到了自己的灵魂深处，挑动了心底的某根弦。受到歌声的感染，很多人眼睛都潮湿了。
　　这就是我们的真正实力，劲歌热舞我们不怕，抒情的歌曲我们一样超乎寻常的厉害，现在疯狂的不只是歌迷了，连皮尔曼听到后都连声说了四次“不可思议”。电视机前的观众也被这一幕感染了，优美的歌声让他们体味到人生的真谛和幸福，虽然隔着电视屏幕，但眼睛里仍然露出了倾慕的目光，几乎就在这一刻，奠定了我们组合在民众中不可磨灭的“天使”形象。
　　“今天能看到有这么多热情的歌迷支持我们，我们真的感到很高兴。谢谢你们了，我爱你们，你们就是我们的上帝。”当一曲完毕后，我第一个站了出来，脸上满是真诚地笑容，我挥舞着手臂，激动地大声地说道。此刻，我身上的“九凤朝龙”心法不由自主地运行起来，身体四周更是霞光闪动，一种强大的让人顶礼膜拜的气势散发出来，脸上更是充满了神圣的光辉。这一幕被电视镜头和报刊媒体的照相机捕捉到了，更是加深了民众对我的崇拜，几乎所有的观众都在惊呼，天啊，这位神秘的东方男孩难道是上帝派来的使者吗？
　　“谢谢你们的支持，没有你们的支持，也就没有我们的今天……”汤姆这时也站了出来大声地说着，说到后来竟然有点控制不住自己的情绪，眼泪开始掉了出来。
　　我上前抱住汤姆，感觉眼眶也有点发热，要知道一路走到这里，我遇到的实在是太多太多了。万般感觉涌上心头，就像被打翻了的调味瓶一样五味俱全。
　　邓肯他们几个也不禁潸然泪下，电视台的摄像头很及时地捕捉到了我们泪水即将涌出的那一瞬间，然后镜头再转向FANS那里，有不少的女孩已经双手捂住了脸，低声地抽泣起来。其实对于明星来说，FANS们才是最可爱的人，他（她）们能完全的一心一意地支持你，默默地爱着你。而且能来参加现场签售活动的FANS更是情绪化的一群人，他（她）们能随着你的感动而感动，随着你的伤心而落泪。
　　就在我们相拥而泣的时候，台下爆发出一阵阵热烈的声音，“别哭，我们永远支持你们”、“魔幻男孩，你们是好样的”、“你们永远是我们的偶像”等等经久不歇的呼喊声。叫喊声飘过全场，久久没有散去。





    正文 第一百一十三章 热力四射（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:44 本章字数:2992

        
　　天子语：呼，更新这章公众版是我在网吧按照租借的小说手打的。想不早自己打自己的文章更新也挺累人啊。希望这周能解决电脑问题吧，不然真的要累死人了。
　　********************************************************
　　这时，我想起了在香港的一系列境遇，已经有点控制不住自己的情绪，而汤姆他们也是一个个情绪激动，这么浓烈的情感确实需要宣泄一下，于是我们决定再次为FANS们演唱一首歌曲。
　　我现在也不去理会什么电视台的违约金了，如果福克斯电视台真的要追究，我认罚就是了，为了这些真诚的歌迷，有什么事情不能做呢？看来我还是太年青了，容易冲动行事啊！
　　“皮尔曼，请允许我们再唱一首歌行吗？求求你了。”我用近乎哀求的语气请求道。
　　“答应他们的要求吧，现在我们电视台的收视率已经超过到百分之四十五了，天啊，这几乎是神话一般的数字。”福克斯电视台的经理阿莫迪尼用近乎歇斯底里的口气喊了出来。
　　收视率便是电视台的生命，而提高收视率仅仅只是延迟一点节目播出的时间，也没有什么大不了的，这种高收视率的存在，每一分每一秒都见证着电视台的实力。
　　汤米他们见电视台的人都爽快地同意了，而且现场的气氛确实已经有点不受控制了，因此都点了点头。不过他们看着现场疯狂的气氛，只希望在离开的时候不要发生什么不愉快的事情才好。
　　“好吧，张，我们答应你们的要求，不过你们要记住，这是你们演唱的最后一首歌曲，然后便立刻开始正式的签售活动。”皮尔曼的话语间没有一点商量的余地。不过我们现在只要求一首歌就行了，因此毫不迟疑地就答应了他的要求。
　　于是音乐声渐渐又响了起来，演唱的曲目正是现在正在全美各流行音乐榜热打的歌曲《振翅高飞》。随着强劲的音乐声响起，我们脱掉了穿在外面的消防衣。当然这些衣服是特制的，只需要用力一拉便轻易地脱开了。
　　伴随着强烈的节奏声，我们边唱边跳起舞来。我们的优势再一次地体现了出来，那便是扎实的舞蹈基础，并且我们个个都是街舞高手，因此引起的轰动是可以预期的。
　　快歌让刚才平缓下来的气氛再一次的火爆起来，FANS们伴随着音乐的节奏跟着我们跳了起来，几十万人载歌载舞的景象太具有震撼性了。这感觉就和我们在开一场最为宏大的演唱会一样，场面热烈极了。不过不知道什么时候我们能真正开一场属于我们自己的演唱会呢？
　　现场的气氛达到了一个前所未有的高潮，似乎连空气都要燃烧起来似的，人们拼命地发泄自己的激情。我们卖力地演唱着，这一切都是为了这些支持着我们的FANS们，今天我们身着的是休闲服，正好适合唱快歌还有跳劲舞。
　　还好今天我们只是临时演唱两首歌曲，因此我们可以应付自如。不过我还是可以感觉出汤姆他们已经露出了疲态。这主要是因为紧张，还有就是卖力的演出让他们有点力不从心起来。看来以后要开演唱会，他们还需要练练体力才行。
　　我们演唱完毕后，FANS们给予了我们最响亮的尖叫声和掌声。
　　然后我们便开始了今天的主打活动，唱片签售。FANS们有序地排着队伍，一个个拿着我们的专辑还有海报，上台来索要签名。
　　汤姆他们都还是第一次享受如此隆重的巨星“待遇”，对于要求合影的歌迷，也是有求必应，甚至还有激动的FANS要求和他们热情拥抱，他们居然也照单全收。没办法，为了组合的协调一致，我只有跟着他们这样做了。天啊！老兄们你们要知道，我们现在只有一个半小时的签售时间，以你们这样无所谓的态度，那么个个FANS都要求拥抱的话，你们哪儿来的时间来给足够多的FANS们签名呢？
　　还好汤姆等人及时地控制住了他们的情绪，想必是皮尔曼在一边向他们施压的结果吧。签售活动因为FANS们的强烈要求而多加了一个小时。
　　最后到了离别的时候，我们不愿意看到的场景再次发生了，FANS和维持这次活动秩序的警察和公司的保安人员发生了激烈的冲突，他们想强行突破过来，接触我们的身体。
　　看着快要失控的场面，我拿着话筒大声说道：“亲爱的朋友们，请大家冷静一点好吗？作为你们心目中的偶像，能听我说几句话吗？”我运行功力连说了五次，才使FANS们激动的情绪有了一点点的缓和。看到这里，我的心不由一沉，我在想以后的签售活动该怎么办呢？很少有哪个明星能遇到这样疯狂的场面，除了说明我们很有号召力外，就是另外担心有人在从中捣鬼了。
　　“我知道你们对于没有得到我们的签名而感到失望。但大家应该明白，我们对此也同样感到难受。面对你们的盛情，即使是铁石心肠的人也不能不动容。我们很高兴你们能支持我们，但同时也请你们支持我们的工作。我们接下来还要赶往全国各城市作宣传活动，请你们谅解我们的难处好吗？我保证以后一定会专门抽出一个时间为你们补上今天的遗憾的。”说完我默默地向舞台的每个方向都鞠了一躬。汤姆他们也有样学样，一时间现场顿时安定下来。
　　我们最终还是平安地离开了时代广场。在FANS里面确实有情绪比较激动的人，但一切都还好，并没有煽风点火的人出现，因此FANS们还是保持了比较理智的态度。
　　但我们还是得知在刚才的骚动中有人受伤了，因此不顾皮尔曼的再三劝告，我们五个人执意赶往医院看望受伤的歌迷。
　　在我们的劝解下，并没有多少歌迷进入医院。要知道医院是最需要清静的地方，如果他们跟来，会给医院的工作带来巨大的阻碍。
　　很巧的是受伤的几个歌迷里面，便有刚才被哥伦比亚电视台记者罗丝采访的那两个小女孩，当我们来到医院看望她们的时候，她们几乎不敢相信她们的眼睛，幸福的眼泪不住地流淌下来。
　　我们一边安慰这两个可爱的小女孩，一边向她们承诺：将来我们开演唱会的时候，一定会请她们当嘉宾的。当看到这一幕的时候，在电视机前收看节目的FANS们大大感叹为什么受伤的不是自己呢？
　　在医院探望过这些受伤的FANS后，我们便离开了纽约开始了全美各地的巡回宣传活动。在飞机上，我们闭目休息着。不过我们此刻的一举一动全都被福克斯电视公司的记者记录了下来，这次随行的是福克斯电视台的美女记者珍妮弗。
　　珍妮弗一边熟练地敲击着手上笔记本电脑的键盘，一边回头看了看尽显疲态的我们，微笑着说道：“几个美男子，现在我要告诉你们一个好消息。”
　　“有什么好消息呢？”我们睁开眼睛，异口同声地 问道。现在我们是一个整体，而且又时时处在新闻的最前端，当然要保持很高的合作效率。现在我们必须一天二十四个小时都要挂上一副迷人的笑容，脸部抽筋是我们每天必须面对的一道难道。
　　珍妮弗看着我们关切的面容，露出了她招牌式的迷人微笑，用甜甜的声音说道：“现在全美唱片销售统计已经出来了，你们今天一天唱片的销售量已经达到了四百三十七万九千五百二十三张，已经打破了美国唱片发行的最高历史纪录，恭喜你们，小伙子们。”
　　我们听到后，不顾此刻我们正面对着电视镜头，就在电视机前的全国观众面前放肆地大叫起来，我们互相拥抱着，眼里满是喜悦的泪水。在我们年轻的生命里，这一刻无疑是最值得我们骄傲的。是啊！我们终于成功了，以前的成功都不算是什么，此刻的成功才是真正意义上的成功，我们终于用自己的实力，征服了美国听众的心！





    正文 第一百一十四章 大获全胜（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:44 本章字数:3341

        
　　天子语：新硬盘总算是换到手了，可惜以前的资料全部毁掉了。幸亏我朋友那里有备份，现在先给大家更新一部分公众版。VIP晚上恢复更新。由于智能全拼以前的字库全部没有了，打字速度慢一些，所以上传时可能没有太多字数，希望大家谅解。最后，再次谢谢大家的支持！
　　********************************************
　　“干杯。”老汤米舌头打着卷，高兴地说着，脸上一副兴奋的表情。
　　虽然现在他已经喝得满脸通红，但是仍没有就此结束的意思，火热的太阳照在他那白里透红的脸上格外显眼，整个人宛若一团烈火一样让人觉得可怕。
　　迈阿密真的是四季如夏，感觉比在香港还要炎热，当然不纯粹是天气热的原因，看着游泳池里的比基尼美女们火辣的身材也是让男性们的体温直线上升的原因之一。
　　不过，这一切当然指的是汤姆他们，我可是全心全意地投入到了这场欢乐的派对中去，不像他们四个边喝着酒还边看着这些比基尼女郎们。
　　本来我们五个都不能喝酒的，因为我们都没有满二十岁，还没到法定喝酒的年龄。可现在有着天大的喜讯，而且此刻这处场所是老汤米位于迈阿密海滨的豪华别墅，在这里召开的派对，警察的嗅觉再怎么机敏也不可能嗅到这里来吧。
　　今天的来宾还有JIVE唱片公司美国公司的经理威斯，艺人主管皮尔曼、唱片总监马丁等公司高层领导，此外就是各地分公司的主管和宣传营销人员，可谓是精英汇集。
　　与其说这是场热闹的派对，不如说这是一次盛大的庆功宴。
　　汤米之所以不惜花费巨资举行这场庆功宴，主要原因当然是庆祝我们的首张专辑在北美市场的大卖特卖。我们首批五百万的专辑在短短两天之内便销售一空，几乎跌破了所有人的眼镜。在周末前公司总算是又赶出了五百万张投向市场，可是在周六周日短短的两天之内又再次销售一空，这样我们一周的专辑销售量达到了一千万张，已经打破了美国历史上唱片销售的最高记录，书写了属于JIVE唱片公司的又一个传奇。
　　就是在这个星期里，我们的专辑一举登上了全美公告排行榜唱片月销售的榜首的位置，比第二名整整高出九百万张，比那个星期其他所有专辑销售量的总和还高出一倍有余。不仅如此，在全美各大主流媒体共同排出的金曲排行榜上，我们的歌曲不仅全数上榜，并且还霸占着前十名的位置，而第十一名的位置也让我们和布兰妮合唱的那首歌曲占据，让与我们同期推出专辑的歌手大呼凄惨，也加深了我们和小甜甜之间的矛盾。
　　全美音像协会根据最新民意调查综合分析认为，魔幻男孩组合的专辑销售成绩还会持续火爆下去，将一路打破现今唱片界的所有纪录，达到一般歌手无法想象的高度，他们初步预计全美销售成绩将突破八千万的历史高度。分析充满了对这个组合的溢美之词，“史上最好”、“天籁之音”等赞誉无一例外地加诸在这五个男孩身上，将“魔幻男孩”热推向了一个又一个高潮。
　　这个星期，几乎所有的娱乐杂志封面全都刊登的是我们出席全美各地签售会现场时摄下的照片，当然也有关于我们个人的特写，最出名的就是我在纽约时代广场上讲话的那副照片：一个英俊的东方男孩站在舞台上，面对成千上万的观众露出真诚的笑容，而在他的身后，隐约出现一对天使的翅膀，四周更是显现彩色的光晕，让人觉得亲切而神秘，赢得了大批FANS的心。此刻的我在他（她）们心中，已经无异于天使的化身。
　　综合说来，现在的我们，已经创造了一个近乎于神话的传说，达到了就连万世歌星艾尔维斯也无法企及的高度，远远地超过了现今所有的男孩组合的成绩。我们所引起的轰动效益，即使是披头士也没有达到我们这样的程度：一张专辑的歌全部上榜，而且还占据着前十名的位置，听一听都让人觉得夸张。
　　如此好的成绩，就连老汤米当初也没有想到，他以前认为我们的首张专辑能突破一千万大关便算是十分成功的了，没想到第一个星期就已经达到销售一千万的预定目标，而且第二周的开局也相当理想，现在才是第二周的第四天，全美销售已经达到了七百三十万张，来势凶猛，完全有超过第一周的势头。
　　公司高层看着如此不可思议的销售成绩，立即取消了我们专辑在美国国外的销售代理权，由JIVE公司自行代理销售。这个用意很明显，明摆着赚钱的生意怎么可能拱手让给别人去做呢？最大限度地追求利益才是一个运行良好的公司所必须具备的。
　　“张，祝贺你们，我为你们感到自豪。”今天已经是老汤米第十七次说这句对白了，语气频率和说完这句话所使用的时间几乎完全一致，这下不佩服他都难了。
　　不过看来他确实已经醉了，而且是醉得很沉的那种。只见他双目通红，嘴唇颤抖着，似乎连呼吸都很困难似的，喉咙发出带动黏膜时的声响，一副醉鬼的样子。真佩服他居然还没倒下，估计能有那么好的身体协调能力，应该是太过兴奋的原故吧。
　　“谢谢你，汤米。没有你的努力，也不会有我们今天的成就。”我拿着酒杯（不过我的杯子里装的是饮料）对着老汤米说道。这绝不是胡乱吹捧，我们整张专辑完美地制作完成和后来唱片的市场运作，他真的是费了不少心力。难怪这一段时间我发现他的面色很差，好像缺营养似的苍白没有神采。
　　汤米听到我的话语后心里当然是美滋滋的，再厉害再能干的人也喜欢别人的吹捧，好听的奉承话永远要比难听的实在话容易得到人们的认可和欢心，正所谓千穿万穿、马屁不穿，有时候必要的赞扬确实可以起到愉悦身心的作用。
　　就在我和已经醉晕晕的老汤米聊天的时候，汤姆他们早已勾搭上了游泳池里的比基尼女郎们，此刻正有说有笑地在游泳池里追逐嬉戏着，样子十分亲昵。这群小伙子的行动还满迅速的嘛，不错不错，在追求女孩子上面他们四个终于有了长足的进步了。不过经过和汤米闲聊我才知道，这些在游泳池里进行火辣表演的比基尼女郎竟然大多是公司各级职员的家人或者是亲戚朋友，即使不是的话也和公司有千丝万缕的关系，因此这次聚会实在是称得上是内部聚会了。
　　我不禁一阵好奇，难道老汤米脑袋突然单边了，居然想用中国人惯用的招数——亲上加亲来约制我们？不会吧！以美国人的思维方式，不可能会用出这种手段来吧，他们怎么可能懂得这些中国的典故呢？想到这里我就对自己丰富的想像力而感到好笑，我猜这些美女多半只是公司职员家里的亲人或者是亲戚朋友，她们之所以表现得如此踊跃的原因是想和上流社会的富豪们增加联系的一种手段吧。
　　我对一般的交际应酬都不太感冒，从某种意义上来说甚至可以称得上讨厌。我不喜欢一天到晚没事就开派对，然后就是无聊的聚餐和谈些没有意义的话，简直就是太无聊了。这种所谓的生活“真谛”在我看来，那才是真真正正地浪费生命。
　　这时，我忽然看见汤姆他们从游泳池里爬了上来，一个个簇拥着比基尼女郎们走进了汤米的别墅里。
　　这些小子胆子可真大啊，才刚刚出名就想搞出什么丑闻来吗？为了我们组合的声誉和良好形象，此外就是为了他们的“贞节”着想，我只有犯着被他们群K的危险进房子去阻止他们这种愚蠢的行为了。
　　看着这些卖弄风骚的比基尼女郎们，我就知道她们并非是善类。不过能参加我们今天庆功会的，应该都是公司的高级职员，他们的家属和亲戚朋友自然不会有什么问题。真不知道怎么会来了这么多惹火的女郎，此事一定大有蹊跷。
　　当我跟着他们四个走进汤米的豪宅内的时候，让我大跌眼镜的事情发生了，这几个大色狼竟然目送着那些个女郎离开而没跟进房去，只是在门外友好地做着再见的手势。
　　那几个比基尼女郎又折了回来，不依不饶地缠着他们的手臂娇柔地说道：“进来嘛，人家想你帮我擦擦防晒油。”如此大胆的挑逗真的是让人咋舌啊。这些女的果真不是什么好东西，一个个心怀鬼胎，光看她们的眼神我就知道她们一定没安什么好心。
　　不过更让我吃惊的事情发生了，汤姆、邓肯、弗林斯、托马森这四个大色狼竟然脸不改色心不跳，很绅士地对着这些比基尼女郎说：“不好意思，这个我们就没办法帮你们了，而且你们之间可以互相擦防晒油啊。”如此协调整齐的话出自他们口中，我都开始怀疑他们是不是专门做给别人看的一场戏。
　　然后转身离开了那里，留下一群美女站在房间门口发呆。





    正文 第一百一十四章 大获全胜（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:44 本章字数:2553

        
　　天子语：中午更新了一次公众版，现在再次更新一次，VIP要稍晚一点才能更新，很久没创作了，突然发觉自己文笔很生疏，再加上智能A，B，C中的字库
　　需要重新累积，速度可能有些慢。
　　********************************************
　　在别墅外面他们看见了目瞪口呆站着一动也不动的我，汤姆有些好奇地看着我问道：“张，你站在这里干什么呢？”
　　我定了定神，摇了摇头回答他道：“你这是明知故问嘛。本来我是看看你们几个大色鬼想干什么，是不是想在光天化日之下调戏‘良家妇女’。没想到我竟然被你们四个给调戏了，分明什么都没做嘛，实在是叫我太失望了。你们谁有指南针，让我看看今天太阳是不是真的从西边出来的。”
　　还没等我把话说完，他们四人同仇敌忾地扑向了我，打了我一个措手不及。
　　我的脑袋还好没事，只是背在碰到地上的时候有些疼痛。他们一个个笑着压住我不放，嘴里还叫嚷起来，“看你以后还嚣不嚣张，快点认错，说‘我有错，我悔过’，我们就放过你。”
　　我现在是砧板上的肉任人宰割，他们说什么我只有做什么了，我总不可能把他们都打一顿吧，虽然我真的有实力这么做。
　　在我连说了三次‘我有错我悔过’后，他们才慢慢地放开我。
　　而当我站起身来的时候，别墅门口居然出现了那些比基尼女郎，她们一个个也放声大笑起来，事已至此，我才知道我彻底上了他们的大当。
　　好你们几个臭小子，竟然学会用计来算计我，看我以后怎么收拾你们。
　　不过这件事其实是螳螂捕蝉，黄雀在后，那几个比基尼女郎虽说是和公司关系菲浅，但同时也是老汤米用来试探汤姆他们的。要知道好色是男人的天性，没有哪个男人不好色，说自己不好色的那个男人不是伪君子就是他的性取向和正常男人不同，关键是能不能控制住自己的情绪。
　　当然啦，所谓君子好色，小人好淫。今天汤姆他们总算是扮演了一回君子，只是留情而已没有留下一夜情，风流而不下流，完全符合一个偶像的标准。不过我看他们四个也是有贼心没贼胆吧。
　　不过我们的表现确实让老汤米很满意，他为我们良好的自制力而自豪。当然，这一切都是他酒醒后别人告诉他的。
　　现在大众需要的是一个健康向上、没有任何污点的男孩团体。
　　这种健康除了身体健康外，还要有健康良好的形象，不抽烟不喝酒（这个估计很难做到，只能说是少饮不烂酒），没有不良嗜好，语言健康、乐于助人、不摆什么架子、不趁人之威等等诸如此类的要求。当我初次听到从汤米说出这些要求的时候头都晕了，这完全就是在选劳模嘛。
　　这几个要求我们都达到了，而且更难能可贵的是我们五个都没有什么绯闻。
　　绯闻是把双刃剑，一方面这确实是一个提升名气的大好方式，但另一方面又确实容易伤害到自己。
　　不过就公正的原则来说，没有绯闻的偶像却会更让人关注。事物都是相辅相成，对立存在的，绯闻能迅速提高了一个人的知名度，但给了大众一个信息便是此人有人品问题。在别人眼里的第一印象便是他不是个什么好东西。一个健康的偶像容易得到长者的喜爱，从而能使自己的FANS的范围不断地扩大。
　　佛罗里达州的迈阿密市是我们全美宣传的最后一站。不过在昨天，我们已经结束了我们在全美的首次签售活动。这一个多星期以来，可把我们给累坏了，穿梭于全美国各大主要城市之间，而且一个城市只停留不到两个小时便要立刻离开，前往下一个城市。我们从东海岸一路飞行到西海岸，然后又从西海岸一路签售到东海岸。我们最多的一天，曾经在四个城市举行过签售活动，我们每天只能睡两三个小时，一个个的神经都是绷得紧紧的。
　　雪姐是我们的经理人，当然是全程跟随我们。不过尴尬的是，我和她只能以同事的身份相称，而且当有记者问到我是否有喜欢的女朋友的时候，我只能微笑着回答说没有。
　　汤姆他们当然知道我这是在撒谎，至少我在香港便有女友。但没办法，这一行的潜规则便是一般的偶像都不会轻易承认他有恋人的。如果恋人是圈内人还好一些，如果是圈外人，那样将会更加引起狗仔队的“好奇心”，他们会想方设法地去搞到这些地下恋人的照片。我的女朋友们大多是圈外人，而且我不想她们成天被人骚扰，所以只有“死不认账”这种方法了。此外，还有另外一个原因，大多数的FANS都不希望自己的偶像过早有伴侣，这样可以充分发挥自己的想像，希望自己就是幸运的那一位，从而大大增强FANS的吸引力。
　　一天的狂欢留下来的只是满地的狼籍，当人们散去的时候，辛苦了佣人们在别墅四周卖力地打扫清洁。
　　而我们总算是暂时摆脱了那种分秒必争的“空中飞人”的生活，可以好好放松一下自己了。因此天还没黑，我们便早早地上床休息了，此刻的我们，睡眠比任何灵丹妙药都管用。
　　迈阿密那种一年盛夏的天气使得太阳早早地在六点钟的时候便和人们见面了。
　　]我起了个大早，特地到院子里欣赏优美的景色。我非常喜欢看太阳从东方升起的时候万物复苏的景象，那种生命如同得到新生的感觉在我全身流淌，感觉是如此的美妙。
　　不过今天让我吃惊的是早上六点醒来的居然不止我一个人，汤姆他们四个居然破天荒地起了个大早。他们吵着要和我一起晨运，一副精神饱满的样子。
　　不过，我看着他们一个个满脸期待的表情便知道他们想干什么了，不愧是色狼四人组啊，要知道大清早起来运动的女孩都是清凉的穿着，可以大大地饱一次眼福。而且运动后被汗水打湿的衣裳会让身材惹火的女孩更加养眼，看来什么时候他们都逃脱不了色狼的本质啊。
　　我虽然知道他们早早起来和我一同运动的用意何在，却并不点破。
　　我朝他们点了掉头，可是心里却乐开了花。君子报仇，十年不晚，想不到昨天才被他们作弄，今天就马上可以报复回来。这么让就我逮到机会治你们了，想一想还真是开心啊。
　　想和我运动好啊，但你们可千万别后悔哦。
　　当我对他们说我知道在哪里晨运可以看到好风景的时候，他们一个个都恢复了本来的面目，不停地点头说好，就连我说很远很远他们都乐意地点着头，一副理解的模样。他们也太兴奋了点吧，但我要的就是这种效果，待会儿你们就会哭爹叫娘了。





    正文 第一百一十四章 大获全胜（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:44 本章字数:3965

        
　　天子语：为回报大家的支持，今天一次性将这章更新完。VIP仍旧是晚上11点过更新，请大家耐心等待一下。谢谢支持！
　　************************************
　　我堪比“超人”的体力他们是早有耳闻，但今天一见才知道厉害二字是怎么写的。我在他们后面跑着做督军，谁慢了我就踹上一脚，让他们没有一点偷懒的时间都没有。
　　一个早上的运动量结束后，他们已经没有了任何体力。于是当他们回到汤米的豪宅后便直挺挺地躺在草地上一个二个动也不动地大口喘着粗气。
　　老汤米这时已经醒过来了，他刚好坐在草坪边看着手里的文件。当他看见我们狼狈的样子不由得大吃一惊，此刻除了我完好无损平静如初外，其余四人都衣衫褴褛地躺在草坪上像躺尸般没有反应。
　　“怎么了？发生了什么大事吗？”老汤米急切的问道。他现在可不想我们这些“印钞机”出什么问题。
　　“今天早上汤姆、邓肯、弗林斯还有托马森本来打算跟着我晨运的，谁知道早上出来的时候居然遇上了FANS，她们疯狂地追逐着我们，热情简直让我们感到恐怖。为了避免受伤，我们只好逃跑了，最终终于逃了出来，他们就这个样子了。”我向老汤米诉说着今天事情的经过。
　　“哪你怎么会没事呢？”汤米有些好奇地问道。
　　我耸了耸肩道：“主要是我的体力比他们好得太多的原因。不过他们也应该锻炼锻炼了，要不然以后开演唱会的时候该怎么办呢？”一番话说得老汤米是大点其头。
　　我并没有说谎，晨运的时候我们确实在路上被疯狂的FANS狂追不放，汤姆他们的衣服也被热情的歌迷给撕成了乞丐装。这主要是怪汤姆太想摆酷了，戴在头上好端端的帽子被他故意取掉，这下可好了，被热情的迈阿密女孩发现了，在发出激烈的尖叫声后便向我们跑了过来。我自然是溜得远远的，可汤姆他们刚开始却微笑着面对，后来歌迷越集越多，有些人甚至发展到动手动脚的地步，这个时候汤姆他们才被吓住了，一个个转身就跑。这样一来可好，我们跑她们追，真像一场疯狂的马拉松比赛，几次他们四个都差点遭遇到不测，还好最终获胜的是我们。
　　如果再次被热情的迈阿密女孩围住了，我不知道他们几个是否还“愿意”脱身了。不过想一想那个时候他们赤条条的样子我就感到恐惧，真的到了那个时候，我们的脸都会被他们丢光的。
　　汤米听到后安慰我们说道：“以后你们少做这样危险的事情了。要知道你们现在是公众人物，不要时常出现在公众场合，这样会带来骚乱的。”不过他感到很开心，这至少说明了我们的魅力已经造成了大的影响。
　　“刚刚我接到了总公司传来的好消息。不过我想你们听了恐怕会觉得不好受吧。听着小伙子们，明天你们就将进行全球的宣传活动，线路公司已经为你们安排好了。我们明天将直飞欧洲，宣传完毕后我们将到澳大利亚，然后就是亚洲，最后我们从加拿大飞回到美国，进行最后的宣传。”汤米一脸兴奋地说道。当然啦，公费全世界旅游，谁人不喜欢呢。
　　不过我们却没那么好心情了。
　　天啦，又要乘坐飞机满世界跑，这下想不成“空中飞人”都不行了。
　　“在亚洲的宣传点有没有香港和中国大陆呢？”我最关心的是能不能回香港或者到家乡去宣传，如果两者都能实现，那就太好了。不过回成都很困难，那里娱乐性的宣传活动实在是太少了，而且以前在那里开演唱会的明星一个个都遭遇了滑铁卢，虽然号称中国第四大城市，但消费水平实在是无法与北京深圳上海广州这些特大城市相比。
　　“张，你想家了吗？不过可惜在中国只有三站宣传地。我们先到台湾，再到香港，最后才到上海。”老汤米知道在中国人面前绝对不能把台湾和中国分开来说，在这个关键的时刻，他怕影响我的心情。
　　不过能到香港也是个不错的消息。还有去上海的时候，我可以让家里人来上海团聚。不过我觉得没这个必要，也许我可以请几天假回去一趟也说不一定，想来这些美国佬对大熊猫也充满着好奇吧，而且我们那里的风景也很幽美，九寨沟都江堰，在世界上都有名，到时候我邀请他们去旅游，应该是个不错的主意吧。
　　“那我们什么时候出发到德国和丹麦呢？”这是弗林斯和托马森提出的问题，他们当然十分想回国去看看，而且这次是真正风风光光地回国。
　　“我知道你们在想些什么。德国和丹麦我们的宣传点都放在各自的首都，你们可以让你们的父母先到伦敦去等候我们，我们公司会为他们安排专属的座位。”这个老汤米还真会体贴人啊，不愧是个八面玲珑的人。
　　“你们准备一下，我们今天中午就要出发。”老汤米满脸都是兴奋的神情，“不过我还要告诉你们一个更大的好消息。先给你说，张，在中国你很有亲和力，所以我们公司这次亚洲之行的宣传地点才会选择在上海。不过目前我们公司在那里还没有代理商，一切都是通过其他音像公司运作的，也许你可以揽下这个活儿。不过我们有一个小小的要求，那就是中国拥有14亿人这样庞大的一个市场，公司需要那里要售出五千万张以上的唱片的销售量。”
　　天啦！老兄，五千万张！你真以为中国有十多亿人口就真的会有五千万人会买我们的唱片吗，虽然在那里不是以美元为单位出售的，但是几十元一张的正版CD我想还是少有人问津吧。我听得出老汤米的话外之意，可是我却我们任何办法。谁叫中国人最会做的便是盗版呢，他说的五千万张的销售额里面可能有不少指的便是盗版吧。没办法啊，谁叫这是事实呢，我也没有脸反驳。不过有时候用盗版确实是逼于无奈，以前在香港的时候我用的操作系统无一例外都是盗版。谁叫微软心这么黑呢，在美国仅售一百美元的视窗到了中国便要卖到一千八百元左右的天价，这不是抢是什么？
　　不过我相信我在祖国的唱片销量在五六百万左右的销售量是完全没有问题的，这就要看营销的方式和手段了。
　　在我思考的同时，老汤米微笑着对弗林斯他们说道：“在英国还有欧洲各国的单曲排行榜上，你们的歌曲都占据着第一的位置。不过让我们感到好笑的是，你们一张专辑的十四首歌，每一首都有可能占据第一的位置，在欧洲乐坛来说，也算是一个奇迹了。虽然拥有榜首歌曲的专辑不一定就会好卖，但至少说明了目前你们在欧洲的魅力已经暂时是无人能及了。”
　　弗林斯和托马森听到后高兴地互相拍了一下手掌，目光充满着自豪的神情。是啊，专集销售得越好，越能证明自己的价值。想不到只不过短短地几个月里，自己就从一个默默无闻的人一跃而成为最伟大的偶像巨星，这一切简直是以前想也不敢想的事情。这次回去，也算是衣锦还乡了。
　　“对了，在亚洲的宣传地有没有日本呢？”我随口问道。
　　“日本！？当然有啊，张，我差点都忘了，除了中国外，你们组合在日本的影响力是最大的了，我都不知道那些日本的年青人怎么会这么疯狂地迷恋你们。”
　　“怎么个迷恋法呢？”色狼四人组关心地问道，只要不是白痴都知道日本是全世界最大的色情出口王国，而且日本女人对于‘性’这方面的开放尺度连欧美国家都不敢企及，在这方面，日本绝对可以算得上是真正的世界第一。
　　老汤米也不是什么好东西，他最留恋日本的便是丁宿那片日本最有名的‘红灯区’，每平方米便有十个以上的妓女，以前老汤米随着后街和超级男孩组合在那里作宣传的时候，便是那里的熟客。
　　“在日本已经有很多人为你们专门做了网站，听说还成立了一个三十万人左右的歌迷会，而且人数还在不断地攀升中。可怕吧，我想在美国还没有哪个男孩组合能在亚洲达到这样的高度。”这个成绩确实足以让任何男孩组合骄傲一辈子了。
　　“我真想看看那些日本年青人追逐我们的那种疯狂的场面，想一想就解气。他们恐怕想不到有一天他们居然会来舔一个中国人的屁股。”我自言自语地说道。
　　“好了，你们快抓紧时间整理好私人物品，我们的首站便是英国伦敦。”鼓励的话说完了，那工作便正式宣布开始了。
　　老汤米刚才那张笑嘻嘻的脸一下便消失不见了，换成了一副严峻的表情。
　　其实我们并没有什么私人用品，除了衣服外就没有其它用品了。
　　在全美宣传的时候，我们是一天一套衣服，如果遇上中途有另外的商业或公益活动，我们又要换成全新的衣服面对镜头，光是准备的衣服我们每个人都装有四五箱。这还不包括到全球宣传时所用的衣服，不过这个时候我们的衣服全部都由唱片公司包了，再不用我们掏一分钱了。
　　时间过得很匆忙，以至于到了机场的时候我竟然都不知道我们一个上午都做了些什么，好像什么也没做时间便流过了。
　　在我们走进飞机的头等舱的时候，仍然遇到了一些小小的“麻烦”，那便是FANS请求签名还有合影的要求。对于这一要求我们几乎是有求必应，我们曾经也怀有过他们这样的愿望，但因为种种的原因无法实现，所以对于FANS们的要求我们一般都不会拒绝，当然疯狂或者丧失理智的除外。
　　不过让我感到不满的是雪姐竟然被安排在经济舱内，这和她现在的身分完全不符啊。她可是那我们的经纪人啊，我们什么事都是经她的手，真不知道公司这样的安排用意何在。
　　不过想一想我就释然了，作为我们组合的经纪人，雪姐享有我们30%的利益分成，想来公司早已经妒嫉得发狂了吧，因此搞些小动作是可以理解的。
　　还好整个飞行没有不愉快的事发生，平安地到达了伦敦。
　　在下飞机的时候我们受到了前所未有的热闹欢迎，这都是英国的FANS们自发组织起来的，那种人山人海的场面，让我们还以为是有盛大的庆典活动正在举行。当然少不了的是娱记们的光临，当我们刚刚走到机舱口的时候，刺眼的白光便不停地在眼前闪烁着，让我都有一种头晕目眩的感觉。
　　汤姆他们被这样一闪，日后不想变近视都不行。不过看着眼前FANS们疯狂劲热地追捧场面，又觉得一切都值得了。





    正文 第一百一十五章 疯狂东瀛（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:44 本章字数:2351

        
　　“上学的时候路上小心点，晚上早点回来啊。”一个中年妇女在厨房里边洗碗边对她的女儿唠叨着。
　　“我知道了，妈妈再见。”在门口穿鞋的女儿心不在焉地回答着她母亲的话，穿上鞋后匆匆忙忙地打开门向外跑了出去。
　　在她家的公寓外已经聚集了七个女生，她们穿着统一的校服，一个个都长得清纯可爱，脸上挂着兴奋和激动交织的表情，特别引人注目的是她们每一个人手里都提着一袋东西。
　　从公寓里跑出来的那个女孩看着她的同伴们，高兴地问道：“真好！大家都到齐了，不过东西都准备好了吗？”
　　“都准备好了,就等你了！”那些等她的女孩一起回答着。
　　“来,这是给你的。”个子最娇小可爱的一个女生把手上提着另一个袋子拿给了刚从公寓楼里跑下来的女孩子，担心地问道：“真的不告诉你的妈妈今天的事情吗？你不害怕到时候你的妈妈知道了会处罚你吗？”
　　“就算她不认我这个女儿我今天也一定要去，我是绝对不会放弃的。”女孩郑重地说道，脸上满是坚毅的表情，其她人“哦”了一声。
　　“现在是早上七点，不知道他们乘坐的飞机什么时候会到达机场？”其中一个体型较为“丰满”的女孩担心地问道。
　　“是九点半，不过不知道能不能赶上。你们身上带的钱多吗？我可没有带多少钱。要知道坐计程车去是很贵的。”有个女孩摸着身上空扁扁的裤包着急地说道，两眼通红，急得眼泪似乎都快流下来了。
　　“放心吧，我身上带的钱足够了，我们八个人，刚好可以坐两辆出租车。好了，大家别再多说了，我们这就走吧，再晚了可就来不及了。”
　　“你不是说这是你家里在电视台工作的亲戚传出来的，这是独家内幕消息吗？为什么会有这种担心呢？”
　　“再独家的消息也保不住啊。我是央求我阿姨告诉我他们的行踪的，然后我再转告给你们。天知道你们有没有再告诉其她人，而且我阿姨的女儿也很关心他们的状况，估计这次她也要带很多人去迎接。这样一个传一个，你们觉得不会出什么问题吗？别说了，快走吧，说不定我们能抢一个好位置。”
　　八个女孩就这样急急忙忙地离开了，不过她们到底去机场见的是谁呢？
　　与此同时，东京中央区一栋豪华别墅里，一位可爱的绝美的少女正在向她的经纪人据理力争，“阳子阿姨，我真的好想去看看，最多我以后再听话一点就好了，工作上也尽量配合。求求你了，阳子阿姨。”
　　“优子，今天你还有通告啊，如果毁约的话我们要赔偿一笔数目不菲的赔偿金的。而且他们会在日本待很久，我们以后仍旧有机会接触到他们的，现在一切还是以工作为重吧。对了，为什么你突然对他们这么感兴趣了呢？”那位叫阳子的女人年龄其实也不大，看起来也就二十多岁的样子，此刻她正好奇地问道。
　　“我也不知道啊，就是那天在家里看电视的时候突然看到了他们的MV，那个神秘的东方男孩好帅好帅啊，我当时就迷上他了，后来专门上网找了一下关于他的新闻，才知道他们的组合在美国好红好红啊，特别是那个叫劳伦斯.张的东方男孩那一张背后有一对天使翅膀的那一张海报，真的好吸引我啊。阳子阿姨，我们去远远地看他一下好吗？就瞧他一眼，不然工作起来会没有精神的。”说到这里，那位叫优子的漂亮女孩使劲摇晃着阳子的肩膀，脸上满是哀求的表情。
　　阳子脸上则仍旧是一副爱莫能助的表情，“优子，你都十八岁了，知道事情的轻重缓急，我是不可能会因私废公的，这次我们所接受的广告合同金额高达五千万日元，如果违约的话我们将赔偿一亿元的巨额赔偿金，我可不希望你出这样的事情，而且会影响到你在广告界的声望的。”阳子仍旧试图说服优子。
　　优子听到这里，默默地低下头，满脸都是悲伤的神情。泪水一下子就从她美丽的眼睛里流了出来，整个天地似乎突然就暗淡下来，空气中弥漫着一股伤心欲绝的悲凉感觉。泪珠从她那滑若凝脂的肌肤上缓缓淌过，即使阳子是女人，看得也不禁心都揪紧起来。
　　“对不起，优子，阳子阿姨也许不该这么做的。我们再想一想其他方法，也许可以找到一个更好的解决的办法出来。可是，到底该怎么做呢？”面对优子那楚楚动人的可怜模样，阳子终于松动了口气，她已经在想怎么向广告公司解释请假的事情了。
　　正当她陷入思考的时候，电话铃声响了起来。
　　优子摇了摇头，“一定是又来催我去拍广告了。催催催，就知道催，也不管人家怎么想的。”话虽然是这么说，但还是擦干了眼泪，走了过去接起了电话。
　　“喂，你说什么……这是真的吗？好的，好的，我会告诉阳子阿姨的，再见。”当接完电话的时候，优子满脸都是高兴的表情，飞快地冲到阳子面前，搂着阳子是又叫又跳。
　　阳子莫名其妙地看着她，“出什么事情了，这么高兴？”
　　“好棒啊！公司说今天摄影师要赶去机场抓拍几组照片，所以今天的通告暂时取消了。阳子阿姨，我们终于可以安排自己的时间了。天啊，我好紧张啊，我该穿什么衣服去见那个叫张的东方男孩呢？”说到后来，优子整理着身上的衣服，可是总觉得有什么不妥，于是又跑到镜子前看自己的穿着，一副惶恐不安的样子。
　　“优子，你别自己吓自己了，你够好看的了。如果你这样人家都不满意的话，那他绝对不是一个正常的男人。现在的你，对男人绝对有百分百的吸引力。不过，你不是说过只要远远地看他一眼就行了吗？为什么你突然会介意自己的穿着呢？”阳子看着优子小女孩的动作不禁摇了摇头，虽然优子自己也算是小有名气的广告明星了，可是总却是长不大的样子，不过，这也是优子最招人喜欢的地方。
　　“那好吧，阳子阿姨，我们应该马上启程去东京国际机场了，不然可能会晚了。”优子听到阳子的话后总算是对自己有了一点儿信心。
　　就这样，东京国际机场迎来了许多象优子这样的不速之客。





    正文 第一百一十五章 疯狂东瀛（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:44 本章字数:2314

        
　　“快起来懒虫，别睡了，飞机就快要到达目的地了。”一阵轻柔的声音把我从甜美的睡梦中唤醒，是人都知道我最恨别人扰我清梦，不过当我打着呵欠睁开眼就看见原来是小雪站在我身边的时候，那火气立刻就烟消云散了。
　　不过虽然胸间充斥着柔情，不过我却只能用很礼貌语气回答她，就像普通朋友一样。这样天天戴着假面具做人真的是很辛苦啊。小雪见我清醒过来，满含深意地向我笑了笑，然后就坐回到自己的位置上去了。这次公司倒做得不过分，把雪姐和我们安排在一起，享受头等舱的待遇，看来他们也逐渐接受了雪姐是我们经纪人这个事实吧。
　　不过看看四周，我好像是最后一位被叫醒的人了，汤姆他们此刻已经在吃早餐了。
　　我自然也不客气地要了一分，当我们一个个肚子塞得满满的时候，头等舱的门口出现了汤米的身影。
　　“怎么样，小伙子们，如此高频率地倒时差，你们吃得消吗？”老汤米挺着他的大啤酒肚，慢慢走了过来，脸上满是兴奋的表情。
　　同上次在迈阿密看到他“消瘦”的情况不同，如今他又开始横向发展了，面光红润，连皮肤都似乎分外有光泽。这一路来，他一直跟随在我们左右，和皮尔曼一起管理着我们活动行程。好消息是一个接着一个，难怪他会如此心宽体胖了。我也知道他今天会如此兴奋的原因，因为这次的目的地是他最想逗留的地方——日本东京。
　　“还不错，谢谢你的关心。对了，汤米，飞机就快到了吗，我看大家都挺兴奋的样子？”我很礼貌地向汤米点了点头。
　　“这个老色鬼。”我心里这样想着，我看他现在巴不得飞机直飞东京的那些“红灯区”吧。
　　“还有一个半小时就抵达了。不过你们得起来补补妆，要知道马上就要面对疯狂的FANS了，你们可要拿出百分之百的状态来才行，日本的歌迷，尤其是那些女歌迷可是很热情的。”老汤米现在应该称他为“淫米”似乎更为贴切，我知道他说的“那种热情”所包含的意思，简直就是一个老不修。
　　汤米说完后，大笑着转身走了出去，估计是看到了哪个漂亮的空姐，想和别人搭讪或者是炫耀一番吧，本来以为汤姆他们都是难得一见的色狼，想不到汤米更胜一筹。而且汤姆他们四个都是有心无胆，事到临头反而放不开手脚，他们跟这个淫米比起来，简直就是小巫见大巫，高山仰止啊。
　　老汤米走后，弗林斯开始兴奋地说了起来：“喂，你们说说看，如今我们去日本将会享受到什么样的待遇、遇到些什么样的场面呢？”弗林斯满脸都是憧憬的表情，要知道日本女孩的热情世界闻名，他几乎都有些控制不住自己了。
　　“可千万别像在西班牙那样，在大街上被一万人狂追，那种感觉真不好受，当时几乎让我觉得好像是在过西班牛的‘狂牛节’。”汤姆叹着气说道，脸上满是“小生怕怕”的表情。但是他的心里其实却充满着自豪，要知道被一万个疯狂的FANS追逐，虽然心里担惊受怕，但那种无与伦比的成就感却是无法言语的，要知道能产生这样效果的明星还真不多见，可见我们的魅力是深入人心了。
　　弗林斯之所以会率先发言，那是因为在德国的首都柏林，我们受到了歌迷疯狂的追捧，虽然没有在西班牙马德里那样的万人狂追场面的出现，但也相差无几；而在丹麦的首都哥本哈根，我们也同样受到了歌迷最热情的接待，签售会举行的时候几乎堵塞了附近十多条街区。
　　我们的魅力可以说是横扫了整个欧洲，锋芒所指，所向披靡，让欧洲第一的男孩团体西城男孩的地位一下子变得风雨飘摇起来。在欧洲我们的唱片同样热卖，在我们离开的时候，整个欧洲市场的唱片销量接近二千五百万张了，而且仍有不俗的上升空间，让公司惊喜莫名。
　　“在日本会遇上什么情况，我现在不知道，但我相信一定会比在欧洲受到更疯狂的崇拜和追捧。日本是一个极度崇洋媚外的国家，对于偶像的追逐，往往比其他国家更加疯狂。知道英国的A1组合吗？在英国和欧洲他们的唱片几乎是无人问津，销售情况可真是惨惨惨惨惨，简直可以用惨不忍睹来形容。但在亚洲，特别是日本却卖得出乎意料的好，那时候的盛况几乎可以和后街男孩的唱片相媲美了。造成这样的原因，主要是因为后街男孩很少出美国以外的地方来宣传，而他们却可以较常来亚洲。大家一定要问为什么呢，那是因为后街男孩的工作排得满满的，而A1组合的成员大多数的时候必须自己找活干。”我详细介绍了一下关于日本的情况，让一干人点头不已。
　　“不过托马森，我们的专辑在丹麦的销售情况还有我们组合在丹麦的影响力已经超过MLTR组合了吧？”MLTR是一支世界顶尖的乐队，在我们到来之前是丹麦最出名的组合，他们的音乐被形容是斯堪地那维亚的音乐传统与西洋流行乐的甜美相遇，如同丹麦设计名家所标榜的优雅流线和质感，兼具古典美和现代感，也曾经是我最为欣赏的组合之一。
　　“是啊，我们已经顺利地超过他们了。想一想，真觉得不可思议，我以前还算是他们的FANS呢，可是现在我们居然把他们给抛到了后面。不过认真想一想，当初支持他们的主要目的恐怕还是为了支持我们丹麦的‘国产货’吧。”托马森笑着说道，脸上满是自豪的表情。“国产货”这个词是从我那里学来的，如今听他信口拈来，我也不禁感觉有些亲切。
　　“对了，张，听说日本的女学生一个个都很漂亮，她们特别奔放，特别惹火是吗？”邓肯和汤姆用让中国人勉强能听得懂的汉语说道。
　　这段时间他们可不敢在“淫米”面前说什么带有颜色的笑话，为了保持我们良好的形象，一个个都装得像圣人一样纯洁。所以要讲一些带颜色的段子，他们必须用汤米听不懂的语言来说，于是汉语便成为了他们的首要选择。和所有老外学中文一样，他们的话语听得让人直起鸡皮疙瘩，但又觉得很有趣、很好玩。





    正文 第一百一十五章 疯狂东瀛（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:45 本章字数:2736

        
　　我不禁摇了摇头，看这两个家伙饥渴的表现，足以成为“淫米”的接班人了。尤其是邓肯这小子，刚开始还满纯洁的，可是现在只要我们谈起事情来，最先说“黄”段子的绝对是他。看来不知不觉中他已经被汤姆给带坏了，可惜啊，这么一个大好的青年就这样被毒害了。
　　我满脸洋溢着开心的笑容，不是那种笑里藏刀，而是看了就让人知道是好事的笑容，这下他们一个个更是全身发浪，连弗林斯和托马森也跟着凑了上来，所谓近朱者赤、近墨者黑便是这个道理。
　　“日本的女学生是全亚洲，不，是全世界最奔放的女生，她们拥有很高的热情，能让人有销魂噬骨的感觉。特别是对那些偶像，她们更是热情洋溢，恨不得把自己全身心都奉献出来。”既然大家是一个整体，有时候还是要照顾一下他们的情绪，我也变得稍微有那么一点点色起来。要不然我平时都是一副拒女孩于千里之外的表情，很容易被媒体误以为是喜欢同性的人士，而且也不利于组合的团结。
　　看着他们一个个口水悬在嘴唇边的样子，还不停地用舌头在上下唇蠕动，我就觉得一阵恶心，这和平日他们表现出来的那种纯情男孩的样子差别是多么大啊。
　　“嘿嘿，我想……”汤姆满脸都是神往的神色。
　　“想你个头啊，如果你不怕闹出丑闻影响到大家，就尽管去逍遥吧。”我使劲敲了他一下头。汤姆自然是不敢吃亏，于是向我扑了上来。 
　　在我们的嬉笑和打闹中，飞机慢慢地抵达日本列岛上空。
　　不知道什么原因，老汤米居然又如幽灵般出现在我们面前，神秘地说在日本有特别活动需要安排，要多停留几天，具体时间安排等待他的通知。然后又哼着不知名的小调，神采飞扬地离开了头等舱进行泡妹妹的大业了。估计是某位有着明星梦的空姐被老汤米唬得一愣一愣地失了神，进而被汤米俘获了芳心，哎，又一个掉进虎口的羔羊。
　　此时的东京国际机场外，机场正重复广播着这样一条信息：“机场现在临时进行交通管制，严格控制人员的出入。请来机场接亲友或者朋友的人们，请你们出示你们的有效证件让工作人员核对检查。为了保持东京都良好的国际形象，也为了大家的生命财产安全，请自觉遵守机场的秩序，听从机场安检人员的安排。”
　　为什么会突然播出这样的消息呢，让我们看看机场的到达大厅内和机场跑道上的情况吧。现在的机场到达大厅内已经是人满为患，从空中向下看你根本分不清谁是工作人员谁是来接亲友的人，只有一片黑压压的人头，由于人实在是太密集了，机场方面不得不打开所有的通风孔。由于人太多空气实在是太稀薄了，有些小女生出现了晕厥的情况。
　　在机场跑道上，被强行涌进了两万多人，一时间，宽阔的跑道几乎全部被人给占据了，安检人员怎么劝说也不能驱散这些人。后来经过紧急磋商，这些人才答应按照一定的队形占好，不占据那些主跑道。由于领头的人里面有公司高层的子女，所以这件事也就听之任之了。
　　而在机场外的广场上，还有源源不断的人赶到这里，在很短的时间内机场前面的广场也出现了拥堵的情况，而这种情况正在向高速公路上蔓延，形势异常严峻。
　　这件事情立刻惊动了警方，现在增援的警力正在赶来的途中。而派驻在这里的警察，早已经行动起来，一是在机场维持秩序，另一方面在高速公路的中间设立了关卡，检查所有来到机场的车辆，减缓机场周边的压力。
　　此外，警方在机场高速公路的入口处也设置了检查站，现在是只许出不能进，不管你是谁，也不管你来接的什么人，对不起，迎接你的只有一句话：“请你回去好吗？或者是请再等一会儿。”
　　此时在机场工作大厅，一个身穿航空制服的年轻人匆忙地拿着一份报告朝着指挥中心跑去，他向站在控制台边的满脸焦急的中年男子说道：“报告指挥长，现在情况非常紧急，仅仅在机场到达厅内便有两万多人，在外面迎机的也有两万人之多，他们虽然听从安排让出了一些主要的跑道，但仍然占据着其他的跑道。在机场外的人也不断地增多，到底该怎么办啊？”年轻人一边喘着大气一边焦急地说道。
　　中年人站在那里，思索了一阵，最后终于做出决定。他神色严肃地对那个年轻人说道：“通知指挥塔，让出一条大的跑道来，请这些尊贵的客人先着陆。请警察进入现场维持秩序，好好控制那些在跑道上的人。我们也要多加派点人手在跑道上维持秩序，我害怕到时候会出什么意外。另外，其他航班让他们能晚点的就迟一些时候再降落，告诉他们，现在降落情况已经不受我们控制了，如果贸然降落的话，可能会引起大的事故。”
　　此时在飞机上，一个空姐神情严肃地跑了过来，用抱歉的口吻对我们说道：“诸位先生，实在是太对不起了，现在飞机要加速赶到东京国际机场去，请你们系好安全带好吗？飞机估计在几分种后着陆，如果在降落的时候带来什么不便，请多多见谅。”说完后，她深深地向我们鞠了一个躬，态度十分诚恳。我一看便知道她是日本人，虽然她用的是纯正的英语，甚至还带着牛津腔，但是超过九十度以上的鞠躬礼应该只属于日本。
　　不明就理的汤姆紧张地说道：“为什么飞机会突然加速，难道是飞机没油了？不会吧，我可不想英年早逝啊。”
　　“是啊，是啊。”邓肯他们也同样表现出了同样的担扰，一个个神色都慌张起来。
　　确实，刚才那个空姐的表现真的很慌乱，而且话也说得很含糊，让大家难免心中疑窦顿生。哪怕真的只是要我们提前降落而已，以她刚才的表现，一千个人看了都会产生与我们相同的怀疑。
　　不会吧，虽然说空难的命中率几乎和六合彩是一样的，但我们应该不会就这么“幸运”地中头等奖吧。更夸张的是汤姆，现在他已经开始到处寻找降落伞了。老大，你找到了知道怎么用吗？在高空中没有眼罩你以为你能睁开眼睛吗？知道扯哪条线降落伞才会打开吗？
　　别以为人人都像阿诺德一样刀枪不入，如果上天真的要我们去见各路神仙的话，你怎么做都是徒劳的。
　　不过那位空姐好像也有点言过其实了，到现在为止我还没有感觉到任何异像，当然最好不要突然爆炸，那样连灰烬都找不到了。
　　过了一会儿，我们感觉到了飞机下降的感觉，不过速度很快，我们悬着的心才落了下来，而外面经济舱的叫骂声这时才慢慢平息下来。
　　既然生命安全没有问题了，谁还会像疯狗一样狂叫，奇怪的是这么大的声响，我怎么到现在才听到，不过速度实在是太快了，确实比平常飞机着陆时的感觉要大得多。
　　还好我们系着安全带，要不然刚刚飞机着陆，那一瞬间的惯性，会让我们从椅子上摔下去的，这次着陆所花的时间还真长，好不容易飞机才停了下来，本来安静的经济舱又开始传出了叫骂声，公司的同仁和我们的美女经纪人小雪稳稳地在头等舱坐着，但老汤米还在外面不见他露面，估计正在趁着慌乱的情形大揩空中小姐的油吧。





    正文 第一百一十五章 疯狂东瀛（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:45 本章字数:2339

        
　　天子语：晕死，今天我们这个片区停电，从早上7点停到晚上8点才来。现在我可以说是一个字没写。我尽量争取写点，写多少算多少，希望大家别怪我。
　　**********************************************
　　就在我们准备下飞机的时候，那位刚才让我们紧张万分的空姐又走上前来对我们说道：“请你们等一下，等下面的乘客离开后你们再出去好吗，因为外面的场面有点混乱。”
　　她的表现确实不像一位称职的空姐，让我们没有一点安全感，而且她显得比我们还要紧张，估计她飞行生涯里还从来没有遇到过这样的情况吧。不过，看在她是一位美女的份上，暂时就不追究了。
　　不过我似乎听到了飞机外面的呼叫声，而且声音似乎有越来越大的趋势，仔细一听，居然呼叫的是我们的名字，我转身对他们四人说：“外面的声音大家听到了吗？好像是在叫我们呢。”
　　“当然听到了，让我看看到底发生了什么事情。”邓肯说罢，站起身来走到窗户边，朝着机舱外看去。他一看见外面的情形，整个人顿时惊住了。他呆立了大概有十秒钟的时间，然后才发出了巨大的声音，用吃惊的口气地对我们说道：“天啊，你们快来看，外面有好多人啊，好像他们都是前来接我们的。”
　　这引起了我们极大的兴趣，我也跟着上前去凑热闹，看看到底发生了什么新鲜事。
　　看着外面黑压压的人群，我也被这场面震惊了。靠，连警察都是密密麻麻的，更不要说其他人了，那个场面难怪邓肯看了要大吃一惊了。看着那些叫嚷得声嘶力竭的FANS们，一股冲动在我们身上流淌着。
　　粗步数一下，这外面少说也有两万人，而且她们的穿着基本上是一模一样的。由于修炼“九凤朝龙”功法的原因，我的视力是最好的，我定眼向下望去，只见她们蓝色的上衣上统一印着我们第一张专辑的封面。真是太神奇了，原以为老汤米说在日本成立的我们的歌迷会有三十万人之多我还以为他是瞎吹的，没想到今日一见果真如此。
　　“你看见了吗，张，真的是太神奇了，我真的不敢相信我自己的眼睛。但我知道这一切是真的。”汤姆脸上满是兴奋的神色，十分用力地“抓”着我的手臂摇动着。好小子，终于学聪明了，知道不让我帮你清醒了。不过你还真会乘机公报私仇，在我即将要“拥抱”他的时候，他放开了我的手和邓肯热烈相拥。这小子，算了今天就暂且铙你一次。
　　不过下机的那些乘客们，开始有点迷糊了，在这些黑压压的人群里面他们根本找不到迎接他们的亲友，因为外面疯狂的年青人的穿着都是一模一样的，能一眼分辨出来的只有警察和机场工作人员的穿着，不过更让他们感到难受的是，每当他们下来都会受到我们的FANS的嘘声。
　　“要知道两万人同时嘘你的感觉是非常让人难以接受的”，这句话是事后在离开机场的路上，一路乘客被记者拦住接受采访的时候说的，末了他再补上一句“被你们拦住让我的心情更加糟糕了，因为你们的摄影机的灯光太刺眼了，而且我现在还没有吃早饭呢”，说完后便留下一头雾水的记者扬长而去。
　　过了十五分钟了，那些乘客还没有下去完。那是因为大多数人看到如此“壮观”的景象基本上都看傻了眼，一副完全找不着北的样子，更不知道该干些什么了。更有些白痴的，还以为下面的人是来接他自己的呢，真是林子大了什么鸟都有啊。
　　看着她们期盼的偶像还没有出现，不知道是谁开始大声叫起“骗子”来，于是整个跑道响彻云霄地叫着这个词，在机场大厅内的狂热FANS们听到后开始了骚动，现场一片混乱。
　　终于机组人员还是决定让我们先下去，这样能控制一下现在混乱的局面，但是不是会引起更大的骚动他们就不得而知了。
　　今天要后悔的是那些开小差晚到的媒体工作者们，还有那些被正规媒体拒之于门外的狗仔队员们，他们可是没有命来到现场的，在前往飞机场的高速公路上便被热情的警察拦住然后责令返回。
　　“喂，小伙子们，大家一个个依次出去，脸上多些亲切的笑容。对了，你们要控制一下FANS们疯狂的情绪，这是机场方面特意请求你们做的事情。”老汤米出现在头等舱门口，故做镇定地说道。其实他带了这么多艺人也参加了不少这类活动，但如此疯狂的“欢迎”仪式还是他这辈子第一次见到的，不过老江湖的他，不会让我们见着他激动的一面。
　　“你们准备好了吗？大家尽量放松点。”这时候我这个队长的作用一定要体现出来，给大家起一个定心丸的作用。
　　“准备好了，你就别装得这么像模像样的，你一搞我们会更紧张的。”邓肯快速的说道，这么多天为了照顾媒体，他那快嘴已经被封印了许多天，只有在我们面前他才会展示那超快速的语速，也只有我们才能听得懂。不过看来他们已经习惯了这种大场面，不再会怯场了。
　　不过我们都做了相同的事，抓紧时间整理自己的衣服，然后互相看看发型有没有乱，然后他们四个一起带上墨镜，这是他们对付闪光灯的有力武器，要知道现在他们四人的视力都开始轻浮的下降了，这可不是个好兆头，为了保护视力于是便采用了这种方法。
　　我们在未下机乘客的注目中向机舱口走去，认出我们的女性都不住地尖叫着。因为我们是事先上的头等舱，所以没有人知道头等舱里坐的是谁，更不会知道怎么会发生这样的事情，自己的偶像在身边居然自己一无所知。
　　看着突然没有声息的机舱口，站在外面的FANS们一下子安静了下来，当然她们更多准备的是在我们出现时发出更疯狂的尖叫声，当然一些心脏不好的FANS们开始吃起了药。这叫做不打无准备的仗。
　　走到机舱门口的时候，我深吸了一口气，今天场面实在是太壮观了，来这里的人数完全可以当开一场演唱会了，我有信心能将自己最完美的一面展现出来，征服她们的心吗？





    正文 第一百一十六章 波澜（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:45 本章字数:2471

        
　　“阳子阿姨，好像他们要出来了，现在下面都静下来了。”那位叫优子的美丽女孩拉着阳子的手低声地说道，“我好紧张啊，马上就可以看到他真人了。不知道他是不是象电视和照片中那么帅。”优子说这话的时候连声音都有些颤抖了。
　　“乖，别紧张，我们站立的地方他是看不到我们的。这可是我通过老朋友才抢占这个好位置的。这里既宽敞又没有人和我们争，而且可以看见很远的地方。来，这是望远镜，你拿去仔细看清楚了，既然来了，就不要让自己留下遗憾。”阳子从旁边的行礼袋里拿出一个望远镜，然后递给了优子。
　　这里是位于机场控制中心的二楼楼顶，楼这面就是机场跑道，而背后就是机场外的广场。阳子的同学在这里担任安检部门的经理，加上他又是优子的FANS，所以就毫不迟疑地让她们俩上了楼顶。
　　为了掩饰身份，优子今天穿着一席普通的白色休闲服，头上戴了顶帽子，轻纱把绝美的面容完全遮挡住了。此刻四下没有旁人，优子把帽子取了下来，然后拿起了望远镜，开始全身心投入进去，仔细观察起来。
　　此刻飞机上，汤姆他们着实被这壮观的场面惊呆了，这么热烈的欢迎仪式，估计只有国家元首才能拥有这样的待遇吧。他们万万没想到在日本我们组合竟然会遇到如此盛大的欢迎仪式，更加让人难以想到的是仅仅是我们抵达这里就造成了如此巨大的轰动效应，看来明天世界各大报纸的娱乐版和各娱乐周刊的头版头条应该都会刊登这则消息吧。
　　不过今天来到机场的记者确实很多，黑压压的一片摄像机镜头，世界各大媒体都有，其中日本和美国的记者最多。他们都是些十分敬业的记者，在六点钟的时候便早早地来到了机场，不过比这些记者来的更早的便是我们的FANS——“魔幻男孩”日本歌友会的成员，而在九点钟以后到达机场高速公路的记者们无一例外的只有打道回府了。
　　我第一个走了出去，面带着亲切的微笑，站在机舱门口向广大FANS摇手致意。现场沉默的气氛一下子爆发起来，耳畔传来狂热的尖叫声和欢呼声，远处和候机大厅里的FANS们虽然不知道到底发生了什么事情，不过也知道是和这次的偶像有关，因此也发出震天的掌声。喊叫声和掌声经久不息，让人不得不感叹日本人在追星上的热情。
　　这时候，优子从望远镜里看见了我的身影，兴奋得一下子也尖叫起来，她的手激动地颤抖起来，嘴里喃喃自语着，“他好帅啊，真人比电视上面还要帅。阳子阿姨，我要晕了，想不到世界上真的有这么完美的男人。”说到这里，她觉得自己的心跳动得更加快了起来，“阳子阿姨，我想当他的女朋友。”说到这里，她的脸上抹上了一丝鲜艳的娇红颜色。
　　阳子听到这里，猛吃了一惊，连忙搂着优子的腰道：“我的小祖宗，你可千万别干傻事。这些美国佬没事情最喜欢玩弄小姑娘的感情，你不要中了他们的毒。而且我看过相关的报道，他们现在全世界的专辑销售已经突破了七千四百万张，估计再等一个月突破一亿张没问题，目前真真正正是世界第一的男孩组合。你知道他们将会从公司获得多少收益吗？每个人至少可以从公司分红几千万美金。看他们现在这副架势，你以为他会看得起你吗？我的小祖宗，你就放下幻想吧。今天看过我们就把他给忘了，我可不想他把你‘清纯玉女’的形象给搅乱了。”阳子恋上满是担忧的神色。
　　“我不相信他是那种人。”优子咬着她那红艳艳的嘴唇说道，目光中满是坚毅。
　　而这边，汤姆他们跟在我身后走了出来，迎接他们的仍然是欢呼声和掌声，如此宏大的场面，他们和我一样，都有点飘飘然了。伴随着人群前面的记者的照相机所散发出来的不停的闪光，还有摄像机转动的声音，我们一面热情地回应着FANS的欢呼，一面走下了舷梯。
　　汤姆、邓肯、弗林斯和托马森虽然也见过不少大场面，但像今天这种疯狂而盛大的场面还是让他们应接不暇，心脏不停地狂跳着。但激动只能表现在内心，可不能在脸上表现出来，那样就显得太不成熟了饿。于是我们不露声色地点着头，挥着手，同时致以亲切的笑容来面对这些痴迷于我们的FANS们。
　　偶像的微笑对于被迷恋住的FANS是一剂强力的兴奋剂，周围猛烈的欢呼声响彻云霄，但是现在我们又不得不面对另外一个问题，我们怎样才能从机场平安离开，那连绵不断的人潮已经占据了整个机场，从这里到候机大厅都是黑压压的人头，而且此起彼伏，似乎看不到边的样子。
　　震惊归震惊，我们还是要表现出很有亲和力的样子才行。我们不停地向FANS们摇着手招呼着，自然是引起了更大规模的骚动。这时，我看见不少女孩子竟然高兴激动得流下了眼泪，这就就所谓的喜极而泣吧，我们的心情一下子也变得激动起来。其实这时候连我们自己都弄不明白，我们何德何能，竟然能让这些人心甘情愿地崇拜我们，死心塌地地支持我们，甚至为我们流下幸福的泪水。
　　当然我们最先遇到的还是在此守候已久的记者们，此刻他们手里有着一般人难以拥有的特权，可以比FANS们更近距离的与我们接触。
　　黑压压的记者队伍围了上来，很快便将我们五个包围起来，话筒瞬间便在我们面前伸了出来。略微数了下话筒，居然有上百根之多，可见媒体之密集。
　　本着女士优先的原则，首先采访我们的记者是一位长得相当不错的女人，但离美丽却还差得很远。
　　这一段时间以来，汤姆他们的眼光都被疯狂的FANS提高了不少，一般的庸脂俗粉他们根本不放在眼里，不过接受记者采访不是选美，因此对这个女记者我们报以善意的微笑。对于媒体，我们一直都是很配合的。
　　“各位尊贵的客人，欢迎你们来到日本，请你们说说你们对日本的第一印象好吗？”女记者微笑着提出了她的第一个问题。
　　“惊喜！彻底的惊喜！”这是我们五人异口同声地说的。然后我接着说道：“这里的歌迷很热情，让我们有受宠若惊的感觉。”
　　那位女记者点了点头，脸上也满是自豪，但就在她刚想提第二个问题的时候，歌迷开始骚动起来，由于我们站立的位置被记者包围着，FANS们看不到我们的情况，人群开始慢慢向我们这边压了过来，尖叫声此起彼伏，严重影响着我们的听力。





    正文 第一百一十六章 波澜（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:45 本章字数:2501

        
　　这时候警察手拉着手阻止着歌迷的前进步伐，可是仍然是无济于事。我们身边围着的记者不得不中断采访，因为形势看起来有点不秒，他们虽然有很多的问题想要问，可是FANS们的噪音实在是太大了，以至于面对面地和我们说话都听不清楚我们在说些什么，而且现在这里太不安全了，让他们更没有心思静下心来采访了。
　　看来场面已经有点失控了，得想个办法先稳定一下周围FANS的情绪才行，否则恐怕我们会被这些“热情”的歌迷们撕碎的。
　　记者们终于放弃了采访，只是在一旁不停地拍照。
　　我们突出重围，在工作人员的簇拥下，慢慢地向机场控制大厅走去。警察和我们公司的保全人员在我们身边排成了两条长龙，阻止着歌迷和我们近距离的接触。
　　这时，在我们两边无数双手伸了过来，拼命地想触摸我们的身体。
　　尖叫声已经淹没了一切，汤姆凑到我的耳边大声地说道：“张，现在应该怎么办？我感觉情况已经完全不受控制了，我除了担心自己的生命安全心外还很担心这些FANS们会出事。”
　　他所说的正是我所担心的。现在的场面真的是见所未见，如果真的有一两个不理智的歌迷带头骚乱起来的话，我们的生命真的就岌岌可危了，靠这些看起来并不强壮的警察、公司保全人员、机场工作人员是无法保护我们的安全的，到时候别让我们保护他们就好了。还有现场的FANS，我看见很多都是年龄不大的小女孩，完全没有保护自己的能力，一旦整个形势骚乱起来，那决不是一个两个人的伤亡，而是大规模的群死群伤事件。
　　当断不断，必有后患，如果再不及时疏导这种火热的气氛，那后果有可能会相当严重。于是我沉声对汤姆他们道：“你们帮帮我好不好，如今情况非常危急，就看我们能不能及时制止骚乱发生了。如果现场真的失控，大家生命有危险不说，还要连累很多无辜的生命，尤其是我们面前的这些小女孩。”
　　汤姆他们连忙点头，时值这么关键的时候，他们几乎把希望都寄托到我的身上了。
　　我让他们四个举起手，一起把手掌向上摊开，然后聚拢举在头上，行成了一个小平面。我运行起功力，然后长吸了一口气，飞身一纵，在弗林斯的腰间点了一下，然后再落足的时候已经到了他们手心托出的一小块地方。
　　周围的FANS看见我们的表现，更是发出震天的尖叫声，很多小女孩拼命地舞动着手臂，向我问好，人群更是象潮水一样飘来荡去，形势越发危急。
　　我气沉丹田，然后“九凤朝龙”真气迅速运行起来，待我觉得神清气足的时候，我用英语大声说了起来，“各位东京的歌迷朋友们，大家好。”由于话语间灌注了真气，所以现场的声音虽然嘈杂，但声音仍旧清晰无比的传入到每一个人的耳朵里。大家都惊奇地看着我，不知道我是如何做到这一切的，而FANS们则是爆发出更加热烈的欢呼声。
　　我双手摆了摆，示意大家安静下来。
　　我也不知道这一招居然如此好用，这个国际公用的手势一经使出，现场很快就沉静下来，以至于让我都不敢相信自己的眼睛。不过想想也就释然了，以他们现在如此疯狂的表现，自然是对我们的话是言听计从，而且现在他们迫切知道我想干些什么，因此现场会如此平静自己也就在预料之中了了。
　　“我叫劳伦斯.张，是魔幻男孩组合的队长，这次来到东京，我真的非常感动，因为大家的热情是我看到过的FANS朋友中最高昂的，我们组合的所有成员都被你们深深打动了。可是，现在的情况大家也都看到了，已经到了相当危急的地步了，你们中间有大半都是小姑娘，如果秩序一乱，后果相当危险。而且大家不知道的是，在目前这种混乱的情况下，我们也不好发挥自己的水平，因此就无法用实际行动来报答大家的热情了。”这番话我是用英语说出来的，但由于日本官方的第二语言就是英语，因此全部的FANS都明白我的意思，大家都睁大眼睛看着我，对我的话表示理解，而更多的小女孩则开心地哭了起来，因为她们的偶像关心她们的生命安全，这一点比什么都更重要。
　　“为了报答大家的热情，我们准备在现场给大家表演一个节目。”当我说到这里的时候，四面又响起了震天的尖叫声。
　　我再次摆动着双手，等大家都安静下来后继续道：“可是现场没有适合的高台，而且大家情绪也很不稳定，这很不利于我们的发挥。现在请大家原地坐下来，安静地等我们商量该怎么表演，怎么才能让大家满意，你们说好不好？我在这里求大家了，为了你们的生命安全，也为了我们能让大家满意，谢谢大家了。”说完，我在空中凌空给大家鞠了一躬，顿时眼前一亮，场地顿时显得空旷起来，大部分的歌迷就地就坐了下去，由于场地限制，人们纷纷散开，现场终于稳定了下来。FANS们坐下后，又给予了我们更多的掌声。
　　“再次谢谢大家的合作，我们这就找一个地方商量该怎么表演。请大家相信我们，相信你们的偶像，我们是不会让大家失望的，谢谢了。”说完，我一个凌空翻，一下子稳稳地站在地上，顿时又引起潮水般的掌声。
　　优子站在机场控制中心的二楼，激动地看着这一切。由于她站得位置很好，所以能清楚看见那个神秘的东方男孩的表现，对于他能轻易纵身飞上一人高地方，她感到极不可思议。尤其是他的那些话语能够让整个机场四周的人听到她感到这个神秘的男孩简直就是个超人，加上劳伦斯.张那为人着想的温馨话语，她整个人都痴迷了，脸上闪耀着异彩，眼睛里满是柔情，整个人完全陷入到海一样的爱意中去了。
　　汤姆他们这时才放下手来，都悄悄地向我伸出了大拇指。
　　我向他们点了点头，然后向身边站立着的一个工作人员低声说了几句，他听到后连连点头，然后拼命的向机场大厅内挤去。
　　“你和他说了些什么，张。”汤姆走上前来不解地问道。
　　他怎么可能知道我葫芦里究竟是卖的什么药，我也不想就此多做说明，于是头转向旁边的FANS，一面热情地招呼着，一面小声地说道：“待会儿你就知道了，现在给你留点悬念。”
　　汤姆听到后不再言语，可是心里却在嘀咕着：“靠，留什么悬念嘛，你别乱出馊主意我就谢天谢地了。”他真的该谢天谢地，因为这些话都是他在心里说的，如果真的说出口来让我听到可有得他好受的。





    正文 第一百一十六章 波澜（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:45 本章字数:2500

        
　　事件总是发生得出乎人的意料之外，从飞机上下来再走到机场大厅区区几百米的距离，竟然让我们走了半个多小时，我们几乎是走一步停九步，除了面对记者们的闪光灯外，还有就是笑着对坐在地上的FANS们打招呼。
　　就在我们在东京国际机场受到FANS们异乎寻常的欢迎的时候，东京的大中小学校里发生了一件令人奇怪的事情，今天几乎所有的老师都发现了这样一件事情，几乎近七成的学生都没有来学校上学，如此大规模的逃课事件可是整个东京都前所未有的大事件。
　　留在学校里的学生都是些平常不爱玩闹的学生，要不然就是那种只会啃书的书虫，还有就是因为脚上有伤无法外出的学生。
　　东京警事厅在同一时间内收到了全东京所有学校的报警电话，说是大部分学生突然失踪，当然也收到了东京国际机场的求救电话，因为那里现在有几十万的学生滞留在那里，他们强行突破了警察的封锁线进入到了现场，整个东京国际机场现在的情形是一团糟。
　　这下可让警事厅的警察忙得够呛，只有放弃了所有的逮捕计划和追捕行动，目前这几十万人才是他们最需要解决的问题。警事厅厅长神情严肃地看着从现场发回来的实况信息，开始不停的触摸着自己的警服和肩上的警花，他知道如果这件事不能好好解决的话，无法给大众一个交待那他也就算玩完了。
　　和警事厅以及学校里焦急的情况相比，东京国际机场又完全是另外一番景象。由于听从了我的安排，FANS们从机场跑道一直蔓延到候机大厅、机场外的广场和远处的高速公路上坐了下来，安静地等待我们给予的答复。
　　我们这时总算是顺利到达了机场的“控制中心”，要问我什么要到控制中心来，听听我们在说些什么你就知道原委了。
　　此时东京国际机场的总经理正十分恭敬的向我说道：“非常感谢你做出的这个绝定，现在情况已经有所好转。希望下一步能平复一下机场外面那些学生的情绪，让他（她）们安全地离开机场，你知道吗，目前现在机场外面至少会聚了至少几十万的学生，刚刚东京警事厅已经打来了电话，让我们尽量平稳地解决这次事件，否则引起大的伤亡事故，我们对民众真的无法解释。”说完后，他又是一个一百多度接近一百八十度的鞠躬。
　　汤姆他们无法弄明白为什么日本人这么有礼貌，而且对于鞠躬这类事情有着变态般的喜好，这是他们无法理解也绝对无法接受的事情，在他们眼里，这是毫无“民主”的表现，一个长者对一个小辈这样的尊敬，他们只觉得世界之大无奇不有，今天总算是又开了眼界。
　　我当然是无功不受禄，我比他还想离开这个“危险”的地方，谁知道机场大厅会不会因为承受不住巨大的压力而倒塌。我是为了我们的生命安全所着想，当然那些FANS的生命也比较重要，想一想那些无辜的生命就捏在自己手来，就觉得身上的担子不轻松。
　　不过汤姆到现在还没有弄明白我到底想干些什么，他走上来问我道：“张，难道你真的想给他们现场表演一个节目吗？”
　　“是啊，难道我刚才说得还不明白吗？”说到这里我笑了笑。
　　这时候，那个刚才得到我的吩咐先行离开的工作人员走进控制中心的大门，他先向总经理行了个礼，然后在对我们道：“我们调查了整个地方，适合做表演舞台的只有这个控制中心的二楼平台。我们这个大楼造型个独特，是个巨大的“U”字型，两边高中间低，我们楼顶就是开阔的平台，完全可以充当舞台使用。可惜的是现场没有音乐伴奏带，只有话筒可以提供使用。
　　我听到后点了点头，“就在那里唱歌吧，这次我们清唱，不需要伴奏带的。不过，在唱歌前，我们要提前疏导FANS的情绪，做好他（她）们的思想工作。如今情形这么混乱，我们不能有丝毫的马虎。”
　　汤姆听得是一头雾水，“怎么，张，我们不是唱一首歌就完事吗？”
　　我使劲拍了他一下肩膀，“我说汤姆，你是真笨还是假笨啊，这个楼顶上面是如此开阔，你以为我们站在中央唱歌的话有谁能看得见我们吗？”
　　汤姆有些迷惑地看着我，邓肯他们也同样摇头表示不明白我的意思。
　　这不是默契问题而是我们思维方式的差异，于是我开口对他们说道：“你们知道现在这里的情况并不太理想，而且可能会弄得很糟糕，你们都知道这完全是因为我们才引起的，我们是此次事件的始作俑者。要解决这个难题必须需要我们登台表演，释放出大家的激情才对。从心理学的观点来看，人只有真正释放出自己的所有情感，才是回复情绪最好的方法。我们在楼顶中央唱歌，可是FANS们不能感受到我们亲身带给他们的震撼感觉，你以为他们的激情能够释放出来吗？我们要做的就是在大楼顶部的前后两边各唱一首歌曲，不，是三首歌，因为大厅里还滞留着至少两万FANS，如此这般，让大家彻底地把自己的激情释放出来，这样我们的目的才真正达到了。”
　　“可是张，你这样做会不会适得其反，让事情变得不可收拾呢？FANS的情绪真的那么容易疏解出来吗？”弗林斯说出了他心中的担心，日尔曼人做什么事都喜欢经过详细到变态的研究，他们从不做没把握的事情。
　　托马森则是希望事情都进行得很顺利，汤姆他们则抱观望态度谁说服了谁他们就跟谁做，他们不是没有主见的人，是他们没有决断的能力和领袖的气质。
　　“到现在为止还没有发生大规模的骚扰，从这点可以看出她们并没有失去理智。她们来这里的目的只有一个——那就是看到我们，听我们的歌，同时也亲自想听到我们对她们的祝福和问候。要知道虽然我们能在日本停留很多天，可是她们中间的绝大多数人可能没有第二次再见到我们的机会，我觉得我们在这里满足了她们的要求后，她们会很听话的。”我说出了自己的分析。
　　弗林斯不得不承认我说的很有理，于是点头默认，然后一副一切由你做主的表情对我说道：“就按照你说的办吧，希望这次一切平安无事。”
　　“一定不会出什么意外的，这是很简单的事情啊，通过广播把情况安排好我们才演唱啊，我相信在我们的开导下他们会接受我们的安排的。”
　　汤姆他们一个个都是一副被你打败了的表情，除了没理由的支持我外还能再说些什么呢？对了，这样才听话嘛，然后我要求那名工作人员把我们带到了广播室。





    正文 第一百一十六章 波澜（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:45 本章字数:3179

        
　　天子语：身体确实来不起了，感冒症状很恼火，脑袋晕沉沉的，写的东西也很糟糕。明天起来写新章节，VIP今天晚上不更新了，抱歉。********************************************************
　　“嗨，广大的歌迷朋友，你们好。”我在广播里向在场的所有FANS们问了声好，然后继续道，“今天能看到你们，我们真的感到很高兴。”这句话当然是我们一起说的。
　　“能看到你们来机场迎接我们，我真的感到很开心，但同时我们也很担心你们。”汤姆用担忧的语气说道。我们是一个个按顺序排下来的，你一句我一句，能够更好地调动FANS的认同感。
　　“你们挤在一起一定很难受吧，我感到好心痛哦。”邓肯深情款款地说到，我看到他已经忍不住在发抖了，因为这句台词实在是太恶心了。不过外面的反响却很好，原本久久不见我们出面而显得有些躁动的人群慢慢又平静下来，那些FANS们觉得我们实在是太好了，如此关心她们，更多的女孩则是泪流满面。
　　“等会儿我们会满足大家一个小小的愿望，一个亲身体验我们歌声的愿望。不过，在我们做出这个承诺之前，希望大家能答应我们一个要求。”弗林斯用充满深情的声音缓缓说道，顿时外面响起了震天的“我们支持你们”的声音。
　　“既然大家支持我们，我们就说出来我们的要求了，请大家配合我们好吗？”托马森表现出了少有的激情，看不出来啊。不过他的话并没有引起更大的轰动效应，让他失望不已。
　　“我们今天抵达这里的时间应该是星期三，你们现在本来都应该在学校里上学吧。你们能来这里，我们当然感到很高兴，很开心。可是如果因为只是来见我们而逃课的话，这是我们所不愿意见到的，我们不想你们让家长担心，也不希望你们因为我们而受到学校的处罚，但你们给我们留下了一个美好的回忆，我们真的很开心，可是我们不愿意你们因为我们的来访而耽误了学业，所以在我们演唱完毕后，请你们回到各自的学校去好吗？我答应你们，一定会为你们送上我们最好听的歌声，展现我们最完美的歌喉给大家。”我深情款款地说道。
　　“我们愿意……”场地外面又传来震天的呐喊声，我们五个不禁相视而笑。
　　“好，既然大家愿意，我来做以下安排。我们将在控制中心的二楼演唱歌曲，首先是面对机场广场演唱。希望当我们演唱完毕后，机场外面的歌迷们请大家自行散去好吗？等外面的歌迷散得差不多的时候，候机大厅里的歌迷请你们走到外面的广场上去，我们将会为你们献上全新的歌曲。当然，我们演唱完毕后也请大家随后也离去，这样才能保证大家的安全。我们最后将会为机场跑道上的歌迷献上最后一曲。当我们结束所有演唱的时候，我希望看见你们能理智的离开，这就是我们对你们的期望。你们能答应我们吗？”
　　“能，能……”声音直插云霄，也增强了我们解决这次事件的信心。
　　而在机场控制中心的二楼楼顶，优子此刻早已经放下望远镜，专心分辨着广播里哪个声音才是那个东方少年的声音。每听到他说一句话，都感觉心里甜滋滋的。阳子则一脸担忧地看着她充满神采的脸，暗自怀疑这次来机场的正确性。
　　就在这时候，楼梯口响起了脚步的声音，阳子的心不禁一颤，不会吧，越害怕什么越来什么，难道是那几个男孩上来了。上帝啊，你还真会添乱啊。现在该怎么办呢。
　　优子正沉浸在自己的幻想当中，被阳子剧烈的摇动惊醒了过来。
　　“阳子阿姨，是不是他们又出现在外面了？”优子连忙拿起了地上的望远镜就想向远处看去，谁知道阳子拉住她的小手，“优子，出问题了，好像他们嘴里说的表演的场地就在我们站立的这个地方。”阳子的话音里有些颤抖。她不知道这些老外看见自己和优子在这里有什么反应，他们不会把自己两人给撕碎吧？
　　“什么，他们要上来了吗？”优子脸上满是惊喜的神色，要知道能够近距离地看到自己爱慕的人，那真是人生的一大乐事。
　　“你这个孩子，完全不知道事情的可怕，那些美国佬都是些变态，我们最好离得远远地。”阳子说完，拉着优子的手就开始找地方藏起来。
　　还好场地中央有几间没上锁的小房子，所以很快她们就藏好了自己。
　　我们五个在记者和工作人员的陪同下，走上了楼顶。首先要面对广场的观众，于是我们毫不迟疑地来到了靠外侧的楼顶平台。
　　当FANS们看见我们在楼顶出现的时候，发出了震天的欢呼声，而大厅里和机场跑道上的歌迷知道随后也会欣赏到我们的演出，所以都平静地坐在地上，准备就这样欣赏我们的歌声。
　　我们向广大的FANS们摇手致意着。由于此刻外面至少聚集了几十万的人，其中大部分是学生，因此引起的轰动是可以想像的。由于学生们大多穿着校服，色彩各异，所以此刻看去，只觉得五彩斑斓，异常美丽。
　　“不知道这里面到底有多少绝色美女，啧啧，我真佩服自己啊，居然有这么大的影响力。”汤姆小声地说着，可是这一切怎能逃脱我的耳朵。我不禁暗骂了声色狼，然后使劲在他肩上拍了一下，示意要注意自己的形象。
　　这时候工作人员递上了话筒，我们五个一人一只。我们五个点了点头，均从对方眼中看到自信的目光。
　　面对着狂热的FANS，我们调整好了自己的心态，我们首先选择了适合清唱的歌曲《振翅高飞》，当优美的歌声从我们歌喉响起的时候，整个机场是一片寂静。我们的歌声宛若天籁一般，直接唱进了FANS们的心底，很多人都哭了起来，为自己能得到偶像的超规格对待而激动不已，当一曲完结的时候，首先是惊天动地的掌声，然后就是FANS的尖叫声，当大家发泄完心中激动的心情的时候，然后就慢慢地有秩序地离开了机场，约莫半个小时后，人渐渐地散去了。偶像的魅力可真大啊，这是我现在总结出来的经验。一下子能调动几十万人的情绪那真的需要很大的魅力才行。但我们却做到了。
　　接下来就是候机大厅里的人开始逐渐被有组织地安排到外面的广场上来，待大家安定下来后，我们再次展现了自己完美的歌喉。这次我们选择了那守抒情歌曲《你们是天使》，这首歌曾经在纽约引起了巨大的轰动，此刻也不例外，当一曲完毕后，迎接我们的震耳欲聋的掌声和呐喊声。当情绪舒缓下来后，这些歌迷也是很有秩序地很快便离去了，让我们感叹歌迷的温顺。
　　最后总算是面对跑道上的疯狂的歌迷了，他们是最有组织的歌迷群体，也是我们的最坚定的支持者，这从他们冲破重重障碍，进入到跑道里面就清楚知道了。为了答谢他们，我们决定演唱一首我们专辑里没有的歌曲，就是那首为小甜甜布兰妮创作的《命运》，这首歌我们排练过很久，此刻唱来也是得心应手。当一曲唱罢的时候，在地上坐的FANS们居然都流下了泪水。太幸福了，想不到此刻居然听到了全新的歌曲，他们几乎不敢相信自己的眼睛和耳朵，那种温暖的感觉一直在心中萦绕，激动的心情久久不能平复。最后，他们哽咽着向我们挥手告别，然后用力摇晃着手里的支持的标语。
　　我们看着下面渐渐散去的人群，不禁大发感慨，看来作为一个偶像，真的不是一件容易的事情啊，至少要懂得随机应变，明白歌迷的心。今天如果不是我处理得好，今天恐怕就要酿成一出惨剧。
　　就在我们深思间，忽然身后传来打骂的声音。
　　我一看，怒不可抑，只见正有两名跟随我们进行世界巡回宣传的保全人员在怒骂两个女孩子，到后来居然发展到动手的地步，那个年长一点的女子拼命护住那个年幼一点的小女孩，身上挨了好几下。他们都是JIVE高薪从外面聘请保护我们这次巡回宣传安全的人员，可是如此没有风度地出手对付两个手无寸铁的妇女，我还是看不下去。而那些日本人站在旁边，低着头，一声也不吭，使我对这些人更加不齿。
　　我冲了上去，一个飞腿左右开弓，顿时这两个保镖飞了出去。当他们躺在地上，云里雾里的时候，我快步走到这两个女孩子身边。





    正文 第一百一十七章 风波完结（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:45 本章字数:3060

        
　　天子语：VIP已经上传了，至于金球奖的具体结果如何，大家自己看吧。另外，明天激动人心的奥斯卡就要开始写了，希望大家继续关注！
　　***************************************
　　我也不知道我为什么这么冲动，就根本来说，我还是很讨厌日本的，尤其是讨厌他们那种在对其侵略历史等问题上的错误态度和做法。
　　记得小时候看的那些战争题材的电影，当看到日本人被杀得人仰马翻的时候，心头那个爽啊。长大后来到香港，从报纸上看到日本领导人在否定历史、美化侵略的道路上越走越远，心里那个恨啊，恨不得来个东京大屠杀。再后来在纽约，听到大哥陈紫来凭借一人之力，杀得日本是鬼哭狼嚎，更是觉得我们和日本之间存在着不可调和的矛盾。
　　可是今天到了日本，怎么还会对那些崇拜我们的FANS生出恻隐之心，大规模的伤亡不是先前我最希望看到的吗？但那些喜欢我们的小女生真的该死吗？难道喜欢和崇拜一个人真的有罪吗？我彻底迷茫了，本来原本以为自己应该硬起心肠，可是事到临头反而是我挽救了这些人的生命，看来人生还真是无常啊。我不知道怎么把握现在自己的心态，也不知道自己是否成为了异类，但我至少知道，自己这么做也是有私心杂念的。
　　如果今天这里真的出了什么大的意外，那我们组合的声望自然在日本是一落千丈，什么专辑销售，什么相关广告收益，什么日后在这里开演唱会赚取更多的钱都成为了空谈，一个组合的魔力再大，能大过对生命的热爱吗？也许今日我之所以大发善心，也是为了日后我的收益而做的一些让步吧。我在心里暗自安慰自己。
　　此刻两个女人在地上蜷缩成一团，瑟瑟发抖，低声哭泣着。尤其是被压在下面那个女人，嘴里喊着什么，哭声极其哀怨。
　　我心里叹息了一声，蹲下身子，用英语问道：“请问你们是谁？为什么会来这里呢？”
　　这时，那个压在下面的女孩子听到了我的声音，吃惊地挣扎着从地上抬起头来，“你是劳伦斯.张吗？”当梨花带雨的姣妍出现在我面前的时候，我的心不禁一跳，这是何等美丽的一张容颜啊，我简直不相信这是人间所能拥有的绝色，她的头发象乌玉般漆黑，眼睛象星星一样璀璨，完美的瓜子脸，玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇。就在我目眩神驰的时候，那个女孩子已经看见了我，她用流利的英语惊呼着，“天啊，真的是张啊，阳子阿姨，张亲自来救我们了，我们不会挨打了。”
　　这两个女人正是阳子和优子两个，当魔幻男孩组合在靠近广场一面的放歌的时候，优子由于可以很好地欣赏到这些男孩的精彩表演，整个人显得很兴奋，也很自豪，自己居然可以如此近距离地欣赏到偶像的表演，真的是太幸运了。尤其是自己喜欢的张的表演，简直堪称完美，一举一动都挥洒着致命的诱惑力，让少女的芳心狂跳不已。
　　她甚至想冲出去近距离地观察张的表演，亲自摸摸他的衣角，可是都被自己的理智否决了，加上阳子使劲拉着她，使她勉强能控制住自己的情绪。
　　后来当魔幻男孩组合面对跑道的FANS放歌的时候，由于受到视角的限制，几乎完全看不到张的身影，那种近在咫尺却不能看到的感觉简直就是对心灵的一个煎熬，特别是这首歌不是专辑上拥有的，因此更增加了优子的好奇心，她从心底里渴望看看这首非常优美的歌曲张到底是怎么演绎的。
　　她不知道从哪里来的力气，猛然从阳子的怀抱里挣脱出来，就这样直接冲出了小房子，然后悄悄地趴在墙角看我们的表演。
　　那两个在附近无聊地闲聊着的隶属于JIVE唱片公司的保全人员，很快就发现了这位长相绝美的少女，他们眼前一亮，很多关于日本女人的传闻立刻在脑海里翻腾起来。他们以为自己的艳遇终于来到了，他们完全可以享用这个动人的小羊羔。而以往聘请他们的唱片公司对这些举动并不十分在意，认为这是美国人拥有特权的表现之一，出了事情后也往往只需要赔钱就了事。在西方人的认知里，能得到自己宠幸的日本女孩无疑是最幸运的，因此这两个禽兽对望了一眼后，相互比了个“V”字，然后悄悄地绕到了优子的后面，准备一举成擒，得尝心中所愿，毕竟这个日本女孩子太美丽了，即使以后交纳一定的罚款他们也认了。
　　优子此刻太沉溺于张他们的表演了，整个人都全身心都投入了进去，为张的每一个眩目的动作低声喝彩，当看到精彩的地方更是激动得手舞足蹈，全身颤抖，精神陷入了极度的亢奋状态中。而阳子仍旧躲藏在小房子里，担忧地看着优子的表现，她不敢冲出去把优子拉回来，这样目标就太大了，她祈祷那些工作人员都是些瞎子，完全忽视优子的存在，这样她才能平安无事。
　　可是上帝总是在关键时刻开玩笑，两个魁梧的身影出现在阳子的视野里，他们脸上露出那种淫荡狰狞的笑容，蹑手蹑脚地从旁边绕了过来，慢慢地向优子靠了过去。
　　阳子捂着嘴，摇着头不敢相信眼前的一切。她完全不知道该怎么办才好，以前的恶梦又从眼前浮现出来。
　　原来阳子原本是日本冲绳县人，当她还是一个美丽活泼的小女孩的时候，她就被几个美国士兵带到军营严重猥亵过。阳子的父母为此曾经向地方法院控诉过，事情却不了了之，因此阳子的心里从小就有阴影。后来出来工作的时候，她曾经在某外资公司上过一段时间班，她的英国主管差点再次强暴她，所以从此后她就对外国人充满了戒心。
　　后来她也算是福星高照，在某广告公司上班的时候恰巧发现了在东京街头流浪的优子，虽然那时候优子才十岁，但阳子第一眼就发现了优子的潜力，决心大力培养，把优子打造成为日本第一的清纯玉女。
　　她当机立断上前拦住这个小女孩攀谈，这才知道她居然是一个人从千叶县赶到东京来找她的父母的。
　　优子一直与爷爷奶奶相依为命，从来就没看过她的父母，只是从爷爷奶奶口中知道，她的爸爸妈妈在东京上班，只要优子乖巧听话，他们会回来看望她的。而且到时候她的父母就会赐给她一个姓，不过在此之前，优子只能是一个没有姓的孩子。（这时日本千叶县的风俗习惯，孩子的姓完全由父亲指定，以此认定孩子能不能继承家族的声望。）
　　可是一场车祸夺去了优子爷爷***生命，优子在家乡一个人生活了半年多，一边上学一边苦苦等候着她父母的归来。可是让她失望的是直到生活费告罄也没有任何人上门造访，万般无奈的她这才鼓起勇气独自到东京来找父母。她乐观地认为，只要到了东京，一切问题就解决了。
　　可是爷爷奶奶当初告诉的资料几乎都是过时的资料了，连那些街道名称也是错误的，当小优子求助于警察的时候，得到的结果却是爱莫能助。而且那些警察看她年龄小，家乡又没有亲人了，决定把她送到孤儿院去。
　　对于孤儿院，小优子有种天生的恐惧，当她小时调皮捣蛋不听爷爷***话的时候，他们就恐吓说如果优子不听话，就把她送到孤儿院去，还说孤儿院是专门吃小孩的地方，里面到处都是吃小孩的恶魔。
　　每当听到这里的时候，小优子总是立刻就安静下来，乖乖地依偎到***怀中去，“优子这么乖，奶奶你们不会把优子送去孤儿院的。”
　　每当看到这一幕的时候，爷爷奶奶总会发出开心的笑容，优子也就变得更加听话。为了不被送进孤儿院去，她总是让自己做的更好，因此还是小孩子的时候已经开始帮助家里做家务事了，做饭洗衣服这些比较轻松的家务活逐渐被她一个人承包起来。当爷爷奶奶去世后，她更是勇敢地承担起一切。不过也正因为这些往事，造成了孤儿院在优子心里的恐怖印象，因此当警察说出“孤儿院”这个名称的时候，立刻引起了优子的警惕，趁人不注意的时候逃跑了出来。





    正文 第一百一十七章 风波完结（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:46 本章字数:2347

        
　　当阳子遇到优子的时候，这个十岁的小女孩已经是一天一夜没吃过东西了，她流浪在东京街头，期望人群中会突然出现她的父母，高兴地把她领回去，从此享受家的温暖。虽然饿了这么久，可是从小接受过良好教育的优子并没有表现得卑微，当她充满条理地把自己的遭遇从头到尾说一遍的时候，阳子几乎哭成了一个泪人。她想不到这个小女孩在遭遇如此凄惨的境遇的时候仍然显得这么坚强，居然可以如此乐观地面对生命。当时她就在心底发誓，一定要把这个小女孩培养出来，让抛弃她的父母后悔一辈子。
　　从此后，阳子就把优子带进了自己的家里。由于优子没有姓，所以阳子就把自己的姓小仓给优子做了姓，加起来就叫小仓优子。
　　为了全面培养小仓优子，阳子制定了详细的计划书，语言学、音乐、美术、舞蹈等课程都有所涉猎，方方面面全部都精心培养，尤其是气质方面的塑造，她更是毫不马虎，她经常带小仓优子去欣赏大型的芭蕾舞表演和倾听音乐大师们的专场音乐会，从而培养孩子高尚的情操，此外，她还专门请来公司的高级形象设计师来指导优子的一举一动，一颦一笑，使优子即使是日常生活中，也能保持把自己最完美的一面展现出来，随时随地保持着那种高雅的仪态。不过为了做到这些，阳子也算是倾家荡产了，她的父母因为小时候的官司郁结于心，早早就离她而去，所以她不担心产权的问题，到优子14岁的时候，她的所有资产只剩下她们俩睡觉的那套小公寓。优子也知道阳子阿姨的苦心，所以总是全力配合这些训练，把自己最光彩照人的一面尽量展现出来。尤其是她的英语，更是纯熟，14岁的她甚至比阳子运用得还自然。
　　当阳子觉得一切都差不多的时候，就在自己设计的玩具广告企划案里推荐小仓优子担任自己作品的女主角。由于是小投资的广告，公司初时并没有特别留意就让阳子负责了。当小仓优子清纯的广告形象出现在报刊媒体的时候，引起了强烈的轰动，人们在纷纷打听这样可爱自然清新的女孩究竟是谁的同时，带动了广告产品的销量急速上涨，短短地一个星期内销量居然翻了六倍，让广告企业大喜过望。他们立刻找到公司要求这个女孩担当他们产品的形象代言人，为此他们不惜花费上千万的日元，当然，广告公司的那分奖金是少不了的。广告公司很快就行动起来，在支付小仓优子第一笔广告佣金的同时，还促成了小仓优子担当了乐业玩具的形象代言人。
　　见识到小仓优子的魅力后，公司又接连推出了几个以小仓优子为女主角的广告，都取得了巨大的成功。公司当即找到阳子，要求完全买断优子的雇佣权，使优子完全成为自己公司的摇钱树，甚至开出了上亿日元的天文数字。但阳子并没有动心，她担心为了追求利润，公司甚至会让小仓优子去拍那些格调低下的广告片，这样会毁掉这个孩子的，她坚持自己的主张，婉言谢绝了公司的要求，而且在接广告的时候更加小心挑选，不让污水泼到这个孩子身上。
　　这四年来，除了接拍大量的广告外，小仓优子前前后后还发行了十本纯真写真集，将她生活中的方方面面完全展现出来。小仓优子不愧是美的化身，一举一动都显得可爱无比，尤其是那种骨子里的清纯气息，更是打动了很多人的心，在AV明星充斥泛滥的今天，让人眼前一亮。因此，本本写真集的销量都在百万本以上，让出版社折实高兴了好久。如今，在日本国民心目中，小仓优子就是纯洁的代名词，虽然有不少小报试图诋毁小仓优子的名声，可是那些不良新闻一经登出，迎接它们的将会是报纸从此后被国民封杀的待遇，这种事情多了，自然也就没人敢乱喷痰了，这也片面造成了小仓优子在民众中的地位越发神圣不可侵犯。
　　在去年，滚石娱乐还帮小仓优子推出了一张唱片，销量居然也在二十万张以上。当滚石要求和小仓优子签约的时候，也被阳子礼貌地谢绝了，她觉得自己就是优子的保护伞，能够让优子受到尽量少的伤害。她担心把优子推向那些娱乐公司以后，事情将完全不在自己的控制之中，如果到时候他们让优子去拍AV就糟糕透了，毕竟这是日本娱乐圈女人最容易成名的捷径，为了提高属下艺员的知名度，这些娱乐公司是什么事情都做得出来的。
　　现在阳子和优子之间的关系虽然表面上是经纪人关系，可是实际上却是似师似母，似姐似友，而优子年纪大了以后，更是把阳子当作了自己在这个世界上唯一的亲人。
　　以上就是阳子和优子的一些情况，这里提过不表。却说阳子看见那两个洋鬼子偷偷摸摸地靠近优子身边的时候，那种深埋在骨子里的母爱后者说是关爱之情彻底激发起来。这时适逢魔幻男孩组合的歌声也结束了，阳子大喊着就冲了出去，她拼命拉住其中一个的手，“优子，你快跑，别管我，这些洋鬼子不是人，他们会对你不利的，我不想你毁在这里。”她声音说得很大，试图想引起那边那几个男孩的注意，他们毕竟是知名的歌星，应该不会象这些外国工作人员这么猥琐。同时，她也想唤醒那些在现场日本男人们保护自己国家妇女的爱心。
　　果然，她话音未落，已经引来很多人的注意，特别是那些日本的机场工作人员，更是快速围了上来。可是，当他们看见行凶的是这次护送尊贵的“魔幻男孩组合”的保全人员的时候，一个个都不敢吭声了，他们耷拉着头，围在四周，脸上满是恭顺的表情。日本男人就是贱啊，坐视自己的姐妹受到侮辱而没有一点血性，确实是人类社会的耻辱。而此刻张祈恩他们正沉浸在广大FANS的激情告别中不能自拔，所以没有发现现场的异状。
　　由于魔幻男孩的演出已经结束了，这时候的优子其实已经清醒过来，特为是阳子那凄惨的喊叫声更是让她意识到情况的危急。但这时醒悟好像已经有点晚了，当她惶急地观察身边的情况的时候，那个靠近他的白种人已经一把抓住了她。她拼命挣扎着，试图逃出这个坏蛋的手心，可是柔弱的女孩子怎么可能是野兽的对手了，很快她就被推攘到她阳子阿姨身边。





    正文 第一百一十七章 风波完结（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:46 本章字数:3817

        
　　天子语：今天是周末，多更新点公众版，希望大家一如既往地支持天子。谢谢！VIP会在晚一点更新。今天的章节会比较有激情，希望大家喜欢。
　　*************************************************
　　“你们两个到这里干什么？”其中一个禽兽厉声喝问道，只有为自己的行为找一个合理的借口，完事以后才不会受到公司的责罚，这一点是他们牢记在心中的。
　　阳子年纪到底要大一些，尽管心里很恐惧，可是让断断续续地道：“我们是来看魔幻男孩组合演出的FANS，我们没有任何恶意的，能放过我们吗？以后我们一定不敢了。”阳子的口气里满是哀求的语气。
　　“嘿嘿……”两个禽兽一起淫笑起来，“你们不知道这里是禁区吗？按照公司的规定，你们会受到惩罚。至于怎么受惩罚，就看我们俩的了，我们要你们陪我们在这里打一炮。听说日本的女孩子是很热情的，希望你们不会让我们失望。”说完他们就开始动手动脚。
　　“不，我们不是那样的人，请别这样，我们付给你钱好吗？请放过我们。”优子着实吓坏了，她想不到居然情形会变得如此恶劣，这些老外难道真的都是禽兽，居然会一见面就提出这种可怕的要求。如果这次任性的代价真的是如此高昂，那自己将会后悔一辈子，尤其是阳子阿姨，完全是被自己拖累的。天啊，救救我们吧。
　　阳子挡在了优子的前面，“你们不要这样，我身后的女孩还小，是经受不住你们摧残的，而且我们也不是那种人。我们有钱可以支付你们高额的罚金，请你们答应我们罚款的请求好吗？”阳子几乎是哀求着说道。
　　这时那些日本人当中已经有人认出了小仓优子的真实身份，“天啊，居然是有‘日本最清纯少女’之称的小仓优子啊。哇，我受不了了，好象看她裸露身体的样子。”有人忍不住发出感慨。
　　“果然是小仓优子啊，听说她是我们国家最纯洁的女人，我们真的忍心看她们被外国人侮辱吗？”有人忍不住出声问道。
　　“啪”，迎接他的是一记响亮的耳光，“蠢材，正因为她纯洁所以我们才想看她发浪的样子究竟是怎么样的。有了这两位美国朋友的示范，我们正好看看她身上到底和其他女人有什么不同，你应该感激这两位美国朋友才对。”
　　“哈伊，经理教训的是。属下明白了。”那个看起来正直的日本人显然也不是个什么好东西，这么就屈服在强权之下了。
　　阳子绝望地看着这个打人的魔鬼，因为他就是机场保全部门的经理，也是她的同学，这次推荐她们到楼顶来观看“魔幻男孩”抵达东京情况的幕后策划者。想来他一定是垂涎优子的美貌，精心设置了一个圈套，原本他是想自己享用小仓优子的，毕竟这里是他的地盘，可以很好掩饰过去，而且没有人知道小仓优子和阳子来过这里，即使失踪了也不知道实际情况。如果不是“魔幻男孩”那个姓张的男孩决定要现场表演的话，他的阴谋一定已经得逞了。阳子很快就明白了他的险毒用心，这次事情已经暴露，为了掩盖自己的罪行，所以他想找外国人的手来抹杀自己的罪恶吧，最好的结局是他们到时候还可以分一杯羹，然后自己和优子含冤自杀，那一切都是一个解不开的谜了。到时候民众的愤怒自然是向着这些老外发泄，影响不到自己身上了。
　　这两个美国禽兽听到身边日本友人的发言后更加兴奋，他们心里面痒痒地想品尝一下日本最清纯女人的味道，可是面上仍摆出一副生气的模样，大声叱骂着：“你们这些日本荡妇，以为用钱就能收买到一切吗？我们告诉你们，别枉费心机了，既然犯了错误就要受到相应的惩罚，而你们的身体，正是补偿的最好工具，至于那些臭钱，你们拿来买东西洗洗被我们搞烂的身体吧。”说完，开始动手动脚起来。
　　很快阳子和优子就被推攘到地上，大声哭喊起来。为了保护优子，阳子虽然是泪流满面，仍然拼命用身体遮盖着优子的全身，不让坏蛋的淫欲得逞。眼见猎物到口而不能享用，那两个美国野兽自然是大发雷霆，阳子身上挨了好几下。最让二女痛心地是那些变态的日本男人，一个个虽然低着头，可是却都睁大眼睛看着，脸上还露出兴奋的表情，似乎即将上演的是一出什么绝世好戏一般，特别是那个经理，目光中露出熊熊欲火，恨不得优子身上马上就剥得精光似的，连口水都流出来了，实在是让人不齿到了极点。
　　这后面的镜头自然是我大发神威，救二女于水火之中了。
　　小仓优子星目注视着我，流着泪将刚才发生的事情说了一遍，看得我的心是又痛又恨。后来阳子情况好了些，对某些地方又作了补充，使我对整个事件有了一个更直观的印象。我不禁大感震惊，想不到美国人居然在这里横行无忌到了如此地步，光天化日之下公然调戏良家妇女，更可恨的是那些日本的帮凶，不救助自己的同胞不说，还推波助澜，完全不愧于人渣的称呼。我突然心里一阵明悟，也许我应该真正仇恨的，就是象这种类型的日本人吧。他们厚颜无耻到了极点，完全没有人性可言，为了自己的利益，可以随时牺牲周围人的一切，确实是应该进行人道毁灭的对象。
　　看着那双痴迷地看着我的眼睛，我的心一阵狂跳。我不是柳下惠，也不是龙阳君，对美女完全不感兴趣。如今面前的这个美女几乎完美得无懈可击，如果说对我没有吸引力那绝对是骗人的。但我不是趁人之危的狂徒，也不是见色起意的登徒子，而且我的女朋友梦瑶和嘉颖绝对不比她差，唯一有区别的恐怕是她们各自的气质。如果把梦瑶比做雍容华贵的牡丹，那嘉颖应该就是清幽素雅的兰花，而眼前这个少女，绝对称得上是出淤泥而不染的荷花，满身带着清纯之气。阿娇和阿SA比起她们三位，要差上一点，但也可以算得上是两朵盛开的芙蓉，绚烂夺目，让人一见就无法忘怀。至于娜塔丽.波曼，可以用黑郁金香花来形容，充满着神秘而美丽的气息，另外就是雪姐，她是芬芳扑鼻的梅花，虽然外表并不起眼，可是蕴涵着无穷无尽的诗境和画意，值得人一生去体会。
　　阳子看着我痴迷的眼神，立即警惕起来，她深切知道优子的巨大杀伤力，眼前这个男孩虽然救了自己和优子，但难保不会见色起意，于是连忙从地上拾起优子的小礼貌，一袭轻纱终于隔绝了优子那绝美的容颜。
　　我好气地看着阳子的无聊举动，她的这些动作几乎对我没有任何作用，我的眼睛能够轻易穿透轻纱的障碍看清楚优子那没有任何污染的俏丽面容。不过我理解她这么做的原因，毕竟她们的遭遇确实比较凄惨。
　　我长吸了一口冰冷的空气，努力压下胸口那股郁闷的气息，虽然对面前这个绝美的少女很有好感，可是我知道我们之间是不可能的，我是不会娶一位日本女人作自己妻子的，而且我们之间并不熟悉，她只不过是我生命中的一片浮萍而已，虽然搅动了一些波澜，却从此后会无期。
　　但不知道怎么的，当我想到和面前这个少女不会有什么大的进展之后，心里居然隐隐有作痛的感觉。我不禁暗自苦笑，人啊，还真是贪得无厌啊，什么美好的东西都想自己一个人据为己有，可是，这可能吗？这当然不可能，我还是提早打消这个绯梦吧。
　　我柔声对那个女孩道：“虽然你们告诉了我关于你们的不幸遭遇，可是你们还没告诉我你们究竟是谁呢，能告诉我吗？”
　　阳子警惕地看着我，抢先说道：“你不需要知道我们是谁，你只要知道我们是你忠实的FANS就行了……哎呀……”由于说得过于认真，忍不住牵动了受伤的肌肤，不禁痛叫出声来。
　　我点了点头，“好，我就当你们是我的FANS吧。你们是因为我受到不公正待遇的，你们想我怎么帮你们出气呢？我能办到的一定帮你们办到。”看着阳子痛苦的表情，我又道：“算了，我先帮你疗疗伤吧，看你疼成什么样子了。相信我，我是不会害你的。”说完，我闭目运行了一下“九凤朝龙”心法，待功力在我手间会集的时候，双掌上似乎有一股热浪在翻腾。
　　我睁开眼睛，轻轻在阳子受伤部位的上面一点点凌空按摩着，一种淡淡的白雾从指掌间挥散出来，强大的龙气直扑阳子身上，抚慰着每一寸受伤的肌肤和细胞。
　　阳子本来还想挣扎，可是当他看到张祈恩身上异像的时候不觉一怔，就在迟疑的那么一会儿，身上传来舒服异常的感觉，原本疼痛的感觉瞬间消失不见。她好奇地看了看手臂上的伤势，天啊，乌青的部位居然早已经恢复了白润的光泽，整个人似乎也比以前更清爽了。
　　我收回功力，向她们点了点头道：“好了，现在既然没伤势了，不知道你们想好出气的方式没有？”
　　阳子和优子用惊异的目光看着我，眼里满是疑问。而优子的眼中，更多的还包含着仰慕、叹服和爱意在内的种种情感，让人不禁感叹一个人的眼神居然可以表达出那么多的思想来。
　　我捕捉到了优子的眼神，心里顿时掀起了一片狂澜，天啊，这个女孩居然爱上我了。可惜我却不能接受她的情意，毕竟我们之间横跨着一个不可逾越的鸿沟。
　　过了好一会儿，优子害羞地低下了头，“张，你责骂他们几句就行了。我不喜欢看见人悲伤无助甚至恐惧的表情，反正我们也没怎么样，阳子阿姨的伤也好了。我甚至还有些感激他们，如果不是他们我不可能如此近距离地接触你的。”说到后来，声音越来越小，连耳后根都红了，非常非常的可爱。阳子则一言不发，只是将优子搂入怀里，嘴唇还在优子秀美的脖子上吻了一下，表示赞同她所做的决定。
　　我不禁彻底震撼了，世界上真的能做到以德报怨的人还真没几个，而我眼前这个宛若水晶一般纯洁的女孩子无疑就是这方面的极品，天啊，肮脏的日本人怎么可能出现这么优秀的品种呢？难道真的有“出淤泥而不染”的这种情况存在？





    正文 第一百一十七章 风波完结（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:46 本章字数:2681

        
　　天子语：为了今天能把奥斯卡写完，我决定现在暂时不忙更新VIP，等到明天凌晨写完一起发。初步估计更新时间是凌晨四点钟，希望大家别熬夜，身体要紧，要看明天早上起来看，一样的，谢谢大家的支持！
　　********************************
　　虽然她们并没有要求我做什么，但我却不能不表示自己的立场。这时候汤姆他们已经赶了过来站在我们的身后，看着现场的情况立即就明白了事情的前因后果。不知道是什么原因，汤姆他们虽然没有看到小仓优子的容颜，可是也对这个清丽绝俗的女孩的气质所折服，丝毫生不出亵渎之心，对敢于破坏这份美好的两个保全人员是恨之入骨。就在我要开口的时候，汤姆早已经嚷了出来，“张，我们提议让这两个家伙滚蛋。他们简直就是美国的耻辱，人类的垃圾。和他们在一起，会让我们怀疑我们自己的品格是否也有问题，严重影响到我们发挥的。如果汤米不把他们给弄走，我们是不会进行我们的日本之旅的。”
　　邓肯接着道：“是啊，张，我也想不到我们身边居然有这样的败类，看来我们是该向汤米或者是皮尔曼主管说说这件事情了，我可不希望我们完美的形象被这两个苍蝇所玷污。”
　　“对，对，对，汤姆和邓肯的话就是我们俩的意思，什么玩意儿嘛，居然连这么清纯的女孩子也忍心粗暴对待，简直就是野兽嘛。”托马森和弗林斯也是一脸义愤填膺的样子。
　　难得大家这么齐心，我自然也不好驳大家的面子，而且他们说的也正是我的心里话，于是我招过在旁边看热闹的公司工作人员，“去飞机上把汤米请来好吗？我们想找他谈谈这件事情。”
　　“亲爱的小伙子们，你们找我有什么事情呢？”说曹操，曹操就到，我的话音刚落，汤米，皮尔曼和雪姐就出现在楼梯口，汤米看了看坐在地上的两个女人，再看看地上躺着的两个保全人员和站在一边满脸尴尬的日本的机场安检人员，脸上满是诧异的表情。“到底发生了什么事情了？小伙子们？”
　　我走到他们身边把事情详细诉说了一遍，雪姐听了首先就动容起来，“这种人渣早就该开除了，我现在还感到害怕居然与色狼同在一起工作了这么久。”
　　汤米脸上先是满不以为然的表情，可是当我把汤姆他们的话说了一遍后，这才紧张起来，皮尔曼使劲掐了一下汤米的腰间，汤米瞬间清醒过来，现在我们就是他们的摇钱树，即使叫他们管我们叫爷爷也得照办，何况是开除两个人这么简单的事情呢？于是汤米走到仍躺在地上的那两个可怜虫身边，用皮鞋踢了踢他们的身体道：“你们这些败类，简直就丢尽了我们JIVE唱片公司的脸，居然会对喜欢我们艺员的FANS伸出黑手，这绝对不可原谅。现在我宣布你们被解雇了，自己吃自己去吧。”说完，转头对我们道：“怎么样小伙子们，我处理得怎么样？”
　　我们高兴得面对面拍了拍掌“耶！”而躺在地上的那两个白种保全人员脸如死灰，气急败坏地道：“汤米，你无权开除我们，你们违反了合同，会受到严厉制裁的。你别逼我们，我们真的会这么做的。”
　　皮尔曼走了上来，脸上满是冷肃的神色，“违约的恐怕是你们才对，不知道你们仔细看过合同没有，你们在执行任务期间，不能做有损于公司声望的事情，很明显你们的不良行为已经给公司带来了巨大的损害，我们有权利开除你们。”皮尔曼的话彻底打破了那两个败类的幻想，他们面面相觑，脸上满是痛苦的表情。这下惨了，原本以为是出来公费旅游，因此身上的钱并没有带多少，如果这个时候被“GAME OVER”了，连回国的机票钱也没有了。
　　阳子震撼地看着这一切，想不到事情居然会有如此戏剧性的变化。她正在沉思间，小手袋里的电话突然响了起来，她接过电话，连忙说了几句“哈伊”，然后在优子耳朵边说了几句。优子点了点头，恋恋不舍地站了起来。阳子也戴上小礼帽，将容颜遮挡住，这才站了起来，用抱歉的口气对我们道：“对不起，我们还有事情，请先允许我们离开这里好吗？”刚才是广告公司打来的电话，要她们赶快赶到公司去，有新的通告安排。虽然优子痴迷于我，但从小就知道生活艰辛的她知道孰轻孰重的道理，阳子阿姨这么辛苦地把她培养成明星，她也不愿意让阳子阿姨难做。而且她经过与我面对面的接触后，对我更增加了莫名的好感，可是也增大了她自卑的情绪，她也觉得这份恋情很渺茫，目前暂时回避才是上上之选。如果真的有缘，希望能在东京再次碰到他，这一切，就由上帝来安排吧。
　　我不禁一阵惆怅，看来我与这个女孩子真的只是在生命长河中一触即过的两叶小舟，彼此不可能有任何牵挂。不过这样也好，至少不会给自己增加更多的困扰。天下的美女何其多，我总不可能把她们全部纳入自己的怀抱吧。尤其她还是日本人，这本身就证明了我和她之间不可能发生什么。
　　优子恋恋不舍地看了我一眼，眼中满是柔情。虽然隔着面纱，我也能轻易感觉到这份情意，不过大家既然有缘无份，我也不会去刻意强求，于是我也向她点了点头，示以鼓励的一笑。优子难过地低下了头，挽着阳子的手，向楼梯口走去。
　　汤姆他们贪婪地看着优子的背影，此刻他们终于全面感受到优子惊人的美态，那种举手投足展现出来的高贵气质，让他们一个个瞪大了眼睛。此刻他们才想到，从头至尾都没有看到过这个少女的容颜，不禁有了一丝遗憾。
　　旁边被公司其他保全人员牢牢拦住的记者这时才冲了过来，连连询问我们的感想，我们自然用一句通俗的语言来回答他们，那就是：无可奉告，然后我们也随后走下楼去。而那些东京机场的安检人员早已经悄悄溜掉，如果被人知道自己居然伙同外国人意图对国民的偶像——小仓优子做那种事情，恐怕不死也得掉层皮。此刻他们，自然是有多远躲避多远，唯恐让人发现是自己做的那种丑事，日本人的卑劣性一览无遗。
　　当我们走回到机场控制室的时候，机场的总经理向我们走了过来，他身后跟着一个英伟魁梧的中年警察。
　　到了我们面前，那个经理和警察就向我们鞠了个一百多度的躬，以感激的语气说道：“谢谢各位对我们机场的帮助，没有你们的及时疏导，不知道会酿成什么样的惨祸。”待机场总经理说完以后，那个警察跟着说道：“我是东京警事厅的厅长木野雄二，谢谢各位对我们警事厅工作的支持很配合，如果你们在东京滞留的这段时间有什么问题，都可以寻求我们警方的帮助，我们一定尽力配合你们，让诸位在东京玩得开心写意。”
　　我们连忙说这是我们应该做的，不过以后真的有问题的话，我们是会寻求警方的帮助的。木野雄二这才满意地转身离去。而机场的总经理则陪同我们向机场的停车场走去，似乎只有这样，才能表达他感激的心情，让我们不禁哭笑不得。





    正文 第一百一十八章 最游记（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:46 本章字数:2724

        
　　天子语：今天晚上同学聚会，到时候没时间更新，这里提前把公众版更新了。VIP明天再上传了，谢谢大家的支持。
　　***************************************
　　真的是好不容易才从FANS们的包围中突出来，事情并没有像我们想像的那样顺利，在我们坐上车子离开的同时，仍有不少女孩跟在车边，一边狂奔着一边敲打着车窗的玻璃。
　　在这种特殊情况下，真的不是明星们故意耍什么大牌，如果你开了窗和一个人握手后，便有第二个第三个接踵而至。
　　那时才是真正的危险，为了安全起见，我们只有坐在车里什么也不做。不过更麻烦的是在我们离开人群后，在我们车后还有不依不饶的媒体及狗仔队，真佩服他们的耐心。
　　于是一场汽车追逐赛又开始了，好在司机的技术一流，把那些三四流车手给远远地抛在车后，否则还有够我们烦的。
　　“哈哈，小伙子们，今天你们表现得十分好。不过你样这样做，还是有点冒险，如果情况得不到控制怎么办？虽然人在激动的时候，确实需要宣泄自己的情绪，但是情绪失去控制后该怎么办，你们想过没有呢？”老汤米夸奖我们的时候，仍然“忍”不住教导我们一下。
　　所谓长者都是这样，哪怕你做得再好，他们会也用在鸡蛋里挑刺，用他们所谓的经验来训练你们，我可是个重事实的人，事情是什么就是什么，既然结果是最好的，我可不在乎别人说什么。
　　不过热情高涨的歌迷们到处都是，在我们下榻的酒店门口，狂热的FANS们已经排起了长长的队伍，当然少不了无处不在的媒体记者们。
　　一场掩护战又开始了，随行的工作人员还有酒店的工作人员成了我们的保护‘神’，面对媒体的追问，老汤米及时地露了一把脸，在媒体面前大倒苦水，说长时间的时差已经让几个小伙子身心疲惫了，如果不好好休息一番，无法以最佳状态面对可爱的FANS们，而我们为此也感到难过，其实这些都只是客套话而已，是人都会讲的。不过老汤米的表情装得很真象，让他们误信了。
　　只不过令汤米没想到的是，接待我们的这家皇家假日酒店竟然为我们专门准备了一层楼供我们在日本逗留的期间内使用。当然酒店不会这么好心，其主要因为是媒体报告我们将下榻的酒店后这里的营业额上涨了百分之四十，客房几乎都住满了，不过给我们留的那层楼的其余房间，表面上是为我们准备的，其实我们也用不了那么多，有些还是流入了市场，不过拍卖的金额，达到了天文数字。
　　来到了房间后，本想好好休息一下，没想到又被无良的老汤米把我们聚合起来训话，“小伙子们，刚才你们在飞机场的表现确实很不错，虽然刚才我在车上已经讲过了，但在这里仍然要表扬你们。我相信这下日本的这些女FANS们会彻底地迷死你们的，什么后街男孩、超级男孩，统统得站在一边凉快去。”
　　哇，他也太狠了吧，再怎么讲那两只男孩组合也是他曾经亲手带过的，不过人就是这样，有了更好的便会忘记以前的东西，再说现在后街和超级男孩都不归他管，而且他们也是翅膀硬了便立刻和公司叫板，让公司伤透了脑筋。像汤米这样一个有着极强控制欲望的人，对于那些不服他“管教”的人可以说是恨之入骨啊。当然他在我面前装出的那副和蔼可亲的样子，主要目的是为了麻痹我们。
　　“但是今天机场的事件可能会影响你们在日本的行程，虽然你们得到了年青人的认可，可是他们的家长也许对你们的印象更加不好。尤其是你们今天来，引起了全东京学校的学生集体逃课，光这点就足以让那些腐朽的老日本人对你们大发牢骚了。在日本逗留的这段时间内，如果有记者向你们提出这样的问题，你们觉得应该怎么回答才好啊？”
　　老汤米确实提出了一个比较尖锐的问题，我们现在的拥戴者还停留在年青人身上，成年人里我们的FANS虽然比较多但就比例来看还是很有限，而中老年人更不用说了。
　　不论每个人年青的时候多么爱追星和追求反叛，到了年老的时候思想也会一步步的转变，想的事情多了，担心的也自然就多了起来，以前认为很有趣有激情的事情在那个时候看来会觉得幼稚可笑。
　　我想了一会儿回答道：“如果有人这样问我，那我会这样回答他，每个人都曾年青疯狂过，也有失去理智的时候，这是年青人的特性，我无法相信如果一个年青人的心理像一个中年人那样成熟的话那他的生活会变成什么样子，有时候略微有些冲动反而是一件好事。”
　　老汤米听了我的回答后满意地点了点头，然后说道：“虽然现在还早，但下午你们还有其他的活动安排，现在抓紧时间休息一会儿吧，我下午再来叫醒你们。如果想吃东西可以叫，但记住不能吃得太多，而且今天你们有可能要现场献歌，注意保护好自己的嗓子。”说罢转身离开我们的房间。
　　“唉，痛苦的时间到了，看来在日本也无法得到一些些微的放松啊。”说话的是弗林斯，他现在变得幽默多言了，和以前那个木呆瓜弗林斯完全是两个人了。这个转变是当然的，现在他是一个成天面对媒体镜头的公众人物，清晨起床第一件事便是在镜子前摆出那迷人的微笑，所以活泼开朗是必须的。
　　忙碌的时候总觉得时间过得很快，似乎在床上并没有躺多久，汤米便来催促着我们准备进行下午的活动了，我们来到酒店的时候是中午十一点，看看时间，现在才不到两点钟，昨天倒时差的时候就没睡好觉，而且今天早上在飞机上的时候又早早地被叫醒，虽说是遇到了紧急情况，但也让人吃不消。在酒店本想多休息一下，没想到这个老怪物竟然这么兴奋，不是说我们才来的第一天并没有多少活动吗？今天下午本来应该是放松和休闲的时候吧。
　　老汤米这么着急叫我们起来当然事出有因，他兴奋的对我们说道：“小伙子们，我有个好消息要告诉你们，刚才我接到了东京五叶银行公司的电话，他们公司指名要你们拍摄一部广告，而且只需要花费你们半天的时间，他们给了你们一笔相当丰厚的酬劳，以至于连我都感到动心。”到底多少钱这只老狐狸并没有具体向我们说明，他只是用了“相当丰厚”这个词来吸引我们的眼球。
　　其实我们都知道在佣金方面，我们与公司是四六分账，再多的钱我们也只能收四成。我想在下一份合同的时候，我们能要求的东西就更多了，小雪为我们争取的三年合同期限还真是有用，多一年我们便会少拿多少钱啊。
　　现在我们一个个都是睡眼惺忪的，不过工作要紧，而且我们一直在媒体面前的印象便是不耍大牌，扮演着十分有亲和力的邻家大男孩的角色。
　　汤米说要为我们准备一下，以此来避免记者的骚扰。另外又给了我们半个小时的梳洗时间，我们相互看了看，还好没有黑眼圈，反正到了拍摄现场有化妆师化妆，我们不用费太多心思。
　　认真打理了一番后，我们才跟着老汤米离开了酒店。





    正文 第一百一十八章 最游记（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:46 本章字数:5091

        
　　天子语：昨天一直没回家，今天一早才回的家，现在补上昨天的公众版！一次性更新5000字！VIP已经上传，谢谢大家的支持！
　　**********************************************
　　我感觉我们真的像做贼一样，带着帽子口罩还有墨镜，而且他还先给驻留在酒店的娱记们玩了个金蝉脱壳，他先大张旗鼓地离开酒店，引得记者一窝蜂地往处跑，然后再悄悄地回到酒店，因为事先在多个路口准备了同一款式和颜色的车来混淆那些记者的视听，几次三番下来，终于成功甩开了大多数记者的注意力。当然不排除有看穿阴谋在酒店按兵不动的记者，所以汤米仍然要求我们要极度低调地离开。
　　因为事前他十分诚恳地对着媒体说，今天我们很累，急切地需要休息，但背地里却偷偷地出去拍广告，这样当然会成别人攻击的把柄。
　　跟着老汤米，我们一个个像特工一样，东躲西藏、左看右瞧后，才小心翼翼地离开了酒店。让我们叫苦不迭的是，我们是从酒店的洗衣房内出去的。当我们从那些脏乱的衣服和被单中穿过的时候，异常刺鼻难闻的气味让我们恶心不已。
　　虽然今天的天气还比较舒适，但是穿着过于厚重的衣服确实让人比较难受。还好在日本的大街小巷上，穿着奇装异服的人多如牛毛，所以并没有人注意到我们的存在。我们如同幽灵一般来到了一条小巷子里，迎接我们的汽车就停在那里。
　　我不禁暗自摇头，有这个必要吗？搞得我们一行倒像是真的特工一样。
　　我们上车后，终于除去了身上包裹着的厚重的外套。
　　汤姆脸上满是不快，用十分生硬的语气对老汤米说道：“汤米，你不觉得我们这样行动过于鬼祟了吗？我很赞同利用空余的时间接拍广告，不过这样做得跟贼似的我却非常讨厌，如果被人看到了，会让人产生很大的误解的。”
　　老汤米听到后心里很是不爽，对于汤姆感质问自己更是难以接受。而且汤姆居然用这样的口气说话，表示这些男孩子已经开始了有自我意识了，看来逐渐不好控制和驾驭了。
　　但没办法，谁叫我们现在这么红呢，我们可是为公司赚取了不少的钱。老汤米把不快深埋在心底，仍然用和蔼可亲的语气对汤姆说道：“汤姆，你是知道情况的，我并不是故意为难大家。上午我对记者说你们十分疲劳根本无法接受采访，如果我们居然还有精力出来拍广告，会惹起很大的非议的，因此这些掩饰都是非常必要的。今天这家公司十分有诚意，在电话里央求了好久，我不好拒绝他们。而且他们给你们开出的价钱也很‘合适’，更让心动的是他们只占用你们四小时的时间。我们的正式宣传活动从明天开始，大概一直要持续一周的时间吧。”
　　“可这分明就是欺骗，我们不能欺骗喜欢我们的FANS们。”弗林斯这时突然插嘴道，对于从小便学习要如何遵守规则的德国人来说，欺骗几乎是不可饶恕的。但我却不明白，为什么弗林斯会表现得这么冲动，估计和公司一切向“钱”看的举动不满吧。
　　老汤米的脸色一下子就变得异常阴沉，眉头也皱了起来，神色间满是严厉的表情，嘴张了几下，似乎想斥责几句，可是却一句话也没有说，车里的气氛一下子变得尴尬起来。眼看形势一触即发，于是我立刻站出来打圆场说道：“弗林斯，你怎么老是这么古板呢？算了，汤米，就当他是开玩笑的，你知道德国人都是比较固执死板的。”
　　弗林斯不是那种死不开窍的人，也立刻就发现了汤米的神色有些不对劲，因此顺着我的话说了几句对不起。老汤米也没再多说什么，只是神色和缓了下来，对着我们轻轻地一笑，然后就“闭目养神”了。
　　我知道他现在心里一定很不舒服，极需要平和心里的情绪，所以我也不想在打扰他。我看了看弗林斯，向他使了个眼色，他会意地悄悄靠过来。随后我又向汤姆他们招了招手，他们也小心翼翼地来到我的身边，见大家都聚齐了，于是我把自己的想法说了出来。声音并不大，刚好他们四个勉强能够听见。之所以要这么谨慎，主要是为了不要让老汤米听见什么。
　　“我说老兄们啊，现在我们是属于公司管理的，大家不能够多忍耐忍耐吗？汤米现在所做的一切决定都代表着公司的最后决定，你们别故意去顶撞他，到时候吃苦头的还是我们自己。”听完我说的话后，弗林斯和汤姆明白地点了点头。见他们这么听话，于是我有接着说道：“我承认汤米的有些做法确实很过分，可是老兄们，你们要和公司对着干，起码也要等我们有了真正的实力以后才付诸行动吧。虽然现在我承认我们是红得一塌糊涂，可是以后呢？第一张大卖，那么第二第三张唱片呢？所有的事情都要做长远的打算，不要只为图一时之快而和公司有着不愉快的事发生，到时候受苦受难的将会是我们自己。”当我说到这里的时候，汤姆他们脸色都为之一变，似乎也想到了这种可能性的存在。
　　不过经我一分析，他们都长出了一口气，好在最后汤米也没有为这事针对我们，不然事情真有可能没完没了。
　　我想汤米也明白我们现在是不能被逼得太紧的，这样做反而会适得其反。如果我们真和公司闹出什么矛盾来，支持我们的FANS一定占绝大多数，而且现在各大唱片公司都紧盯着我们五个，巴不得挖JIVE唱片公司的墙角。在这么关键的时刻他当然也只有忍下胸中的闷气了。
　　车上的气氛一直比较沉闷，没有人说话，大家都闭着眼睛休息。好不容易到了拍摄现场，老汤米的脸上才又重新露出了笑容。其实我觉得他真的该去找第二份职业干干，那便是演员。而且他最适合演那些人面兽心的反派角色，他不去演大反派可真是浪费人材啊。
　　我们下车后才发觉这里是一家电视台，没想到那个东京五叶银行公司真的是非常非常的猴急啊，估计是想趁着我们挂起的旋风快拍急放，借此取得最好的广告效益吧。
　　不用浪费太多的时间，而且同时又可以赚取一笔丰厚的报酬，仔细想想觉得还真的是不错啊。尤其现在赚的是日本人的钱，让我更是有一种报复的快感。嘿嘿，想不到你们这些不可一世的日本鬼子也有追捧我的一天吧。
　　**************************************************************
　　“我和他之间真的还有相见的那一天吗？”，此刻正在回家路上的小仓优子，满脑子都是这个从心底里面浮现出来的念头。现在她的思维被搅得很混乱，整个人充满着哀伤的情绪。
　　她现在内心好矛盾，她知道阳子阿姨不喜欢她过多地接近张，但是她内心却极其渴望能得到张的爱。可是她同样不能割舍对阳子阿姨的感情，毕竟她欠阳子阿姨的实在是太多了，在没有报答完样子阿姨之前，她是不会考虑到自己的事情的。因此她现在心绪是异常的混乱，精神已经到了崩溃的边缘。
　　阳子是个异常细心的女人，但同时对优子有着超过一般的感情存在。
　　她知道优子此刻在想些什么，于是低声对优子说道：“那个叫张的男孩确实很可爱，你会爱上他我一点都不奇怪。可是你要知道，你们是两个世界的人。”见优子神情似乎越发哀怨，她又急忙道：“如果你们的命运是注定相连接的，那么你一定会再次碰到他；如果你们的命运不能重合在一起的话，无论你怎么做也不会有结果的。”阳子给了优子一个不是答案的答案，就像为病人做手术的医生在术前对病人说“你有百分之五十的机会可以好起来，也有百分之五十的几率死在手术台上”一样，几乎没有任何实际作用，但优子听到耳朵里却似乎好过了不少，她嘴里喃喃道：“我一定会再次碰到他的，一定……”
　　优子是个听话的乖孩子，她并不是一个相信命运的人，但在此刻，她觉得命运是那么的真实，好像可以被触摸到似的。她相信阳子阿姨的话，只要命运真的能安排她再和张相遇的话，那阳子阿姨一定不会阻止她去爱张的。
　　回到了住宅的优子，整个人都魂不守舍的，做什么事情都显得心猿意马，阳子看在眼里，痛在心里，她在想自己如果是男人就好了，她便可以大胆地向优子表示出她的爱意，其实这几年的时间走过来，她早就知道她对于优子的感情已经超出了正常的道德伦理范畴。
　　所以这几年来，在优子取得一次又一次成功的时候，她也随时不停地去“恋爱”，她那些恋爱无非是为了摆脱她对优子的那种“特殊”的感情。可是适得其反，却是挣扎，这份感情越深，到现在她已经觉得自己无法自拔了。
　　她知道这种感情是不被世人所接受的，而且优子对她的感情只是对于长辈的感情，还有更多的是“感恩”的因素在里面。对于像“亲人”般的感情，她一直以来也用长辈的身分来关爱优子。她觉得现在这种感情是她所需要的，可以弥补心理上另外的需求。在内心深处，她甚至渴望和优子永远有着这样的感情，她不需要任何人夺走这份感情，但那个叫张的男孩出现打破了她的幻想。
　　还好那个男孩对优子并没有太大的野心，这从他从容放走优子这个国色天香的大美女就可以看出来。估计那个男孩现在的心思都放在事业上，所以才会没有任何实际行动。她清楚知道优子是很听她的话的，所以现在悬在心里的石头也总算是掉了下来，可是看见优子为了一个男孩这样痴迷，她对张又多了几分妒忌与愤恨的心理。
　　就在小仓优子六神无主的时候，她家里的“热线电话”响了起来。
　　阳子接起了电话，可是没多久她便把电话交给了优子，有些不满地说道：“五叶银行公司要请你拍一则信用卡广告，他们要求你亲自接电话，说是有重要的事情要对你说。不知道是什么事情，做得神神秘秘的。”
　　阳子神色间满是疑惑的表情，要知道以前这些事都是交给她处理的啊，现在还是工作时间，优子为了不让阳子难堪主动接过了电话。阳子猜想优子一定会推掉这份广告的，因为接拍信用卡广告对于优子的年纪来说，并不适合，而且她现在心情不好，应该不会接受的。
　　优子愁容满面地接过了电话。虽然情绪不高，但仍有礼貌地说着客气的话：“你好，我是优子，请问有什么事情吗？”
　　电话那头的人被优子甜美的声音弄得顿时神魂颠倒起来，结结巴巴地说道：“优子小姐，我是五叶银行公司广告部的工作人员，我们想请你接拍一部关于信用卡的广告，请你答应我们的要求好吗？广告中一个公主的角色非常适合你。”
　　优子叹息着本想说不愿意的，不过电话那头五叶银行公司广告部的工作人员的话却更快，他几乎如迅雷般把话说了出来：“我们还请来了魔幻男孩组合与你一起合拍这部广告，请问你能答应吗。”他知道目前魔幻男孩在日本的影响力，因此他并不担心优子会拒绝。
　　果然，优子听到后兴奋得大声问道：“你说的是不是真的？我能够和他们一起拍广告吗？还有他们全都会来吗？”
　　“当然会来，他们是一个团体，当然会一起来啊。只是广告薪金方面的问题，优子小姐你看是不是能适当减少一点。”那个人祈求着说道，就像一头哈巴狗一样摇尾乞怜。其实他是听到优子言语间的兴奋神情，正好借机侃价。
　　此刻的优子已经是愁容尽散，整张美丽的面容仿佛都在微笑一般，春天重新回到了这个可爱的女孩身上。优子此刻的美丽，只有用大雨过后的艳阳天加美丽的彩虹同时现出一样来形容，确实是灿烂夺目。在一旁的阳子看到后，不知为什么心里突然紧张起来，还有一阵阵难受的感觉。
　　“好啊，钱不是问题，请问什么时候拍摄呢？能不能快点？”优子迫不及待地说道。此刻电话那边的人已经开始谢天谢地，看来奖金是少不了了，于是他赶快说道：“我们马上准备合约赶往你那里。对了，今天下午就拍广告行吗？”
　　“行，当然可以啊！你们要快点来啊。”优子高兴地说道，现在轮到电话那头五叶银行公司的人糊涂了。不过她肯减少佣金来拍广告确实是个好消息，那可是好大一笔钱啊。他连着说几了好后便挂断了电话，看来是想马上解决合同的问题。
　　优子挂掉电话后，开心地跳了起来，欢呼了一会儿后，跑过去抱住阳子说道：“阳子阿姨，你猜是什么天大的好事？”
　　阳子摇了摇头，满脸都是迷茫的神情，她确实不知道是什么好事居然让优子高兴成这样，“我不知道啊，什么事情会让你这么开心呢？”
　　“是张啊！阳子阿姨，看来我和张是被命运安排在一起的。刚才五叶银行公司让我拍的信用卡广告除了我之外还有张他们，没想到今天我又可以和他见面了，而且还是面对面的接触。我好高兴啊，阳子阿姨，真的太谢谢你了。事情真的被你言中了，我和他的命运确实是连在一起的。”优子说完后，高兴地又蹦又跳，没有一点淑女风范。而一旁的阳子表情十分尴尬，她真的不相信有命运这一说，但现实摆在面前，她也只好承认了。
　　她只盼望张是一个花花公子，不是那种深情的人才好。只要他伤透优子的心，优子又会回到自己身边的。这是她现在唯一能祈望的。





    正文 第一百一十八章 最游记（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:46 本章字数:3068

        
　　我们来到广告拍摄现场，看到背景已经准备得七七八八了。这五叶银行公司还真会识时机，知道我们现在在日本的风头无人能及，所以这么快便找我们来拍摄广告，目的是在我们用电眼迷死那些痴迷于我们的FANS的同时，推广他们公司的新信用卡。
　　不过今天好像来这里拍摄广告的并不只有我们而已，我在片场的时候就看见一个非常熟悉的身影，那不是上午在机场控制中心大楼楼顶被我们“解救”的女孩吗？怎么她也在拍摄现场呢？
　　那个女孩正身穿着和服，在镜头前面摆弄着造型，样子还蛮可爱的。不过我感觉到了我身旁的“杀气”，汤姆他们四个像闻到血腥味的鲨鱼一样，红着眼睛看着那个清丽绝俗的女孩。
　　在控制中心楼顶的时候，汤姆他们也看见过小仓优子，不过那时候优子已经戴上了礼帽，蒙上了面纱，所以并没有观察到优子的真面目，只觉得是一个清雅绝俗的女孩。
　　现在突然又遇见了小仓优子，加上此刻她换上了和服，形象和气质都发生了巨大的变化，他们并没有认出她就是上午那个女孩。现在的优子，化过妆后的绝美容颜加上她身上那种清纯少女的气息，让汤姆他们下意识地用手扯了扯衣领，几乎在一瞬间，他们就陷了进去。
　　我转过头来看了看他们，只见他们的喉结不停地上下滑动，像极了在沙漠里寻找到绿洲的人。我心里大声叹息，想的是他们几个可别误了正事才好。唉，这年头的男人都是有异性没人性啊。
　　“这个可爱的女孩究竟是谁？简直太完全了。”汤姆忍不住拉住身边的一个工作人员问道。一般的日本人都会说英语，所以美国人在这里旅游不会遇到语言阻碍，英语已经形成了日本的第二语言，也是官方公认的官方语言之一。
　　“她叫小仓优子，是现在日本广告界的新宠，她可是货真价实的万人迷呢，号称‘日本最后一个处女’。”那位工作人员神采飞扬地说着这些消息，丝毫不为他所说的话语感到羞耻。
　　从“淫米”还有网上的资料以及一些“偏门”的消息中，汤姆他们知道日本是一个“色情大国”，其色情行业已经成为他们国家重要的税收之一。日本的色情行业可算是辐射了整个亚洲，连欧美的色情市场也开始慢慢地接受日本。
　　我无法接受“日本最后一个处女”这个称号是一个荣耀，我反倒认为这是一种耻辱。我想她现在应该是许多上流社会或者是有钱人争相竞争的“抢手货”吧。
　　美丽善良的女孩生在日本本身就是一个错误，等待她的不知道究竟是什么样的未来，她能一直在一片漆黑的泥潭里保持着那分纯真吗？
　　感叹归感叹，事情还是要做的，和她交谈免不了有礼貌性的问答。还好这里是全封闭式的拍摄，刚才在上楼的途中，电视台的工作人员已经为我们详细说明了这则广告的拍摄进程，我们只需要做的是前期的拍摄，后面一些技术上的处理全部交由电脑完成。
　　“来，请跟我到化妆间去，你们需要做一些必要的改变才行。”那位工作人员面对着我们，弓着腰极为恭敬地说道。来日本还不到一天，汤姆他们看见逢人就鞠躬的日本人没有了刚来时的好奇，现在他们已经完全习惯了，这些日本人喜欢就随他们做吧。
　　而在镜头一侧试装的小仓优子却一脸愁容地对站在她身边的阳子阿姨说道：“我这么卖力地表现自己，他怎么正眼都没有瞧我一下呢？”
　　阳子已经查阅了五叶银行广告公司送来的“魔幻男孩”五个成员的详细资料，她此刻已经知道这个叫劳伦斯.张的男孩实际上是一个中国人。而优子也在随后的交谈中得知了事情的真相。优子当时的心情是又惊又喜，惊的是自己的国家和民族对中国人民犯下了滔天的罪行，这个叫张的男孩一定会对自己没有好感。喜的是大家都是亚洲人，也算得上是一脉同宗，不至于象土生土长的美国人那么难以接近，至少大家在风俗习惯上有 许多相似的地方，而且对于中国人，不知道为什么，优子更是有超乎寻常的好感，这恐怕和她从电视和新闻中得知的中国人总是以德报怨的高贵品质所打动的吧。
　　“我看他分明就是个假正经，是在故做清高的姿态吧，中国人都是这样虚伪。而且他们组合现在正处在事业发展阶段，如果闹出什么绯闻对他们的影响也不好。我想你还是别太刻意接近这个叫张的中国男孩，中国人的鬼点子可是很多的。”阳子故作担心地对优子说道。以她恋爱无数的经验来看，这个纯洁的小女孩已经暗恋上了那个叫张的男孩，她不得不承认光看外表，这个男孩真的是帅得没话说，可是中国人和日本人的历史关系，让她不看好这两个人未来的发展，还是趁早消除优子这种迷恋的想法才是上策，而且从她的内心深处，也不愿意优子离开自己，所以她要尽一切努力打击优子的爱慕心。
　　进入了化妆间的时候，依照以往的经验，我觉得应该首先和化妆师先勾通一下。我要知道我将在广告中所扮演的究竟是什么角色，然后再向他提议我应该怎么化妆。
　　在我们化妆的时候，那个工作人员开始为我们讲解起这则广告的具体内容。
　　小仓优子扮演的是一位古日本的公主，而汤姆、邓肯、弗林斯、托马森及我则扮演求婚者的角色。汤姆他们纷纷献上自己的能打动公主的礼品，可是都被她一一拒绝了，最后由我出场，拿出了一张五叶银行公司的信用卡才折服了这位高傲的公主。
　　我是最后上场的一位，不过戏份却是我最重。
　　可是当我看到为我准备的日本服装时，心里那种不痛快的感觉一下子涌了上来。
　　在我强烈的要求下，剧组工作人员只好和导演商量，最终决定我穿一件中国式的衣服。不过日本的电视台几乎从不拍摄和播放关于中国的影片，所以一时间找不到一件关于中国的服饰出来。还好我灵机一动，向导演提出了我的意见，在广告中让我变成未来世界来的人，导演听到后拍手叫好，称这个完全可以算得上是天才般的创意。
　　还好日本希奇古怪的衣服很多，没花什么力气工作人员便为我找了一件“太空服”式的服装。我穿在身上试了试，效果还不错，心情才总算好了点。
　　汤姆他们几个在得知最后我能和小仓优子近距离接触还可以趁机一亲芳泽的时候，向我投来了羡慕妒忌更带有一点点仇视的目光，让我恶寒不已。
　　不过光是熟悉剧本和着装就用了近一个小时的时间，还剩下三个小时的拍摄时间可用。我对自己当然有信心，知道我一定是一次便“OK”，只是祈祷他们四个别一直不停地“NG”吧。
　　不过到了拍摄的时候，刚才那些一个个笑嘻嘻的日本人好像变成了另外一个人似的，让我感觉到他们对细节的要求苛刻简直到了变态的地步，事后就连弗林斯也不住赞叹日本人做正事的时候十分专业，那种敬业精神都可以相比他们日尔曼民族了。也许是因为对精细工作变态的要求，才使在战后满目疮痍的日本能迅速的发展起来。
　　其实整则广告我们没有一句台词，完全都是由丰富的表情来诠释。对于没有什么表演功底的汤姆一干人等确实有很大的困难，虽然导演的要求十分严厉，但是对他们还是十分的谦让和宽容，弄得这几个人都不好意思起来，还好有我这个超一流的老师在现场指导他们，才使他们的表现稍微正常一点。
　　其实他们失准的表现是因为到现在为止我们上银幕的时间还不多，而表演不是他们的强项。最要命的是他们在拍摄的时候，注意力都用在了小仓优子身上，所以才导致了“NG”声接连不断地出现，由于我是最后一个出场的，必须在他们全都OK后才轮到我出现，一时间我是最悠闲的一个。
　　而扮演公主的小仓优子公主则成了最忙的人，随时随刻都必须在镜头前一致保持着甜到迷死你不要钱的笑容，我看她一定脸部抽筋般的难受，这就是当艺人的苦处，在拍摄的时候有什么痛苦都必要要忍受下去，直到拍摄的完成。





    正文 第一百一十八章 最游记（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:47 本章字数:3180

        
　　连续两个小时过去了，他们终于“OK”了一次，虽然通过但效果仍然不理想，需要重新拍摄。现在时间要紧，这则广告要在我们离开日本前推出，后期的电脑合成更重要，导演要求我顺着剧情接下来拍摄，如果我的效果理想的话，就不用在剧情的后面继续浪费时间。
　　我的出场效果反倒比较麻烦，身上穿着厚重的道具不说我还必须要掉钢丝，还好穿着太空服下降不需要任何演技，其实我现在才发现我的这个灵机一动蛮傻的，不过比穿着日本和服要强多了，不过就是太热了，透着一件不透风的太空戏服里面，我里面穿着西服，在太空服脱落的瞬间，要满脸甜蜜的微笑的同时拿出三菱信用卡，在动作上确实有点难度。不过对我最大的挑战莫过于那情意绵绵的笑容了。
　　和对自己没有任何感情的人露出情人般的微笑确实很有难度，我害怕我的笑容太过甜蜜而让她产生错觉。
　　日本人特别喜爱樱花，当我在摄影棚内出现的时候，那些布景师开始大量地撒放樱花，他们的目的便是要把这个画面做得更唯美一些。樱花在日本人心中的地位和富士山一样，不同的是一个可以观赏，另一个除了可以被观赏外还具有很强的攻击性。这也是日本人看似忠良但实际心狠的联想吧。
　　在太空戏服脱落的一瞬间，摄影师便把镜头对准了我，还好没有让摄影师还有导演失望，镜头对准我的时候，我正微笑着充满了甜蜜的感觉，就如同热恋中恋人一般充满着爱的眼神。
　　其实让我代入这个角色还是蛮难的，广告只有不到一分钟的时间，我的镜头最多不超过三十秒，要在几十秒钟之内把内心的感情用眼神表达出来真的好难。
　　只不过我没想到我这融入角色的扮演竟然让小仓优子看得走了神，她在愣了近十秒钟后才回过神来，知道现在是在广告拍摄现场，并不是我在向她表达爱意。不过错有错着，她刚才的表情像极了在甜蜜恋爱中的女孩。导演在一旁连声叫好，却不知道刚才她真的是被我迷住了，我看到她害羞的红红脸蛋，其实这个女孩子仔细看越发可爱，简直到了惊心动魄的地步。
　　不过戏剧性的一幕出现了，在我落在地上拿出五叶银行信用卡的同时，她向我走了过来，这在广告片中是没有的情节。导演设计的只是她用双手捧着我送来的礼物，决没有这样出位的表演。更让大家想不到的是她竟然悄悄地把脸凑了上来，亲吻了我的面颊。
　　淡淡的少女体香简直要让我陶醉了，就在那一瞬间，我几乎迷失了自己。
　　还好优子没有忘记她的“本职”工作，连忙把头收了回来，双手捧着我送给她的卡。这一切来得太突然了，让我连准备的时间都没有。但更吃惊的其实却是小仓优子，她无法解释她刚才的举动到底是因为什么。
　　她只觉得她的脸好红好热，就像烧开了的开水一样滚烫。还好导演及时叫“CUT”，我们之间在没有碰撞出更激烈的火花。
　　幸好没有记者在场，要不然明天全世界娱乐新闻的头版头条便是这条新闻了，是够爆炸性的了，我们才来这里的第一天，便迷住了全日本男人的梦中情人，日本最后一个纯洁的女孩。
　　我想这则广告播放出去后，我将会成为全日本男人的公敌。相反，那些日本女性则会妒忌死小仓优子的。我站在原地，表情极为复杂，而优子也一动不动地站在那里，我感觉脸上还有她口红的香味。
　　现在的情况真的是很尴尬，我只有向她抱有歉意地笑了笑，其实被占便宜的应该是我才对。我现在的表现真的很奇怪，这也就是女孩子所拥有的特权吧，无论做了什么，认错的永远都还是男孩子。
　　小仓优子的眼睛突然变得红红的，还好她忍住了没有哭出来。我叹息了一声，她真的象是水做的，动不动就想哭出来。不过柔弱的女孩子总能引起男孩的保护欲望，我走上前去，抚住她的肩，用英语问道：“优子，你没事情吧？”
　　“没事，只是沙子进了我的眼睛里面。”这是一个很没有水准的谎话，不过我就当一回傻瓜地对她说道：“来，我帮你吹吹吧。”也不知道我这是不是报复，我没有问她哪只眼睛进了沙子，双手捧着她的小脸蛋，用我热焰般的双唇吹拂着她的眼角。
　　我可以明显感觉到她的心跳加快，更可以感觉到汤姆四人在一旁超级妒忌的心理。
　　汤姆他们现在有一种立刻把我给撕碎的想法，不过怎么样才能和小仓优子近距离接触才是他们现在最关心的。
　　为她吹沙的整个过程只不过有十几秒的时间，但此刻小仓优子内心充满了喜悦，感觉这一刻象一个世纪一般恒久。
　　她明显感受到她爱着的张对她的关心。男人有的时候是比较可恶，总会给女孩留下过多的幻想。
　　我承认她是一个十分可爱的女孩子，不过由于民族原因，我对日本人并不感冒，一门心思只想着怎么赚她们的钱。从小接受的教育虽然没有叫我们恨日本人，但是民族感情还是有的，我不会像那些败类拿自己的脸去贴日本人的冷屁股。
　　不过我越是表现得不经意，却越让她感觉我好像内心有她却有口难开似的，对于一个女孩来说，能让她崇拜的人喜欢自己，实在是一件天大的喜事，任何人也不例外，同时这也是作为一个女性的优越感。
　　在小仓优子心目中，我就是她期待已久的白王马子。可这只不过是少女的一个绯梦而已，现在世界上哪儿去找什么白马王子，我不是她童话里的主角，同样的她只是我生命中的过客而已，现在我们只是因为工作的关系而走到了一起，虽然我们之间也发生了涟漪，但不会有任何结果，仅此而已。
　　我拍的这一段广告非常经典，导演一次就“OK”了，也就是说，此刻我在这里也是多余的人了，不过因为拍摄完广告后电视台要求我们在这里拍照留念，此外还要拍摄一些制作广告中的趣事，没办法，收了别人的钱，总不可能说走就走吧。而且我们是一个整体，我先走的话会给人留下不团结的话柄的。
　　我在这里不自在的原因，主要是因为小仓优子。自从刚才以后，只有一有空，她双眼就没有离开过我的身子。我只好选择躲避，可是我越这样做，她越觉得我心里有她，必然怎么可能会刻意躲避呢？真是有理也说不清啊。
　　她现在内心认定了我对她也有感觉，只不过因为职业和身分的原因，我并没有向她透露出来。她对我可真算得上是一见钟情了，在她心里，天真得以为我对她若即若离的感觉也是因为我与她之间有着相同的情感。
　　又用了两个小时汤姆他们终于拍完了剩下的广告。其实认真说起来，我们的速度也是很快的，表演也很到位。其实他们几个早就已经可以“OK”了，只不过想多多接近小仓优子，所以才故意让导演无数次的“NG”，直到小仓优子露出不耐烦的神色的时候，他们才总算是把自己最好的一面拿了出来，一次就通过了。
　　在化妆间换衣服的时候，那次在机场控制大厅顶楼所“营救”的另外一个女孩急匆匆地赶进来要求我签名，似乎好像就是小仓优子口中的“阳子阿姨”吧。我当即答应了她的要求，可是在我为她签名的时候，她不知不觉地塞了一张纸条在我手上，然后拿着我签过名的小册子匆忙地离开了。
　　当然这一切没有其他人看见，否则他们又会说我惹上什么风流债了。我打开看了看这张纸条，我顿时被吓出了一身冷汗，纸条上面是小仓优子的电话号码和E-MAIL，还有她的详细住址，更让我后背发寒的是她竟然署名叫“热爱着你的小优”，然后在一旁画着被箭穿过的两颗心，写着的是我还有她的中文名字。
　　这下可玩大了，我没想到结果竟然会是这样的。有时候事件的发展太出乎人的意料了，不过我安慰着自己，想来她只不过是因为少女情窦初开的缘故吧。她所谓的爱，应该只是出于对我的一种好奇心吧。反正我在日本不会逗留太长的时间，此次离别不知道何年何月才能相见，只不过我应该怎么给她说明呢？对于一向不会拒绝女孩子的我来说，这次实在算得上是遇上了一道难题。
　　难道我真的是命犯桃花，该来的不该来的都向我涌过来。现在手上的几个女孩都让我无法应付了，再来个异国美女，呵呵，都快可以组成一个小型的联合国了。





    正文 第一百一十九章 宣传行程（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:47 本章字数:2965

        
　　从化妆间出来直到坐上车回酒店的路上，我们几个都还有说有笑的，可是一到了酒店后，汤姆他们四个便露出了狰狞的面目。
　　匪首汤姆恶狠狠地对我说道：“好你个臭小子，什么时候和小仓优子勾搭上的？快从实招来，否则大刑侍候。”邓肯他们则附和着汤姆的说话，双眼露着血丝瞪着我。
　　不知道详情的还以为我被几个绑匪胁持了正准备撕票呢，我看着他们四个滑稽的样子，觉得很好笑：“算了吧，各位老大，你们就饶了我吧，我还没吃饭呢，你们这样的造型不是要让我喷饭吗？我想你们要发威，也要等吃饱了饭再说好吗？别做出一付和我有着深仇大恨的样子，我见了会发笑的。”
　　汤姆他们见这样“威胁”我都无动于衷，就知道这个办法行不通了。其实他们主要的目的是想问我怎样才能追到女孩子，别看他们一个个表面精得跟个猴子似的，其实一次恋爱都没谈过，这在他们的人生轨迹中的一大污点啊。
　　“跟你组合在一起真不走运，漂亮美眉都被你一个人抢走了，我们只能拿一些二等货色来滥竽充数。”邓肯在为他们抱不平，我听了则放声大笑。我就知道他们这些鬼心眼儿。
　　“好了，你们相信缘分吗？”我开始充当起爱情老师来了。
　　让我失望的是汤姆他们一阵摇头，“那你们相信命运吧？”众人点头，我好想一个个上前去海K他们一顿，“在我们中国，缘分的意思和你们理解的命运一样，只有命运相联的两个人才能走在一起。”当然我没有向他们说明我是有好几个角色美女的命运和我连接在一起，估计我说出来他们一定会给妒火冲晕了头，不顾会被我狂K一顿的下场也要和我一决生死。
　　“当然缘分这东西大家都能遇到，可是遇到后还需要自己好好把握。有了机会就不要错过，这是我做人的原则。”我再次加以详细的说明。
　　“那刚才我们在片场和小仓优子相遇，也算是命运的安排了吧。可为什么你却能抢先一步呢？”汤姆满脸疑惑地问道。
　　“我不是说过了吗，有了机会后还要自己努力去争取。是你们自己不争取的，这个可不能怪我。”我得意地说道。
　　“算了吧，你还不是一样没有去争取。你和她只是有过一些亲密接触而已，没什么大不了的嘛。反正我们离开了日本也不知道什么时候会再来，你和我们一样，和她都只能是萍水相逢的人，下次再来日本的时候，她就不再是你命运安排的人了。张，你就只会吹牛。”汤姆对着我冷嘲热讽地说道，脸上满是不屑的表情。
　　居然敢怀疑我的实力？也许是因为我还年青，比较冲动的原故吧，我不顾后果地笑着对他们说道：“我亲爱的汤姆老兄，你完完全全错了。命运的安排确实是在我这里，不过主动的人不是我而是她，你们看她已经给了我她的联系地址还有电话。”说完我还把阳子拿给我的纸条炫耀地向他们展示了一番。当我冷静下来我才发觉这是一个多么可耻的行为。
　　在朋友面前显露心仪自己女孩子的心事是一个相当“下流”的行为，更加可怕的是当时为了证实纸条是真的，我居然当着汤姆他们的面打通了小仓优子的电话，而且用的更是免提。因为我猜他们已经把小仓优子的声音熟记在脑海里了，由此证明自己比起他们来讲有更多的优越性。男人一旦冲动起来真是可怕啊。
　　此时的小仓优子结束了一天繁忙的工作刚赶回到别墅内。现在的她和那些处于热恋中的女孩一样，满脸都扬溢着幸福的笑容。在她一旁的助理兼保姆兼经纪人的阳子心里不住地叹气。
　　刚刚回到家的优子刚在舒适的沙发上舒展了一下懒腰，便听见了二楼房间里专属于她的电话响了起来。她略微一惊，但随即明白过来，飞一般地沿着楼梯跑了上去。真不知道她的耳朵什么时候变得这么灵敏。
　　阳子脸上满是妒嫉的神色，她知道电话是谁打来的。她的心里非常难受，但又不知道该如何安慰自己。她摇了摇头，还是为优子多想想吧。电话居然会这么快就打了过来，至少证明了一点，那就是优子的魅力无人能及，那个刚才还一脸都是酷样的叫张的男孩不是这么快就给优子来电话了吗。其实阳子心里不愿去想、也不想承认的一点那就是她十分喜欢优子，超出了一般的喜欢，带有一种不被道德所接受的喜欢的感情在内。
　　优子跑进她的房间后，粉脸带霞，心跳得很快。当她看着电话上显示的陌生号码时，心跳更是加速了不少。她先深吸了一口气，稳了稳自己的情绪，这才慢慢地拿起了电话。
　　与她那边相同的是，我们这里五个人的心跳也是异常的快速。我现在才后悔刚才不应该意气用事，不应该受汤姆的激将法，现在火星落到脚背上才知道什么是疼痛的滋味。
　　小仓优子接起电话，慢慢地拿到耳边。她这样慢吞吞的动作真让在电话另一头苦苦守候的我受不了。我这时真希望她给我的是一个错误的电话号码，哪怕在他们面前丢脸也比造成更大的误会要好得多，要知道我不可能在他们面前拒绝一个女孩子示爱的要求的，到时候他们一定会忍不住大声抨击我，虽然这是在电话里，但对一个女孩的打击来讲还是很大的。
　　“喂，你好，这里是小仓优子家，请问有什么事吗？”接起电话后，她激动得不知道应该说些什么才好，只有想到什么说什么。
　　汤姆他们一听，既高兴又气馁。我却压根儿就高兴不起来：“你好，优子。”我并没有说出我是谁，同样的我现在也很尴尬，不知道应该说些什么才好。
　　在众目睽睽之下，我拿着电话一时不知道应该说些什么。小仓优子此刻却满心欢喜，她直觉地认为我们俩真的是非常有缘，是被命运安排在一起的两个有缘人。
　　“张，你找我有什么事情吗？”女孩子特有的矜持让她不可能表现得太过潇洒，她觉得女孩子要温文尔雅才能得到男孩子的欢心，她说话的时候特意加强了她声音的可爱程度，甜美中带着妩媚，给人以奇妙的享受。
　　声音诱人的女孩对于男性也有着致命的杀伤力，再加上她清纯可爱的面容，让人真的热血沸腾，此刻的我就觉得心跳加速，心里涟漪顿生。难道和汤姆他们在一起时间长了，近墨者黑我也变成他们那样的色狼吗？
　　不过在电话里和如此清雅绝俗的佳人对话，我还真不忍心说出伤害她的话语出来，于是只好敷衍地说道：“我们在东京还会呆上一段时间，请问你有空做我们的导游吗？”结果我还是把他们当作挡箭牌。
　　优子在电话里听到张这样说心里不免有些难过，她幽幽叹息了一声，男孩就是那么粗心大意，一点也不考虑女孩子的感受。
　　不过到时候一定能和张有“单独”约会的机会，对此她还是很开心的，只要能有时间和张相处，她不管那么多地连声说道：“好啊，你们有空的时候就打我家里的电话通过我，如果家里没有人，我给你们说我的移动电话号码，这个号码除了阳子阿姨外，可没有其他人知道，我现在只告诉你。”
　　我总觉得她好像话里有话，还是应该找时间和她说清楚，免得再弄出更多不必要的误会来。我抄下她的电话号码后，又胡乱地聊了几句，然后以老汤米在外面快进来了为由，挂断了这个让我尴尬的电话。
　　“张，那个小仓优子是不是愿意当我们的导游，顺便带我们熟悉东京的环境？”我还没开口说话，汤姆便把脸凑到我面前，笑容可掬地对我说道。
　　我正想和他们解释我并不想和小仓优子有什么过多的联系，可是现在看他们一个个的样子，铁定是不会听我的解释了。
　　越说越弄不清楚，还是走一步算一步吧。和他们说了几句话后，我便独自走进自己的房间休息起来。





    正文 第一百一十九章 宣传行程（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:47 本章字数:3118

        
　　天子语：今天感冒加重，VIP暂时不能更新了，明天继续。最近流感泛滥，书友大大们也要注意身体啊！
　　**********************************
　　在床上我辗转反侧着，就是睡不着觉。我在想如何解决小仓优子这个难题，可是就是没有一点头绪。这个日本女孩真的爱上了我，我不知道她这种感情能持续多久，但现在的她就像一支离弦的箭一样无法收回她对我的爱意。
　　我就是她要命中的靶心，而我想的却是如何避开她这支射向我的爱情之箭。
　　难道九凤朝龙命格便是所谓的命犯桃花吗？我现在身上的情债已经够多了，我可不想再增添什么新的感情债。虽然我很喜欢韦小宝那种享尽齐人之福的生活，但现代社会毕竟不是古代，三妻四妾是不可能发生的事，我总不可能为了多取老婆而跑取加入阿拉伯国籍吧。
　　不过还好，我们在日本的行程很紧张，而且时间也并不是很多，我可能再也没时间看到她了。她本身同样也是一个大忙人，只要我们大家别见面，就一切都OK了。
　　我们在东京日程的第二天便是唱片签售会，地点选择在涉谷区。
　　我们到达的时间预定在上午十点半，让我们意想不到的是在头天晚上十一点过便有人排队等候了，除了争取好的位置外，还想在CD店开张能买到我们在日本限量发行的附有我我们写真的纪念专辑。这是特别针对日本市场推出的专辑，每张价值不菲，高达一千四百美金一张，除了我们演唱的那十四首歌曲外，还收录了和小甜甜布兰妮合作的那首《命运》，此外就是关于我们的一些生活小片段，特别是我们每个人表演的拿手舞蹈，更是被日本“传媒界”奉承为“此舞只应天上有，人间那得几回看”，让我们捧腹不已。
　　不过寒冷的冬夜，冒着零下十几度的低温等上一宿，确实还是有些具体啊，真的很佩服这些日本FANS在追星上的决心和毅力。
　　早上我们是被工作人员一一叫醒的，小雪这段时间忙于和JIVE公司交接我们的业务，一直抽不出时间来管理我们，对此我们只有表示理解，毕竟她是我们的大金库，直接掌握着我们的每一笔收入。
　　我们并没有到饭店里的豪华餐厅去吃早餐，虽然我们对美味充满了渴望，但如果是日本菜就免了，我根本不想吃日本的食物。日本菜只能算是好看，但绝对无法入口，对于他们热衷于生鱼片我始终无法理解。
　　在环球宣传这段时间，我们的早餐一直都是由老汤米负责安排的，除了吃维生素片外，便是要求酒店给我准备的特别食物。这些食物要求低油量，无油炸食品，还要蛋白质和维生素高等等苛刻的条件。好吃的食物当然会有负面的影响，但为了自己的演艺生涯也只好认了。但是能保持健康的食物都有一个共同的特点，那便是让人难以下咽。
　　吃过万般无聊的“营养早餐”，一大早的好心情顿时便烟消云散了。现在全球宣传活动中，我们最讨厌的便是早上面对这可怕的让人作呕的特制食物。
　　看着一边的汤米正开心地享受着牛排和红酒，我们便有一种无法形容的冲动，好想狂K他一顿出气啊。但是这一切只能想想，为了我们的娱乐事业，只好忍受这非人的待遇了。
　　汤姆心里已经下定决心，回到美国后一定要大吃特吃，把这段时间的“空虚”全部补回来。
　　难过的早餐时间结束后，我们便在化妆师的手笔下开始了对面部缺陷的补充。
　　其实化妆这个东西真的很厉害，可以让丑小鸭变天鹅，让癞蛤蟆变王子。总的来说，对于一个长相对不起父母的人，经过化妆师精心打扮后，大多数会得到人民群众的喜爱。
　　化完妆后我们便匆匆忙忙地赶往签售现场，不过我们上车后老汤米却迟迟没有出现。这个老不正经的，八成又勾搭上了酒店里哪位女职员了吧。真的无法相信这个大肚便便的老不修还能引起小女生的兴趣。别说男人像酒，越久越香醇，他完全是利用他手里的权力来哄骗这些无知的少女。
　　就在汤姆刚想开始大肆议论老汤米的“罪行”的时候，便听到了这个老色狼哈哈哈的大笑声，他打开车门后仍不住地大笑，看情况他应该是得手了，唉，又一只小绵羊被这头肥狼吞到了肚子里，我们此刻正在为“逝去”的羔羊默哀。
　　“欧，我的天啦。这些日本人还真是疯狂啊，啧啧，这里不愧是娱乐公司的天堂啊。”他喘着大气说道，脸上仍然挂着他那特有的微笑。这个无耻的家伙，想在我们面前炫耀他辉煌的战绩吗？
　　“来，你们看看今天的这些报纸。”汤米说完后，像变戏法一样不知从什么地方拿出一叠报纸出来，接着开启了他放在腋下的笔记本电脑。
　　看来我们好像暂时误会他了。我接过他递来的报纸翻了翻，头版并没看到什么有价值的新闻。这是英文版日报，所以我能一目了然。当然其中还夹杂着日文版的报纸，看着日文这种符号文字，给我的感觉好像在看消失已久的古文字，还好里面夹杂着些许汉字，能勉强通过联想来揣摩其间的意思。
　　看来正版没有什么好的新闻，我下意识地把眼光放到了娱乐版上。
　　呵呵，这下可好了，我们几个都瞪大了双眼，娱乐版一整版都是我们的照片，英文版的主题很有趣，叫“国王们降临”。
　　我还以为当日的媒体并没有多少反应，应该不会有太多关于我们的报道，没想到事实却并非这样，我们仔细地观看报纸上的内容，希望媒体别对我们引起的骚动和学生逃课事件为话柄，借此来攻击我们。
　　事实却与我们所担心的正好相反，媒体不遗余力地鼓足了劲来拼命赞美我们。好像以前来日本的欧美明星，一个个都是玩大牌耍够了威风，只有我们是如此平易近人，自然就得到了媒体的好感。当然事实已经十分夸张了，媒体没有必要再添油加醋，不过让我看得不爽的是这些日本人竟然把我写成了美籍华人，我可是百分之百的中国人，看来有必要证明我自己的身分了。
　　出于日本这种民族特别的媚外性，我们并没有受到什么批评，更让我感到好笑的是，这些报纸说日本见证了新“披头士”的诞生，从此以后一个乐坛的传奇将在日本出现。社会版新闻也有关于我们的消息，只有那些所谓的教育厅的人不痛不痒的说了我们几句。
　　但是报纸上那种肉麻的赞美让汤姆看了都直呼受不了，而在一旁的汤米正美滋滋地上着日本成人网站，脸上满是邪恶的笑容。看来他今天真的是高兴得忘乎所以了，竟然敢在我们面前大肆放“毒”。
　　日文版的报纸几乎也是同样的新闻，用词也几近相同，要说有什么不同的地方，那便每份报纸上我们的照片不一样而已。今天日本所有的报纸特别好卖，而且娱乐版清一色的被剪下了一个大窟窿。
　　老汤米对着我们身体有节奏地耸动着，他在干什么好事我们当然不知道，而且平时我们也与他保持一定的距离。不过看他丰富的面部表情，我也能猜到他在看什么。
　　当我们的保姆车驶进涉谷区的时候，发现我们的签售地外已经围满了一圈又一圈的人，而且排成的长龙几乎一眼望不到头。人们的神情都很兴奋，那种期待的神情好像是在等待百货公司大减价开门时那种焦急的表情差不多。
　　“汤米先生，汽车根本开不到目的地去，人实在是太多了，我们该怎么办呢？”司机回过头来询问汤米的意见，可是这个老家伙正看到高兴的时候，一时没回过神来。司机再一次大声问了一句，汤米才意识到司机在叫自己。他环顾了下四周，然后顺手关掉电脑，定了定神说道：“还有没有其它的捷径抵达呢？路不可能都被堵上了吧。”
　　“很不幸，这里都被堵上了。我想目前这里的交通已经处于瘫痪状态，只有步行才能达到目的地。”司机很无奈地说道。送我们到目的地是他的工作，可是眼前的情况除了“撞出一条血路”外，他没有别的选择。
　　汤米打开了玻璃窗往外看去，天啊，人真的是多得吓人。不过在他眼里出现的不是人的身影，而是一张张花花绿绿的钞票。





    正文 第一百一十九章 宣传行程（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:47 本章字数:4222

        
　　天子语：昨天和今天的VIP一起发了。我先回答一下书友的提问：为什么要写这么一段与教廷的争斗？天子在这里回答一下，其实这是预先设计好的，为的自然是后文作铺垫。原本在写作计划里，《再生传奇》是两部曲，还有一部异世传奇的，而伏笔就在于圣教的由来。所以，这段情节是必须的，而且在今天就写完了。至于结果是什么，喜欢的大大可以看一下，有许多激动人心的镜头哦。当然，从作品的单一性来看，《再生传奇》绝对是一本全本的作品，最后的结局自然是功成名就，抱得美人归。但之后发生什么，就有线索可以留给读者大大思考了。书写到现在，马上就要进入收宫的阶段，此后的章节将着重在拍摄电影和开演唱会上展开，穿插有金融战等场景。再次声明：本书的解决是美好的，而且是大种马，喜欢悲剧的朋友勿入！
　　***********************************************
　　“你们不能就这样下去，实在是太危险了。让我想想办法。”汤米思索了下对我们说道。可惜汤米的“聪明才智”在应急方面几乎等同于白痴，要让他想出一个适合的办法来，恐怕太阳都下山了，到时人都走光了。
　　不过有的时候还是别太小看一个人，汤米坐在车厢内思索了一会儿，然后拿出了电话拨打了起来。
　　“喂，请问你是警事厅厅长木野雄二吗，我是汤米。我们现在正遇到了一点麻烦能不能请你们帮帮忙。”没想到汤米关键时候竟然想到了在机场感谢我们的那位警事厅厅长，还真是废物利用啊，有了警察的帮助一切都会进行的比较顺利。
　　“你们有什么麻烦吗？”木野雄二问道。
　　“是这样的，本来我们今天在涉谷区有一个签售会的，但是由于现场人实在是太多了，我们的车子根本无法进去，这几个男孩如果下车走的话，不知道会不会又引来骚乱。所以我想请你帮我们疏通一下这里的交通。”
　　“原来是这样啊，这完全没问题，保护国际友人的安全是我们的责任嘛。你们什么时候开始签售活动，我好叫他们动作快点。”警示厅长豪爽地答应了汤米的要求。
　　“十点半开始，现在已经九点四十五分了，你看能处理好吗。”
　　“没问题，我马上安排人手来你那里。”
　　日本警方的速度还是蛮快的，不一会儿警车便呼啸而至。还好不像我想的那样警察并非凶神恶煞。好像还有不少女警我猜他们派遣的都应该是学警吧。
　　不过警察来了确实起到了一定的效果，刚才闹哄哄的场面慢慢平静了下来，人群开始有秩序地散落开来，这时候交通才慢慢地好起来。
　　不过我们的车在这里面还是特别显眼，加长型豪华三开门林肯车，全封闭式的玻璃门，一看就知道有问题。
　　那些老练的追星族一看便知道这是明星的保姆车，我们刚刚前行了二百米左右，不知道是谁在人群中惊呼“魔幻男孩”就在那辆车里面，然后不停地有人开始往我们汽车行驶的方向赶来，我们瞬间又被包围在了人群中。
　　“怎么办？我开不出去了，太多的人在这里了，在开车就会压着人了。你还有没有其它的办法？”看着如此激烈的场景，司机也顾不得什么上司下属了，对着汤米大声吼叫起来。
　　本来以为会顺利进行下去的事件却突然变成这样疯狂的景象，使汤米始料未及。一时间他也不知道应该怎么办才好，投身唱片界这么多年，他还从来没有遇到过这样的事情。
　　“到底该怎么办呢？”汤米看着外面越来越混乱的场面，已经有点不知所措了，他完全不知道应该处理眼前的这种情况。其实在飞机场那个混乱事件也让他吓得魂飞魄散，不过事后他打肿脸充胖子，显出一副老经验的样子。今天这样疯狂的场面又出现了，他那脆弱的心脏已经无法承受了。
　　“这样吧，我们干脆下去走到签售现场得了。”我耸耸肩对着汤米说道。
　　他听到我的话时心跳提升到了一个可怕的速度，头脑几乎都要晕厥了。还好他来之前有所准备，预先服用了安神定心的药，要不然恐怕会提前到天堂去和圣母玛利亚见面，去哪里诉说他的“罪恶”。
　　“你想干什么，张？那样太危险了，我不允许你们这样做。”汤米大声地说道，他的声音让人声鼎沸的车外面都能听到，我想他更多担心的是他自己的生命安全吧。
　　“放心，只是我们离开，你还是留在车上，这些FANS只想见到我们，我们出去只是平复他们激动的心情而已，现在的情况和在机场如出一辙，一定没问题的，你就放心好了。”
　　看着我如此坚持，汤米知道说不动我，转眼看了看弗林斯他们。
　　我朝他们挥了挥拳头，示意我们是不可战胜的。他们一个个都纷纷点头表示同意，汤米知道这下没办法了，他们都听张的，现在只有让他们去这样做了。
　　“好吧，张，只是这是最后一次了，你们以后可千万别再做这么危险的事情。还有你们出去有没有更详细的计划？”汤米还是不死心地问道，他现在觉得我们的翅膀已经慢慢硬起来了，可以不听他说的话了，他感觉到了压力的出现。只不过现在我们还是受他的控制，他也就不为已甚了。
　　“我当然有详细的计划，否则我不可能做出这么疯狂的决定，就这么大胆向外走出去。还有，如果我们一直呆在车上不出去的话，那些疯狂的FANS说不定会把我们的车掀翻，那时候大家会死得更难看。”我故意说出恐怖的场景吓吓汤米，没想到他的脸居然一下子变得难看起来，脸色苍白了许多。算了，别再刺激他了，我可不想他这么早便心脏病复发，客死异乡就不好了，我生平最讨厌的一件事便是参加别人的葬礼。
　　“好了，你们都准备好了吧。准备好了我们便下车去吧。”我对汤姆他们说道。虽然他们对我的意见不反对，但心里还是没底，要知道外面足足有好几万疯狂的FANS，怎么突出重围确实一个大大的难题。
　　“对了汤米，车上有扬声器吗？”我随口问道。
　　汤米好像走了神似的，只顾看着外面疯狂的人群。
　　我摇了摇头，也太沉不住气了吧，还号称身经百战呢。无奈之下我走到他面前继续说道：“汤米，车上有扬声器吗？能不能借给我用一下。”
　　“你拿来有什么用呢？”汤米搞不清楚我到底想做些什么，不过我要他还是找到拿给了我。
　　“好了，有了这个扬声器，一切就都好办了。”我拿着喇叭笑着对汤姆他们说道。
　　“你拿这个有什么用呢？难道想大声叫着把FANS们都吓跑吗？”汤姆不解地问道。
　　“你答对了一半，不过我不是用来叫的，是用来说话的，听得懂吗。他们这么多人，我不信你一个人的声音能抵得过几千人的声音，所以才必须有扬声器啊。”在机场的时候我曾经露了一手，事后有很多人对此表示疑惑。我可不想被人围着请教秘诀，不得已只好用扬声器了。
　　汤姆他们一听觉得很有道理，不住点头叫好。
　　“好了，你们让一让我，我来打开车门。”我慢慢地移动到车门前，现在给我的感觉就像是伞兵准备跳伞的时候那一刹那间的紧张。
　　外面的情况确实和在高空中一样不安全，现在扬声器就相等于我们的降落伞，要抓好这救命的稻草，否则我真不排除我们会被疯狂热情的FANS们撕碎的可能性。
　　“对了，还有你们，找什么东西把耳朵给塞住，要不然的话外面这么大的声响，一定会让我们暂时性失聪的。”我一说完，汤姆他们便连忙找东西塞住他们的耳朵，一个个的表情极为好笑。还是弗林斯好啊，他上来递给了我两个被卷曲着的纸团。
　　我把纸团塞在耳朵上，就拿来当耳塞用吧，要不然外面这么大的声响，确实会对耳膜带来极为不好的影响。
　　深呼了一口气后后，我打开了车门。
　　外面的气氛果然很热烈，虽然现在是冬天，但沸腾的热浪一下子就向我们卷了过来。这时在站在前面的人看到还有听到了车门被打开了声音，由于从外面看车内一片漆黑，所以当我打开车门把头伸出来的时候，没有一个人看清我是谁。
　　不过在短暂的几乎可以听到心跳的沉静后，爆发出强烈的欢呼声还有兴奋的尖叫声，我刚才提议他们带上耳塞真的是一个非常明智的决定，如果没有带上耳塞的话，恐怕我们的耳朵已经被身边巨大的声响震得“轰轰”作响了。
　　我开始向周围的FANS们纷纷挥手，并且致以我那迷死你不要钱的微笑，看得所有的女FANS们是如痴如醉，然后汤姆他们也接着走下车来，跟在了我的身边。我向汤姆他们点了点头，然后向前方的签售地走去。
　　当我们向前走的时候，FANS们开始理智地为我们退出地方来，然后不停地用FANS专用摄影机、数码相机还有照相手机为我们拍照摄影，当然少不了冲过来的记者不停地用镁光灯在我们眼前闪现，让我们大感受不了。
　　为了了满足FANS们的要求，我们边走边摆出不同的造型，满足他们的拍摄欲望。还好一路上走来，还没有失控的情况突然出现。
　　不过仍然有歌迷堵住我们前进的道路，我拿起了扬声器开始向狂热的FANS们说道：“请大家不要挤在一起好吗，能否给我们让出一条路来。”
　　汤姆等人则是轮番上阵，请求歌迷们要理智、理智、再理智。
　　在我们不停地说教声中，我们缓缓前进着。终于在尖叫声、拍照声、鼓掌声的陪伴下，我们来到了唱片签售现场。现在应该值得庆幸的是事先留在签售会现场的FANS们，正因为他们刚才坚守自己的阵地，才能如此近距离地和我们接触。
　　接下来的签售时间为一个半小时，现在东京内所有的CD店，我们的专辑都销售一空，没有任何存货。当然不仅仅是东京，日本各地现在都是这种的情况，一时间，日本本土的唱片公司高呼“狼来了”。
　　不过签售完后，汤米并没有让我们多作停留，马上叫我们上车离开签售现场，FANS疯狂追车的事件仍然在我们眼前发生着。
　　随后我们来到了日本最大的NHK电视台，在电视台的休息室稍微休息一下后，我们将在现场录制我们的节目。
　　不过让我不解的是，在我们抵达的时候，NHK电视台周围居然有不少我们的FANS高举着我们的牌子。他们是怎么知道我们会到这里来的呢？
　　原来我们的行程安排被一名工作人员偷偷高价卖给了日本的一家杂志和另一家报社，巧的是汤米今天早上收来的报纸中恰好错过了那份，现在连他也不清楚为什么会突然出现这样的事情，其实我们现在每天的行程都已经暴露在了所有的FANS的面前。
　　而电视台内的一些人也利用我们狠狠地赚了一笔，为我们举行节目的演播厅内可以容纳大约五百人，除了嘉宾席外，其它的位置都被炒上了五百万到两千百万日元不等，真的称得上是寸土寸金啊。





    正文 第一百二十章 离别日本（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:47 本章字数:4096

        
　　“张，你怎么不开心啊？是不是因为刚才参加NHK电视台节目录制的事情？”汤姆坐在车上，舒展了下手脚，原本想舒舒服服地吼叫几声，但看见我的样子，觉得不能表现得太过兴奋，只好耸耸肩，小声地问我道。
　　是的，从电视台出来的时候我便一言不发板着个脸，眉头蹙得紧紧的，是人都看得出来我不痛快，因为我的表情都写在了脸上。
　　“张，你干什么那么认真啊？那些日本人不就是说错了你的国籍吗？你说清楚就算了，别搞得太认真，免得影响你们组合以后在日本的发展。你要记住，你首先是一个艺员，然后才是一个中国人。”汤米满脸都是不快，显然对我的表现很不满意，马着脸在一旁对我说教道。
　　现在这个老头子我真是越看越不顺眼，本身猥琐好色就不说了，除了有强列的控制欲望外，还是一个爱钱如命的人，简直就集所有的坏毛病于一身。尤其可恶的是，他现在居然还对我的民族自尊心指手画脚。
　　不过我最终还是忍住了，“好了，好了，汤米，你就别说了。我知道事情的轻重缓急的，刚才在电视台的时候我的心情真的很差劲，一时间恢复不过来。不过这是有原因的，你知道中国和日本的历史关系，有些事情是根本没办法控制的。”我不想和他较真，否则一定会大吵大闹起来。现在我们都还显得稚嫩，万事都得依靠唱片公司，根本无法脱离汤米的控制，有些事情还是必须得忍一忍。
　　老汤米的神色这才和缓了下来，“这个我倒是清楚明白的，张，我知道你们两个民族之间的历史，而且我们美国和日本也有过珍珠港事件，也不是没有切肤之痛的。可是毕竟时代已经不同了，现在的日本人不再是以前那些疯狂的日本人了。随着经济的发展，大多数人现在想的是如何生活得更好，而不是盲目地去仇恨。你知道吗，张，我以前在大学主修的并不是音乐，而是历史。我在年轻的时候就对研究日本着迷。”老汤米出乎大家意料地平静的说道。
　　天啊，这个老怪物居然会对日本着迷？难怪如此变态了。不知道他年轻的时候是否和现在一样疯狂和好色，且先听他说说。
　　“我上大学的时候，日本正处在经济全面恢复的过程中。我们美利坚合众国在日本有自己的驻军，我的堂兄便是驻冲绳的美军军官，每年的假期我都要去日本游玩一番，日本的文化让我非常着迷。”当我听到这里的时候，内心一阵鄙夷，什么东西嘛，日本人根本没自己独特的文化，他们所谓的民族精粹，都是从中国传过去的。
　　老汤米的声音继续传来，“不过随着时间的推移，日本人对他们自己的文化渐渐淡漠起来，悠久的文化传统开始变成为有钱人玩的玩意儿，普通人根本消费不起。在我们西方文化的渲染下，他们自己的本土文化已经慢慢地在他们整个民族中蜕化变色，估计要不了多久，他们恐怕就会全部西化了。”当说到这里的时候，老汤米脸上有了一丝得色，显然在为美国文化的博大精深而自豪。
　　他顿了下，喝了一口酒后继续说道（车上有酒，不过当然是汤米为自己准备的，他喜欢喝烈性酒，一般是伏特加和我们中国的特产北京二锅头）：“我前前后后也来过日本不下三十次左右，我的堂兄也一直在日本工作，一直到他退休为止。对于日本，我了解很深，他们是一个喜欢追逐强者的民族，他们的年轻人对着我们美国和西方文化有着狂热的追随欲望，所以我们唱片公司把日本唱片市场看得很重。大家知道吗？这次在日本发行的两千万张唱片已经售尽，限量发售的两万套黄金套装也被一抢而光，可见日本歌迷的疯狂。”
　　当说到这里的时候，他满脸都是兴奋的表情，“日本经历过战争后的重建，慢慢变成世界上最富有的国家之一，他们没有经历过战争的年轻一代，已经完全迷失在了享受当中，整个民族都是这样，追求彻底的享乐才是他们的目标。看看他们的那些援交妹，为了钱什么羞耻的动作都可以做出来，再看看大街小巷那些吸毒的青年，那些公车上明目张胆的色狼，这一件件一桩桩的事情证明了他们现在已经彻底堕落，安于享受。那些所谓的右翼份子只是少数而已，所以，张，你完全不必愤怒，你认为一个腐化堕落的民族值得你去生气吗？”汤米说到后来，声音逐渐低缓，似乎自己也陷入到了某种情绪中去了。
　　我听了心头一动，汤米说的也不完全没有道理，看着我们在日本受到的疯狂追逐，便知道日本是一个极度崇洋媚外的国家，他们的年轻人不喜欢自己国家的文化，对于外来的一切都乐于接受，相信过不了多久，也许他们真的会忘记自己的祖宗是谁。不过，我不同意他对日本右翼分子的看法。要知道日本的右翼分子大多混迹在政界高层，他们总是欲盖弥彰地做出种种不光彩的小动作，极力让下一代人忘掉侵略他国的历史，而且还把他们自己扮演成为一个受害者的角色，似乎受到原子弹攻击是别国强加给他们似的，这是让人极为恶心的一件事。
　　反思日本，再想想我们国家，我心里也乐观不起来。从小的时候开始，我们便被日本的文化所左右，日本的漫画和动画片在早些年间着实在我国风光了一把，有很长一段时间，从中央到地方的各级电视台播放的都是他们的动画片，书店里租赁的也大多数是日本的口袋漫画书。还记得动画片《灌蓝高手》引起的轰动吗？在很长一段时间内，高达41.2%的收视率没有其他任何电视节目能够打破，为此各电视台还召开座谈会来商谈这个问题，并制作成节目在电视上播出，让人啼笑皆非。直到我启程来香港的头一年，国家才认识到这是文化入侵，开始制止日本漫画进入内地市场，同时限制日本动画片的引进数量，才逐渐扭转了被动的局面。
　　不过不能否认，早期的日本漫画还是比较好的，可到了后来的他们的漫画完全转变，什么耽美、色情、暴力和变态一起来，日本人扭曲的民族劣根性展现无疑。可惜我国的漫画好像一直没有太大的进步，所以无法制止日本漫画的势头，听说流连于国内书市间，充斥的仍然是大量的这类漫画。
　　现在的年青人喜欢哈日、哈韩，日本人则跑去哈欧美。这真是一个极具讽刺的现象啊。看着吧，我一定要用我自己的力量让日本年青人跑来崇尚中国文化的，不管用多少年，我都要实现这个目标。
　　不过我不知道汤米刚才的这番话讲述的并不是他的亲身经历，他只不过借这番话来开导我而已。其实汤米在大学主修的是音乐，他年轻的时候压根儿就没有来过日本，刚才的一切是他不知道听谁说的，因为这里有面的话题有日本，而且是关于日本人堕落的，相信我会有兴趣，所以信口就说了出来。其实他关心的，只是日本的色情文化发展而已，当然最关心的还是那些援交妹是如何陪客人上床的。
　　汤米知道我是个民族主义者所以才会说那样的话来哄我，效果还不错，他正好拍对了马屁，要不然一场纷争真的无法解决。
　　这场纷争到底是如何来的，整件事还要从我们在NHK电视台演播大厅录制节目那会儿说起。我们参加节目的主持听说是专门从东京大学请来的优等生，当然也算得上是一个美女，除了口齿伶俐外，还有一个原因是因为她的英语说得特别好。
　　整个节目的录制过程都是一直用的是英文，就连台下提问的观众与我们对话也一直是用的是英文，由此可见，日本人对于外国的文化和语言有着强烈的学习和崇拜心态。
　　本来事情一直都进行得比较顺利，可是到了后来，在介绍我们每个人的身分的时候，那位胸大没脑的主持人竟然说我是美籍华人，变相地把我说成是美国人了。对于美国，我还是有点好感的，毕竟现在我在那里发展，如果整天都觉得别扭的话我也就不用在那里发展了。但不知道是什么原因，我还是无法忍受他们把我说成是美国人。
　　我对着她义正严词地说道：我是中国人，是货真价实的中华人民共和国的公民，我为我是中国人而感到骄傲和自豪，现在还没有改变自己国籍的想法。
　　一时之间，演播大厅的气氛尴尬起来，我可以明显感觉到那个只有胸部没有大脑的女主持人的表情要多难看有多难看，整个节目陷入了僵局。
　　没想到汤姆这时候表现出了难得的急智，他机巧地圆场说道，“可能是某位粗心的工作人员为了减少工作量才把张的个人资料搞错了吧，而且张从远处看真的很像混血儿，也难怪他们会搞错身份了。”
　　没想到这时电视镜头突然给了我一个远距离的特写，不知道是什么原因，居然确实有点混血儿的味道，那些观众当然没有想太多，都哄笑了起来，现场尴尬的气氛总算是结束，这样一直到节目完毕。
　　整个节目时间跨度两个钟头，中间夹杂了访谈，我们成名前后的资料展示，专辑歌曲的演绎和个人的表演秀等环节，让在场的观众大呼过瘾，都觉得值回票值。
　　就在我以为可以轻松完结的时候，没想到在节目的最后时刻，那个花瓶主持人竟然要求我们用日语对观众们说再见，引起了台下FANS的尖叫声，对于偶像用自己的语言说话，每个国家或者地区的FANS都有着这种渴望，而日本人正是这方面的典范。
　　就我本性来说，我是极为不想说日语的，这主要是由于我的民族情节决定了这一切。听着别扭的日语，觉得真的就像是鸟语一般让人不舒服，而就其根本来说，日语只不过是从汉语里改变而来的，根本就是生搬活用，完全的文化盗版，否则他们文字里的那些繁体字根本无法解释，总不能说这就是日文吧。
　　日文再见这个词很简单，只要听过一遍，几乎连中国的小孩都能很清晰地说出来。只不过对于白种人来说，学习起来却感觉很困难，汤姆他们拗口地说了很多次，让现场的观众哄堂大笑。我摇头看着这一切，汤姆他们此刻真象小丑啊。看来在学习语言这方面，中国人真的很有天赋，只要用一定时间学习，再稍微与当地人交流一下，我们可以说得和他们一模一样，这是绝大多数外国人办不到的。
　　轮到我后我当然一次就OK了，我不想再继续在这里浪费时间，说完后我继续用中文说了声“再见”就离开了演播大厅，我的意思很明确，不想在你这个白痴主持人手里挥霍光阴，而且刚才那句日语确实有让我想吐的感觉。
　　回想着在演播大厅发生的事情，我心里仍然极度不爽。回到酒店的时候，仍然有成千上万的FANS守在酒店门口，他们拿着标语，唱着我们专辑的歌曲，偶尔整齐地呼喊着我们的名字，让人很烦恼。当爱戴发展到疯狂的地步，就足以让人感到恐惧了。后来如果不是警察赶来驱赶，这条街就不用过人了。





    正文 第一百二十章 离别日本（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:47 本章字数:3052

        
　　在保护我们上酒店的时候，酒店的工作人员所表现出来的野蛮真的让人无法与他们平时柔和的态度联想在一起，他们一个个脸上挂着冰霜，眼睛里发出嗜血的冲动，拿着警棍对着那些FANS就是一阵劈头盖脸地乱打，一时间现场是人仰马翻。
　　当然还是有几个幸运儿冲破了“防线”来到我们面前，其中一个FANS是个比较瘦弱的小女孩，我一看就心生怜惜，加上她口中所说恳切语言居然是中文，一种亲近的感觉油然而生，我抱住了她，然后与她签名还有合影，最后还在她的脸颊上吻了一下，让现场的FANS尖叫不已。
　　对于FANS，我一般都不会拥抱，今天算是彻底超过我的界线了。最后我们在大多数FANS的叹息和哭泣声中我们走进了酒店的大门，不过在进电梯的时候，老汤米却又突然不见了踪影，他来到日本后便像一个鬼魂一般飘忽不定，除非他有事找我们，否则我们根本无法寻找到他的踪影。
　　回到酒店的客房后，我什么话也没有说，就直接奔到了我的房间里。汤姆他们都知道我现在心情极为不好，所以都没有来打扰我。
　　就在我躺在床上发闷气的时候，小雪来到了我们的房间。当我听到脚步声想发火的时候，却转眼看见小雪俏丽的身影，不觉心里一荡，小雪在我床边坐了下来，“怎么了？心里面不舒服？”
　　我点了点头，“今天闷得慌。不知道怎么地，对日本人忽视我中国人的身份很反感，而且很讨厌说他们的话，心情不知不觉就恶劣起来。”
　　小雪笑了起来，用纤纤玉指点着我的额头道：“你啊，就是太意气用事了。其实你只要把这次看作是一次普通的商业活动就行了，完全没有必要耿耿于怀。你看这次我们来日本反响多大，短短两天时间内你们的唱片便一售而光，大大地赚了一笔。不知道你算过没有，你们的唱片在日本的零售价格为50美元一张，两千万张就是10亿美元，公司扣除60%，你们还剩下4亿，扣除我的佣金和应该交纳的税收，每个人也有几千万美金的收入，这几乎是一个天文数字了，还能有什么不满呢？我们赚取的是日本人的钱，应该感到开心才是，我们多赚走日本一分钱，他们就少了一分钱制造子弹，这种利国利民的事情你怎么会躲在一旁烦恼呢？”说完，小雪轻轻依偎在我身上道：“别怪雪姐没有陪你，我得把你们的钱看紧一点，那个老汤米简直就是人精，稍微不注意他就会私吞一笔钱。比如昨天你们下午接拍的那个广告，如果我不盯紧点，不知道要被汤米少报多少。”
　　我听了一阵感动，反手将小雪搂进怀里，“雪，谢谢你，有了你的开导，我现在心情好多了。说得也对啊，我多赚点日本人的钱，他们用于建设的资金就少一点，看来我还真是做了件好事呢。”说完，轻轻用脸颊婆娑着小雪的秀发，然后逐渐前移，终于吻上了她芬芳可口的樱唇。
　　就在我剑及屦及，去解小雪纽扣的时候，小雪却恢复了理智，她红着脸小声道：“我是当着汤姆他们的面进来看望你的，所以我不能逗留太久。等下次有好的机会……”说到后来声音低不可闻，头埋在我胸间半天不敢抬起头来。
　　就在我们温存的时候，房门突然响了起来，小雪吓得连忙站了起来，整理了一下身上的衣服，然后用很严肃的声音对我说道：“祈恩啊，你要好好注意休息啊，今天你脾气不好和你睡眠时间不充足有关系。”这时房门打开了一条缝，只见汤姆他们都藏在门背后，神神秘秘地向里面看。
　　我假装地配合了一句道：“谢谢小雪，我会注意的。”
　　小雪理解地点了点头，“我就不耽搁你休息了，希望你做个好梦。”说完转身就向门外走去。这时候汤姆他们躲避不及，转身的时候四个人撞成了一团，外面响起了叫苦不迭的呼痛声，让我不禁一阵开怀。
　　雪姐简单向他们说了几句后就离开了我们的套房，汤姆他们则一个个呻吟着走回各自的房间，看来这次他们是偷鸡不成蚀把米，自己伤了自己。不过这样也好，至少以后他们不会疑神疑鬼了，我和小雪也有更多的相处机会。
　　躺在床上，四周一片清静。经过小雪的开导，此刻脑子里虽然没有了烦恼，不过却有了许多心事，想回家看一看家乡的变化，不知道家里人怎么了，想着香港的事情，想看看梦瑶她们怎么样了。然后我迷迷糊糊地便睡着了，直到早上房间闹钟的响声才惊醒了还在睡梦中的我。
　　我起床稍微整理了一下，便打电话让酒店给我们送早餐来。
　　这时候外面的房门响起了敲门声，我挂下了电话，走了出去打开了房门，原来是老汤米。
　　他进来后随手关上了房门，走到客厅里随便找了个地方坐下，然后对我说道：“他们都还没有起来吗？”
　　“现在才六点，他们都还在与上帝的女儿交朋友呢。”我指着墙上的挂钟对汤米说道。
　　汤米脸上满是惋惜的表情，有些神不守舍地说道，“如今日本的唱片销售已经全部告罄，原本需要一周的时间没想到两天便完成了。刚刚接到公司的通报，这次亚洲之行将临时增加韩国的汉城和中国首都北京作为宣传地，所以我们不得不提前结束在日本的宣传活动。我已经定好了机票，今天下午四点离开日本。太可惜了，本来还有好几场大型的宣传活动，可惜都没有办法实现了。皮尔曼告诉我，我们在日本的行程已经被人发现了还给刊登上了报纸，现在临时改变计划已经太晚了，大家的安全也得不到保证。好了，张，这次我们在日本的宣传工作已经基本结束，下一站我们将前往台湾，然后是汉城、香港、北京和上海，等全球宣传活动完毕后我们将直飞美国，不用再去加拿大兜圈子，公司已经准备为你们举行全球巡回演唱会。”
　　“演唱会？不会这么早吧。时机成熟吗？我们开演唱会不会亏本吗？”公司太猴急了吧，要知道心急办事容易出大错的。
　　“我当然相信你们的实力，知道你们现在的唱片全球已经卖了多少张了吗？”汤米这时脸色终于好了起来，眉开眼笑地对我说道。
　　“大概六七千万张吧。”我说道，其实我也是乱猜的，在我心里觉得有五千万左右就已经很了不起了。
　　“NO，NO，NO，你们太小看自己了，给你一个惊喜吧，公司已经把全球数据统计出来了，你们的唱片现在已经达到了九千九百九十九万八千五百张，已经快达到一亿张了。”
　　“什么一亿张啊？”在睡房里的汤姆穿着睡衣便走了出来，还好我们这里没有人有裸睡的习惯。弗林斯、邓肯和托马森也被吵醒，陆续的从睡房里走了出来。
　　“小伙子们，大家欢呼吧，你们的唱片销售即将突破一亿大关的位置，开创唱片历史上的一个里程碑。在你们之前，唱片销售的最高业绩是迈克尔.杰克逊在1982年《震颤者》专辑中创造的，当年他全世界一共销售出五千四百八十四万二千张，开创了唱片界的一个神话。可是时值今日，纪录被你们轻易打破，短短一个半月的时间你，你们的唱片行将突破一亿大关，这是一个非常了不起的成绩，等你们赶回纽约的时候，公司将会为你们举行盛大的庆功典礼。小伙子们，我以你们为荣。”汤米激动万分地说到，先前那种忧郁哀伤的神情早已经消失不见了，看来金钱才是促使他情绪好转的最根本原因。
　　我们听了也是欢欣鼓舞，一亿张啊，那是多大一个天文数字，看来这次我们不经意之间就成为了亿万富翁，太不可思议了。
　　当我们拥抱在一起庆祝的时候，汤米的话音又响了起来，“好了，你们大家都听着，现在是早上6点，到下午四点还有不少的时间可以供你们休息。在下午两点以前，你们应该收拾好个人的私人物品，然后打理好你们的面容，到时候我们就离开日本去下一站台湾。”汤米一席话后，便让汤姆他们大失所望，原本还以为要在日本举行一场盛大的庆功宴会呢，没想到又要长途奔波。





    正文 第一百二十章 离别日本（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:47 本章字数:3806

        
　　天子语：郁闷，今天又停电，从早上九点停到现在。今天的VIP没办法更新，我现在赶，明天争取多发点，再次抱歉！
　　*******************************************
　　吃过早餐后，汤姆他们又回去补回笼觉去了，而我则拿起电话，踌躇半天后终于拨通了小仓优子的电话。“的……的……”半天后没有人接电话，看来她们又进行新的一天工作了。
　　我长出了一口气，这样也好，至少心里不会过意不去又伤害了一名纯真少女的心，至少我的心意尽到了。至于小仓优子的手机，我自然是不会去打的，我没有跟踪追击的习惯。
　　我回到房间，开始整理我的那些衣物，就在我即将完工的时候，客厅里电话铃声响了起来。
　　这个时候会是谁呢？我们在日本又没认识什么人，而且酒店对我们客房的电话也是严加保密，理应没有人会拨打这个电话的。
　　我摇了摇头，走出房间接起了电话，“喂，我是张祈恩，请问是谁拨打的这个电话？”
　　“你是张吗？我是……”电话那边传来甜美的声音，使我的心绪一乱，“我是小仓优子，请问你下午有空吗？我上午赶拍完广告后，下午就空闲了。你不是说要我做你们的导游吗？我想带你们游览东京城。”优子的声音带着几分期盼。
　　我叹息了一声，既然要离开了，就留下一段美好的印象吧，“你好，优子。我也很想陪你共同度过一段美好的时光。可是公司突然有事情，我们下午就会从东京直飞台湾。我很遗憾，不能陪伴在你身边，感受你花一样的柔情。”
　　“张，你们就要走了吗？行程表上不是说你们要一个星期以后才走吗？怎么会这样呢？”电话那边传来优子焦急的声音，说到后来居然带着一丝哭腔。
　　“优子，我也不想这样的，可是公司有安排我必须得遵从。老实说，我也很想念你，在你接我们飞机那天在机场楼顶看到你，我就为你的纯洁和美丽所打动，尤其让我震撼的是，我们居然很快在下午又碰面了，那广告的拍摄现场，你还吻了我一下，让我至今不能忘怀。”马上就要离开了，把自己的心情说得夸张点安慰她一下，总不会出什么错吧。转眼间天各一方，当我们再回日本的时候，不知道她是否还能保持纯洁？
　　“张，那次我是故意吻你的。你知道吗？我爱你，我爱你，我爱你……”小仓优子开始哭泣起来，似乎知道这一分别意味着什么。
　　我一听傻眼了，居然把这一句引出来了，天啊，难道我真的这么受欢迎，到那里都有美女投怀送抱。我是最不喜欢有人为我流眼泪的，尤其是女孩子，万般无奈之下，我只好道：“优子，我对你也是有好感的，可是这一别不知道何年何月才能回日本来，你把我忘了吧，我衷心祝愿你幸福。”虽然要说分手的话，可是也得顾及女孩子的感受，因此顺便安慰了她一句。
　　“张，我等你，我等你回日本来。除了你，我谁也不嫁。如果你不希望当你老的时候听到有人为你等白了头发，你就要回东京来找我。虽然我不敢保证到时候我的处境和容颜会有什么变化，但至少我的身体和心灵是纯洁的。”优子边哭泣边说着，言语间是说不出的哀怨。
　　当我听到这里的时候，心灵确实很震撼。原本我说我离开后她恐怕会主动放弃，可是想不到她居然说出这样感人至深的话。一时间我无语了，我又想起了那天初见她时那种惊艳的感觉，一时间人有些痴了。
　　“张，下午你走的时候我会在路边默默注视着你离开。你不要有心里负担，也不要为我难过。一生能够爱一个人实际上是一种幸福，哪怕你以后不再会日本来找我我也不会怪你，只要我爱过就够了。我不知道真爱到底是什么，但看见最爱的人幸福，也许才是爱的最高境界。张，我要挂电话了，我要去拍摄广告了，我会永远记得你的。”优子说到后来哭泣声小了些，显然恢复了一些理智，随即电话来传来“嘟嘟”的声音，显然小仓优子已经挂短了电话。
　　我放下话筒，坐在沙发上，头脑一片混乱。我不知道该如何去理顺和优子的这段感情，说实话，虽然我很欣赏她的美貌，可是要说爱上了她却又谈不上。可是一个女孩子为你拿青春作赌注，还是让人感到异常震撼的。我到底该怎么办呢？打不打电话过去安慰她几句，说自己很快就会回来开演唱会？但直到最会我仍然没有打这个电话，一切随便吧，如果我们的命运真的能接轨，也不争在这一分一秒。
　　终于到离开的时候了，由于我们的离开相当突然，因此大多数的FANS并不知道详细情况。他们此刻正拿着我们的行程图，在东京我们将要光临的地方守株待兔，只等我们的出现。不过这次他们要失望了，因为我们永远不会在那里出现了。
　　汤米在我们离开前一刻，召来了NHK电视台的记者进行了一对一的接触，说明了我们此次离开的原因，当然大意是强调我们的专辑销售是如何如何的好，公司即将为我们推出全球演唱会等等的新闻，用意当然是强调我们时间的紧迫性了。当然报道是在我们离开之后才公开播出的，让NHK的收视率一下子跳到了63.4这样的历史最高点，让电视台的高层雀跃不已。他们打定主意，一旦我们举行全球演唱会，他们将全程买断我们在日本的旅程安排，好好赚上一笔。
　　离开的时候，我们并没有用JIVE唱片日本公司为我们提供的保姆车，我们乘坐的是酒店为我们特别提供的豪华房车。
　　我们在工作人员的陪同下，小心翼翼地离开了酒店。要知道现在酒店里还住有我们的FANS，一点也不能马虎。而且在酒店周围也有不少在此‘安营扎寨’的FANS们，所以我们尽量保持低调。幸好现在正是一天中人的精神最松懈的时候，因此并没有造成轰动。 
　　在我们有东躲西藏后终于顺利上了房车，上车后我们除去了“保护罩”，一个个长出了一口气。
　　“汤米，我们下一站往中国台湾，要逗留多长时间？”汤姆好奇地问道。台湾的事他自然是清楚明白的，所以特别在台湾之前加上了中国两字，他不想因为只说台湾而引起我的不满，不过对于台湾问题，他根本没心思过问，他只知道不要让我不高兴就行了，看来这个家伙还是蛮体贴关心人的。
　　“二天吧，我们是临时决定提前去那儿的，在那里还有很多东西需要临时准备，不过我们在台湾逗留不会超过二天的时间，然后直飞韩国汉城，然后就是中国香港、北京还有上海。”汤米听了后也在城市前面加上了中国两字。
　　“汤米，这次中国之行增加了北京吗？以前没听你说过啊？”弗林斯好奇地问道。
　　“是啊，由于日本之行节约了我们大量的时间，所以公司高层临时增加了中国北京和韩国汉城这两个地方，主要目的是为了日后你们的全球巡回演唱会做准备。”汤米满脸都是振奋的神情。
　　“台湾既然是中国的地方，街面上美女应该很多吧。”汤姆自言自语地道。他的话引起了邓肯他们的共鸣，于是接下来展开的就是关于女性的话题了。
　　看着这几个满脸都是欲望的小子，我不禁一阵苦笑。
　　此刻我的思绪都放在了即将展开的宝岛之行上。去台湾应该是台北吧，这个繁华的都市是台湾省的省会，也是亚洲传媒比较鼎盛的地方。宝岛台湾，是我们中华儿女心中最渴望团圆的地方，没想到我第一次踏上那里的土地，竟然是以这样的方式。
　　车子在前往机场的路上，此刻一个花季少女正站在机场高速的路口，满脸都是忧伤的神色。旁边一个女人低声安慰着她，神色间却有一丝欣慰。她们正在小仓优子和她的经纪人小仓阳子。
　　“阳子阿姨，张他真的要走了，我们都还没有正式约会过就各飞东西，我真的好难过。”优子将头埋在阳子的肩膀上，不住抽泣着。
　　“优子，这就是他们这些艺人的生活。他们不比我们，他们是世界级的偶像，必须要穿梭于世界各地。而你呢，不过是广告明星而已，连日本国内很多明星你都比不上，更不要说他们了。面对现实吧，优子，张和你是没有可能的，他只是你一个遥不可及的绯梦。”阳子低声安慰着，不过语气却很决绝。
　　优子听到这里，身体抽搐得更厉害了，整个人仿佛都成了一个泪人儿。
　　就在她黯然伤神的时候，我们的房车缓缓向这边开来。
　　我在车上魂不守舍，我还在想早上优子那些话语，此刻她正躲藏在什么地方悄悄看我离开呢？
　　不知道是我第六感比较强还是修炼了“九凤朝龙”心法的原因，我突然敏感地向一个地方看去，一眼就看见了哭得一塌糊涂的小仓优子和她的经纪人阳子。
　　我的心一痛，如果说先前还有几分犹豫的话此刻已经打定了主意。我迅速将自己的手机号码抄了下来，然后打开房车的车窗。
　　“优子，我在这里。”我运起功力喊道，声浪直接扑向在路边模糊着双眼注视着来往车辆的小仓优子。
　　优子一呆，迅速向我们的车子看来。
　　我向她招着手，眼睛里射出浓密的情意，脸上满是亲切的笑容。汤姆他们正奇怪我突然发了疯似的大叫优子，可是顺着我的目光看去，就看见了哭泣中的小仓优子，不由都愣住了。
　　美人垂泪本来就是一道独特的风景，尤其是绝色美女更是如此，要不然林黛玉也就不会这样吸引人了。汤姆他们只觉得心里一痛，一种悲愤莫名的感觉在心底生起。
　　他们一个个站了起来，拥到窗边向优子挥手致意。
　　优子此刻早已经忘记了哭泣，她沉浸在我情深似海的目光中，几乎不能自拔。
　　在我与优子交错的一刹那，我运用功力将我的纸条向优子一送，然后就准确无误地投入了小仓优子的怀里。
　　她吃惊地看着手里的纸条，然后注视着我们车逝去的方向，整个人都痴狂了。





    正文 第一百二十章 离别日本（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:48 本章字数:3946

        
　　“阳子阿姨，你看见了吗？张给我留言了，我不是单相思，我的爱情有了回报。天啊，我好幸福啊，他刚才看我的眼神好温暖好温暖，我几乎都要融化了。阳子阿姨，我成功了，我终于赢得了张的爱。”小仓优子说到后来，搂着阳子跳了起来。
　　阳子吃惊地看着这一切，目光里满是迷茫，为什么那个张走的时候会来这一手，难道他不知道这会让一个少女陷进他的柔情攻势不能自拔吗？难道那个张真的爱上了优子，天啊，太不可思议了。想到这里，阳子心里满是醋意，忍不住开口道：“优子，别高兴得太早，说不定他是给你留的分手宣言也说不一定。”
　　优子一听，心里一颤，脸上神色顿时黯淡下来，她幽怨地看了看阳子阿姨，然后小心翼翼地打开纸条，突然她又雀跃起来，“阳子阿姨，张心里有我是不会错的，你看这是他留给我的纸条，上面有他留给我的手机电话。我太兴奋了，我可以联系到张了。就算他走到天涯海角，我也可以找到他，现在有一根线把我和他紧紧拉在了一起。”优子说完，高兴得原地转了一个圈，那种惊心动魄的媚态连阳子也感觉吃不消，连忙拉着优子钻进了旁边的汽车。
　　此刻我在车里，心绪也不安宁。我不知道该如何解释我刚才的举动。
　　我不是对她并没有什么过多的爱意吗？为什么一到关键的时候就控制不住自己呢？想到这里，我几乎忍不住打自己一个嘴巴。算了，既送之，则安之，既然我给她留下了我的移动电话号码，那就看缘分的发展吧，大不了到时候让她移民到中国来做个中国人，一切烦恼不就解决了。不过麻烦的是现在我身上背了这么多感情的债，不知道该如何向梦瑶解释。
　　神啊，救救我吧。
　　汤姆他们见我陷入沉思里，都没有打扰我，不过他们打定了主意，一旦我恢复过来，到时候他们一定会把我对小仓优子做了什么原原本本地吐露出来。
　　而雪姐则一脸迷惑地看着我，估计她也在猜想我和那个优子是什么关系吧。
　　此刻在台湾一幢普通的办公大楼内。
　　“子珊，快点，别拖拖啦啦的，你知道今天晚上谁会来吗？”一个娘娘腔的男人着急地说道，他不停地比划着兰花指，恶行恶状真让人看了连前年吃的团圆饭都能吐出来。不知道他的那些同事怎么还能与他相处下去，看来人妖在台湾并不受到排斥吧。
　　“好了，知道了，你就别催我了。我手上还有好多事要做，拜托你啦，有急事的话找云飞去啊，千万别找我，今天外出采访的又不是我。”一个漂亮的女孩子对着娘娘腔说道，脸上满是不耐烦的神色。
　　“大家是好姐妹我才告诉你的，没想到你不领情。好了，你不去我待会儿和淇淇一起去，到时候你可别怪我没告诉你今天晚上‘魔幻男孩’组合会空降台北。”娘娘腔娇声娇气地说道。
　　“什么？你说什么？”这个叫子珊的漂亮女孩大声地说道，引来了同事惊讶的目光，在平日看似有趣但实际沉闷的工作中，他们当然乐于看到一些有趣的事发生。
　　“你是不是说真的？”子珊怀疑地问道，“如果你敢骗我，看我怎么收拾你。”
　　“我们是好姐妹嘛，我怎么会骗你呢？”娘娘腔仍然娇柔地说道。这个人连子珊对着“他”都已经习以为常的人都感到受不了，可想而知，平常人看到“他”会是怎么一副表情。
　　“我收到的是内幕消息，你知道我‘哈妮’在机场工作，他给我的消息一定没错。”娘娘腔一脸幸福的表情说道。子珊一听，鸡皮疙瘩起了一身，想到两个大“男人”厮混在一起的场景，她忍不住又打了一个冷颤。
　　“好了，你就别太兴奋了，我想老总也收到消息了，你快去争取机会吧，可别让给别人了。”
　　“好了，我知道了。”子珊说完后便放下笔，站起身来转身朝总编办公室走去。
　　此时办公室内的总编正看着他上周末去求的签，签上说明他最近会遇到一件大好事让他发一笔横财，让他疑惑万分，钱到底会从何而来呢？
　　正在他陷入深度沉思，幻想自己是如何有钱的时候，门外强烈的敲门声告诉他那不过是梦想而已，他不由得皱了皱眉头，沉声叫道：“门没锁，进来吧。”
　　子珊打开门后，直着走了进去，然后随便坐在一旁的沙发上。
　　总编笑着对她说道：“小珊啦，你有什么事情吗？”其实他此刻心里恨透了这个女孩，她居然敢打断自己的美梦，简直就是不可原谅。要不是她工作得力，而且实际他们的杂志只是一本名不见经传的小小八封周刊，否则他一定会炒了她。
　　“总编，我要求外出采访。我今天有内幕消息，还有你的车可不可以借我们用一下。”子珊客气地说道，因为不管再怎么样，这个白痴名义上还是总编，这点面子还是要给的。
　　“什么消息这么重要？”总编摆着一副我不信的样子说道。
　　“今天晚上魔幻男孩组合将要抵达台北。”子珊镇定自若地说道。
　　“什么！？”还好这位总编没有喝茶，否则一定会喷得子珊满脸都是水。
　　“反正这是独家消息，如果消息不准的话，我愿意辞职不干。”子珊坚定地说道。
　　这可正中了总编的下怀，虽然子珊的工作能力强，但她从不当狗仔队，她确实有能力，但是人太冲了恐怕换哪个杂志都干不长，而且这位总编准备正准备改头换面，把杂志办成色情周刊，当然这一切都是背着子珊私下决定的，其他人都已经同意了，毕竟现在的市场竞争压力太大，不容易找口饭吃。
　　其实这个总编并不相信这个消息是真的，因为他上午还得到情报，魔幻男孩组合现在正在日本，行程都安排好了，几乎不可能突然到台北来。而且即使他们来了台湾，依照自己这家小报的实力根本不可能采访到，以她这样的性格一定会请辞的。
　　“好吧，我同意你的要求，一定要用心去做，知道吗？”然后他摸了摸了身上，像在找什么似的。
　　“算了，我坐计程车去。”子珊知道总编不愿意把他的车拿出来，杂志社本来有两辆车的，一辆在修理，另一辆她的同事正在使用。其实现在这家杂志社已经开始在筹划办色情内容了，那辆被调用的车辆便是在台北市内寻找色情场所去了。
　　子珊摇摇头转身离开了总编办公室，看着子珊离开的背影，总编开始相信算命的对他说的话。她自动请辞的话，就不用支付巨额的赔偿金了，而且杂志社的同仁也不会指责自己做得不对，连业务骨干都不要，想到这里，他一个人坐在椅子上傻傻地笑了起来。
　　此刻在飞往台北的飞机上，我们正坐在头等舱内。雪姐因为没有休息好，此刻正在补充睡眠。汤姆他们刚上飞机那会儿着实嚣张了一会儿，对我是严加拷问，询问关于小仓优子的事情，问我们是不是暗中勾搭上了。雪姐就在身边，我自然是说我和她仅仅是萍水相逢，刚才的举动不过是挥手告别，祝福她幸福而已，并没有什么不良的举动。在我一阵申诉没什么后，他们也确实没发现什么不妥当的地方他们这才放过了我，让我暗中叫了声“好险”。此刻，他们正在看网上看最新的新闻动态，早已把小仓优子忘到九霄云外了。汤米正在使用手提电脑与公司交流意见，不时与皮尔曼小声交谈着。
　　现在只有我“孤零零”地一个人没人理会，那些CD架上的电影我早就看过了，没有特别能吸引我的影片。现在确实找不到什么东西可以打发无聊的时间，我也不想随意在飞机上走动，虽然我是可以前往经济舱，但那里公司除了工作人员外就没有别人了，而且我对他们又不是很熟悉，根本就说不上几句话。再加上那里还有其他的乘客，万一其中有疯狂的FANS就糟糕了，到时候经济舱引起骚乱对我们就太不利了。
　　还好从这里到台北并不远，不过无聊的时候时间还真是慢啊，不知道应该怎么度过。
　　站在提款机前，看着电脑屏幕上显示的两万台币，子珊觉得一阵无力，这个月薪水还没有发，而且房租也没有交，这两万块可谓是她的全部家产了，而且她也是个乐善好施的人，当然都是借出去的钱收不回的占大多数，能收回来的因为别人比她更惨，她当然笑笑就算了，她就是这样一个看起来很傻的人。
　　“怎么了？是不是没钱了啊，我这里还有一些，借给你吧。”娘娘腔看着一脸愁容的子珊，大度地说道，“你放心，我会让你还的，而且还要还利息哦。”娘娘腔笑着说道，脸上满是亲切的表情。
　　“谢谢你，文泰，你真的是个好人。”面对好朋友，子珊也只有这么说了。
　　“我不是告诉过你要叫我苏珊娜吗？你再不改我可不借给你了。”
　　“好好，苏珊娜，我的好姐妹，谢谢你总行了吧，大美女。”子珊讨好地说道。
　　“这还差不多。对了，子珊，你这个月连生活费都很困难，我再多借两万给你吧，记住哦，利息要多算的。”‘苏珊娜’笑着对着子珊说道。其实“他”并不在意借这些钱给子珊，更不会介意那微薄的利息，所说的这一切是不过是子珊安心而已。记得“他”才来杂志社工作的时候，其他人都用异样的眼光看着他，只有子珊把“他”当朋友，现在朋友有难，自然要两肋插刀了。
　　他记得最清楚的一句话是：子珊对于那些说他闲话的人说道：“每个人都有追求自己生活的权力，你们别像个老太太似的，整天唧唧歪歪，无所事事，不爽的话就找我单挑好了。”杂志社里没人敢和她打，她可是跆拳道黑带。
　　子珊的帮助没有任何私心，而且她为人很天真，有时候固执得像一头蛮牛，认准了的事情就会一直做下去，“苏珊娜”便成了她在这家杂志社里唯一的朋友。
　　“还有，子珊，现在时间还好早啊，我们去逛逛街，再到机场去吧。”“苏珊娜”又是嗲声嗲气地说道，一副颠倒众生的样子。
　　“不行，你知道吗，我们现在只有和时间赛跑，才能羸得这场比赛。好了，别多说了，快跟我走。”子珊不由分说便拉着“苏珊娜”的手大步往前走。
　　因为自己心理化女性的原故，“文泰”觉得“他”自己现在很柔弱，和一个真正的女孩子一样。他这种人决对有做变性手术的愿望，不过可惜的是“他”又对手术室有着天生的恐惧，所以一直没变性成功。





    正文 第一百二十一章 台北也疯狂（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:48 本章字数:2566

        
　　“子珊，现在才下午四点，听说他们的飞机要晚上六点至七点才到我们这儿来，我们这么早来这里干什么啊？”“苏珊娜”好奇地问道。
　　“现在时间就是我们手里最有利的武器，没有其他的办法，现在只有靠我们两个人了。对了，待会儿飞机降落的时候，也许机场的工作人员会护送他们离开吧。你能不能帮我办件事呢？”子珊意味深长地对着“苏珊娜”说着。
　　“苏珊娜”一听便不知道是什么好事，连忙说道：“哎呀，人家能帮你的都帮你了，还要人家做什么啊？”如此娇柔状恐怕是人看了听了都会呕吐至死，“他”真的应该成为一名抢劫犯，保证他用此方法可以屡试不爽。
　　“你不说我就当你默认了，好了，带我去见你的哈妮，就只有一会儿好吗？这样吧，我把我家传的红酒给你一瓶好了，你哈妮不是很喜欢喝红酒吗，这下总行了吧？”子珊哀求道。
　　想着子珊家里那三十年的红酒，“苏珊娜”心动了，这瓶红酒能起的作用，“他”一想到都觉得兴奋，于是点点头答应了子珊的要求。
　　子珊高兴地挽着“苏珊娜”的手臂朝后勤中心走去。
　　香港的下午，太阳高挂，空气异常清新。
　　“大小姐，我们一切都按照你的吩咐做的，他们并没有起疑心，只不过觉得自己的运气特别好而已。”一个神色恭敬的中年人向坐在办公桌前的女孩子说道，并递上了一分报告书。
　　这个女孩子端庄中带着清秀绝俗的秀丽，那名中年人在送上报告后只不过略微看了她一下，便几乎立刻陷了进去。确实，那是一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。娇艳欲滴的樱唇弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。
　　那个女孩子看完报告，点了点头，却发现那个中年人直愣愣地看着自己，当下不悦道：“李叔叔，你干什么啊？”可是那个中年男子仍然没有反应，不由加大声音道，“李慕然！”
　　那个中年人这才发觉自己失态，低下头不好意思道：“小姐，你越发美丽了，不知道谁家小子有幸，能得到你的垂青，他可真是几世修来的福气啊。”
　　那个女孩子笑了起来，“然叔，不好意思，我语气有些重了。我是你一直看着长大的，可是你刚才的眼神有些不对哦。这次你做得很好，我会记着你的功劳的，记住，不要向别人说这件事，知道吗？”
　　中年男子李慕然点了点头，“没有事情我出去了。”
　　“好，有事我会叫你的。”女孩子点了点头，目送李慕然走出门外后，然后飞快地拿起了电话，“哈哈，嘉颖，我又搞定了，祈恩的父母都没有怀疑，他们以为这都是天降横财，不知道是我给他们送的东西。想想真有趣，这种事情都好几回了，他们都还没有发现。”
　　“梦瑶，你真厉害，等会儿我想见你一面，我爸爸有了关于祈恩的重要消息。”电话那头传来一个女孩子的声音。
　　原来这位清丽绝俗的女孩子就是李梦瑶，当然电话那头的自然是郑嘉颖了。现在，梦瑶正在李氏集团在尖沙嘴的办公大楼里面。虽然她现在还在读书，但已经是集团的董事长助理了，当然，助理的是她爷爷李爵士。
　　李氏集团在香港有很多办公地点，其中尖沙嘴这里是李爵士亲自办公的地点，因此梦瑶的办公室也在这里。
　　刚才汇报情况的李慕然是公司的老臣子，和李家也有一定的亲戚关系，年轻的时候就在李氏集团工作，经过多年的打拼，如今已经是李氏集团子公司——长天实业的总经理。
　　长天实业是李氏集团在内地投资的房地产公司，其经营地主要集中在西南一带，非常符合李梦瑶的要求，于是数次被召回香港，被委以照看张祈恩家属的重要责任。
　　不过明着送东西面子上不好看不说，而且会让媒体怀疑梦瑶和张祈恩的关系，从而闹出绯闻来。于是，梦瑶巧作安排，通过长天公司，利用种种手段让祈恩的家人相信自己确实是好运连连，走到路上都能随便检到钱。
　　记得第一次送给张祈恩父母的那两套住房，梦瑶可是伤透了脑筋，最后终于让她想出了一个办法：就是在张祈恩父亲常去的超市搞有奖销售，结果，买了一把牙刷的张父中了一套四居室一百多平方米的住房，让张家高兴了好久；对张祈恩的母亲总不能搞这一套吧，嘿嘿，有办法，不是现在内地的电视台喜欢搞有奖收视吗？长天集团特别和省电视台打了招呼，果然在张父中奖后不久，张母居然也稀里糊涂地中了收视大奖。当街坊把这个好消息告诉她的时候，她简直不敢相信自己的眼睛，可是事实就摆在她的眼前，容不得她怀疑，于是又一幕轻喜剧在张母家上演。
　　此外还有很多这种类似的事件，惊喜一桩接着一桩，让张祈恩的家人应接不暇。为此，梦瑶偷着乐了好久。这次，梦瑶送出的大礼是香港澳门九日游，张祈恩的父母各领取了十张奖券，这次就等着他们来香港了。
　　当然李慕然也怀疑嘉颖和张祈恩家里的关系，可是却不敢问出来，只好闷声发大财了。
　　梦瑶收拾好东西后，简单地向秘书说了一声，就离开了公司。
　　嘉颖约好的地点在旺角的一处咖啡厅，到梦瑶到达的时候，才发现阿SA和阿娇也在那里，不由好奇地问道：“难道你们今天没有通告？”说完，在嘉颖身边坐了下来。
　　“瑶瑶姐，我们听到嘉颖姐说有祈恩的消息就赶来了，没有去管那些通告。”阿娇微笑着说道。此刻她们俩已经除去了头上戴着小礼帽，露出了姣好的面容。
　　“是啊，能有什么比知道祈恩的消息更重要呢。这个花心大萝卜，自从进行环球签售以后就很少给我们打电话了，让我们牵肠挂肚的，真是不可原谅。”阿SA嘟着小嘴说道。
　　梦瑶一听笑了起来，“你们啊，不知道他现在正是事业的创业期吗？现在我随时观察着他的动静，昨天刚得到他在日本机场大展雄威的消息，我们的那位，可真的是太帅了。”当梦瑶说到这里的时候，眼睛里露出目眩神迷的表情。
　　“是啊，这个臭家伙可不得了，我听我爸爸说，他们现在的专辑销量马上就要突破一亿张了，打破了很多纪录，是目前当之无愧的歌坛巨无霸。”嘉颖脸上也满是笑意，看来虽然嘴里骂着那个臭家伙，可是心里却着紧得很。
　　梦瑶微笑着看着她们在小声闲聊着关于祈恩的事情，低声唤来侍应生，要了一杯咖啡。





    正文 第一百二十一章 台北也疯狂（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:48 本章字数:2911

        
　　当梦瑶端着咖啡仔细品尝的时候，才笑着问道：“嘉颖，这次你叫我们来有什么事情呢？总不可能就是这些事情吧。我们天天关注着他的一举一动，这些情况我们每个人恐怕都是一清二楚。”说完笑着问阿SA道：“我说得对吗？阿SA妹妹。”
　　阿SA笑了起来，“瑶姐说得不错，那个家伙的小动作我们可是清楚得很。他前日和那个日本的广告明星叫做小仓优子的情况我可都是清清楚楚。那个女孩子居然会在拍广告的时候吻了他一下，太可气了。”说到这里，小嘴又嘟了起来。
　　“他啊，就是心太软，不懂得拒绝别人。”阿娇叹息着。
　　“我当时听了也很气氛，可是看完事情的真相报告，发现由始至终都是那个小仓优子主动的，我才没有生他的气，要不然，我可要他好看。”嘉颖捏紧了拳头。
　　“我调查了下小仓优子的情况。”梦瑶满脸都是“一切掌握在手里”的表情，“原来那个日本小姑娘也很可怜，从小就被父母抛弃，一直跟着爷爷奶奶过活……”梦瑶接着把小仓优子的事情原原本本地说了一遍，“如果不是看她那么可怜，我一定和祈恩没完。”梦瑶叹了一口气，祈恩这家伙越来越招女孩子喜欢了，这样下去可怎么得了啊。
　　阿娇和阿SA见梦瑶这么快就连别人的家世底细都知道了，不禁有些惊讶。不过想想就释然了，现在梦瑶慢慢成长起来了，逐渐有了一种气势，自然不是以前那个清纯无知的小女孩所能比拟的了。单从上次她把自己姐妹从东皇带出来的那种豪迈气概，就是自己姐妹敬服和钦佩的，加上梦瑶的家世，所以她们虽然年纪要比梦瑶和嘉颖还要大一些，却自甘当妹妹了。
　　嘉颖见姐姐有些不愉快，连忙说出了今天的正题，“姐姐，两位妹妹，我刚从我爸爸那里得到了消息，祈恩此刻正在飞往台湾的途中，所以我马上就通知大家了。”
　　“哦？”梦瑶一听，马上来了精神，幻想了种种突然出现在祈恩面前的景象，可是却都觉得不妥当。
　　“他居然跑去台湾也不给我们打电话，太过分了。”阿SA嘟囔着叫了起来。
　　“妹妹，他现在工作那么忙，我们应该理解他才对。”阿娇摇了摇头，“现在他是创业阶段，恐怕是不想让我们知道他去台北的消息。如果我们恰巧在那里出现，人家会怀疑的。”
　　听了阿娇的话，梦瑶也冷静下来，是啊，如果自己不顾后果去找他，说不定他会不高兴。他曾经答应过自己的爷爷，一定会出人头地，要撑出属于他自己的一片天地，要给我幸福，他这么拼命，大部分也是为了我吧。可是近在咫尺却不能去见他，那种心痒难耐的感觉真的好痛苦啊。
　　就在梦瑶沉思的时候，她的电话响了起来。
　　梦瑶无精打采地看了一下，精神突然振作起来，“是祈恩的，他想和我们说什么呢？”
　　这个电话确实是我打过去的，飞机飞行了约莫半个小时后，汤姆他们就连看网页也没有兴趣了，都在自己的座位上打着盹，头等舱里是万籁俱寂。
　　我犹豫了半天，不知道该不该给梦瑶她们打电话，我担心她们会不顾一切赶来台北看我，面对她们，我绝对无法控制自己的感情，一旦被媒体知道就完蛋了。有时候想一想，这个巨星的身份还真是累人，随时都必须在自己脸上戴上一副假面具。可是，没有巨星这个身份，我的生活又怎么会如此丰富多彩呢？
　　最终我还是决定给梦瑶她们说明下现在的情况，这样起码是对爱人的一种尊敬。
　　来到厕所，我拨通了梦瑶的电话。
　　梦瑶对我的来电感到很欣慰，还笑着说四个姐妹此刻都恰巧聚在一起，问我是不是我事情要向她们交代。
　　梦瑶轻松的话语打消了我的疑虑，我把自己的情况详细向她们说了遍，然后谈到了这次的台北之行。我要求她们暂时不要来，因为再过几天我就到香港了，到时候我会好好陪她们的。
　　梦瑶迟疑了一下答应了我的要求。随后我们说了半天缠绵的情话，电话才被嘉颖要了去，当我抚慰好嘉颖后，阿SA那个小妮子又接过了电话，这个小魔女开口的第一件事就是询问我和小仓优子的关系，让我出了一身冷汗。好在我够机敏，总算是用谎话搪塞过去了。最后接电话的是阿娇，她随时都显得那么温柔，嘱咐我要保护好自己的身体，回香港的时候她要亲自检查，让我的心一阵温暖。
　　正当我们没完没了的时候，飞机里传来广播的声音。
　　“各位旅客请注意，本航班将在十分钟后抵达台北，请你们做好下机准备。”轻柔的语音提示着我们很快便要到达目的地了。
　　电话那边显然也听到了这个声音，阿娇恋恋不舍地把电话的控制权又交给了梦瑶。
　　终于在互道珍重后，我挂上了电话。
　　当我回到头等舱的时候，仍然是一片寂静，汤姆他们几个还在呼呼大睡着，小雪也因为工作的劳累还需要休息，汤米的呼噜声小了许多，但这并不表示他快醒来。
　　还有几分种就要到台北了，心里不免有些激动和陌生。不知道那些在台湾人的生活到底是什么样的，是否和我们有着一样的生活习惯。
　　而在香港，梦瑶含笑看着满脸都是开心表情的一干姐妹，“他都这么说了我们就多等两天吧。他这次在台北宣传两天，然后就飞汉城，再下来就香港了。我们该作些什么准备来欢迎他的到来呢？”
　　接下来众姐妹自然是七嘴八舌，在欢笑中度过了一个温馨的下午。
　　而我此刻在飞机上，幻想着梦瑶那边其乐融融的场面，几分种就如眨眼一样，一瞬间便过去了。
　　在飞机降落前，空姐上前来一一叫醒了还在熟睡的旅客，当然还有汤姆他们。
　　醒来的汤米便用电话联系公司在台北的工作人员，然后准备着面对媒体突然袭击时的对话。虽然我们是突然离开日本的，但是不免有些“能力”比较大的杂志周刊可以收到我们来这里的消息。为了避免骚乱的情况出现，汤米作了精心的安排。要知道虽然他愿意出风头，但不喜欢时时刻刻都处于聚光镜下面，那样活着确实很累人。
　　“好了，小伙子们放心吧，这次公司有了妥善的安排，今天下飞机的时候外面应该会很平静，不会再出现上次的骚动的情况。”看见大家无精打采的样子，汤米以为我们是担心FANS的疯狂，连忙安慰我们道。目前他还算是这里的头头，全权负责我们的一切事宜，连皮尔曼现在也要听从他的安排。
　　不过听到汤米的话，汤姆他们四个心里却有些不痛快。
　　起初才体验当明星的时候，汤姆总是对在街上被人认出来请求签名留影和被人发现然后发出尖叫的事感到无比开心，可是后来当一切成为了习惯的时候，觉得上街的时候最好不要被人发现，清清静静才是最舒适的生活。虽然说前几天在日本机场的情况确实很震撼人心，也很有激情，不过人实在太多了，在那种嘈杂的环境下，是人都会觉得不自然。但今天一听到几乎没有什么人到机场迎接的时候，汤姆又不禁觉得有点难过，因为这样似乎不能衬托出我们的身份。因为像我们这样的超级偶像，需要的就是无尽的疯狂，还有就是无法计数的FANS。而邓肯他们的心情也和汤姆几乎如出一辙。可见人实在是很贪心，既想受到FANS的拥戴，又不希望有太多的FANS来影响我们的生活。
　　其实当明星真的很麻烦，有些东西要天天去面对，日子久了你会觉得没劲。但一旦没有熟悉的东西在身边，突然之间却发现不能没有它。这就好比如FANS们对我们的追逐。





    正文 第一百二十一章 台北也疯狂（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:48 本章字数:2801

        
　　天子语：今天VIP又不能更新了，一直持续重感冒，头脑晕沉沉的，根本无法动笔。不知道现在天气怎么搞的，让人非常难受......再次抱歉啊！
　　***************************************************
　　飞机在台北国际机场跑道上着陆了，顺着长长的跑道滑行着。科技还真是奇妙啊，谁能想到这个庞然大物居然可以在天空中自由自在地飞翔呢？
　　机场自飞机诞生以来，一直都是比较热闹的地方，来来往往的人络绎不绝，从来没有间断过，似乎人们在这里可以一天二十四小时不眠不休。在这里，有来自天南地北的人，也有将前往地北天南的人。
　　飞机完成了俯冲的最后动作，停留在了候机大楼前面，一辆长长的接客舷梯被运送了过来。一些心急的乘客已经来到了机舱门口，等带着舱门的开启。
　　由于安全的关系，我们仍然需要最后下飞机，不过我们已经习惯了，大家都安静地等待着空姐的通知。汤姆他们原本都清醒过来了，可是等了半天仍不见动静，又趴在靠椅上睡了过去。
　　※ ※
　　此时台北机场工作人员的一间房间内，正有给女工作人员焦急地走来走去，眼睛似乎都要喷出火来。
　　同事看见她暴躁的模样，不禁好奇地问道：“你干吗？看样子好像很着急。”
　　“我的工作服不知道放到哪里去了，真急死我了。”那个女人大声地说道，言语间充满了愤怒和不解。
　　衣服消失只有一个可能性，那便是工作人员中有小偷，可是为什么只偷衣服而钱物却完好无损呢？
　　难道是恐怖分子在机场捣乱？她被自己的想法吓了一身的冷汗。不知道是不是神经短路了，她做了一个影响她一辈子的决定，一个她终生都对此悔恨不已的决定，她拨打了警察局的报警电话，言之凿凿地说在机场可能出现了带有大量炸弹的恐怕分子，据她推测是女肉弹，因为顺便偷走了她的衣服。
　　此刻，她认为自己的举动是多么地聪明，帮机场挽救了一场大的灾难。
　　不过航空公司的负责人则应该庆幸不已，这样一个人没有在飞机上直接为乘客服务，要不然的话航空公司的名声也会被她弄得一塌糊涂。
　　警察局的接案人员从来没有收到过这样的报警电话，恐怖分子啊！那名年轻的警员一时紧张万分，不知道应该怎么办才好，但直觉告诉他，如果这次报案是真实的话，由于警力调动及时，可以使他连升三级。人，总是会犯错误，鬼迷心窍下这个警员向上司报告了这个消息。
　　为了获得上司的信任，他把整个事件说得是天花乱坠，其精彩程度有如一场惊心动魄的间谍电影一般。
　　估计脑筋短路是会传染的，那位警察局的高级官员一听也吓了一大跳，不过他也认为这是一个升级的不二法门，于是欣然接受了这位警员的意见，在调动警力的同时，通知了台湾的安全部门。这个脑筋短路的上司对于编造假故事的能力和那个小警员不是同一个等级的，他显然更厉害得多，他把警员口中的那部间谍电影说成了台北有史以来将来遭受的最大灾难一样，就好比美国的9.11恐怖袭击事件。
　　安全部的负责人不是笨蛋，如此大规模的恐怖事件，他们都没收到这个消息，怎么警察局反而会事先知道呢？神经短路的警察局官员突然变得异常聪明，眼睛一转间谎话就编好了，说这是一个他的特工朋友告诉他的，而这个朋友正是美国的FBI成员。
　　对于美国友人，台湾同胞有着深刻的信任，那个稍微有点头脑的安全部的同仁答应了他的请求，就这样，本年度末台湾最好笑最大场面的安全预警演习便开始了。
　　※ ※
　　没有FANS也没有什么新闻媒体，今天来迎接我们的将是台北百分之三十左右的警察力量和特工人员。
　　“喂，该下飞机了，你们还睡啊？”我用手拍着汤姆的脑袋大声说道，这小子怎么老是睡不够啊，只坐下一会儿，便又睡了过去。
　　汤姆抖动着昏沉沉的头，极不情愿地站起身来，然后下意识地带上了墨镜还有帽子。这就是在欧洲宣传的时候养成的良好习惯，总是把伪装自己放在第一位。
　　机舱其他人确实都走完了，只剩下我们一行。在工作人员的簇拥下，我们快速地离开了飞机。今天的台北机场好安静，几乎没有任何FANS出现，连媒体也没有了踪迹。
　　我们不知道的是警察和特工接到命令后迅速行动起来，已经封锁了机场五公里范围内的所有地方，此刻天上飞的、地上跑的、水里游的都在他们的监视之内，自然进入机场范围的人员也进行了严密的控制。
　　“老张，今天会发生什么大事吗？怎么突然调动了这么多的警力？”一个年青的警察一边盘问着过往的车辆，一边询问着站在他身边的老警察。
　　“我的直觉告诉我，今天一定会发生大的事情，你就等着瞧吧。”姓张的老警察信誓旦旦地说道。
　　是啊，今天确实是出了一件大事，是整个台湾警界和安全部门的大笑话，也是一个奇耻大辱，一般的警员没脑筋，那些上级跟着他一起发疯，而且连安全部的人参合进来，完全不把公民的权力放在眼里，不经过调查就擅自行动，根本就是在浪费纳税人的钱，尽做些没有意义的事情。
　　警察和军队的突然介入让机场里的乘客和工作人员担心到了极点，他们如临大敌的表情证明了将有不平凡的事情发生，受到他们的影响，不少心脏不好的人士都住进了医院，其中更有一人因为恐惧过度而死亡，这是第二天早上台湾省各大媒体竞相报道的特大新闻，其轰动程度与我们来台湾举行记者招待会不相上下。
　　我们对此一无所知，快步向刚到机场大厅走去，这时一双眼睛便从头到尾监视着我们。
　　“喂，子珊，是不是他们？哇，他们一个个都好帅啊，那个东方男孩是张祈恩吧，你看他那如鹰一般锐利的眼神，那完美雕刻的面容，走路时所散发出来的那种无与伦比的感觉，简直太帅了。总之一句话，他从头到脚都是性感的化身，太完美了，这个男人是上帝赐给女人的恩物吗？”苏珊娜说着说着，不由自主地流出了口水，完全没有注意子珊早就不在身边了。
　　今天简直太平静了，没有一个FANS，甚至连媒体记者的影子也没有出现。至此，我不得不佩服汤米的办事能力的，看来这次可以安心地离开机场了。当然，我完全没意识到，这里之所以这么平静，只是因为他运气好而已，闻讯赶来的娱记已经被请回了家，只有时事新闻记者才有资格进入机场的五公里封锁范围之内。
　　“喂，怎么有这么多警察出现，拍电影吗？”弗林斯发现了“异状”，不解地对我们说道。只见候机大厅里满是荷枪实弹的特警和一些身着黑色衣裤的胸佩证件的特工人员，现场气氛很紧张。
　　“是啊，场面满恢弘的，如此大规模的警力调动还真是第一次见到。剧组成员呢？摄像机隐藏在那里？拍电影怎么连一个摄制人员也没有呢，总不可能是在偷拍吧？”邓肯环顾四周，接着话头说了起来。
　　这时，有警员带着狼犬冲进了候机大厅，现场响起了惊怖的叫声，这是专门搜索炸弹的狼犬赶来了。





    正文 第一百二十一章 台北也疯狂（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:48 本章字数:3136

        
　　看见一条条警犬在身边走过，老汤米全身都哆嗦起来，“不管是不是真的，反正这么多警察和特工出现就一定不会是什么好事，我们还是快点离开这里为好。”汤米拍着胸部说道，额头上满是冷汗。
　　在他看来，机场有这么多警察和特工人员出现，一定不是个好兆头。他们恐怕不是捕捉毒犯便是寻找逃犯，搞不好还会有枪战和流血事件出现。虽然汤米一直喜欢看动作片，但是如果真的有警匪实战的情况发生在他面前，他一样会惊惧害怕。万一躺在地下的那个是自己该怎么办呢？想到这里，汤米不自觉地加快了走动的脚步。
　　看着汤米害怕的样子，我不禁偷笑起来。
　　回头看见汤姆他们，只见他们好奇地看着警察身上全副武装的模样，一个个磨磨蹭蹭的，速度和乌龟爬差不多。
　　我向他们招了招手，示意他们跟上来。
　　待大家聚拢后我悄悄地对着他们说道，“机场恐怕出事情了，我们还是快点走吧，汤米害怕了。”他们看着汤米战战兢兢的样子，不禁笑了起来。
　　这时我突然听到了“咔嚓”的声音。咦？不是没记者吗？哪里来的相机拍我们呢？
　　我马上扫视周围，很快目光就落到了一个女工作人员身上。她正把手背在身后，双颊通红，对我傻笑着。这么假的伪装我都看不出来，你当我是白痴啊？
　　于是我走上前去对她说道：“小姐，请问你刚才在干什么啊？”
　　“啊，你是说我吗？没什么啊，我只是在做事而已。”子珊紧张地回答道，声音有些结巴。她没有想到我的观察力竟然这么敏锐，她都已经非常小心了却仍然被我发现了。
　　“对了，你们有什么需要我帮助的吗？”她立刻打乱主题，好从乱中脱身，当然万一老天开眼，能得到我们的好感那就再理想不过了。
　　“我是需要帮助，我想知道你背后拿着的是什么，给我看看好吗？这个要求不算过分吧。”我义正词严地对她道。
　　“是不过分，但是我绝对有理由拒绝你的要求，因为这是我个人的隐私。虽然我是这里的工作人员，但也没有必要到把我的隐私展现给乘客看吧。”子珊镇定自如地说道。
　　“是吗，不过我觉得你手上拿的不是你的隐私，恐怕是我的隐私才对吧。对不起，能让我看看吗？”我一步一步地追问着她，而她却一步步地向后退，直到她退到了一根柱子前面才停止了后退的步伐，此时的我像极了逼债的黄世仁，自然子珊就是受害人杨伯劳了。
　　此刻我将全部的注意力都放在了她的身上，却不知道那位“苏珊娜”已经躲在柱子后，悄悄地从子珊手里拿走了相机。
　　“张，你们在干什么？做游戏吗？”看着我掉队，汤姆跑来找我，看着我和一个女工作人员纠缠在一起，他觉得很好奇，于是冲上来问道。
　　“哦，是汤姆啊，没什么的，这位女士想要我的签名罢了。”我说了个很没水准的谎言。
　　“怎么没有纸笔呢？”汤姆诧异地问道，然后他开始上下打量着子珊。
　　子珊留着一头齐耳短发，额头上的刘海整理得很是工整，她的脸颊比较开阔，星目琼鼻，长得还算是比较清秀。她个子大概有一百七十公分左右，在女孩子中算是可说是高的了，整体感觉比较瘦，皮肤也略黑，估计是经常外出工作的原因。
　　当然她的身材并不好，胸部平坦，活脱脱就是一位“太平公主”，远看给人感觉不象工作人员，倒像是个学生妹。
　　“张，你不会是对她有兴趣了吧？”汤姆脸上满是邪恶的笑容，凑到我耳边轻轻说道。
　　“你认为我是这种人吗？”我回头瞪着眼对着汤姆喝道。我的女朋友们随手挑一个出来都比她强，我的眼光会这么低吗？“我只是怀疑她刚才用相机偷拍我们，想让她交出相机而已。”我压着声音对汤姆说道。
　　“喂，你们说够了没有？我是记者又怎么样，什么他对我有兴趣，什么你不会，是明星就了不起吗？”子珊见我们对着她指指点点，脸上还满是鄙夷的表情，当下用英文大声嚷了起来。
　　“哈哈，我本来只是有点怀疑的，可你现在承认了，那请你把你的相机交出来吧。”说到这里，看见她脸上满是不服气的表情，又道：“如果你是记者，你可以光明正大地来采访我们，而不用弄出这么多事情来，我认为你不是什么记者，恐怕是做八卦周刊的‘狗仔队’吧。”我毫不客气地说道，特别把‘狗仔队’这三个字说得很清楚。
　　子珊一时找不到反驳我的话，不禁低下头来。没错，她所在的杂志社确实是一家八卦周刊，也就是所谓的小报，而她则正是传说中的‘狗仔队’，她是个勇于接受现实的人，不由得低下了她原本高傲的头。
　　站在一旁的“苏珊娜”还以为子珊被我们欺负了，赶紧扭着腰走了过来，指着我娇声娇气地说道：“她是女孩子嘛，你不会让着她点吗？干吗对别人这么凶？看得我好伤心哦，亏我还一直把你当做我心中的爱神呢，你太让我失望了，人家不理你了。”说完朝我和汤姆挤了几个媚眼。
　　还好汤姆没吃午饭，要不然早就吐了出来；还好我在旁边扶着他，才使他没有立刻倒下去。他脸色发情地看着“苏珊娜”，眼中满是恐怖的表情。我在旁边则哑然失笑，人妖确实可怕，相信经过这场“训练”，汤姆的忍受能力一定会上一个新的台阶。
　　“算了，苏珊娜，把底片还给他们，我要让他们看看，我是真正的记者，不是什么八封周刊的狗仔队。”那个叫子珊的女孩有些气馁地说道。
　　“可是你不拿回去就要被炒鱿鱼了。”苏珊娜为难地说道。
　　“炒就炒了，有什么了不起的，我早就不想干了。”现在她可不是生气，而是义气用事了。
　　看样子说什么子珊也不会听了，苏珊娜只好把刚才的底片拿了出来。
　　子珊把底片递给我道：“拿给你，小气鬼。我要告诉你，我是一个真正的记者，不是什么狗仔队，我一定会用一个记者的身份来采访你的。”
　　看着这个单纯而率直的女孩，我觉得很好玩。不过听说她回去会被炒鱿鱼，那她怎么来采访我呢？算了，帮帮她吧，于是我对着还没转身的她说道：“我叫张祈恩，很高兴在台北剩下的时间接受你的采访，请问你叫什么名字？”
　　刚准备转身的子珊愣在了那里，她不敢相信自己的耳朵，这是真的吗，从事娱乐新闻这么多年，她什么“风浪”没见过，超级大明星竟然会接受一个被“没收”底片的、快要没有工作的临时记者的采访。
　　她坚信这不是真的，我当然可以说些话来糊弄她，反正做艺人的说出去的话就像吃饭喝水那样容易。
　　“怎么，不相信啊？你应该有纸笔吧，我把我在台北的联系地址留给你，当然还有我的电话，在我空闲的时间，我随时欢迎你的采访。”我可以说是仁至义尽了，这样你总应该相信了吧。
　　子珊张着小嘴愣在哪里，她好想让“苏珊娜”打她几个耳光，告诉她这一切是不是在做梦。
　　“怎么，不愿意啊？”看着她毫无表情的脸，我耸耸肩说道。
　　“谁怕谁啊，这可是你说的，快把笔拿给我。”第一句话说得还很有个性，第二句话差点让我倒地。
　　在我把联系电话和地址写给她之后，她开始确信这一切是真的了，因为我把下榻的酒店写在了纸条上面。
　　她看着我，有点迷惑地说道：“你为什么给我你在台北的资料啊？难道你不怕我出卖你，把你的资料卖给其它杂志社吗？”
　　“我觉得你是个可以信任的人，所以才告诉你啊。我这个人是最相信感觉的。好了，不多说了，我要走了，下次再见吧。”说到这里，看着她身上的工作服，不禁摇了摇头，“你的衣服是不是‘借’这里工作人员的吧？要是的话，赶快在别人没发现之前送回去，要不然你被当作小偷捉了怎么来采访我呢？到时候该是我去监狱探望你吧。”我话一说完，子珊那被太阳晒得古铜色的皮肤竟然起了两圈红晕。
　　其实女孩子害羞的时候是最迷人的，汤姆看得眼睛都直了。
　　我对着她笑着说了声再见后，便转身拍了拍汤姆的肩膀，拉着他离开了。





    正文 第一百二十一章 台北也疯狂（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:48 本章字数:3342

        
　　天子语：这段时间感冒拖严重了，身体几乎都要垮了。前天半夜高烧不退，连夜被我老婆送往了医院。昨天住了一天院，打针、输液、理疗样样来，到今天才好一些。中午挣扎着回来，下午在家里躺了一下午，到现在才起床吃了点汤饭。VIP已经连续两天没更新了，对不起大家了。今天晚上勉强写点，到11点过上传吧。再次说抱歉了......
　　********************************************
　　我对着她笑着说了声再见后，便转身拍了拍汤姆的肩膀，拉着他离开了。
　　“对了，我叫欧子珊。谢谢你，张祈恩。”她这才反应过来，对着我的背影大声叫了起来。
　　“欧子珊吗？我知道了，我们还有机会再见面的。”我转过头笑着对她笑了笑，然后继续快步向汤米他们追去。
　　“张，你刚才都对她说了些什么？”汤姆好奇地问道。因为刚才的交流我们用的是中文，他只对广东话比较耳熟，普通话他却不怎么懂。
　　“没什么，我只是把我的联系地址给了她。”我笑着对汤姆说道。
　　“你疯啦，不怕她出卖我们吗？天啊，你可真大胆。”汤姆惊讶的问道。
　　“你相信我吗？”我郑重地问道，汤姆不由自主地点了点头。
　　“那不就结了，你相信我，当然应该相信我所做的一切决定；而我相信自己的眼光，我是不会看错人的，所以你相信我就等于相信她，懂了吗？”我和他说起了绕口令，把汤姆说得一愣一愣的，他似懂非懂地点了点头。
　　嘿嘿，在我面前，他们从来不会说自己不懂，总是不懂装懂，害怕在我面前丢面子，每次都被我钻空子。
　　“子珊，你真的好幸福哦，竟然可以得到张祈恩的允许和他单独见面，要是被他的FANS们知道了，还不把给你羡慕死了。”苏珊娜一脸羡慕地说道。
　　“这样吧，大不了我求他也让你一起来好了。”子珊开心地说道。
　　苏珊娜摇了摇头，“你还笑，还不赶快把衣服给别人送回去，不知道别人发现没有，难道你真的想成张祈恩说的那样要他去监狱里探寻你吗？”
　　说罢，苏珊娜连忙拉着欧子珊的手向后勤中心赶去。
　　衣服是通过苏珊娜的哈妮搞定的，主要经过当然是顺手牵羊，从后勤部随便拿了一件。因为责任重大，所以子珊另外又加了二瓶家藏好酒才摆平了苏珊娜的哈妮，谁叫他是个嗜酒如命的酒鬼呢。
　　不过子珊现在的运气总算是开始好转了，虽然回到杂志社后，她会因为交不了差而自动离开，但是她现在有了一飞冲天的机会，就是台湾被指定的采访‘魔幻男孩’主唱张祈恩的自由记者。
　　尤其让人高兴的是，她们俩送还衣服的时候，没有遇到任何阻碍，也没有一个工作人员发现她这个‘新来的’陌生的面孔，那个衣服被‘借’走的工作人员，正因为她那自以为是的高妙做法而接受警方的盘问。由于她是用她的手机拨打的电话，警方通过电话公司一查便知道她是何方神圣了。
　　当然我们在走出机场的路上，也受到了警察的盘问。不过很明显，我们的身份明确无误，而且在我们被盘问的过程当中，居然有拥戴我们的警察FANS出现，于是我们很顺利地就过关了。
　　“这到底是怎么一回事？这些台湾警察没有大脑吗？我们一看就知道是大好人，连我们也要审问，太说不过去了。”汤米一肚子不高兴地说道。
　　我们五个都在一旁偷笑，知道因为这些警察不知道他是谁，所以和他说话的时候非常不“礼貌”，他居然极不理智地和警察对着干，当然结果是双方都不愉快地结束了盘问。
　　人倒霉的时候喝水都要塞牙缝，走运的时候睡觉也能捡到钱，子珊就是走运的人。她把衣服放回去的时候，那里一个人也没有，当然在员工处根本不会有摄影机这类监视设备的存在。
　　在摆脱了警察的纠缠之后，我们乘坐接我们的房车离开了机场。
　　外面的情景更让我们吃惊，横排竖放的警车少说也有一两百辆，还不算那些正源源不断赶来的警车。
　　“他们真的是疯了吗？到底在干什么嘛，什么也没查出来，还问了我那么多无聊的话。”汤米嘴里嘟囔着，满脸都是阴霾，显然他还在生闷气。可是看他平常也不是个小气的人，不知道为什么今天他会表现得如此有失体统，估计是离开日本的红灯区感到心情苦闷吧。
　　“你们现在还暂时还不能休息，刚才我在下飞机的时候接到了公司的行程安排，他们已经在台北为你们安排了一个记者招待会。我们现在将直接赶往记者招待会的现场，这些白痴警察已经影响了我们到场的时间，你们一直以来都是很守时的，希望现在开快点不会再有白痴的交通警察再来给我们添什么麻烦。”汤米平缓了一下他激动的心情，郑重地对我们说道。
　　“记者招待会！？现在就去？干什么这么急呢？”汤姆接连说出三个疑问。
　　“只是一个记者招待会而已，无非就是问你们一些关于你们组合的无聊的问题，此外就是一些对台北的印象怎么样等等，反正都很简单，大家轻松面对就行了。”汤米耐心地对汤姆说道，要是换了平常，他一定会说汤米没脑子，这么简单的问题都想不出来，我感觉他今天象变了个人似的，他到底怎么了呢？
　　“好了，如果你们累了，就抓紧时间在车上休息一下。记者招待会完毕后，你们还要赶排一首中文歌曲出来。”汤米头靠在靠椅上，侧着头对我们说道。
　　天啊，还要不要我们休息了，汤姆他们虽然在香港住了一段时间，可是广东话水平仍然不敢恭维，这下你又要让他们学一首他们几乎没有学过的中文歌曲，你这不是明摆着害我吗？组合里面只有我是中国人，自然而然有义务教他们怎么吐词清晰，这不是在无形中大大增加了我的工作量吗？
　　※ ※
　　“子珊，你刚才真厉害，敢这么骂总编。”苏珊娜拍着欧子珊的肩膀，钦佩地说道。
　　“我早就想骂那个老混蛋了，我本想今天获得张祈恩单独访问的机会还可以求求杂志社，哪知这个不要脸的家伙不声不响就把杂志办为了色情周刊。其实我知道他早就想这么做了，只是一直担心我会大吵大闹，这下好了，我离开了，他满意了吧。”欧子珊气得边走边踢地上的啤酒罐。
　　“这样吧，苏珊娜，你也不回去了，我们一起辞职算了。在那里做也没什么意思，一群坏蛋，你和他们在一起做事，一定会吃亏的。”
　　“子珊，谢谢你关心我，人家好感动啊！恩，我决定了，你去哪里我就去哪里，咱们姐妹俩一条心。”苏珊娜话刚说完，车子突然剧烈地向前抖动，紧接着就刹住了。然后就听见非常响亮的关门声，计程车司机夺门而出，在路边用嘴完成了他本该用屁股应该完成的工作。
　　顿时蚊虫飞舞在他的头上，一顿寄生虫的美食诞生了。
　　“切，凡夫俗子一个，我们不要理他，把车费给他留在这里，咱们另外找出租车。”欧子珊说道。
　　然后她们俩大摇大摆地离开了这辆计程车，搭上了另一辆车就离开了。只苦了那个出租车司机大哥，吐得是一发不可收拾，最后送到医院才了事。这件事告诉大家的是：不要歧视和讨厌那些“非正常”人，否则你的下场是会很“惨”的。
　　※ ※
　　“现在怎么还有这么多记者进场呢？”一保安不解地问站在一旁的JIVE唱片公司台北分公司的员工。
　　“这很简单啊，马上就要招开记者招待会了，记者当然很多啦。依照‘魔幻男孩’的魅力，有这么多记者是很正常的一件事情。”
　　保安并没有继续追问下去，因为那位工作人员脸上满是不耐烦的表情。果然，没过多久那位员工一溜烟便不知道溜到哪里去了。
　　大厅里，相识的不相识的记者，还有对敌周刊的记者“欢聚一堂”，他们见面的第一句话便是“你是不是收到消息才来的？”。原本大多数在外有任务在身的记者都被他们的总编招了回来，直接赶到现在这个地方来参加“魔幻男孩”组合台北宣传的记者招待会。
　　“他们不是还在日本吗？怎么会突然来到台北呢？”一个瘦高的记者好奇地问坐在他身边的同行。
　　“这里面的内幕不是我们所能知道的，反正我相信这个消息是真的，要不然就是我们的高层全部都发疯了。”另一个同样消瘦的记者说道。
　　现场的记者是越来越多，已经多到了超出大厅所能容纳的人数的极限。无奈之下，记者们纷纷被请出了大厅，让他们在外面排队等候采访。此地现在是人满为患，估计全台北的娱乐记者都差不多来到了。





    正文 第一百二十二章 哈林（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:48 本章字数:2356

        
　　我们在台北的记者招待会异常轰动，在如此短的时间里居然会有这么多记者前来捧场，让我们都大感意外。
　　坐在主席台上，我们一个个都打起精神，努力回答记者们的问题。
　　我们主要回答的问题很多，不过大多集中在以下几个方面上：我们为什么会突然结束在日本的宣传到台北来，是不是对日本方面的接待表示不满？我们在台北的行程到底是怎么安排的，会不会带给FANS异常的惊喜？怎么看待我们专辑热卖这种状况，对年纪轻轻就这么出名有什么感想？我们一一回答了记者们的轮番轰炸。
　　当然还是有娱乐记者不那么和调，提出一些比较“尖锐”的话题来，不过都相当无聊，比如我们有没有女朋友，喜欢什么样的对象，我们五个那么亲密会不会是同性恋等等，让我们恶寒不已。
　　不过最让我气愤的是还有“好事”的记者问我，“作为一个在封闭环境中长大的大陆人，居然在美国有这么好的发展，请问你现在有何感想？是不是体会到了民主国家的优越性？”言语间充满了火药味。
　　汤姆他们听到这个愚蠢的记者提的白痴似的问题的时候，一个个脸都发绿了。要知道我对于民族问题是最为敏感的，不知道我会闹出什么情况来。不过今天我并没有理会这个故意跟我抬杠的记者，我知道现在台湾某些媒体是被当政的政府所把持着的，而他们正极力推行的“去中国”化运动，我是十分憎恶的，可是现在不是翻脸的时候，因此我只是脸一沉，然后把头偏向一边，用沉默来表示抗议。
　　汤姆费了九牛二虎之力帮我回答了这个问题之后，那个记者仍然不死心继续问道：“请问你对我们台湾人有什么印象呢？”
　　他的这个问题问得很毒，把台湾和中国就这么拆分开来了。
　　我简直不相信他一口纯正的汉语说出来的竟然是背经离道的话语，我压住心中的怒火，平静地回答他道：“我很喜欢台湾所带给我的感觉，就和家一样让我感到温暖。在这里我有许多志同道和的朋友，为共同的事业而奋斗着。”
　　不知道是我说到这个记者的心坎儿里去了，还是他找不到其它的话题来问我，就此之后他便开始沉默。一直到记者招待会结束，他也再也没有发过问。
　　整个记者招待会只有这样一个不愉快的插曲，其它都进行的很顺利。
　　记者提的问题也是稀奇古怪，什么样的都有。当然对于汤姆他们会说中文台湾的媒体更是感到十分兴奋，因此有很多问题也是关于这方面的，汤姆他们都笑着解释了。
　　记者招待会举行到现在非常成功，所引起的轰动恐怕只有2002年汤姆&#183;克鲁斯及吴宇森携带《不可能完成的任务2》时来台湾宣传的情况能与我们相媲美。
　　记者招待会结束后，娱乐记者仍然不肯放过我们，他们一直追逐着我们上车，然后不停的有车跟在我们后面，目的当然是希望有机会再次对我们进行单独的采访，不过就现在这个情况来看，机会几乎是微乎其微的。
　　“看来这些记者们一天二十四个小时都保持着旺盛的精力啊。”汤姆看着后面紧跟不放的记者们的汽车，由衷的发出了他内心的感叹。是啊，记者是这个世界上最会保持长久精力的职业者之一，他们那种敬业的精神，确实值得我们学习。
　　几乎所有的宣传行程都是一样的，机场至酒店，然后再到签售会现场，然后再到机场离开。如此单调重复的过程，真的让我们心力交瘁。
　　往往精神上的压力更容易让人疲惫，我们现在正承受着这样的压力。而且这种压力非常巨大，弦总是绷得紧紧的，也难怪会有极少数明星因为不堪重负而选择退出，也有不幸的人因为承受不了这样的压力而自杀。看来做名人所付出的代价真的不是普通人所能想像的。
　　我们的车抵达下榻的酒店后，娱记们仍然不让我们有丝毫喘息的机会，闪光灯聚光灯在我们眼前闪耀个不停，让我们不堪其扰。可是我们不得不直面这一切，我们那招牌式的微笑在镜头面前始终都要保持着一致，亲切地和大家招呼着。
　　在酒店门外，我们又谋杀了不少记者的胶卷，其实他们大可不必照那么多，刊登在杂志上的只需有几张而已，剩余的照片不知道他们拿来干什么，当回忆录吗？
　　我们和往常一样，在工作人员的保护下离开了‘热情洋溢’的记者们，这一趟折腾得我们够辛苦的，连汤米也没有什么精力来对我们训话了。
　　可是我们却没办法休息，因为我还要教汤姆他们学唱一首中文歌曲，在明天的活动中将要表演。这次我选择的是庾澄庆的歌曲《只有为你》，因为在台湾的歌手中，我最欣赏的就是他。
　　好不容易大家都练熟了，我们便各自回到房间内休息，为明天的签售活动养好足够的精力和体力。
　　我们五个人在每一家酒店都住的是一间大套房，今天来到台北也不例外。不过显然极度的疲惫让我们都没有做任何事的心情，匆匆地洗漱后便迫不及待的寻找各自的卧室睡觉了。
　　“呤呤呤”，不断作响的铃声把我们吵醒了，如果没有这些闹钟陪伴的话，恐怕我们会赖在床上，直到猫头鹰再度醒来。
　　今天安排的签售会是在早上十点，当然我们不可能睡到九点半才起床。早上起来要洗脸刷牙，然后吃早餐，接着化妆师为我们化妆，最后坐上车直达签售会现场。
　　因为我们职业的关系，做任何事节奏都很快，化妆是我最不喜欢的一件事，也许是因为我皮肤和面容相对完美的原因，我从来就不喜欢把这些化学物品不停地往脸上抹，用这些残害自己身体的方式换来一天或者只是几个小时的“美丽”，决不是我所希望看到的。
　　还好给我化妆的化妆师态度非常好，并没有过多的表现欲望，因此他在我身上花费的精力是最少的，我只需要做一点点小小的护理他便可以结束他的工作了。每次化妆我一般都是等到最后，等他们完毕了才轮到我，因为我用的时间只是他们所花费时间的四分之一不到，化妆师可以把更多的精力放在他们上，力求打造出完美无缺的组合形象来。





    正文 第一百二十二章 哈林（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:49 本章字数:4384

        
　　天子语：不好意思，一心陷入写作里，居然忘记更新公众版了。刚刚更新了11000字的VIP，今天的公众版也更新多点，更新4000字。刚刚入选了起点的年鉴，也算是一种变相的庆祝吧。谢谢大家的支持！
　　*****************************************************
　　今天还好，在我们离开酒店的时候没有媒体记者前来采访我们，看来他们都向签售现场赶去了。不过还有些看过昨天电视的娱乐新闻后知道这家酒店所在地的FANS前来等待我们。
　　在满足了一些FANS们的要求后，我们便前往今天的签售会现场——西门町。连日的劳累让我们的负荷达到了极限，一个个脸绷得紧紧的，眉眼间满是倦色。还好在早上签售会后，公司并没有给我们安排什么节目，至少目前为止汤米没有作任何安排。
　　“对了，汤米，今天的签售会完后我们还有安排吗？”我不放心地问道。我在台北机场答应了一个叫欧子珊的女孩子单独采访的要求，我是一个不喜欢推翻约定的人，因此有必要对我的时间作出合理的安排。
　　“今天晚上你们还要去电视台参加一个综艺直播节目，名字好像叫‘我猜’吧，其实我并不想帮你们去参加这些无聊的综艺节目，不过你们的经纪人林小姐说这个综艺节目在台北仍至整个台湾都有很旺的人气，加上他们开出了很高的价格，所以我就答应了他们的要求。我想你们去参加这个综艺节目对于你们在台湾的唱片销售会有很大的帮助吧，也有助于拓展你们组合在华人地区的名气，因为据说他们的节目很受欢迎，有很多华人地区的电视台购买他们的版权进行播放。”汤米笑着对我说道，眉眼间满是兴奋的神色。其实小雪告诉他的是：今天的节目将会有很多漂亮美眉到场，环肥燕瘦都有，所以他才欣然同意的。
　　“那参加完这场综艺节目之后，我们便要离开台北启程前往汉城吗？”邓肯沮丧地问道。想着又要马不停踏的作“空中飞行运动”，他便觉得全身无力，整个人几乎都瘫在座位上了。
　　“哈哈，不会的。我知道你们这段时间很累，所以在今天晚上参加了综艺节目后，你们将会留在台北休息一整天，有兴趣还可以浏览这里的山山水水，让大家疲惫的神经松弛一下，随后我们再出发到韩国汉城去。我们也知道大家的情况，所以充分考虑了大家的感受。”汤米给了我们一个天大的惊喜，一时间车里充满了欢呼的声音。
　　我由于体质的原因，因此倒是并不觉得疲劳。不过有了明天的空闲时间，我便可以履行我所承诺过的事，想一想欧子珊身边那个同性恋，我就觉得可笑，不知道明日的采访他会不会来，来了恐怕汤姆他们可以节约一天的粮食了。
　　听到明天能休息过后，车上较为沉闷的气氛一下变得轻松起来。大家的精气神似乎一下子补充满了似的，开始谈论起台北的天气来。
　　大家是无所不谈，最后汤姆他们开始向我请教我教过他们的中文来。
　　听着他们在车上练习蹩脚的中文后，小雪都忍不住笑了出来，不过对于一般现学现用的外国艺人来说，汤姆他们还算有一点语言天赋，因此很多中文词汇他们很快就掌握了，特别是今天签售会上有可能用到的话，他们反复练习了好几遍，连我这个师傅都有些佩服起来。
　　与以往世界各地签售会现场的盛况一样，西门町现在已经是人满为患了。刚刚闹了大笑话，一大早便被各大媒体批评得一无是处的台北警察又纷纷行动起来，目的自然是缓解台北，尤其是西门町附近高度紧张的交通状况。
　　“真不知道现在这些孩子脑子里在想些什么，难道一个个都进水了吗？不然怎么会这么疯狂呢？”一个在警车上坐着的年纪稍大的中年男子摇摇头说道，脸上满是不解的表情。其实在他年轻时也有过疯狂的历史，追逐邓丽君的时候还不是一样专注执着，不过现在年纪大了心境自然也有所不同，难怪看不惯现在这种疯狂的场面。
　　我们还没有到，可是主持人哈林便早早来到签售现场。
　　我们的巨大的专辑宣传画被放在了舞台上，给人以眩目的感觉。台下有不少热情的FANS大叫着“魔幻男孩”我们爱你的口号，场面火暴的程度，无法用语言形容。
　　不过今天来到这里的FANS们不管是否相识，一见面的第一句话仍然是“喂，你买到了吗？”买到什么呢？当然是我们的专辑。
　　昨天晚上得到我们来台北的消息后，台北各大CD店都实行了二十四小时营业的制度，一些小店也大大的延长了他们的营业时间，以期能在这次的“魔幻男孩”风暴中分得一杯羹。
　　确实很恐怖，我们的专辑百分之八十在昨天晚上到今天凌晨便销售一空，而早上起来的FANS们匆匆赶往CD店排起了长龙，那景象就如同到即将破产的银行取现金一般热闹，每个人脸上都满是急切的表情。
　　商人总是无良的，CD卖完后，海报继续拿出来卖，还有一些相关的产品，比如报道我们情况的报纸，还有印有我们图案的记事本，以及零零零碎碎的东西，成了今天西门町最热销的东西。
　　大部分的商人今天都赚得眉开眼笑，嘴里不停地说着一句话：一本万利啊！还有不少人笑得脸部抽筋、下巴笑到脱臼，被送到了医院仍然觉得今天收获实在是太大了，不过到医院花钱的时候恐怕他们就不那么开心了。
　　在日本我们已经有了前车之鉴，来的时候汤米特别叫人联系到警察局帮我们清理出一条路出来。
　　现在这种情况是：我们来得快去得也快，这里的交通相应也就恢复得快些，迫于无奈之下，警察局只好同意我们的要求，我们犹如上层人物来临一般，左右都有着摩托车护道，前面还跟着几辆叫嚣着的警车。
　　“每次都有这么多的人。”邓肯看着外面人山人海的阵势，微笑着说道。
　　看到了热情的FANS，我们仿佛瞬间身上便有了无穷的动力，不愉快不开心的事情，还有疲惫的感觉都被我们抛到了九霄云外。
　　FANS是我们工作的动力，是我们成功的助推器，没有这些FANS，就不会有我们今天的成绩。所以对待FANS，我们一直都用着我们最真诚的感情来面对他们，没有一点矫揉造作在里面。
　　当我们出现在已经快沸腾的人群之间的时候，那叫喊声仿佛震颤着大地，我有一种错觉，我觉得连地下也在摇动。最好舞台的工作人员没有偷懒，如果他们没有加固好舞台就不妙了，我可不想黄家驹的情形在我们身上重演。
　　今天我们现场的主持人是庾澄庆，他的艺名叫哈林，他是我喜欢的艺人之一，除了他的音乐外，还有他在娱乐界保持着的真挚的感情，他与他忠爱的女歌手进行了十几年的爱情长跑，终于成功抱得佳人归。而且他的演艺生涯中，几乎没有任何绯闻出现，也没有什么负面新闻，而且给人感觉总是很和蔼，完全是现在年轻艺人的典范。其实做艺人不是做话题给别人看，做艺人也是一种事业，一种工作，要拿给别人看的是你的实力和做出来的成绩，而不是一天到晚的绯闻和负面报道。
　　此次签售会的节目也安排得十分有新意，首先是哈林向我们祝贺。我们不知道是为什么，一个个面面相觑，现在我们有什么喜事值得庆贺吗？他叫我们转身看舞台后面到底将会发生什么。
　　舞台后立着我们的大型专辑宣传画，在我们宣传画上面有一横白色的帘布慢慢脱落，第一个数字是1，然后接着便是一个个的零，一直到一亿为止。
　　“恭喜你们的首张专辑全球销售已经达到了一亿张，而且这还是昨天所统计出来的数据，在台北的销售成绩还没有算出来，不过1在中国人眼里是万物初始的意思，希望你们的专辑越卖越好。”哈林的话对我们很是受用，而且我也很喜欢他这种主持风格。
　　然后他当然要为FANS提出一些小小的要求，让我们现场演唱一首歌，因为他听说我们现场演唱的功力十分不错，他要亲眼见识见识，而且要和我们一起唱，看来他是有备而来的。
　　“你们要听哪首歌呢？”我用中文说道，刚才哈林与我们交谈都用的是英语，台下一片沸腾，当然说出来的歌名都不相一致，众口难调，于是我挑选了一首相对和缓的歌来唱，我害怕一唱劲歌，现场FANS都会控制不住自己的情绪，我可不想有任何人受伤或者出什么事。
　　哈林真的是有备而来，不过我们现场演唱的实力也不是盖的，一曲完毕后，我们互相吹捧，“我也十分喜欢你的歌。”我对哈林说道，“是吗，那我真的是受宠若惊了。”
　　“而且我们都会唱。”我笑着对他说，汤姆他们在我这个魔鬼教练的熟练下是会说点中文，不过不知道为什么，学唱总是比学说话要容易得多。
　　而且我只教他们我喜欢唱的歌，“我们都很喜欢你的这首歌，叫《只有为你》”汤姆现在超水平发挥了一次，不但不蹩脚而且字正腔圆，看来他是很下了番苦功来学习。
　　当然今天现场没有准备哈林这首歌的伴奏音乐，我们便开始轻唱起来。
　　哈林觉得很吃惊，不过还是感到很高兴，全球超人气偶像都喜欢他的歌，证明了他在华人乐坛还是有地位的。
　　听得兴起，他也跟着我们唱了起来，哈林惊奇于汤姆他们咬字很准，照一般外国人来讲，光这首歌都要他们苦练上一个月左右，不过有我这个超级教练在这里，进程当然会提高很多，他绝对想不到这是我们昨天夜里才赶排的。
　　当然我们还是要适可而止，否则签售会要变成我们的临时小型歌友会了，哈林及时地刹住了脚，他当然不会开心过了头而忘了正事，而我们也知道现在的任务是做签售活动。
　　当我们坐下开始签名的时候，台下的人按照排列的秩序一个个走上台来，在得到我们的签名后他们往往大声喊叫，做出夸张的表情。
　　高兴开心的气氛在越往后排的FANS中间消失得越快，因为现在的签售会时间虽然增加到两个小时，但无法满足所有的歌迷们的要求，照这个势头发展下去，还是有为数不少的人得不到我们的签名。
　　来到我们面前接到我们签名的FANS男男女女都有，让我感到诧异的是，今天男孩子的表情也挺激动的。
　　比如现在面前这个男孩，在得到我们的签名后泪流满面，不管他是不是装的，我也有必要安慰他一下，他和我们每个人来了一个结实的拥抱，台下狂热的气温顿时直线升高。
　　当然男孩都泪流满面了，那女孩更不用说了，有些仍然在排队的女孩已经鼻子一酸，哭了出来，相识的人相互拥抱着，彼此安慰起来。
　　真的一个人的影响力能达到这样的程度，我觉得应该知足了，别要求太多，我们现在所做的唯有付出更多的努力才能回报她们的支持。不过我不相信她们对于我们这样的偶像会沉迷得太深，也许他们只是三分钟热度吧。我们现在要做的，就是尽量保持在他们心目中的地位，直到有一天他们不会把我从他们心目中驱赶出来，那我们才真正成功了。
　　虽然我们手签到发麻，但仍然没有停下来，与他们的等待相比，我们只签了区区两个小时的字，并没有什么大不了的。可是时间总是无情地流失，终于结束的时间到了。我们不得不离开，看着FANS们失望伤心的表情，心里确实很难受，不知道用什么语言来安慰他们。





    正文 第一百二十三章 我猜（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:49 本章字数:3067

        
　　天子语：书中对《我猜》的观点，只是出于主角张祈恩的考虑，并不是出于作者的观点。其实，天子是很爱看《我猜》的，每周日中午1点过，准时BT下载，以此作为精神放松的途径。此外，今天刚到医院复查过了，感冒算是基本好了，但需要静心调养，VIP的章节看能写多少，如果少了就不发了，明天一起更新。同时向《仕途》的读者道歉，确实是身体不好，请谅解。
　　*********************************************************
　　回到酒店后已经是下午一点，台北的天空突然间飘落下蒙蒙细雨。一滴滴的雨点打落在地上散发开来，形成一层薄薄的水雾。
　　我隔着玻璃窗望着窗外的景色。在雨天中，行人们纷纷赶着回家，计程车司机成了最忙碌的人，他们不停地穿梭在大街小巷里，载走了一批又一批需要帮助的人。还有不少情侣手牵手漫步在雨中，充分享受着这难得的浪漫时光。
　　窗外的雨天让我想起了在家的时候，我也是隔着玻璃看着窗外的景色。那种水天一色的景象至今还在我心中回荡。
　　很快便能回家了，此刻我的内心澎湃不已，一种久违的感觉在我心头升起，那种滋味确实无法言语。不过回家也不能待太长时间，而且回到香港还要秘会梦瑶、嘉颖她们，我的时间可真是紧张啊。小雪则比我要悠闲许多，她一定会有大把的时间和梦瑶她们相聚的。梦瑶心思很细密，一定会看出我和小雪之间的关系吧。
　　唉，麻烦真多啊。当我们小的时候，决没有这些麻烦；可是长大了，麻烦有如波涛一般一波接着一波涌来。
　　“张，你在看些什么呢？”邓肯好奇地走过来对我说道。
　　“没什么，我只是有点想家了。”说完后，我轻叹了口气。
　　“没关系的，张，很快我们就可以到中国大陆了，到时候你就可以回家去看望你的家人。哦，对了你们中国有一句话叫做‘医禁换象’吧？”邓肯结结巴巴地说着‘衣锦还乡’这个成语，而且全部都读错了，还好我和他们在一起这么久了，可以听得懂他们四不象的中文。
　　我笑了笑拍着邓肯的肩膀说道：“好了，我知道了，谢谢你的关心。现在我们还有时间休息，你们快准备准备，我可知道今天晚上这个综艺节目的主持人可是很厉害的。”
　　“你们在干什么？”我和邓肯勾肩搭臂地走进卧室内，只见汤姆他们三个人围坐在一起，看起来满脸都是兴奋的样子。我突然说出的这句话，把他们给吓了一跳，转过头来惊讶的看着我。倒！原来他们是在看色情杂志啊。
　　“你们竟然敢看这种杂志，难道就不怕被汤米发现吗？”我对着惊魂未定的他们说道。汤米与我们有个不成文的赌约，那便是在全球宣传活动的过程中我们必须行为健康，不做任何不道德的事情。如果我们赢了，那么我们便会赢得一笔非常可观的赌金，反之，我们输了便要付给汤米这笔赌金。
　　汤米是个爱赌恨输的人，估计他是刻意这样做的，一来让我们规规矩矩作个乖孩子，二来先让我们轻松轻松，然后突然出现，打我们个措手不急，一举获得最终的胜利。
　　还好汤米今天也很疲劳，我进来的时候已经观察过了，此刻他已经在自己的房间内梦游日本的红灯区了。
　　“这可不是什么色情刊物，这只是一本女性时尚杂志而已，我们可都是很纯洁的。”汤姆向我郑重声明道。
　　我一看，嘿，还真是。
　　看来他们还真的是饥不择食啊，连女性时尚杂志里的泳装模特也不放过。不过我倒是可以理解他们行为，作为当今世界上最出风头的偶像团体的成员，一个个却都还是快乐的单身汉，也难怪他们会如此苦闷了。不过即使有了女朋友又怎么样呢？在FANS面前照样不能承认。不过他们这些连女朋友影子都看不到的人也许要说我矫情了，现在他们都憋了一肚子的欲火，也难怪他们会看着泳装模特这么出神。不过我随意瞥了一眼，画面上的女孩子倒是长得不错，看来他们的眼界倒是提高了不少。
　　“好了，你们就别看这种杂志了，今天我们参加的综艺节目可是会有很多漂亮的女孩子出场的。”没想到此话一出，他们却更加沉默了，一种悲伤的情绪在房间里扩散开来。再漂亮的女孩又怎么样呢？他们也不能有任何非分之想，正所谓看得到，摸不到，心如刀绞。
　　“算了，你们就别难过了，我知道你们在烦恼些什么。不过现在工作是第一位，其他的好办。你们要相信，当命运来临的时候，你们想躲都躲不掉。”我说完后一个个拍拍他们的肩膀安慰着。
　　“今天我们参加的综艺节目据说在台湾拥有上千万的观众，而且我以前也看过这个节目，里面确实有不少漂亮的女孩子，我不排除这里面有我们的歌迷，也许里面有异常崇拜甚至迷恋你们的漂亮女孩也说不一定，把握住机会，勇往直前，你们最终会成功的。现在我就向你们提供我交女朋友的经验，想学的就过来。”
　　汤姆本想开口说他是“正人君子”的，没想到他话还没有说出口，其余几个人已经迫不及待地朝我围了过来，做出非常谦虚的样子聆听我的教诲。看着他们都涌了过来，汤姆此刻也不想做什么“异类”了，也向我挤了过来。
　　“想要我告诉你们追女孩子的绝招可以，可是你们得听我的话。”有求于我吧，看我怎么玩你们。
　　“有什么事情你就快说，只要不是犯法的，我们一定帮你完成。”邓肯快人快语，脸上完是渴望的表情。
　　“今天晚上我们要参加一个综艺节目不是吗？当然不会用英语，所以我现在要临时教你们一些中文，这样泡女孩子就有了保证。而且今天晚上这个主持人会很厉害，他特别会捉弄人，别看他不太会英文，你们千万不要小看他，否则到时候你们怎么出丑的都不知道。”我用一副十分严肃的表情向他们说道。
　　我猜的节目主持人吴宗宪是个十分喜爱搞恶作剧的主持人，上他的节目要做好被整的准备，特别是他那如同制导导弹般厉害的话语更要加以提防。
　　酒店外仍然有不少记者在守候着，还好在台湾的行程就只有我们、汤米、皮尔曼和小雪知道，要做什么会提前通知公司随行的工作人员，这也是为了保障我们行程秘密的唯一做法，毕竟日本的状况让我们心有余悸。
　　“晚上好，我亲爱的小伙子们。”当听到亲爱两个字的时候，我不由得全身起了一身鸡皮疙瘩，为什么汤米总是能随意出入我们的房间呢？
　　他迈着小步走了过来，此时我们正聚集在房间的客厅内，晚饭过后我让汤姆他们休息了一个小时左右，现在继续培训他们的中文能力，当然是教他们一些简单的自我介绍啦，取中文名字啦等等，也许我们的全球演唱会将会再一次来到台北，也许还要到北京，学一些简单的中文对他们来说尤为重要，这样不仅可以拉近与歌迷之间的友谊，更能容易使人产生一种亲切感。我知道现在我们已经是全球当红的人气组合，只要有媒体报道娱乐新闻的地方，便会有关于我们的新闻出现，我非常希望家里人看到关于我的报道，让他们知道我没有失败而是更上了一层楼。
　　“这么快便要走了吗？”我诧异地问着汤米，我觉得晚上的训练才开始没一会儿。
　　“张，你做得太投入了，你看看现在的时间就知道了。”汤米指着钟上显示的时间向我说道，我抬头一看，已经七点零七分了。
　　“好了，你们快准备一下，你们马上要到中视电视台参加节目了，一定要拿出最好的状态来让台湾的歌迷为你们疯狂。”汤米大声地说道。是不是因为他休息好了的原因又或者他又在酒店里寻找到了下手的女孩，他现在显得格外开心，满面红光，好像有“喜”的样子，嘿嘿，不知道是几胞胎？
　　酒店的工作做得十分不错，媒体记者已经都被支走了，我们一路顺利地上了车。然后赶到了中视的基地。





    正文 第一百二十三章 我猜（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:49 本章字数:4448

        
　　再次申明：书中对《我猜》的观点，只是出于主角张祈恩的考虑，并不是出于作者的观点。另外，昨天没有更新是由于家中有事情，从今天开始，一切恢复正常， 不管是公众版还是VIP版本的更新都恢复一天一章。
　　*************************************************
　　我们被簇拥着来到了录制现场的后台，此时节目的导演上前来对我们说道：“请你们晚一点进入现场好吗？等到吴宗宪介绍你们的时候再进入演播大厅，因为今天我们没有告诉他们最后一个重量级的嘉宾是你们。”他的语气十分和气，仿佛我们这些‘外来’的和尚不能轻易得罪。
　　“为什么让我们待会儿再进去？”汤姆一脸不解地向我问道。
　　“也许是想给现场观众一个意外的惊喜吧。虽然我猜这个综艺节目每周都会请来不同的艺人来参加，不过国外的明星还没有过到场的纪录吧。”我有些迟疑地解释道。
　　其实这也算我们第一次参加综艺节目宣传了，不过等全国宣传完毕，回到美国后一定会有数之不尽的节目要等着我们参加，想一想都觉得头痛。不知道为什么那些主持人对整蛊嘉宾有着特别的嗜好，而且点子一个比一个怪，一个比一个新奇，就如吴宗宪来讲，他的鬼点子多的要命，他属于那种玩死人不偿命的主。
　　不过待会儿的沟通可能比较麻烦，我当然是中间人，对于翻译吴宗宪那些古灵精怪的话，我还真没有什么把握敢把他的话照原样般过来。而且用英语翻译他的话太有难度了，就比如他被人推为经典的一句“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”，该怎么用英语完好地表达出来呢？还真是难办啊。
　　英文都是一词多意，唉，恐怕今天晚上伤脑筋的只有我一个人吧。
　　我们正在幕后准备着，而我猜的现场录制工作正如火如荼地进行着，观众的气氛很高涨，情绪也非常好。
　　“咿，宪哥，怎么今天只有四位嘉宾，还少了一位啊？”同吴宗宪搭档的女主持阿雅在介绍完第四位嘉宾后不解地问道。其实今天电视台谁都没有告诉我们将要参加这个节目的消息，就连主持人也没有内幕消息，难怪阿雅会好奇了。
　　不过吴宪宗还是隐约知道一点，因为导演在他的追问下曾经透露出一点信息，说“今天来的嘉宾一定会引爆现场的气氛，而且是超重量级的嘉宾，更重要的一点是他们是第一次参加综艺类节目的录制”。吴宗宪听后觉得很稀奇，对于他来说，台湾能引起人轰动的明星也就那么几位，而且他自己也号称台湾的本土天王。不过以影响力而言，他确实能达到这个水准。
　　听导演的口气，好像来的不只一个人，如果是团体的话，那能引起巨大轰动的更是屈指可数了。要知道有名气的组合第一次参加综艺节目的几乎是没有，他完全不知道会是谁要来，而且我们来台湾的报道他只是略有耳闻，对于我们能来他不抱任何希望，一个欧美的偶像团体来台湾宣传就有如吃快餐一般，宣传结束后便会马不停蹄地离开这里。
　　不过职业操守还是让他准备把气氛渲染一下，极力做到最夸张，“今天我们的第五位嘉宾可是十分神秘的，听说他们从来没有参加过任何综艺节目的演出，今天我非常幸运，他们把自己的第一次交给了我。”吴宗宪一语出后，背景音乐跟着演奏出了很暧昧的音乐声，同他搭档的两位美女主持装出晕倒样。
　　我在后台听到后差点笑出声来，吴宪宗还真不是盖的，这些话打死我都不会说，没想到他居然就这么随随便便就说了出来。这也是明星和综艺主持的区别所在，主持是套话而明星则是被套者。
　　“张，你在笑什么？这个男主持人到底在说些什么啊？很好笑吗？什么是他的第一次？”邓肯好奇的问道，一些简单的汉字和汉语单词他听得清楚也能明白其中的意思，不过对于吴宪宗这种语速，同邓肯的快嘴一样是机关枪手的角色，连我听了都觉得吃力，更不用说他了。
　　“好了，我就不卖关子了，有请今天来到现场的神秘的第五位嘉宾。”他根本不知道到底是谁会来，又不敢胡乱猜测，于是只好这样介绍来宾，不过心里却不停地责怪中视搞这些花样干什么。
　　在工作人员的指引下，伴随着强劲的音乐声，我们走进了演播大厅。
　　现场的气氛突然沉默下来，在短短的几秒钟之后，爆发出刺人耳鼓的尖叫声。
　　用他强而用力的声音平复下现场的尖叫声后，故作吃惊地问道：“简直不可思议，难道韩国的整容水平已经达到了以假乱真的地步了吗？改天放假我也去弄成汤姆&#183;克鲁斯的样子来玩，那样子想来才好玩。”
　　其实我们刚进去的时候吴宪宗心里还是猛吃了一惊，不过他都是争战“江湖”几十年的老手了，什么样的场面他没经历过，而且他随机应变的能力在台湾主持界中也是独一无二的，因此很快就冷静了下来。
　　本来从前我不太喜欢吴宪宗的主持风格，觉得他太庸俗了。不过没想到他以前主持节目中的选秀活动竟然培养了不少明星，其中还不乏巨星，比如现在两岸三地红得发紫的JAY，还有SHE等都在他的节目中崭露头角的。
　　其实换个角度看他主持的‘我猜’，还是具有很高的娱乐性和休闲性。他也并不是经常爱说一些有色的话来挑逗女嘉宾，估计是脱口成自然。
　　不过他口中的“名言警句”有如周星星电影里的台词一样，非常非常经典，更难能可贵的是，面对媒体虽然他很嚣张，不过对于他自己的实力他还是有清楚的认识的，他承认没有经过高等学府的熏陶，所以水平一直提高不快。不过言外之意，好像是在嘲讽那些死板的教育，如果他是学院派出身的，可能便不会说出这么有“深度”的话来，而且他承认自己并没有知识，他说主持人就是那种什么都懂一点，什么都会一点的无聊人士，作什么都是属于玩擦边球类型的人。
　　对于他被人推为经典的话语，他也是一笑置之，他自嘲地解释说他那些所谓经典的话只是一些人觉得有意思，听起来觉得不讨厌而已，他也不明白会为什么会抬高被推为经典。他说其实真正经典的话应该是鲁迅那种伟人口中说出来的，比如“不在沉默中死去，便在沉默中爆发”等等这些才是真正的名言警句。这些经典的话语已经流传了有几十年了，至今仍经久不衰，他觉得他所谓的那些经典话语只是生活中有趣的俗语而已，不可能流传太长时间。
　　这些林林总总的事情使我改变了以前对他不好的看法，虽然他在生活中有不少绯闻，但人无完人。像明星这样的公众人物虽然要保持好的形象，但是每个人都有自己人性的弱点和阴暗的一面，不管再伟大的人也会有缺点。当然在喜欢观看隐私的今天，这些成了媒体炒作A钱的不二法门。
　　我把吴宪宗的话翻译给汤姆他们听后，他们一个个也笑了起来，我拿着话筒对吴宪宗说道：“宪哥，我们还没去过韩国，不过下一站就是了，也许到时候可以邀请你一起去整容。”
　　我们当然是‘原人’，不过在经历了声音确定后，台下仍有不停的骚乱，节目结束后经过不完全统计，当天参加节目的人超过百分之九十都购买了我们的专辑，还有没购买的原因是因为全台断货。
　　不过吴宪宗仍然不依不饶地对我们说道：“为了证明你们不是假冒的，你们能一个个做自我介绍吗？”
　　“宪哥，你就不要欺负他们。”阿雅为我们打抱不平道。
　　“啊呀呀，阿雅居然说出这么具有同情心的话来，我的耳朵没出毛病吧？” 吴宪宗满脸都是惊讶的表情说道。
　　杨呈琳打了一下吴宪宗的手道：“宪哥，还是先听听他们的自我介绍吧。”
　　“你们好，我叫汤姆&#183;霍金斯，我的中文名字叫霍金。”汤姆说得很清晰，每一个字音都读得相当准确，这当然归功于我教导有方。
　　“你们好，我叫邓肯&#183;塞缪尔，中文名叫邓恩。”邓肯由于说唱的原因，本身英文就说得快，所以在这四人里面他算学习得比较吃力的那种。不过此刻听起来语音也很清楚，和一般学了三四年中文的老外相差无几。
　　“你们好，我叫冯&#183;莱茵哈特&#183;弗林斯，我的中文名字叫冯宝宝。”这是我整蛊弗林斯的，谁叫他现在表现得这么活跃呢。嘿嘿，我告诉他宝宝在中文里是坚定和坚强的意思，两个宝宝的意思就是强大的人，当时他毫不犹豫地便选中了这个伟大的名字，后来在多方求证下他才知道我是在玩他，对我进行了长达一年“追杀”。
　　观众听到后觉得很好笑，却又不敢笑出来，一个个捂着嘴忍得很难受。现场的人都清楚，这里面捣鬼的人一定是我，毕竟这个组合里只有我一个是中国人。
　　吴宪宗看着我嘴角轻轻上扬，坏笑了一下。我偷偷用手做了好“V”字样的手式，表示：怎么样，佩服我吗？
　　“你们好，我是艾尔弗雷德&#183;托马森，我的中文名字叫雷翼。”托马森也说得是有板有眼，他取翼字是因为他小时候的志愿是当一名飞行员，可是因为有恐高症和视图等方面的问题没有如愿，不过他对于飞行却情有独钟，玩不了飞机现在他竟然打起了学习直升飞机的愿望。不过以他现在的收入，买一辆直升飞机应该是轻而易举的事情了。
　　“你们好厉害，中文说得好好哦。”阿雅惊奇地说道。其实会中文的老外海了去了，不过对于汤姆他们这种“准”巨星级别的人来说，会中文的一般都只限于‘谢谢’、‘你好’、‘再见’之类的简单用语，象汤姆他们这种高水准的中文水平确实很少，要知道他们所说的其实都有一定的难度，就比如他们介绍自己的名字。
　　虽然中文里有不少和英文里的名字读音相像，但总体来说，外国人学中文都是非常困难的一件事，我不知道为什么我们学习他们的语言这么容易上口，而他们学习我们的就这么难。
　　“谢谢夸奖。”汤姆再一次地‘技惊四座’，其实他根本就没听懂阿雅在说些什么，只不过从她的表情可以猜测一个大概的意思来。
　　吴宪宗本来还想发难让我们唱一首中文歌，更夸张的是想让我们唱一首闽南语歌，不过如果这样搞下去，这期节目就会变成我们的小型歌友见面会了，于是他还是就此作罢了。如果换了一个新的华语团体，不知道会受什么样的‘罪’。
　　我们就座后，开始观察今天到底来的是哪几位嘉宾。不看不知道，一看吓一跳，想不到今天到场的，都是响当当的人物。
　　坐在第一位的是也是一个组合，不过都是由女孩子组成。以前我在香港就看过她们的MV，歌还唱得不错，她们组合名字就叫做SHE，好像还是‘我猜’发掘和培养的。不过听说她们曾经对媒体说过一些不利于民族团结的话，所以我对她们没什么好感。不过汤姆他们却不然，看着她们三个眼睛都不眨一下，而她们则微笑着向我们示好。
　　坐在第二台的是是一个帅哥，当年也曾经红极一时，他就是孫耀威，很多少女心目中的白马王子。
　　第三个位置上坐着的是奶茶刘云英，她的歌曲非常动听，目前是华人地区风头最劲的女歌手。她的《后来》和《很爱很爱你》等歌曲，一直在K厅有最高的点播率。
　　当我看到第四台坐的着女孩子时吃了一惊，她居然是我前东家东皇公司的首席女歌手容容，虽然在东皇共事多年，可是我和她之间却没有什么联系，想不到这次回台湾居然会遇到她。不过我还是主动向她点了点头，她也微笑着向我致意。





    正文 第一百二十三章 我猜（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:49 本章字数:2812

        
　　最后申明：文中对《我猜》的观点出自张祈恩的观点，与现实无关。
　　**********************************************************
　　待我们坐定后，便开始了今天节目的第一个单元，叫做‘人不可貌相’。最要命的是表演的人每说一句我便要翻译一句给汤姆他们听，简直就是苦不堪言，真应该颁发一个最辛苦奖给我才对。
　　每一次节目都会请来三个人，猜猜看谁说的才是真的。
　　今天第一位出场的是来自台北的中年男子叫徐立安，据说他是一位警察。他说自己当警察这么多年，抓了近一万名小偷。看他说得有板有眼的，表演得还满像样的，其实我知道他不是警察。首先，以刑警的条件反应，便是习惯性的眼睛左右晃动，那是几十年来在案发现场寻找证据的条件反射，然后是和人握手的动作应该是铿锵有力。以上这些经验都是以前住黄竹坑时，楼里那位阿SIR说给我听的，至少他是个真警察，可信度应该也有七八十吧。
　　这位老哥估计是警匪片看太多了吧，当然可以让这些不明就理的人说得一愣一愣的，然后第二位是一个年过花甲的老人，他是一位老茶农。当然他的‘英雄’事迹便是曾经一个人把山下到山上的茶虫全部用筷子夹掉，这其间需要的毅力可真是不小，我的直觉告诉我他说的话是真的。
　　最后一位一看就知道是一个刚刚成年的少年，他说他年纪虽然小，可是已经是一个拥有高级职称的会计师了，虽然他说得是有板有眼，但明眼人一看便知道这是假的。当然这是弗林斯对我说的，他的老爸便是一个中级职称的会计师，对于会计师，他的爸爸就是很好的样板，所以他一眼便能辨出真伪来。
　　最后让我们选择，当然在我的带领下我们毫不犹豫地选择了第二位是真的。
　　其实“我猜”这个节目还是做得蛮不错的，只不过每周的内容形式几乎都一样，看起来有点单调。虽然节目目前在台湾的综艺节目中遥遥领先于其他综艺节目，但是这个节目几乎是以吴宪宗一己之力支撑起来的，如果没有他的那些‘妙语连珠’以及活跃气氛的渲染力，还有时不时的拿参加节目的嘉宾向他们开一些小玩笑，这个节目还是不容易走下去的。
　　果然刚才我们猜对了，不过在我们左边位置上的容容和一号位的SHE可就没有那么走运了，冷气吹得她们一个个尖叫起来，一副恐惧的样子。其实，这种惩罚并不可怕，只是突如其来的‘处罚’让人完全没有心理准备，而且女孩子都比较脆弱，是以她们才会表现得那么夸张。
　　每期节目都是两个单元，整个节目的时间有近两个小时，不过采取的不是现场直播而是录播，这样可以剪辑出许多有趣的场面出来。一般来说，第一个单元是开胃菜，很多来现场的男性朋友们关心的是第二个单元节目，如果是关于女孩的话题，那来的一定是美女。
　　今天这期还好没有做整人的节目，比如弄什么极为难吃的菜或者是考验常人忍受能力极限的东东出来，我对这些东西没有一点好感，这完全是将自己的快乐建筑在别人的痛苦上，在心理学上来讲完全可以归类为病态；用别人的痛苦来造就自己，纯粹就是自私。电视综艺节目靠着整人的单元来吸引观众，绝对是病态的自私。
　　第二个单元节目名字叫‘制服美少女’，几乎都是清一色未满十八岁的女孩，穿着类似日本女学生校服的服装一个个比可爱、比漂亮、比青春。
　　日本人对制服强烈的癖好流传到了台湾吗？好像即使清纯如小仓优子也拍过学校制服类的照片，我不清楚为什么日本会对学生制服和工作制服类的女人有着如此强烈的欲望，这让我感到恶心。现在的日本已经是不可挽回地朝着地狱的深渊滑落，但是他们带着的强烈的“病毒”却感染了宝岛上的青年。
　　让我觉得不开心的是，当吴宗宪喊到第三位选手的时候，上来一位看起来很清纯的女孩子，据她介绍，她是一个国中三年级学生，才只有十五岁。她说有一次当她在街上走的时候有一个中年男子走向前来问她是否‘援助交际’，她说自己很惊讶。对于这个日本特有创造性的名词我有所了解，想不到也流传到台湾来了，看来台湾确实受日本的影响很深，连这样龌龊的词汇也流传到了台湾。
　　我不知道为什么大街上的男人会提这样的问题，也不知道为什么这个女孩子会毫不害羞地说出来。如果在台湾这是一个无法回避的现实问题，那我觉得不应该通过电视媒体宣传，更不应该公然让这个女孩子说出来。电视传媒有责任让青年人知道这是一件违背道德的事情，我想如果平常人有女儿，也一定不会让她做这种事情，我承认现实生活中有这种事存在，但我绝不认同它。
　　不过汤姆他们倒是看得兴致盎然，不过要命的是我们要选出今天最适合这个‘制服美少女’称号的女孩，这让我觉得很不好选择，而且还要加上自己的评价。
　　其实来参加这次节目的女孩，她们的目标已经不仅仅是得到这个称号而已，她们想的更多的是如何通过这次上电视的机会好好地推销自己，能让她们走上演艺圈的道路。
　　直到最后，我才选择了我认为还比较清纯的四号选手，因为我觉得她看起来还算是一朵比较纯洁的莲花，只希望她以后不要被外界的污染弄得枯萎凋谢。
　　不过与我的答案大相径庭的是，汤姆他们选择的是二号选手：一个看起来打扮得很妖娆的女子孩，而且最终在场外举行的选秀中她的选票也是遥遥临先。
　　可能是我和大众的审美观点有所不同吧，在我身边的女孩都是纯洁无暇的，所以我对这类型的女孩更有着特殊的爱好。
　　好不容易节目终于结束了，不过吴宪宗还有对付我们的招数，他觉得今天还没有玩够我们心有不甘，所以要找个机会整蛊我们一下。其实这也是他职业病的一种体现，他整人已经成了一种潜意识的习惯。
　　“听说你们的舞技都不错，能不能在节目最后为大家表演一下？”他在台湾主持界的地位让他学不会请求，只有他对来宾的要求，而不喜欢别人拒绝他，当然这是人到达一定地位后气势的一种表现形式。
　　算了，反正今天参加的是他的节目，而且我们也好久没有跳舞了，就当活动一下近日来松弛的筋骨好了。可是他的要求可不仅仅是这个，“对了，我个人比较喜欢迈克尔&#183;杰克逊的太空漫步还有他的绝技身体前倾四十五度。”他提出的要求极为苛刻，要知道杰克逊的绝技现在几乎没有人去学了，不过这些要求对于不是常人而是‘怪物’的我来说，这只是小菜一碟而已。
　　我答应了他的要求，台下立刻喧闹起来，要知道我们全球宣传包括在美国宣传的时候也没有跳过舞，我们会跳舞只是传说中的事情，当然在我们的团体资料上有注册过，可是一般人都不会去注意。
　　吴宗宪目瞪口呆地看着我们的发挥，这时他才感觉刚才那个主意真是太失败了，没想到我们竟然这样厉害，在节目结束后我们立刻从电视台的演播大厅消失了，要知道明天难得的一天的假期，我们可不想错过。虽然有可能只是在酒店里待着，不过难能可贵的一天休息时间我一定会好好把握的，再说我还有承诺没有完成。





    正文 第一百二十四章 意想不到的事情
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:49 本章字数:2636

        
　　天子语：今天收集新书的资料，忙碌了一天，VIP暂时不更新，明天继续。进入12月份，VIP速度加快，争取早日完成。谢谢支持！！
　　****************************************************
　　运气真的是很奇怪的一件事情，怕什么来什么。
　　这不，就在我们急于离开电视台的时候，SHE那三个女孩子居然赶了出来，“你们等一下好吗？”喊话的女孩子梳着个短发，模样有些象小男生，估计是三人里面的埃拉。
　　我们都是一怔，对望了一下。汤姆他们四个脸上满是渴望的表情，我摇了摇头，于是陪着他们停下了脚步。说实话，我对这三个女孩子并不是很感冒，不过既然汤姆他们有好感，我也只好舍命陪君子了。
　　见我们站住等她们，三个女孩子脸上露出欣喜的表情，她们快速跑了过来，气喘吁吁地站到了我们面前。
　　她们这一站定，汤姆他们可就看呆了，由于剧烈的运动后，三个女孩子脸蛋都红彤彤的，分外娇艳，连见惯了美女的我不由得有些心动的感觉。不过，这单纯是对美丽的一种欣赏而已，绝对不会往其他方面幻想。
　　“很高兴再次见到你们，请问有什么需要帮助的吗？”汤姆用中文文质彬彬地说道，脸上满是真诚的笑容。
　　弗林斯也不甘示弱，从上衣口袋里拿出一条手绢，递给其中一位长发披肩，面容姣好的女孩子，“擦擦汗吧。”弗林斯殷勤地说道。这个女孩子长相比较清秀，我估计是三人中的哈碧。
　　由于我对她们不感兴趣，因此对于她们三个，我到现在为止都不知道她们谁是谁，只能凭借印象来区分她们。
　　“谢谢。”哈碧害羞地接过了手帕，轻轻在额上擦拭了一下，脸上有一种说不出的风情，让四个愣小子一时间都愣了起来。
　　“你们好，我叫哈碧，刚才叫你们的是埃拉，我身边这位就是莎琳娜，我们是台湾SHE歌唱组合的成员，我们也是你们的歌迷，请给我们签名好不好？”哈碧将手帕还给了弗林斯，巧笑嫣然地介绍道。我则在一旁大点其头，嘿嘿，看来我的推测是正确的，果然三个女孩子我都分清楚了。
　　汤姆他们脸上满是骄傲的表情，这下总该拽一把了吧，有出名的美女向自己索要签名了，总不冤枉自己成名一场。而邓肯他们也是一阵惊喜，想不到今天到了最后总算是有了收获，终于有美女向自己搭讪了。而弗林斯更是夸张，小心地把擦有哈碧香汗的手帕收藏起来放入怀里，就象对待国宝一样，让哈碧更是羞红了脸。
　　我则在一旁暗自冷笑，她们也就是一般的漂亮而已，这么欣喜若狂，至于吗？和自己的几位女朋友比起来，她们差得远了。当然也有可能是情人眼里出西施，我的自我感觉良好罢了。
　　既然我们一个个都答应了，她们也就不再客气。不过令我想不到的是，她们三个居然第一时间都把签名的本子递给了我，让我尴尬不已。在匆匆满足了她们的要求后，汤姆他们也签上了自己的名字。还好他们四个脸上并没有露出不快的表情，想来他们是认为我是队长，首先签名是应该的吧。
　　原本我以为签完名就了事了，可是莎琳娜却靠了过来，“张祈恩，我们想和你们合影留念，可以吗？不能拒绝我们哦，这可是一个FANS的起码要求。”我一听，头都大了，只见埃拉不知道从什么地方变了个相机出来，示意莎琳娜向我靠拢一点。
　　当莎琳娜几乎整个身体都贴在我身上，我几乎能完全感觉到她身上玲珑剔透的曲线的和若有若无淡淡的少女体香的时候，埃拉才示意OK了。没想到莎琳娜还不满足，她让我站在她的身后，双手环绕在她胸前，照一张亲昵点的照片。我正想拒绝，可是莎琳娜却小声道：“你别拒绝哦，不然我喊非礼了，到时候你可有礼也说不清楚了。”
　　我暗叫倒霉，总算是满足了她拍照的愿望。这时候，我发现汤姆他们都嫉妒地看着我，不由暗暗叫苦。
　　接下来的是哈碧。在满足她的各种要求后想不到她居然吻了我一下，结果让埃拉给拍了下来，我几乎都要崩溃了。我终于忍不住拂袖而去，留下了现场尴尬的三位美女。
　　汤姆他们原本想跟着我离开，可是又舍不得把佳人晾在一旁，踌躇了一会儿终于还是留在了现场，享受和美女拍照的乐趣。
　　我打开房车，钻进车里，汤米一脸诧异地看着我，慌忙关上了手上的手提电脑。刚才由于在电视台过于气闷，他自己独自回到房车里看起A片来了。
　　“咦？他们呢？怎么只有你一个人下来啊？”汤米好奇地问道。
　　“他们在外面满足FANS的签名愿望呢。”我摇摇头说道。
　　汤米理解地“哦”了一声，便打开车门走了下去，留下我和司机在车上。这里交代一下，小雪并没有和我们一起来电视台参加节目的录制，此刻她应该在酒店睡着了吧。
　　就在我胡思乱想的时候，汤米急促地打开了门，“不好了，张，汤姆他们被FANS包围了，人太多了，我没办法拉他们出来，你去帮忙好吗？”
　　我一听，傻眼了，刚才不是还好好的吗？怎么现在出了这么大的纰漏？
　　原来，正当汤姆他们和SHE合影的时候，电视大楼上的观众纷纷涌出楼来。本来电视台为了照顾我们，特地让观众晚走十多分钟，没想到这下可好，简直就是自投罗网嘛，没有了工作人员的阻挡，汤姆他们一下子就陷入了热情的歌迷包围中，所有有纪念意义的东西都遭到歌迷的哄抢。
　　SHE也没想到歌迷会如此热情，但她们又插不进去，只好怏怏地离开了。
　　等我和汤米再次赶到电视台前面的时候，闹剧已经散场了，汤姆他们一个个衣衫褴褛地站在那里，脸上，身上，满是摩擦和拥挤的痕迹，哭丧着脸，看来什么好心情都没有了。
　　回到酒店的时候已是夜深人静了，由于是冬日，一般人都休息得早，现在只有零零散散的几家灯火在苦苦支持着局面。其实这个世界上的人几乎是一天二十四小时不眠不休的，在我们东半球日晒三竿的时候，西北球却被黑暗所笼罩着；当我们这里夜幕降临的时候，那里又是一个黎明。我曾想知道如果全世界的人在同一时间内都闭上眼睛，不知道世界将会是怎么样的一个景象。
　　总的来说今天参加“我猜”这个节目我还是蛮开心的，当然汤姆他们除外。想起吴宪宗那能把文字活学活用、对语言纯熟的驾驭和运用能力的人还真是少见，当然我相信律师的三寸不烂之舌和他相比起来也是不相上下。
　　回到房间后，倦意突然袭来，整个人的精神一下子就垮了下来。
　　这一切都好像是自然而然发生的一样，我进入了卧室便没有了在外面那样生龙活虎的劲头，反正是一句话，很困就是了。





    正文 第一百二十四章 意想不到的事情（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:49 本章字数:3459

        
　　在睡觉前我拨通了欧子珊的电话，“喂，你好，是欧子珊吗？你明天有空吗？”电话通了后我直奔主题。
　　这个时候欧子珊其实已经睡着了，现在我是强行把她从睡梦中吵醒过来。对于扰她清梦的人，她通常都会有狠狠痛K那人的冲动，只不过听到我的声音，她一下子精神了起来，睡意瞬间便全部烟消云散了。
　　“有啊，有啊。明天我一整天都有空，说吧，你准备什么时候接受我的采访呢？”她现在整个人都处于亢奋状态中，就像喝了一杯极浓的黑咖啡一般。
　　“这样吧，明天下午一点，在酒店的咖啡厅里，不见不散。”我想了想说道。
　　“好，不见不……”欧子珊还没说完，就听到了我这边挂电话的声音。
　　她开心地放下了电话，满心的欢喜却无法找人倾诉，憋在心里确实很难受，于是又拨通了苏珊娜的电话。
　　“什么？真的，那太好了。”苏珊娜听到后也高兴得叫了起来。
　　“你有空就过来找我吧，我们是好姐妹嘛。”说完，欧子珊就挂断了电话。
　　躺在床上，欧子珊一想到居然可以亲自采访到张祈恩就欣喜万分。不过最要命的是她现在发觉自己竟然睡意全无，整个人精神得不得了，都可以马上参加一场激烈的马拉松比赛了，天啊，可千万别啊，明天还有采访任务呢。
　　“要睡好，不然明天没有精神去采访他了。而且睡眠对一个女孩子来说是很重要的事情，不然就不漂亮了。”她就这样一直不停地催眠着自己，可是她一直都无法进入那种蒙胧的状态，就这样一直持续到凌晨四点的时候才昏昏沉沉进入梦乡。
　　“子珊，快起床了。大懒虫起床了，太阳都晒到屁股了你还不起床？”苏珊娜看着久久没有动静的子珊，犹豫了一下，这才进入她的卧室内叫道。
　　“你别吵了，让我再睡会儿好吗？现在我好困啊。”处在半梦半醒状态中的子珊，闭着眼睛撒娇地说道。
　　“你今天不是约了要采访张祈恩的吗？现在都快十二点了，他约你的是几点种啊？你千万可不要迟到了。”苏珊娜笑着拍了拍欧子珊的被子，轻声地说道。
　　当听到这里的时候，欧子珊一个激灵，一下子从床上冲了起来，吓得苏珊娜直往后退。
　　“你刚才说什么？现在几点了？”子珊大声问道。现在她就如换了一个人似的，精神百倍，刚才苏珊娜对她说的话犹如一桶冰水一般倒向她，让她瞬间就惊醒过来。
　　“十二点了。”苏珊娜小心翼翼地说道，他害怕再次激起欧子珊那起伏不定的情绪。
　　“啊，都十二点了？糟糕透顶了！”子珊一边说一边慌慌张张地穿起了衣服。
　　苏珊娜再怎么说现在身体还是属于“男”性的，于是“他”还是选择了避闲。
　　“我去给你准备些吃的。”苏珊娜低着头走出房门，由始至终不敢看欧子珊一眼。
　　“不用了，我马上就要走，你帮我检查一下我的东西备齐了没有：录音机、笔记本还有笔和相机。”欧子珊一边迅速地穿着衣服，一般快速地说道。
　　可是人越慌张，做事便越没有头绪。她现在简直到了无法分清手脚的地步了，好不容易才穿好了衣服，她急急忙忙地冲到卫生间洗漱一番，然后慌慌张张地走到客厅，点了点采访的用具后就跑出了房门。
　　这时她又听到苏珊拉的叫喊声：“子珊，你还没有带钱包呢。”
　　于是，她又折返回去拿钱包。可是拿了钱包又忘了带相机，这样一去一回，她不知不觉地便浪费掉了十五分钟。
　　人倒霉真是喝水到要塞牙缝，到了楼下，仿佛故意与她作对似的，怎么也拦不住计程车。看着时间一分一秒的过去，她心里那个着急，简直无法言语。要知道遵守时间是他们做记者这一行的准则，真不知道爽约会不会引起张祈恩的不满。
　　欧子珊急得都快哭出声来了，就在她一筹莫展的时候，她的电话响了起来。
　　她看了看号码，连忙接起了电话抱歉地说道：“不好意思，我这里堵车，不能按时来你那里了，请你原谅我的迟到。”
　　“没关系，我也才起床，不知道为什么睡得这么沉。好了，你随便找一个地方，我过来就是了，你来这里其实也不方便，如果被狗仔队跟踪拍摄到了一些镜头，对你对我都不好。”
　　“可是你出来的时候就不怕被他们跟踪吗？”欧子珊好奇地问道。
　　“你放心，山人自有妙计，对付这些狗仔队我太有经验了。”我信心十足地说道。其实我心里也没什么底，这主要是安慰欧子珊的说法。除非我被毁容，否则只要不是瞎子都认得出我来。
　　“怎么样？你选好地方了吗？”我再次询问道，“对了，如果是你家我就不来了，我没有随便到别人家里的习惯。”我这样说，其实是为了避免真的被狗仔队发现后可能会出现的难堪局面。
　　“我想好了，离我家不远处有一个闲云居的优雅所在，看情形那里好像是品茶的地方。在那里的人年纪应该都比较大，而且地方也比较隐蔽，可能会没有人注意到我们。你到了我家附近，问一问上了年纪的人他们都知道。”
　　“好吧，你先去吧，我很快就来。记住不要乱跑，我不喜欢找人的。”说完后我便挂了电话。
　　听见电话里传来的“嘟嘟”声后，子珊如释重负地长出了一口气。
　　她算了算我来这里，怎么也得花上一个小时左右的时间，是就慢慢地迈着步子朝着‘闲云居’走去。
　　‘闲云居’从它的外表设计来看，便显得极具浓重的典雅气息，古色古香的红砖黑瓦，款式各异的琉璃宫灯，使人一看便生出访古探幽之情。走进去一看，里面的设计更是高雅中带着豪华，连一桌一椅，一壶一杯都显得风雅精致。
　　当子珊美目四顾时候，一个身着清代宫廷服装的礼仪小姐热情地接待了她，问她是不是来品茶的。
　　子珊自然是一口应允，然后说能不能给她一个包间，等会儿还有另外一个朋友要来。
　　礼仪小姐带着她来到了二楼，二楼的装饰比一楼有过之而无不及，楼下是按照明清风格设计的，二楼的设计风格是按照史书上宋朝的风格精心设置的，而三楼则是最豪华的唐朝风格。
　　其实日本所谓的茶道也是从唐朝的遣唐使传过去的，而且我们的功夫茶比起他们所谓的茶道那真是一个天上一个地下。他们的国技相扑还有柔道也是从古代中国的摔跤里演变出来的，在清明上河图里便有一副摔跤的画面，只不过因为男子赤裸上身非常不雅观，渐渐在民间绝迹。但摔跤却一直没有失传，只不过那是贵族的玩儿，老百姓都很少一见而已。
　　可以说日本是一个没有自身文化的民族，他们几乎所有的文化都是从中国博大精深的文化中吸取营养演变而成的，日本是一个不会发明，但是会发展的民族。
　　子珊看着眼花缭乱的字画，各式各样的古董花瓶，充满墨香气息的古典书籍，还有让她觉得心旷神怡的厅堂布置，觉得这里有一种说不出来的舒服感觉。
　　只不过她完全不懂得品茶，更不知道何谓功夫茶了。
　　要知道打从她从娘胎里生出来，便没有喝过一次茶。平时喝的不是牛奶便是咖啡，现在她更像一个对中国文化着迷的“外国”人。
　　“请来这边。”礼仪小姐把子珊带进了一个豪华的包间里，门口挂着一个好听的铭牌，上面写着“牡丹阁”三个字。子珊进去后，礼仪小姐非常热情地拿着茶谱让子珊点茶。
　　子珊看着茶谱上那些功夫茶的标价后，吓得手一哆嗦，茶谱就这么直挺挺地掉在了茶几上。天啦！什么极品西湖龙井，竟然要二万八千块。这哪里是在喝茶，分明就是明摆着抢人嘛。
　　“算了，你还是先给我来杯白开水算了。”欧子珊尴尬地说道，她准备着这位礼仪小姐拿脸色给她看，没想到那位礼仪小姐竟然十分客气甚至带有几分恭敬的语气对她说道：“好的，我马上给你拿来，你真的不需要点什么吗？”
　　“不了，不了，等我朋友来了再说。”子珊连忙推辞道。她上了贼船不要紧，她可不想把张祈恩给坑害了，这么贵的茶，简直就是普通人无法想像的嘛。
　　“那您要热的还是冷的？”礼仪小姐十分亲热地对她说道。
　　“冷的，给我一杯冷开水就行了。”子珊连连说道。她现在只想让这位礼仪小姐出去，她可不想被人看出她的窘样。
　　那个礼仪小姐很识趣地离开了包间，随后把水端进来说道：“您可以说一下你朋友的特征吗？等他来了我好帮忙把他给带上来。”
　　“反正他长得很帅就是了。”子珊语无伦次地说道。她觉得这次真的是丢脸到家了，看着平常那些阿爸级的人物自由地出入这个“闲云居”，想必这里一定是一个消费不高的地方。没想到这里的消息高得可以让一个正常的人马上患上严重的心脏病，“难怪那些出入的人看起来一副穷酸瘦弱的样子，看来应该是喝茶喝得破产了。”子珊自言自语地说道，心里不由得对这家茶房的老板有了几分敌视。





    正文 第一百二十四章 意想不到的事情（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:50 本章字数:3031

        
　　带着子珊交给我的地址，我独自一人悄悄地离开了酒店。
　　要知道我也算是一个隐藏在暗处的高手，加上精巧的化装，逃出酒店对我而言宛若小菜一碟。果然，当我轻松惬意地走出酒店大厅的时候，拥挤在那里的FANS和记者硬是没发现我就是他们追逐的偶像张祈恩。
　　大摇大摆地出了酒店，我拦下了一辆计程车朝目的地出发。此刻我的化装很巧妙，一头银白的假发，额头上划着几道皱纹，下颔贴着的落腮胡，加上微驮的背，确实不打眼。
　　不过，待会儿见欧子珊的时候总不能这身打扮吧，于是我小心翼翼地除去了我的伪装，用一个礼品袋装了起来。现在我只希望这个计程车司机从来不看娱乐新闻，也没有追逐明星的爱好，这样恐怕更利于我的出行。
　　计程车司机惊讶地看着我从一个老大爷转变为一个帅气的小伙子，不禁擦了擦自己的眼睛。果然，和一般的计程车司机一样，眼前这位也是不看娱乐新闻的主，他楞是没把我认出来。
　　但天底下的计程车司机不关心娱乐新闻是一个事实，还有一个不争的事实便是这些计程车司机都应该有一份副业，成为一个演说家的。尤其是这位计程车司机，他特别喜爱祖国大陆的相声，而且特别喜欢学说北京话，因为他觉得北京话特有意思、特带劲、特好听。
　　可是台湾的国语环境让他学起来的难度可谓不小，所以我听起来仍然觉得是不伦不类，还好他没有突然一百八十度转过头来和我谈论的习惯，不然我可要被他给吓死了。
　　我勉强和他聊了几句，他突然发现我的口音与众不同，一再追问我是不是大陆人，然后不停问着大陆对台湾的态度是怎么样的，两岸会不会起纷争。看来普通的台湾市民对于两岸关系还是很关心的，也不希望出现大的动乱。虽然我有兴趣和他讨论，不过我还有重要的事情在身上，于是仅仅简单他瞎吹了几句也就罢了。
　　我下车后，他仍然饶有兴致地对我说道：“过不了多久我要去大陆旅游，到时候你可要当我的向导。”我真是服了他了，连这事都能想到，真是没话说。
　　现在正是上班上学的时候，我倒不怕被人认出来，大不了和他们来一场城市马拉松比赛。不过欧子珊对我说的那个什么‘闲云居’可真是难找啊，我前前后后问了不下十个爷爷级的人物，可是每一个人给我的答案都不一样。
　　有人说往左，有人说向右，还有人说先左再右。更有趣的人还对我说直走，再右转，然后再直走，再右转，再直走，再右转，然后正直走，最后就到了。
　　听得我是迷迷糊糊的，这不是走了一个长方形吗，最后还不是到这里来。我被他们弄得头都大了，算了，还是相信我自己算了，跟着感觉走吧，让它带着我前进。
　　人家都说山路有十八弯，没想到城市里的道路也有十八转。转得我快晕倒的时候，我终于看到了‘闲云居’三个耸立的大字，没想到啊没想到，远在天边近在眼前，真是得来全不费功夫，欧子珊跟我说的离她家比较“远”，其实就是走到街角左拐便看到了。
　　这个‘闲云居’从远处看是一栋独立的三层仿古建筑，而且沿街拉得很开，从外表看气势就很恢弘，给人一种宫殿式的感觉，估计里面更不得了，看来欧子珊选的这个地方还不错。
　　于是我信步走了进去。
　　刚进门的时候我便被震住了。晕，太多古董和字画了，加上古色古香的桌椅板凳，简直就像是电影拍摄基地的皇宫布局差不多。难道这些都是道具吗？我怎么觉得和真品差不多啊。
　　这时，一位穿着清朝装束的礼仪小姐走到我的面前，手拿着手帕，福了福道：“先生，请问你找人吗？”我诧异地看着她的古装打扮，不过很快恢复过来，连连点头说道：“有没有一个皮肤比较黑，瘦瘦的高高的很漂亮的女孩子来过？”
　　“有啊，她正在二楼上等着你呢。我带你上去好吗？请跟我来。”我实在是听不习惯台湾的国语，老是把“二”说成是“鹅”，听了让我直冒冷汗。
　　上了二楼，让我更加觉得这里的老板不简单，楼下的装饰少说也得花上几千万，这二楼就更不用说了。全部的仿宋家具，而且还有许多字画，虽然都是赝品，但模仿得和真的一模一样，我不得不佩服这里的老板心思细密，不过来这里消费一定很高吧，怪不得叫‘闲云居’了，不是云居豪宅的人怎么能消费的起这里呢？
　　我的口袋里还有二万块的样子，本来是准备买一点土特产的，看来这下没办法了，恐怕这里喝杯白开水也要一千块一杯吧，毕竟档次在这里管着的。
　　迎宾小姐把我带到了一间名为“牡丹”的雅阁前面，从这扇雕塑得精致无比的门上我便猜得出这里一定是二楼最豪华的包间，看来子珊完全不懂茶，糊里糊涂就撞了进来。我对这个也是一无所知，天啦，现在只有被当作冤大头宰啦，希望她最好别点什么茶，到时候说我们来喝霸王茶，把我们送进警察局那可就真的是有苦说不出了。
　　打开门后，我看见欧子珊和我想像中一样，一脸哀愁地坐在哪里，估计是看到价格不菲的茶谱，担心起来了。
　　“如果还有什么其他需要，请您们摇一下桌上的铃，我便会马上进来为您们服务的。”那位迎宾小姐说后便向我们福了福，恭敬地离开了。
　　“喂，欧子珊，你还好吧？”我走到她的面前，看着她一动也不动的样子，不禁笑了起来，手不停地在她面前晃动着。
　　“你放心，我还没傻呢。你告诉我，我现在是不是在做梦啊，你是不是我梦中的白马王子啊？”欧子珊精神好像已经有点不正常了，估计是这里的天价茶把她吓傻了吧。
　　“当然不是在做梦，我是张祈恩，不是你梦中的白马王子，我是来接受你的采访的。”我轻声的说道，以我的经验来看，估计她这是精神紊乱前的征兆。说完，我见她仍有些发愣，不由好奇地问道，“喂，你没事情吧？”
　　“那这里怎么可能会是一个这么豪华的地方？我原本以为这里只是一个小型的茶楼而已，都是些糟老头子聚集的地方。而且更不可思议的是，今天我来到这里后，所有的员工都对我十分恭敬。就在你来以前，她们居然还冲进来恭喜我，说我是这里的第十万个客人，除了终身免费享受茶外，还有一百万的礼金送给我。”欧子珊神情激动地说道，然后站了起来拼命的摇动着我的双手，让我苦笑不得。不过看起来这个女孩子还是蛮可爱的，虽然不是绝顶的漂亮，不过胜在活泼开朗和清纯。
　　“对不起，不好意思，是我太冲动了。呼，我真的太冲动了，这一切简直让我不敢相信。”欧子珊看着我古怪的表情，这才意识到自己的不妥，慢慢地放开了抓住我的手，脸上浮起了一丝红晕，看起来她真的是兴奋过了头。
　　“好了，这是一件大好事啊，这证明你现在已经转运了，你觉得有几个人能有你这样的运气啊？恭喜你啊。”不知道为什么，我竟然用朋友的口气对她这样说道。
　　就在我和欧子珊聊天的时候，门外突然出现了一个非常熟悉的身影说道：“怎么样？一切都进行得顺利吗？”是一个男人的声音，显得十分雄厚有力，而且满是威严。
　　“是啊，今天二楼的预约全部都推掉了，没有人会打扰到他们的。”那个礼仪小姐恭敬地对那个男子说道。
　　“那就好，你做得不错，公司会有安排的。好了，你现在先去做你的事吧。记住，他们有什么要求都要满足，不能有半点马虎，知道吗？出了什么问题我也保不了你。”那个男子神情严肃地说道，仿佛这个礼仪小姐不听话便会受到严厉的处罚一样。
　　“我知道了，我会异常小心的。”那女子低下头说道。
　　“好了，你下去吧。”男子说完后，那女子慢慢地退下了。
　　这个男人在外面站了一会儿，闭目思考了一下，摇着头笑了笑也离开了。





    正文 第一百二十五章 子珊的真相（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:50 本章字数:2584

        
　　通知：由于和朋友商讨新书剧情，今天VIP暂时不更新。明天VIP一起发，争取上万字，谢谢大家的支持！
　　********************************
　　台北市忠孝西路的一座摩天大厦，仅仅从外表看就给人一种严肃到让人害怕的感觉，整个建筑采取的是以阴暗为主的灰色基调，不知道在这里上班的人有没有不适的感觉。
　　一进入大厦，那种让人觉得郁闷的感觉不断提升，每个人仿佛都板着一张脸，面容上都没有笑容，而且这里似乎对等级戒律的遵守十分严格，下属见到上司后便会行鞠躬行礼。
　　这时从门外走来进一个男子，就是刚才在‘闲云居’里出现的那个男人，他一进来后沿途的人都开始对他进行鞠躬礼，在他身后跟着不下二十个孔武有力的大汉。
　　“文哥好。”他每走过一个人的身旁，那些人都这样恭敬的叫着，目光中都闪耀着畏惧的神色。那个叫文哥的人一一点头致意，就这样一直来到了一座电梯前，他身后跟着的手下立马按下了电梯的按钮。
　　等电梯到达后，这个叫文哥的男人走了进去，而他那些手下则自动分成左右两列站好，只有紧跟在他身后的三个人跟着文哥走进了同一座电梯。待电梯门关上后，排列在电梯门两边的人则散开朝左右两边的电梯走去，准备乘其它电梯跟上老大的步伐。
　　而这个文哥乘坐的电梯所按的按钮是三十一楼，“叮咚”的声响表示着电梯已经达到了目的地。那个叫文哥的人走出了电梯，展现在他面前的是一道长长的走廊，是那种一眼望不到边的走廊，很佩服那些设计者，可以把有限的空间无限地扩大。
　　而那三个手下则站在电梯门口，等着上来会合的人，不过看样子，不象是准备继续跟上保护的模样。
　　在走廊的尽头，是一座很大的门，让人奇怪的是，那门前的雕刻是一个巨大的‘霸’字。
　　那个叫‘文哥’的人走到那里，停了一下，他好像在整理他的衣服，然后不知从哪里冒出两个女秘书类型的人，不知道拿了什么东西给他。
　　然后他拿着东西套在了脚上，晕，原来是脚套，紧接着戴上的还有手套，更加夸张的是居然还在衣服外面穿上了一件鲜红色的外衣。看样子，这房间里的主人恐怕是一位讲卫生达到了极限的人，那个自认为很有洁癖的汤米和这里的主人比起来，真的是一个天上一个地下，根本不够看。
　　他穿戴好一身‘行头’后，打开了关着的房门。
　　房间里与外面肃穆的气氛不同，完全是另外一番景象，就犹如一个人工鸟语林一般，有许多花花草草，还有很多盆栽，而且还有不少鸟在这里飞来飞去。
　　此时一位四十多岁的中年男子正背对着他站立着，饶有兴趣地逗弄着一只画眉鸟，看情形非常悠闲。
　　“大哥，我有消息要告诉你。”那个叫‘文哥’的人看着那个中年人逗鸟逗得差不多了，便小声地插话道。
　　“哦，是阿泰啊，有什么事吗？你快说，我还有事情要做。”中年人并没有仔细听他的话，全部的精力都放在了这只画眉鸟上。
　　“是小姐的事情，她现在正在‘闲云居’。”这句话虽然说得并不大声，但吐词清楚，而且雄厚有力，只要你不是聋子，都应该听得到的。
　　“你说什么。”中年男子十分吃惊地问道，转身过来看着正对着他的那位叫‘文哥’的人，“阿泰，你说什么？子珊她去了‘闲云居’吗？”言语中充满了惊喜之情。
　　“是的，小姐是下午二点左右到的‘闲云居’，她是在等待她正准备采访的一个人，那个人在我离开的时候已经到了，看来好像和小姐很谈的来。”原来这个叫文泰的人便是和欧子珊在一起的那个扮女角的基佬文泰，原来他一直是假装着同性恋的角色伴在欧子珊身边，至于他的那位什么哈妮，自然也是故意安排的。不过这一切到底都是为什么呢？而且那个逗鸟的人怎么会和欧子珊有着如此密不可分的关系呢？这里面到底有什么秘密？
　　“那个人怎么样？人品还可以吧，对我女儿有没有不良的企图？”中年男子脸上升起一片阴霾，脸上满是冷厉的神色。
　　“这倒不会，他们就像朋友一样聊得很开心，而且那个男的好像和小姐差不多大，更重要的是他是一位超级大明星，我想不会对小姐构成什么威胁。”文泰低下头，恭敬地回答道。
　　“那就好，他们什么时候走？你有没有让她看见？”中年男子激动地问道。
　　“没有，一切都进行得很顺利。小姐没有任何怀疑，只是对于‘闲云居’是一个如此奢华的地方而感动惊奇。”
　　“你做得很好，但你要尽快让小姐知道她的真实身份，你知道我的意思的。”中年男子已经开始无法控制他的情绪了。
　　“这个恐怕有点难度，老大。小姐的脾气几乎和老大你是一模一样的，要她承认可能难度会很大，不过我会尽力去办的。”
　　“好吧，这件事情就交给你了。不过以后你要每天告诉我你办事的进程，我想获得一个全面更直观的认识。没有什么事的话，你先离开吧。”那男子激动后，慢慢恢复了刚才严肃的神情，又开始逗起他的画眉鸟来了。
　　文泰鞠了一个躬，慢慢地退了下去，然后转身离开房间。
　　在大门关上的一刹那，中年男子保持的严峻的神情不付存在了，换来的是一副憔悴的表情。他长叹了一口气，慢慢走出了像森林一般的房间。在这里面还有一个暗门，说它是暗门的原因是陌生人进来一看，根本找不到这个门在哪个方向，这里真的是做得太精细了。
　　暗门里是一间书房，整个书房却给人一种温馨的亲切感觉。
　　就像一个普通慈爱的父亲的书房一样，里面摆放着欧子珊从小大到所有的照片。还有几张是欧子珊婴儿时代的照片，她被一个漂亮的妇女抱在怀里。那个妇女和现在的欧子珊很像，不同的是在照片里虽然她笑得很开心，但从她的眼睛里却可以看到一种淡淡的哀怨。
　　那个中年男子看着满房间的照片，眼角竟然不自觉的流出了几滴泪水，他轻声地说道：“对不起，婷婷，欠你的我这辈子都还不了，但是我无法不认我们的孩子。”
　　原来照片里的那个妇人就是欧子珊的妈妈，而这个口口声声说对不起的男子便是欧子珊的生父，可是为什么同在台北生活几十年，却从来没有见过面呢？而且欧子珊是在孤儿院长大的，自她懂事的时候起，便没有见过她的父亲，她母亲在她一岁的时候便去世了。她不知道谁是她的父亲，就连她母亲的身份也一直是一个迷，一个拨不开云雾的迷。欧子珊也去探询过，可是很多线索却是嘎然而断，久而久之，也就不抱希望了。





    正文 第一百二十五章 子珊的真相（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:50 本章字数:3315

        
　　与那栋大厦顶楼比较伤心的气氛相比，此刻的‘闲云居’的牡丹阁里却是另外一番‘景色’。
　　“喂，你千万别告诉我那是真的，你到底是不是在开玩笑啊，我不相信。”欧子珊一边笑着一边摇头说道。
　　“切，这当然是真的，不过一般人是很难相信这件事情而已。”我挥挥手回答道。
　　“你上学的时候还过得真是有趣，而且我怎么看你都不像一个未满二十岁的男生，换句话说，你长的很‘早熟’哦，这可不是好现象。”欧子珊笑着拍着我的肩膀道。
　　我没想到短短的几十分钟就和她聊得像老友一般亲热，当然我并没有把所有的事都通通告诉她，不过她给我的感觉实在是太好了，很直很真，是个可以交往的朋友，而且和她聊天我不用再去刻意装得酷酷的，也就是说在她面前我可以不用拿着偶像的外表来伪装自己。
　　“说真的，你的经历那么曲折，都可以拍成一部商业电影了，我想一定会很卖座的。”欧子珊跟我大声开起了玩笑，就连她说这话的时候都觉得不可思议，像我这么一个可以算得上是世界巨星的人，竟然可以和她一个还没有工作的半职业记者聊得这么投入。
　　她现在能告诉自己相信这一切的只有一句话，那就是“大千世界无奇不有；林子大了，什么样的鸟儿都有，何况这么大一个世界呢？全球几十亿人，有我这么个特别的人存在也是很正确的。”
　　“好了，今天我和你聊得很开心，说句实话，我真的很久没有试过和汤姆他们以外的人聊得这么开心了，别看他们平时一个个和我一样都酷酷的，其实和我一样，几乎找不到一个知心的朋友聊天。他们以前的朋友都拿着他们从前的照片去换美元了，人就是这么现实，在你可以被利用的时候，一定不会放过任何一个环节。”说完我不住的叹息着。
　　其实，有时候想想，汤姆他们也蛮可怜的，这么大个人了，以前那些所谓的“死党”、好朋友在他们出名后，只想着用什么样的方法来赚他们的钱，没有一个是真心对他们好的。所以我才能成为他们生活中唯一能说真话吐真言的知己。
　　“看来做明星也不是很开心的一件事情啊。没有人可以讲真话，一天到晚都要担心狗仔队是不是在身边，有了恋情也不能公开，想一想都觉得恐怖。还是像我这样做一个自由职业者比较好，没有麻烦，也不怕被人跟踪，逍遥自在多好啊。”欧子珊开始发出她的感慨了。
　　“你这样说也不对，是人便必定会有烦恼，没有烦恼的人是不存在于这个世界上的，当然疯子要排除在外。而且每个人对他所追求的生活也不相同，每个人都有权利过自己所喜欢的生活，我爱这份事业，所以我觉得一切的付出都是值得的。你知道。我们被无数的人疯狂的追逐崇拜，便是对我们所付出的努力的认可，要知道世事无绝对，什么事情都是相对成立的。”
　　“没想到你的话还蛮有道理的，而且不难听懂。说句实话，很少有明星能像你这样平淡地看待这一切。我只知道，不少仅凭一首歌或一部戏上位的新人，很多到了后来都会沦落成二三流的明星，不过我感觉有点怪怪的，今天是我来采访你还是你在给我讲述人生的经验啊？”欧子珊若有所思地说道，她觉得今天真的有点邪门了。
　　什么事都这么顺利，在她以前的十几年的生活里也曾经经历过。
　　其实欧子珊的年纪和我差不多大，而且实际年龄还比我小几个月，只是因为外表看起来比较成熟所以才被我误会了，不过她已经出来工作了三年倒是真的。
　　从小她便在孤儿院长大，不过奇怪的是她从来便没有被人领养过，她也不想被人领养，那个照顾她的老修女便是她唯一的亲人。可惜在她十六岁刚出来做事的时候，那个疼爱她的老修女便去世了，不过老修女临终前对她说了一句话：“子珊，不管怎么样你都要好好的活下去，不为了谁，仅仅为了给了你生命的父母，也为了把你抚育长大的我，你要珍惜自己的生命啊。”说完后就撒手人寰了。
　　不过欧子珊的生活出人意料地风平浪静，事业上也是顺风顺水。
　　首先她找工作，没有一点困难，和她一起抢饭碗的人之中，博士生都被扫地出门了，就留下她一个人。她的第一分工作是在一家律师事务所做秘书，与其说是秘书还不如说是来玩的，她一天到晚不用做任何事情，而且那里的人对她都十分客气，尤其让她感觉不可思议的是：好像所有的人都有点怕她，不敢轻易接近。有时候她还想难道自己的洪水猛兽吗？
　　开始的时候她还小，不怎么懂事，再加上要读夜校需要钱，所以她完全没在意，可是后来她觉得事情很奇怪，连老板对她都是恭敬有加，而且她迟到后没有一个人会找她训话，那个时候的她可以说是一个在那里拿闲钱的人，几乎什么也帮不了。租房的房东也是一样，不但不会提高房钱，反而用低得连她都不相信的价格租给了她。
　　后来她在公司里听到了一些女职员的闲言闲语，于是她决定不做了，老板十分伤心地挽留她，可是她去意已定，匆匆便离开了那家律师事务所。
　　下午她又去找工作，让她不可思议的是，只要她到的地方别人都像抢金子一样抢她，居然还为此大打出手。她不敢相信这些人就是公司的老板，怎么都像哈巴狗一样讨好自己呢？她知道自己没有什么才能，书也是靠玩命的自学才拿到大学文凭的，她一直弄不明白这到底是怎么一回事。
　　直到去年遇见了“苏珊娜”，她开始还大大感叹了一番，说自己的运气为什么这么好。可是如果她是个幸运星的话，怎么她一出生便没有了父亲，后来连母亲也过世了呢？
　　不知道是不是上帝听见了她的絮叨，她嫌生活太过顺利的念头竟然真的如愿了，找工作变得很困难。她是个勇于面对困难的人，从小在独儿院里长大的她，虽然对于家庭有奇特的渴望，但她的心智很健康，这都归功于老修女无私的爱，欧子珊已经把老修女当作了她的亲生母亲，所以她不会就此放弃地，她喜欢当记者，上夜校也就读的是新闻系，自然夜校毕业发的文凭也是这方面的文凭。
　　她不是很聪明的人，但是她很用心、很用功，而且她乐于和任何人相处，在外面她有一个外号叫做“开心果”，哪怕到了那家她才辞职不久的八卦杂志社也一样，是个被同事津津乐道的“开心果”，这不是什么暗地里的帮助，是她与生俱来的亲切感。当然后来因为苏珊娜的原因，她才渐渐被同事疏远了。
　　“好了，今天的采访就到此结束，来，为我们的合作干杯。”欧子珊高兴的说道。今天她确实有高兴的理由，她可是拿到了台北所有娱乐记者梦寐以求的第一手资料。
　　“好吧，不过只有以茶代酒了。”我拿着茶杯举了起来。欧子珊高兴地一饮而尽，末了她突然大叫一声“糟糕。”
　　看着她如此吃惊的表情，我疑惑地问道：“出什么事了？”
　　“这里的东西好贵，到时候我拿怎么结帐啊？”欧子珊拍着额头，懊恼地说道。
　　“呵呵，你忘了吗？刚才你不是收了这里的VIP贵宾卡吗？你在这里是终身免费的会员，一切费用都不需要付费的，真佩服你的好运气啊。”我摇着头笑着说道。这个傻丫头，如果她不是有特异功能的话那就是有很雄厚的背景，不过她怎么看也不像是千金大小姐，而且从她口中也证明她的确不是什么千金大小姐。每个人都有不同的优点，欧子珊最大的优点除了亲和力之外，就是这种匪夷所思的好运气了。
　　“是啊，呵呵，我居然忘记了。我这么一惊一诧的，让你担心了，不好意思啊。”欧子珊连忙报以歉意的微笑，还配合地吐了下舌头。我笑了起来，女孩子都这么喜欢装可爱吗？
　　“好了，时候不早了，我也该回去了。祝你早日取得成功，我希望下次来台北的时候，你已经成为了全台湾最好的娱乐记者了。”我点头对着她说道。
　　“你放心吧，我一定会努力的。而且到时候我还会成为一个小富婆哦，想想都觉得开心，不过这一切都是托你的福。好了，我也不送你了，免得被人误会，你先走吧。我还要再喝点茶，没想到中国的茶竟然这么好喝，我还以为这世界上最好喝的东西就只有可乐了。”欧子珊夸张地说道，看来现在的年轻人对于老祖宗的东西真的是了解得太少了。
　　“那好吧，再见，下次有缘再见。”我站起来，对她挥了挥手，然后走出了‘牡丹阁’。
　　“唉，天下无不散之宴席，祝你越来越成功，我这里自己干一杯为你壮行。”在我离开房间后，欧子珊独自一人举着茶杯说道，眉眼间居然有些落寞之意。





    正文 第一百二十六章 虚惊一场（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:50 本章字数:2681

        
　　我离开‘闲云居’的时候，已经是黄昏时分，下班的人和放学回家的学生让本来就拥挤不堪的台北街道显得更加喧嚣。
　　由于出门的时候我又在脸上动了点手脚，因此我总算是有惊无险地漫步在台北街头。看着路上行人忙碌的模样，我也顺着人流加快了步伐。经历了一天的身心煎熬，此刻每一个人脸上那种归心似箭的表情都是异常强烈。人们行色匆匆，完全不想理会身边发生的事和物，只想早早回到家里，享受那份难得的安静和祥和。
　　借着这股回家大潮的‘东风’，我毫无风险地回到了酒店，而且我顺路还在中途买了一种台湾的土特产——槟榔。以前常在电视中看到过这种东西，不知道这到底是什么样的神秘物品，那些演员一个个吃得口红红的，最后还要吐出一种橘红色的残渣，看起来挺酷的，今日有幸遇到当然要买来品尝品尝。
　　不过我吃了以后却大失所望，好苦好涩啊，而且越咀嚼越有醉酒的感觉，实在体味不出有什么好吃的地方，忍受了三分钟左右对味觉的摧残后，我终于忍受不住迅速一吐了之，并顺手将剩余的槟榔一起扔进了垃圾桶。真不明白台湾人为什么会这么爱吃，而且价格还不菲，想想都觉得一阵后怕。
　　虽然我离开的时间比较长，不过汤姆他们一个个却并没有在意，难得一次的休息日他们当然要抓紧放松一下紧绷的神经，此刻正在各自的房间里娱乐着自己。他们睡觉的睡觉，打电动的打电动，此外看杂志和打电话煲电话粥的也大有人在，总之一句话，怎么样轻松就玩那样，务必要使自己的精神压力减轻到最低点。
　　汤米并没有来查房，他承诺过我们，不干涉我们今天的安排的，此刻他正在酒店里寻找他的下手目标。这条老色狼的眼光特别毒，这不，盯上了客房部的一位漂亮妹妹，此刻他正忙得不亦乐乎，拼命在想泡妞的招数，哪儿还有时间关心我的去向。他只是在心里猜测我们会不会趁机出去溜达溜达，再玩一会儿被FANS围攻的大戏。不过我们在这里人生地不熟的，这种可能性比较小，因此他才有继续泡妞的好心情。
　　小雪则一早就去拜访她的一些朋友去了，由于她在东皇干了好几年，对娱乐圈比较熟悉，台湾这方面的朋友也认识了不少。为了加大我们组合，尤其是我在台湾的影响力，必要的交往还是必须的，此刻她正在作这方面的努力。
　　我溜回房间，躺在床上，大大地舒展了一下懒腰。想一想这几天来的境遇，觉得并没有什么大起大落的地方，而且认识了欧子珊这位爽直的朋友，倾诉了一下长久以来郁积在心底的往事，心情好了许多。
　　与我轻松惬意的心情相比，欧子珊此刻就要显得郁闷多了。
　　在我离开的时候，她都还是好好的。可是看着我远去的背影，她突然觉得自己孤独起来，一种无法言语的忧伤感觉包围了她。这时她又想起了她的身世，不自觉的更加麻烦起来。她没有一个完整的童年，从来没有享受到父母的疼爱，尤其是她的妈妈在她出生后不久便离开了人间，更让她打击很深。自从懂事后，她就直观地认定自己是个灾星，如果不是老修女对她无私的疼爱，可能她不会活到现在。
　　诺大一个包间突然间显得十分孤寂，再加上欧子珊此时忽然低落的心情，整个房间的气氛被渲染的更加悲凉，眼泪在不经意间便流过了她的双眼。
　　子珊用纸巾擦拭着被泪水打湿的双眼，心潮更是起伏不定。不过她没想的是，这里的一切竟然有摄影机随时监视着，此时文泰已经回到了‘闲云居’，在一间临时设立的监控室内注视着欧子珊的一举一动。
　　“怎么回事？她怎么哭了？是不是那个男孩欺负她了？”文泰脸上满是怒火，大声责问着值守的职员。
　　“我也不知道到底除了什么事情，刚才那个男孩子在的时候她都还是好好的，一直谈笑风生，一副很开朗的样子。可是自从那个男孩走了之后，她便一直坐在哪里，也没有叫我们，就开始抽泣起来，我也不知道她到底在想些什么。”那个职员连忙辩解道。他可不想因为这种莫名奇妙的原因而失去一分工作，而且在这里工作的人都知道，这家‘闲云居’的背景是台湾最大的帮会，几乎是垄断台湾黑势力的黑帮组织——‘云竹帮’，如果不认真解释一下，断手断脚那就太不划算了。
　　“你把刚才录下来的场景回放给我看，如果有一句不符小心你的狗头。”文泰狠狠瞪了那个职员一眼，然后拉着一张椅子坐了下来。他和小姐一起生活的这一年里，他与小姐之间已经建立了极为深厚的友谊。不为什么，只因为欧子珊的真挚还有她与生俱来的亲和力，像他这种在刀口上过日子的人讲的是义气，还有就是一种肝胆相照的感情。
　　当初他很抗拒接受这个命令，因为需要他以一个同性恋的身分来接近欧子珊，而那个时候他已经是一个堂口的堂主了，手下面再怎么说也有好几万的弟兄，如果被人知道了他的面子往那个放？但是帮主的命令便是圣旨和金科玉律，使他根本没有办法违抗。他一万个不满意地来到了欧子珊的身边，而且在此之前还专门学习了二个月的同性恋的生活规则，让他长时间处于极度郁闷的状态。
　　刚来到那家八卦周刊任职的时候，他把所有的火都压在肚子里，装出一副柔弱的样子出来，连自己都觉得恶心。虽然他装的是同性恋，有心理准备接受大家的唾弃，可是周围人的鄙视还有歧视还是让他难受和压抑得不得了。但欧子珊是个例外，她把他当个‘正常’人看待，愿意和他交朋友帮他的忙，才使得他的心情好了点。
　　慢慢的，他被这个特别的女孩子感动了，她有着一般人没有的真诚，一颗正直善良的心，像他这种对未来没有希望的人，也不觉对未来开始有了憧憬，并且开始学会了关心还有呵护，当然这一切的目标只是欧子珊而已。他心里深深警惕自己，混黑道的不是应该拥有这种感情的人，他害怕这种感情的转变，但是却没有办法阻止。
　　他现在对欧子珊有着兄长一样的感情，他关心欧子珊的一切，他不容许任何人欺负欧子珊，犯了他的禁忌的人等待他的只有一个下场，那就是“死”！好在刚看过的这一段的录像让他知道欧子珊哭泣的真相：看来不是因为被那个臭小子欺负了，而是在为她的身世感到伤心，所以这才会黯然落泪。对于这个他就帮不上什么忙了。
　　不过他很佩服欧子珊，这个保护的对象确实是一个比较坚强的女孩子，从来不愿意在人前流泪，只有在没有人的时候独自哭泣，即使自己也一直以为她是个活泼开朗的女孩子，从来没想过她居然有如此多愁善感的一面。
　　“不知道为什么，老大居然不敢和她的亲生女儿相认，这里面到底有什么秘密呢？”文泰自言自语地说道。他不知道这其中有什么耐人寻味的故事，不过他不敢也不会去想，更不会去追问，毕竟过去的事情都已经成为了历史，根本无法改变过来，只有现在的事情可以被牢牢地把握。





    正文 第一百二十六章 虚惊一场（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:50 本章字数:2451

        
　　天子语：进入冬季我们这一片老停电，今天又是这样，到晚上8点半才来，恼火得很。现在马上写，如果字数不够就明天一起更新，晕啊，害得我停电就睡觉！现在都胖了一截！！
　　***********************************************
　　其实欧子珊的父亲欧敬豪在认识欧子珊母亲的时候，还只是一个不得志的小混混，她的母亲叶嘉婷是一个中产阶级家庭的骄骄女，年轻冲动的叶嘉婷不顾一切的爱上了那个看起来就知道是个坏蛋的欧敬豪，但这是一段注定没有结果的爱情。
　　欧敬豪是真的爱她，但同时也自卑，认为配不上她，因为他无法变成一个好人。他明白自己生来就是为了混黑社会的，这也是他一生的志愿。可悲的是后来叶嘉婷怀孕了，叶嘉婷的父母是非常古板的人，得知这个消息后与叶嘉婷断绝了家庭关系，搬离了台北，而且从次不知所踪。
　　叶嘉婷当时唯一的亲人便只有欧敬豪和他们未出世的孩子，可惜的是当时的欧敬豪正值‘事业’的转折点，一切都有了希望，他不可能放弃已经见到曙光的霸业，叶嘉婷见无法说服他，便黯然离开了伤心地。失去挚爱后的欧敬豪才知道后悔，但已经晚了，叶嘉婷早已经不见了踪影，虽然多方寻找，可是却一直没有结果。
　　这时的叶嘉婷已经没有了任何生活来源，虽然她是个大学生，但谁又愿意雇一个大肚子做事呢？
　　好在她以前一直贴补着一个小修道院的开支，因此当她落难的时候，这里就成为了她避难的温床。这里也就是日后欧子珊长大的孤儿院，叶嘉婷在这里生活，帮人洗衣服，做钟点工等体力活赚取生活的费用，迎接腹中新生命的到来。不过她从来没有做过这么繁重的劳动，而且加上营养不良，在生了欧子珊后，便一起带病在身，好在欧子珊出生后一直很健康，不然两母子的生活就真的成大问题了。
　　后来在叶嘉婷快要离开人世的时候，欧敬豪终于找到了他的爱妻和女儿，这时的欧敬豪可以算是‘功成名就’了，要什么有什么，可惜这一切都是虚无的东西，他没有家庭，也没有一个亲人，当他知道要补偿的时候已经太晚了，不过叶嘉婷还是让孩子跟着他姓，不过让他发誓，在欧子珊二十岁以前不能和她相认。当然做这些主要是为了预防小子珊跟着她的黑社会父亲变狠变坏，她要培养女儿的独立人格，当她二十岁会冷静思考的时候，子珊会对自己的未来有更好的决定的权力。
　　当叶嘉婷去世的那天，欧敬豪这条被黑社会称为鳄鱼的人竟然流泪不止。那时侯小珊珊才只有两岁大，她不懂得什么叫伤心，什么叫离别，只知道经常在她面前对她笑嘻嘻的女人不见了，在她四岁的时候，才知道那个女人是她妈妈，六岁的时候在她妈妈的墓前伤心地哭了一整天。
　　其实小珊珊所有生活的一切，欧敬豪都一直看在眼里，他心痛却不能在别人面前表露出来，近年来他的帮会已经转成正当生意也不能。他信佛吃素，帮助所有他能帮助的人，不和人争吵，哪怕有些青年人骂他糟老头子他也只是笑笑而已，而且自从叶嘉婷过世后，他没有碰过任何一个女人的手，他的床头放着叶嘉婷的照片，每晚都要看过照片后才能睡得着。
　　每当叶嘉婷忌日还有七月七那天，他会在以前的陋室做叶嘉婷喜欢吃的菜，放她喜欢听的歌，读她喜欢听的书，并且在那里睡上一整天。都十七年了，不管刮风下雨从不间断。明年五月，欧子珊便要满二十岁了，这二十年的等待终于有了一个结果。
　　其实欧子珊也一直有个秘密，这个秘密连文泰也不知道，那便是她母亲在去世前留给了她一本日记本，说好要在她二十岁的时候才能打开来看。
　　父女间是有心灵感应的，就在欧子珊难过的时候，欧敬豪突然觉的心灵一阵悸动，一种难以形容的悲伤感觉流遍了他的全身。
　　“我这是怎么了？”欧子珊好不容易从恍惚中回过神来，她看着地下丢掉的纸团竟然这么多，不禁摇了摇头，看来伤心得过头了。其实发泄过后她觉得心里舒服多了，以前她太多的心事都放在心里，在别人面前总是一副乐天派的样子，其实最难过最伤心的是她。
　　虽然她很坚持，可是女孩子都有脆弱的一面和不堪一击的一面，欧子珊也不例外，她的身世，她从小到大成长的过程便是她内心最伤痛的地方，老修女固然无私地爱她，那种感情是很崇高，也很伟大，但始终代替不了父母的爱和那分血肉相连的感情。
　　欧子珊向天长叹了一口气，其实她想大叫一声，只不过现在这里可能还有其他人，她不想这么发‘疯’，只好忍住了。
　　文泰看着从头回放的录像画面，总算明白了整个事件的真相，而且看样子欧子珊现在心情已经转好，便打消了要教训那个所谓的偶像巨星的念头。不知道我现在是不是应该求神拜佛感谢各路神仙呢，不过在酒店里休息的我，还是觉得背脊发凉，打了一个响亮的喷嚏。
　　欧子珊收拾了一下被她弄得脏乱的包间，然后迅速地离开了。
　　文泰自然跟着欧子珊走了出去。其实欧子珊不知道的是，在她生活的每一分每一秒，无时无刻存在着这些隐形的保镖保护着她的安全，文泰是欧敬豪手下最忠心同时也是最能打的一个，所以欧敬豪才放心把这个如此重要的任务交付给他来做，
　　欧子珊一路奔跑着来到了一条小河边，周围都很寂静，她大声地叫着，“从今以后我会开开心心的过每一天，我不会让你担心的妈妈，还有告诉我该怎么找到爸爸。”
　　如果不知详情的人还以为她是个疯子，但这是欧子珊一直想说出来的话语，每个人都有选择他生活的权力，欧子珊一直想当一个出色的记者，一个说实话的人，一个探访真相的人，更重要的是她想知道她是谁，她是如何出生的，她的父亲又是谁，母亲是怎么样的一个人。
　　在旁边看着这一切的文泰不自觉地又流下了眼泪，他觉得自己很没用，男儿流血不流泪，现在他感觉他流泪比吐口水还容易，不知道这不是装同性恋太多的缘故呢？
　　但子珊确实是一个坚强的女孩，在逆境中生存的人才能更加勇敢的面对生活，往往在顺境中生存的人遇到一些比较大的挫折便会一蹶不振颓废下去。像子珊这种女孩真的是属于恐龙类的珍稀动物。





    正文 第一百二十六章 虚惊一场（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:50 本章字数:3024

        
　　天子语：郁闷，昨天晚上11点就停电了，今天早上来了两个小时，然后就一如既往地停电，看来该换个地方住了。。。。。。VIP更新是时间放在晚上11点过，希望大家能够理解。现在赶紧多写一点！
　　****************************************
　　一天二十四个小时说短不短，说长也不长，时间就这样悄悄的地过去了，当第二天早上一早我们便离开了这个城市的时候，我才意识到我们对这里几乎都还是一无所知。
　　这个美丽的城市我还有好多地方没有去过，就这样匆匆忙忙地离开了，确实心里面还是有些遗憾的。人生便是这样聚散无常，所以我们嘴里才会常常说这样一句希望的话语“有缘再见吧”。
　　小雪已经先我们之前便去了了机场，为我们作好了一切准备事宜。其实我们这一行里，最忙最累的应该是她才对。只要我们一到新的一个宣传地，她便会扑入一个又一个工作之中，为我们作好方方面面的工作，几乎我们所有做的事都要经过她才能办成。
　　难怪每次在飞机上她都是一副极为疲倦的样子，似乎打不起一点精神来，起飞后不久便会呼呼大睡，完全就是睡眠不足的模样。真的是难为她了，看来经纪人也是个蛮辛苦的工作，不是表面上看起来那种只等着拿钱的悠闲职业。不过我们现在各司其职，我们也有自己的事业，总不可能叫我们自己做完所有的工作，然后自己再当自己的经纪人吧。
　　台北的早晨又下起了蒙蒙细雨，似乎在倾诉着离别的哀愁。
　　告别的场景总是很伤感，几乎所有的FANS们都知道我们今天要离开的消息，很多人早早地便聚居在了机场内外，打着巨幅的标语“舍不得你们走”、“请你们快点回来”等依依不舍的离别话语，虽然看着肉麻，其实心里却觉得暖洋洋的。
　　每一次的离别都会让我们几个心里难过上好一阵子，面对如此可爱的FANS，难怪我们每到一个地方都会希望在那里待上很长一段时间，但对于我们来说，现实总是和梦想相背离的，我们的身份也不允许我们这么做。
　　当我们慢慢习惯这些离别的场景后，一切便显得那么平淡平常。
　　此刻的头等机舱内非常宁静，我们不像以前那样嬉笑打闹，除了要遵守飞机上的规则外，还要注意看有没有狗仔队混迹在飞机之内，偷拍我们的一举一动，我们必须要每时每刻都保持着高度的警惕性。
　　气氛轻松写意的头等机舱内坐着目前全球身价超过五十亿美元的五个大男孩，可以说飞机的驾驶人员任重而道远。我们的首张专辑就让公司今年大丰收，相关人士更是赚得盆满钵满，自然把我们当宝贝供着了，当然那所谓的十亿美元的噱头只是公司为我们每个人购买的超级人身保险，但光从世界各地追逐我们那种狂热的程度来看，恐怕我们还真的值这个价。
　　自然，事物总是有相对性的，有静就有闹，现在东亚的某处就陷入了极度的喧闹和狂热中，这个地方就是韩国首都汉城的釜山国际机场。
　　此刻，在这个机场周围，韩国的警察们正严阵以待，一个个目不转睛的看着站在他们面前几乎狂热的年轻人们。
　　“这到底是怎么回事？这些年轻人都疯了吗？他们心里在想些什么，还是不是我们大韩民国的公民？”一个指挥着现场警察的官员大声叫喊着，脸上满是不满的表情。他确实不明白为什么会出现如此不可思议的场面，在他眼里，日本人出现报纸上说的那样疯狂的场面是很平常的一件事，毕竟众所周知，日本的年轻一代是公认的堕落一代，可是为什么相同的事情会发生在生性严谨的韩国人身上呢？
　　今天来到机场的FANS中，大多数都是些年轻人，当然成年人也不在少数，很多上班族便是请假专程来到机场想一睹巨星的风采的。也出现了个别比较可笑的情况，一个公司除了老板以外的所有员工居然都没有去上班，让老板大发脾气，不过随后当他得知真相的时候，居然也匆匆加入了追逐的行列。当然学生仍然占大多数，不过与日本不同的是，今天来的大学生较多，许多中小学生因为家长还有学校的压力没能前来。大家都知道韩国是一个对着长辈有着变态般敬重的国家，在这里，父母就是绝对的权威。
　　韩国人虽然没有日尔曼人那种天生的严谨本性，但是他们正努力学习那种坚韧不屈的民族精神，并把这种精神渗透到生活的方方面面，但是民族秉性的不同让他们无法学到其真髓，不过即便如此，韩国也算是民族凝聚力最牢固的国家之一了。
　　如此盛大而隆重的欢迎仪式还是韩国进入新世纪以来的头一次，各大报刊、杂志、电视台的记者都纷纷前来报道采访，他们采访的对像各方面的人都有，这些人中间有机场的工作人员，有前来维护治安的警察以及前来迎接亲友的人，当然更不可能放过那些前来迎接我们的热情的FANS们。
　　一个女记者向一个看起来青春靓丽的女孩这样提问道：“这位小姐，请问你是在校的学生吗？”
　　“是的，我是汉城大学二年级历史系的学生。”这个女孩微笑着说道，不过神色间却有些不自然。对于媒体，她并没有说出自己的真实姓名，或者连学校也是随便报的，她担心回去会受到学校的处分。要知道电视台不可能因为这样而花费心力去打听采访的对象所说的是否属实，因此她也是信口说出来的。不过即使受到处分也认了，谁叫自己喜欢他们呢？想到这里，这个女孩的脸上随即一片坦然。
　　“可是今天并不是公休日，而且正值上学的时间，为什么你会到这里来呢？”记者不会像一般人说话那样一惊一诧的，他们说话的时候心情必须要保持一种平常的心态，不容许他们被客观的事物所左右，新闻记者实际上只是事情或事物发生的旁观者，用的也是客观的眼光来看待问题。 
　　“没办法啊，因为今天我的偶像要来，我想近距离地观看他们。由于太兴奋了，今天凌晨我就赶到机场来了。”女孩想了想继续微笑着回答道，说着还顺手摇了摇手里的小旗子，眉眼间满是憧憬的神色。
　　那位记者看到这个女孩如此痴迷的神情，知道再问什么也没有多大作用，随后又采访了一些看起来像是中学生模样的女生，可是得到的答案几乎如出一辙。
　　当然也能找到相反的答案，机场的工作人员还有前来维护治安的警察的说法都差不多，他们一开始便是痛心疾首地诉说着现在的年轻人真不知道在想些什么，完全没有一点矜持，如此疯狂只为了见几个一辈子也见不了几次面的人，他们放下自己手里的事情不做，这会让疼爱他们的亲人感到伤心和难过。
　　这便是所谓的年轻人和中年人之间的代沟了，由于一个时代与另一个时代价值观的不同，两代人的人生看法也有所不同，加上社会环境的差异，所有这些就构成了观念上的隔阂。代沟的出现不是偶然的，需要很好的沟通才能解决这个问题。
　　其实这些年轻人都不错，非常遵守规则，机场内外也是秩序井然，并没有出现什么大的骚扰的情况。
　　引起现场混乱的反倒是因为这里来了太多的警察，他们三步一岗，五步一哨，不明就里的人还以为出了什么大事呢。警察的到来才是真正引起现场骚乱的罪魁祸首，许多人还以为警察是直接来为我们开道的，没想到竟然会是这样一个结果。
　　其实，真正需要警察帮忙的时候，应该是在我们下飞机的那一刻，这一刻也是FANS们的暴发点，由于警察并不了解群众心理，所以才会把情况弄得一团糟。
　　等待是焦急的，不少FANS一边热情的叫喊着我们的名字，一边看着表上的时间一分一秒的滑过去，虽然理智告诉他们偶像乘坐的飞机很快就要到达了，不要着急，可是，时间分秒的流逝却让他们感觉有如来世这么久远。





    正文 第一百二十六章 虚惊一场（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:50 本章字数:2993

        
　　天子语：该死的停电终于结束了，原来是我新家所住的小区由于附近的厂矿拆迁，附近的电线改动一起的。为此，电业公司的领导还亲自来道歉。到今天晚上恢复后，以后就不会停电了，真是利好消息啊。晚上赶一章上传，以后力争VIP在晚上8点左右更新，谢谢大家的支持！
　　**********************************************
　　终于机场中动听的女声响起“由台北飞往汉城的班机将在五分钟后到达，请迎接的亲友做好准备”，此声一出，机场里顿时沸腾起来，他们这一沸腾不打紧，整个场面顿时无法控制了，人推攘着人，你挤着我，形势是一片混乱。警察拿着手里的警棍，拼命地向那些出位的年轻人砸去，加上警犬和高压水枪的助阵，情形才终于稳定起来。不过，警方对我们的好感再次降低了。
　　当飞机在跑道滑行的时候，邓肯便不住地从窗户往外看，待真正飞机停下，只听见他用惊讶的口气说道：“天啊，又是这么多人，我们应该怎么出去呢？”
　　我们听了以后，也忍不住来到窗户边往外看。确实是人山人海，虽然没有日本那么恐怖，但人数也少不了多少，看来我们的影响力已经渗透到韩国来了。
　　在韩国，一般都是本土明星比较吃得开，而且他们的政府也是大力扶持本土的娱乐事业，所以才会有今年风靡大街小巷的《我的野蛮女友》的横空出世，让位居二线的全智贤一举跃到了韩国天后级的角色上来。
　　不过韩国影片最大的一个败笔是没有什么内涵，跟风的情况太严重，而且片子大多没有什么新意，剧情非常老套。
　　韩国在世界上也没有叫得响名声的导演和编剧，韩国影片很拖拉，在厨房做饭的片段可以拍上三十分钟左右，剩下的十来分钟便在餐桌上完成，完全可以用泡菜来形容。任何韩国影片只都能看一遍便会让人失去兴趣，而且影片模式几乎一模一样，不是大团圆结局便是悲惨结局，绝对不会给观众留下任何想像的空间。
　　来到这里的各家媒体，除了少数胶卷和摄影时间是留给社会新闻的，其余的都指向了我们。当我们刚走出飞机的那一刻起，尖锐到刺痛耳膜的嚣叫声便不停地发出，加上雷鸣般的掌声，让我们一个个神经隐隐作痛。下了飞机后，各家媒体在我们双眼前不停闪耀着闪光灯，此外，还有数不清的话筒围着我们，让我们是疲于应付。
　　我们的韩语翻译是最惨的人，周围吵闹的声音让他根本无法清楚听到那些记者的提问，于是只好答非所问地随便搪塞一些问题，让我们苦笑不得。
　　其实在这样的情况下是根本不能接受记者采访的，而且我们也并不想接受媒体记者的采访，只不过现在我们在全世界各地的新闻界都有着很不错的口碑，这次来韩国也不能例外，于是，我们只好尽量配合着他们无谓地做着这一切。
　　后来，还是警察和工作人员驱散了记者，为我们开出了一条路来。顶着巨大的压力，我们一行慢慢地离开了人潮涌动的机场。
　　当然，FANS们热情到失去理智的时候是最可怕的。这时，一个看起来异常瘦小的女生就堵在了我们的车子前面，让我们大为惊讶。想不到连一个如此弱小的女孩子都有用身体堵住我们汽车前进的勇气，难道她不想要命了吗？其实这个小女生只是想看我们一眼而已，因为她身体瘦小，挤不进机场内，于是只好在机场外徘徊。后来看见我们要离开，她控制不住自己跑到了房车前面。
　　汤姆今天不知怎么回事，竟然变得勇敢起来，他打开了车窗准备向那个女孩解释几句，没想到那个女孩突然冲上前来抱住他头，让他吓了一大跳。但更惊人的场面还在后头，那个小女孩结结实实地在他的嘴上亲了一口，大约有二十来秒的样子，那个女孩才被工作人员强行拉走，只剩下一脸惊讶表情的汤姆回不过神来，尤其糟糕的是，这一切都被摄影师精彩地捕捉到，估计明天汤姆的家人就可以看到如此动情的一幕了。
　　汤姆把头收回来，然后立刻把车窗给关上了，此时他心里仍然扑通地跳着，脸上呈现出大红的颜色，邓肯坏笑着说道：“怎么样，感觉还不错吧？韩国清纯少女的热吻啊！”虽然那个女孩身材并不是很好，不过模样很可爱，很有点楚楚动人的味道。只不过他们还不知道韩国的整容很厉害，更不知道那个女孩有没有去修理过自己的面容。
　　“这还是我的初吻啊，就这样被无情的夺去了。”汤姆得了便宜还卖乖，装作委屈地说道，换来了我们四人的鄙视。只不过其他三人都很羡慕汤姆，他们可是到现在连女孩子的手都没有正经牵过。当然那些FANS索要签名和合影时的接触不算，即使有歌迷索吻也是浅尝即止，而且只是面颊上的接触，都不能算是正经的接触。不知道为什么，我们拍的情歌MTV里的MV女主角们几乎都是与我们用眼神交流，并没有任何身体上的接触，这让汤姆他们四人郁闷不已，其实这都是公司的安排或者说是歌迷们的要求，形势要求我们不要让自己与任何女孩有过多地接触。
　　汤姆到现在还回味着刚才那激烈的一吻，那个女孩的模样已经深深地刻在了他的脑海中，让他整个人都几乎都陶醉了。如果允许车子停下来的话，说不一定他会主动去找她。
　　房车驶出了机场后，一切总算是归于平静。只不过后面仍然有大量紧追不舍的狗仔队，他们是一群既不爱惜自己生命更不注意别人安全的一群人，通俗点讲就是亡命之徒
　　还是在警察英勇的驱赶下我们才得以安全，不过让我们意想不到的是警察竟然连我们一直逮捕，告我们超速行驶等一系列不相干的罪名。
　　是不是因为我们太出名了，看得他们眼红红的，所以才用如此卑鄙无耻下流的方法来整蛊我们？
　　其实这只是一个方面，警察们考虑得更多的是想让大众看到我们的反面形象，不要让年轻人太崇拜我们，顺便给韩国狂热的气氛降降温。就这样，我们的汽车被‘护送’到了警察局。
　　这可是个爆炸性新闻，所有的媒体都蜂拥而至警察局，似乎成了临时的新闻发布会现场。
　　这真的是场无妄之灾，我们是被迫开快车的，虽然在法律上逃不过责任，但在情理上我们是应该被同情的对象，我想警方是不是激动得过了头，这样做的带来的后果还是很大的，我们虽然不是政界要人，但是现在的知名度和影响力却不可忽视。
　　看来韩国人那种狂热的民族精神比起日本来有过之而无不及，不过他们好像忘了他们的技术都是从日本传过来的，他们都是接受过美国的扶持，当然韩国的经济增长也受益于五十年代的战争。
　　所有的事都在我们的意料之中，警察局确实被安排成为了临时的记者见面会现场。不过好消息是我们的麻烦都被解决了，我们的车超速是迫不得已，而且我们五个人没有让司机加速的意思，是汤米叫司机加速的，当然追赶我们的狗仔队也要负上一部分的责任。
　　为了保住我们，汤米还交纳了一笔为数不少的罚款以及在韩国境内限定时间不允许开车的禁令，当然这对于他来说都是微不足道的，警方要求我们极力配合他们的工作，我们自然是不敢发杂音，在各方面综合因素下才有惊无险地让我们度过了一劫。
　　新闻发布会现场更像是我们与警方的互相吹捧，我们承认自己所犯的错误，并对此表示歉意，汤米不得已学起了鞠躬礼，对韩国民众表示最深层的歉意，而警方则说我们对于错误的认识很及时和准确，能正确面对错误从而改正错误是值得学习的。
　　虽然话说得冠冕堂皇，但汤米可是气得咬牙切齿，他恨死了这群韩国佬，要他在N多人面前丢脸，他决定要多赚韩国人的钱才对得起他今天所做的事。





    正文 第一百二十七章 韩国宝贝（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:51 本章字数:3751

        
　　结束了在警察局的尴尬事件后，我们这才驱车赶往位于汉城市中心的酒店。
　　这里面除了汤米不开心外，我也很生气，这些韩国警察还真是可恶啊，居然借我们的名气在媒体面前宣传自己的形象。他向民众传达了这样一种信息：不管你是不是名人，不管你有没有权力或者是金钱，法律面前都是平等对待的。
　　当然警察还是给我们留了余地，说我们极力配合警察的工作，这一点值得很多艺人学习。要知道一般的明星都是很嚣张的，决不可能像我们表现得这么恭敬。不过总的说来，这次事件对我们本来就十分良好的形象并没有造成什么损害，毕竟出错的又不是我们。是人都知道我们这些名人见了狗仔队就像躲避瘟疫一样，因此超速行车基本上来说是可以原谅的，很多人私下也责怪警察实在是太多事了。纵观整个事件，汤米成为了替罪羔羊，看来他真的是倒霉到家了。
　　不过，这也说明了一件事，那就是枪打出头鸟的道理。我们现在确实是太“嚣张”了，不是说我们的行为不检点，而是我们引起的轰动实在是太大了，这样会让那些对我们眼红的人看我们不顺眼。
　　好好的韩国之行没想到开头就弄得让人这么不愉快，我们的好心情瞬间就被冲走了。不过这更让我有种征服韩国的冲动，要知道现在中国内地流行韩流这是我非常不理解的一件事情。总的说来，韩流只是肤浅的东西，大到他们的电影，小到他们的音乐，都没有什么可取之处。我真弄不明白，为什么那些中国人几乎听不懂是什么意思的CD会这么好卖？为什么韩国的歌星影星去中国赚钱就这么容易？虽然说好的音乐是没有国界之分的，但至少你们要让大众知道你们歌曲到底在唱些什么吧。
　　此外，韩国三角形、正方形、圆形的蚯蚓文字也许只能证明他们的先祖以前数学好，此外不能证明他们有什么过人之处，真不知道为什么韩国明星在中国这么火。
　　从警察局出来，我们这才有闲心看一看韩国的城市面貌。这时我才发现，汉城的摩天大楼居然比不上香港、台北多，当然更比不上纽约这种特大城市了，但它却有与许多名胜古都相似的特点，就是古代宫殿群与高级商务办公区、现代商业街区相邻，旅游景点众多，历史和现代交融，看起来好像很有文化底蕴的样子。
　　如果不是遭遇了警察局的不愉快，恐怕现在我们的兴致会高很多，但现在大家都没精打采的，那些古色古香的建筑在我们眼里已经是索然无味。
　　就这样心情烦躁地直接到达酒店。不过沿途不时地面对着媒体的访问，我们仍然要点头致意，始终报以亲切的微笑，我们可不能因为自己心情的原因毁掉自己的良好形象。
　　老汤米宛若老狐狸一般的性格在此刻表现无疑，在车上他信誓旦旦，恨不得把那些韩国警察一个个都生吞活剥了，言语间也是诸多不敬，但现在却在接受记者的采访的时候，大加赞扬韩国的警察办事真是一丝不苟，值得所有人的尊敬。他同时表示这次事件给了他很深的教育，让他意识到自己以前不对的地方，以后争取做一个五好公民。这些话讲出来，我们简直都要吐了，他阿谀奉承得也太厉害了。
　　其实他这个家伙也算是比较了解韩国人的脾性的，估计把韩国人的心理都研究透了。在韩国，只要你给够了那些韩国人面子，你怎么捉弄他们都无所谓。韩国人爱面子喜欢听好听的话，这是举世闻名的，在这一点上决不能有一点马虎。此外，如果你能装作对他们的文化十分喜爱，认为他们的文明很了不起很伟大，那就更加理想了，通常这个时候他们都会亲切地把你视为自己人，甚至愿意与你结拜为兄弟。只要学会了以上这些套路，那你在韩国就能很吃得开了。
　　当然我们也要装作一副很诚恳的样子感谢韩国警方的教育，连弗林斯这个刻板的日尔曼人也要作如此表示。当艺人真的没有什么说真话的机会，环境逼迫着我们说假话。虽然这些事在平常生活中也时常见到发生，但在艺人身上就变得更加寻常了。
　　我们并没有和各家媒体的记者聊太久便匆匆忙忙赶回房休息去了，借口是明天一早仍然有一个签售活动要参加，真实目的却是趁机躲避记者们的狂轰乱炸，更避免说那些肉麻的感激的话语。初来韩国就不顺利，此行还不知道要在这里停留多久，此刻的我们都有度日如年的感觉。
　　躲在客房里，和汤姆他们闲聊着一些话语，这时候邓肯打了一个喷嚏，我们这才意识到身上有一丝寒意。
　　看来虽然离大海不远，但汉城的冬天还是比较冷啊。想想日子也对，都快圣诞节了，冷也是应该的了。不过我并不喜欢过耶和华的生日，圣诞节对我们五个而言，也没有什么实际的意义，因为我们还需要不停地穿梭在世界各地进行巡回宣传。
　　但是毫无疑问的是，耶和华的生日现在已经成为世界上最多的人共同度过的节目。基督教的意识形态扩张得很好，再加上殖民时代欧洲列强的思想灌输，让基督教成了世界上第一大宗教，影响力也是世界上最大的。当然信仰人数排在第二位的便是伊斯兰教，可怜我们中国的国教道教几乎是无人问津啊。想来也真是可笑，反而是外来的和尚真的好念经，佛教居然成为了我国第一大教。虽然印度传来的佛教已经被我国的儒家文化所同化和改变，但始终都不是我国的原产，对此我始终都有点迷惑不解。
　　我摇了摇头，郁闷的事情总会过去的，看来还是不要为此想太多，会伤脑筋的。想一想时间过得真快，今天都是12月2号了，旧的一年马上就要过去，新的一年又要来临了。我们度过那个千年大谎言已经快有四年了吧，“九九年恐怖大王从天而降，上帝决定惩罚人类让天使血洗整个地球”已经成为了笑柄。
　　真的觉得很可笑，也许是因为人类文明的进步太快的缘故，让人不再希望那些神啊鬼的稀奇古怪的东西出现，从而让神话传说逐渐淡忘成为为了人类的历史。被淡忘的东西就会渐渐不存在，是不是正因为这个原因，由于信仰的淡薄使上帝没有足够的能量才让我们逃过这一劫呢？反正我不太喜欢上帝，自己亲手创造出来的东西却要毁掉再重新建设，而且他还把不信仰他的人都归结于异教，太让人匪夷所思了。
　　可是十二月二十五号仍然有不少人为之疯狂，不过圣诞节的意义已经完全改变了，变得和我们中华民族的春节相同，成为了西方一个全家团圆的美好日子，也是一年之中难得的假期。当然在我国，这个节日又演变成为新潮男女的狂欢拍拖的节日，在某些地方，圣诞夜又被称为失身夜，由此可见这个节日的夸张和疯狂性。
　　就在我幻想着关于圣诞节的一些情况的时候，汤姆他们已经开始聊起了如何度过这个圣诞节的话题。
　　“喂，张，你以前是怎么过圣诞节的啊？说给我们大家听听。”汤姆向我问道，他想知道我们中国人是怎么度过这个节日的。
　　我笑着摇了摇头，我过圣诞节的方式其实经历了两个阶段。
　　小时候每当圣诞前那天，还有之前那几天，我们街坊上的小孩都会拿着塑料棒会聚到位于市中心的天府广场互相追打着玩，现在想想那种场景真的是太丢人了，成千上万的人聚集在一起只为了追打别人，和恶作剧差不多。我记得那时候几乎没有人知道圣诞节到底是什么样的一个节日。尤其是那些外国人觉得我们把他们的节日搞得这么离谱，都感到有点好笑，其实那时候大多数中国人过圣诞节都不知道其中意思，只是想放松一下，在一年的最后几天宣泄一下自己的情绪而已。
　　后来到香港后，每个圣诞节几乎都是和梦瑶一起度过的，在这一天，我会放下所有的工作，放开所有的心事，陪伴着梦瑶度过每一分每一秒，只有这样，才能弥补我平时不能尽到作男朋友责任的遗憾。因此，成年后的圣诞节也许可以被我称之为情人节。
　　不过，所有这一切我都不好意思向汤姆透露，于是我只好尴尬地对他说道：“不好意思，汤姆，我没有宗教信仰，所以我几乎从来不过什么圣诞节。”
　　“天啊！你难道不知道圣诞节是一个多么美妙的节日吗？你不会告诉我你圣诞节的时候都在家睡觉吧？”汤姆用惊讶的空气叹息道，脸上满是怀疑的表情，似乎想不到现在的年轻人居然还有不过圣诞节的，真是个异类啊。
　　我不知道他这样惊讶的原因何在，“我知道对于你们西方人来说圣诞节确实是一个美妙的节日，但我是中国人，对圣诞节根本不了解，更谈不上什么喜欢，我们的传统节日是春节，所以，我这样是很正常的一件事情，没什么好大惊小怪的。”我说的当然也不是没有道理。
　　汤姆听了也不再多说什么，只是夸张地摇着头，毕竟东西方文明确实存在着较大的差异，他不可能强迫我去喜欢圣诞节，他也觉得自己的强求没有半点意思，所以也就没有再多说什么了。
　　但这个小子是耐不住寂寞的，转眼又和邓肯他们谈起如何度过一个美好的圣诞节了，当然能回家和家人一起共渡是最完美的选择。不过可惜的是，这仅仅只是他们的一个幻想而已，满满的日程安排只能让他们在圣诞节之前给家里打一个电话报平安，诉说一下自己的情况，谈到这里的时候，他们不禁又伤心起来。
　　受他们郁闷的心情影响，我的心情也沉重起来。要知道我可是已经有好几年没有回家去看看了，他们和我相比较明显要幸福得多了。这次回到祖国，一定要抽时间回家里一趟。不管怎么样我都要回去，看看故乡的山山水水，这次谁也阻止不了我。
　　想到回家的日子近了，刚才的不高兴也渐渐淡了下来，换来的是对回家的憧憬。
　　回家的日子屈指可数了，想一想我都觉得高兴，不知道老家变成什么样了，以前的同学和朋友们还好吗？





    正文 第一百二十八章 韩国宝贝（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:51 本章字数:4369

        
　　天子语：下周新书就要上传了，书名叫做《光速领跑者》，是一部现代异能的都市小说，希望大家到时候捧场。在新书上传的时间里，《再生传奇》和《仕途异能传》将全力以赴，争取完美结束。
　　先自我宣传一下，大家看看《光速领跑者》的广告：速度在新华词典里的解释为：物体运动的快慢和方向的量，物体的位移和所历时间之比，叫做这段时间内的平均速度，速度的大小叫做速率，事物发展变化的快慢程度。
　　那人体能承受多快的速度呢？九秒内跑上一百米的速度，在全世界百分之99的人看来，已经是最快的了，而能依靠条件反射躲避子弹更是了不起的人。
　　到目前为止，我们所能知道的最快的速度，是从电影《骇客帝国》里知道的速度极限——能达到超过子弹的速度也就是超过音速的速度，但即便是这样，也是人类的身体无法承受的速度。
　　我们所知道的超音速飞机，能达到很快的速度，但是我们人类也需要在飞机内才能驾驭这种速度，而以我们本身的肉体，是根本无法承受这种速度的。
　　我们一直存在着这样的疑惑：为什么人类的速度会这么慢，能在九秒内跑上一百米，便已经是速度的极限了。而且只是在这九秒内，如果接着继续一个一百米，便再也无法达到前一百米所能拥有的速度。
　　科学上是这样解释的：因为地球的地心引力，还有人体本身所拥有的重力，让人类不可能超越速度的极限。
　　我们看到的武侠小说里，上天入地、飞岩走壁的轻功，可以理解为其速度超越了常人运动速度的极限，达到了一个新的标准，所以才能做出这样的事情来。
　　但小说并不是真实的，对于躲避子弹这类速度很快的物体，我们也只能靠着本身的条件反应而做出来应有的判断。如果单单只是凭借着我们的眼睛和身体的协调能力，根本就无法达到和子弹相同的速度，所以说神经的反应速度，远远地超过了音速。
　　宇宙速度是根据万有引力计算出来的，第一宇宙速度是每秒7.9千米/秒，物体如果达到7.9千米/秒的速度，它就会永远绕地球运行，而不会从天上掉下来，我们也之称为环绕速度；第二宇宙速度是每秒11.2千米/秒，物体如果达到这个速度，将会逃离地球的束缚飞向星际空间，我们称之为脱离速度；第三宇宙速度是每秒钟16.7千米/秒，若是要到太阳系外去旅行，那就必须要达到这个速度。
　　没有人想过仅仅依靠人类的身体，就能达到超过音速或者是光速的速度。因为一旦出现这样的事情，那这个人的身体一定会粉碎，根本就不可能再存活下来。
　　但现在我们假设一下，一旦出现能承受这种速度的人，那将会出现什么样的情形呢？
　　**************************************************************
　　中午吃过午饭后，由于这里的宣传工作还没有正式展开，小雪邀约我们五个去逛逛汉城。我自然明白她的用意，以六个人在一起的目标实在是太大了为由，分为三组出去逛街。在我的巧妙安排下，我和小雪分在了一组，让汤姆他们迷惑不已，为什么我的运气就那么好呢？我自然在心里偷笑，有“九凤朝龙”心法护体的我，眼睛比X光还要厉害，我们抓的写有名字的纸团我老早就知道结果了，如果不与小雪分在一组才叫奇怪。
　　不过玩归玩，该小心的地方还是要小心。当我们一个个化装成彼此都认不出对方的时候，这才满意地走出酒店的大门。我发觉经过这段时间的磨练，我们五个人现在很有点武侠小说中易容的味道了，不知道这是不是成为明星后的又一个后遗症呢？
　　待和汤姆他们各分东西的时候，我这才拉起小雪的手，信步在汉城的大街上逛了起来。小雪初时还表现得十分紧张，可是慢慢地她也放松下来，终于全身心投入到我女朋友的位置上来了，一时间，我们郎情妾意，心中充满了甜蜜。
　　韩国确实很奇怪，他们把街道或者是地区命名为什么什么洞，比如我们此刻所处的汉城最繁华的商业区就叫做明洞，此外刚才去过的一些地方也是以洞命名，什么木洞、文采洞、下水洞、阴沟洞等等诸如此类搞笑的名字，一度我和小雪还以为到了某个挖山洞泛滥的国家，待打听清楚后才知道这个典故，确实很考验人的笑神经。
　　简单地在明洞商业区逛了逛，却并没有买什么东西。我十分好奇，居然会有女孩子不喜欢Shoping的。当我挽着她的手，在狎鸥亭附近的咖啡馆的小包间里小憩的时候，她才告诉我主要是现在行李实在是太多了，如果这个时候再买东西的话，劳累的其实是自己，让我深深感叹我的小雪真的是一个能控制自己欲望的女孩子。
　　“祈恩，你知道吗？”小雪望着我，脸红红地、欲言又止地道。我紧盯着她的双眼，“雪儿，你想说什么就说给我听好吗？无论什么时候，我都是你最忠实的听众。”说完，我鼓励地抚摸着她娇嫩的小手。
　　“祈恩，你知道吗？这些天我算了一下我们的收入，我被自己有拥有的资产给吓着了。我担心别人会说我是贪图你的钱才厚颜无耻地接近你的。”小雪呼吸有些急促起来，神色间满是激动。
　　“不会的，我还是个默默无闻的普通人时候我们就真心相爱了。我还清楚记得那天你要离开我的情景，那个时候我的心象用刀在绞一样难受，我简直有种生不如死的感觉。小雪，请你不要离开我好吗？不然，我会心疼而死的。其他人我们不要去管他们说什么，只要我们自己明白就行了。”说完，我将小雪拥入我的怀里，怜爱地抚摸着她的秀发。
　　小雪默默地靠在我的胸前，美目直直地看着我，吐气如兰，神情已经平复下来。嗅着淡淡的清香，搂着她玲珑起伏的胴体，我忍受不住诱惑，向她的红唇吻了上去。
　　良久后，小雪才伏在我的肩膀上，小声地道：“祈恩，你知道吗，现在我们都是亿万富翁了。虽然这次环球宣传还没有结束，但仅仅以目前所达到的销售成绩一亿张来计算，也是一笔天文数字了。在美国和欧洲以及日本，唱片都是以三十美元的价格发售，而全球其他地方比如中国都是按照当地的消费水平制定的价格，但所占的销售比例却很小。再加上形形色色的广告收入，钱多得我们都不敢想像。扣除税收和其他支出，实际上我们俩一共都有好几亿美元的收入了。祈恩，我真的害怕人说我是寡廉鲜耻的女人。”小雪神色间仍有些担忧。
　　我听到小雪的话后也不禁猛吃了一惊，想不到这几个月下来，我居然就有了上亿的家财。难怪文风大哥和李联洁这样的巨星会争相跑到美国去发展，只要在那里站住了脚，确实是敛财的好地方啊。我怜爱地对她道：“雪儿，其他人说什么我们完全不用去担心，只要我们开心就行了。你不要说我的魅力比不过外面那些人哦，那样我会很生气的。”说完，我捏着她的瑶鼻道：“这样的你，可不是我所熟识的小雪哦。”
　　她害羞地低下了头，我静静地搂着她，小包间里一片温馨。
　　休息过后，小雪解开了心结，我们的游玩也更加开心。
　　我们游玩了汉城的五处皇宫。景福宫是朝鲜王朝的第一正宫，创建于1395年，有200多幢殿阁和池塘，建筑酷似北京故宫，是规模最大、最古老的宫殿，大门口是国立中央博物馆。附近的昌德宫、昌庆宫、宗庙连成一片，昌德宫是保存最好的王宫，宫中的秘苑被称为韩国最美丽的庭园。昌德宫与宗庙同属世界文化遗产。景福宫东北面就是青瓦台总统府。
　　当夜幕来临后，我们来到了汉城市中心的南山公园，俯瞰整个汉城，景色更是美不胜收。看来游玩也是要讲究心情的，此刻我们心情愉悦，自然觉得什么都那么好看了。
　　当我们回到酒店，脱去伪装的时候，才发现汤姆他们居然早就在各自的房间里了，此刻正呼呼大睡着，我和小雪相视一笑，互道晚安后，我便进入了自己的房间休息去了。
　　在韩国的第一天就这样结束了，明天面临的又将是反复重复的现场签售活动。
　　转眼间，一夜就过这么去了。清晨一早，天还没亮多久，我们就被老汤米叫了起来进行准备活动，新的一天又开始了。当我们梳洗完毕，吃完早餐，神采奕奕地出现在老汤米面前的时候，就连这个老爷子也大呼我们好帅。
　　我们的唱片销售已经快接近一亿一千万张了，这是我们从酒店出发前往签售现场的时候汤米告诉我们的。不过他告诫我们不要为此而自满骄傲，在全球总的唱片销售成绩中，我们只是创造下了单张专辑的天量销售数字，但在我们之前，仍有人的唱片销售总数排在我们的前面，汤米要求我们创造出一个新的奇迹来，让他的在娱乐圈的‘有生之年’，看见我们成为全球唱片总销售量的第一位并且尽可能的在那个位置上呆上更长的时间。
　　一路上各家媒体的记者、随行而至疯狂的歌迷、如影附骨的狗仔队、莫名奇妙每次都会出现的警察，这一切构成了我们此次全球宣传的一道独特的风景线，这是多年后汤姆写回忆录的时候所描写到的场景。
　　不知道为什么，今天做唱片签售活动的竟然不止是我们组合，有人凑热闹地选择了和我们撞车，而且就在我们举行签售活动现场的街对面摆起了擂台，堪称是面对面的搏杀。
　　不过让我大吃一惊的是，今天与我们同时举行签售活动的那个韩国本土歌星的支持率竟然和我们不相上下，这让我真的感到非常意外。在我印象中，我们所到的地方，我们举行签售活动的时候，那些同期发行新专辑的大小歌星都对我们是避之不及，还没有人敢和我们面对面较量的，想不到今天在汉城开了眼界。而且从现场的情况来看，街对面也是人头攒动，看来此君的专辑也是出乎意料的受欢迎，这让我们宛若吃了颗苍蝇那么难受。
　　虽说韩国人对自己国家明星的重视程度要比其它国家多许多，可是能拥有和我们相匹敌的人的实力恐怕也不弱，要不然不可能取得如此骄人的成绩。现在我倒想看看这个人究竟是何方神圣，居然不把我们放在眼里。
　　不过让我们欣慰的是，围绕在我们这里的歌迷确实要多出那里百分之三十左右，好歹没让我们太过丢脸，如果真的出现签售会现场门可罗雀的场面，那对我们的打击实在是太大了，估计第二天世界舆论也会大哗的。
　　其实歌手最不愿意碰到的就是在举行签售的时候和那些比自己优秀的人或者组合撞车，如果两个人知名度相差太大的话，那名气不大的那个人一定会择日改期举行，一般都不会作正面的对抗。这就好比一线明星和二三线明星穿衣服撞车一样，人们通常都会对名气大的明星大加赞赏，而对二三线明星则会嗤之以鼻，讽刺他们东施效颦，这恐怕就是普通人的心理了。
　　强烈的好奇心让我想了解一下今天与我们同时举行签售会的韩国歌手到底是谁，居然有这么强的自信心。我悄悄地吩咐了身旁的工作人员帮我打听一下。我实在是看不懂那边舞台上高挂着的韩文，即使是勉强学习的几句‘谢谢’‘你好’等话语也让我觉得好难，我总觉得韩文说和唱的分别实在是太大了，而且我实在无法弄明白他们符号般的文字能居然会有人看得懂，还好有不少地方夹杂着繁体的中文，让我可以勉强猜测一下到底是什么意思。





    正文 第一百二十八章 韩国宝贝（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:51 本章字数:4701

        
　　天子语：本周新书就要上传了，书名叫做《光速领跑者》，是一部现代异能的都市小说，希望大家到时候捧场。在新书上传的时间里，《再生传奇》和《仕途异能传》将全力以赴，争取完美结束。
　　先自我宣传一下，大家看看《光速领跑者》的广告：速度在新华词典里的解释为：物体运动的快慢和方向的量，物体的位移和所历时间之比，叫做这段时间内的平均速度，速度的大小叫做速率，事物发展变化的快慢程度。
　　那人体能承受多快的速度呢？九秒内跑上一百米的速度，在全世界百分之99的人看来，已经是最快的了，而能依靠条件反射躲避子弹更是了不起的人。
　　到目前为止，我们所能知道的最快的速度，是从电影《骇客帝国》里知道的速度极限——能达到超过子弹的速度也就是超过音速的速度，但即便是这样，也是人类的身体无法承受的速度。
　　我们所知道的超音速飞机，能达到很快的速度，但是我们人类也需要在飞机内才能驾驭这种速度，而以我们本身的肉体，是根本无法承受这种速度的。
　　我们一直存在着这样的疑惑：为什么人类的速度会这么慢，能在九秒内跑上一百米，便已经是速度的极限了。而且只是在这九秒内，如果接着继续一个一百米，便再也无法达到前一百米所能拥有的速度。
　　科学上是这样解释的：因为地球的地心引力，还有人体本身所拥有的重力，让人类不可能超越速度的极限。
　　我们看到的武侠小说里，上天入地、飞岩走壁的轻功，可以理解为其速度超越了常人运动速度的极限，达到了一个新的标准，所以才能做出这样的事情来。
　　但小说并不是真实的，对于躲避子弹这类速度很快的物体，我们也只能靠着本身的条件反应而做出来应有的判断。如果单单只是凭借着我们的眼睛和身体的协调能力，根本就无法达到和子弹相同的速度，所以说神经的反应速度，远远地超过了音速。
　　宇宙速度是根据万有引力计算出来的，第一宇宙速度是每秒7.9千米/秒，物体如果达到7.9千米/秒的速度，它就会永远绕地球运行，而不会从天上掉下来，我们也之称为环绕速度；第二宇宙速度是每秒11.2千米/秒，物体如果达到这个速度，将会逃离地球的束缚飞向星际空间，我们称之为脱离速度；第三宇宙速度是每秒钟16.7千米/秒，若是要到太阳系外去旅行，那就必须要达到这个速度。
　　没有人想过仅仅依靠人类的身体，就能达到超过音速或者是光速的速度。因为一旦出现这样的事情，那这个人的身体一定会粉碎，根本就不可能再存活下来。
　　但现在我们假设一下，一旦出现能承受这种速度的人，那将会出现什么样的情形呢？
　　**************************************************************
　　台上韩国方面派来的主持人不时用韩语和英语交替地主持着，引得台上和台下是掌声雷动，渐渐把气氛引向了高潮。只不过我现在的心思都放在了街对面那位神秘的韩国歌手上面，对这方面的关注并不太多。
　　在经过了半个小时无聊的介绍和问候后，签售活动终于开始了。而接受我嘱托的那个工作人员悄悄地来到我的身边，在我耳边小声地说道：“对面宣传唱片的是号称‘韩国宝贝’的张娜拉，她是目前韩国最炙手可热的女明星，影视歌和广告样样都来，她现在在韩国的人气无人能及。”
　　原来是这样啊，看来这个女孩子是属于那种国宝级的艺人吧，就像澳大利亚的凯莉米.洛一般，看来这次我们真的遇到了硬钉子。
　　不过韩国人支持本国明星的作风倒是很值得称赞，至少他们大大地抵御了外来文化的入侵。就象当年全球风靡的《泰坦尼克号》在韩国就遇到了滑铁卢，韩国人知道如果涌到电影院观看这部电影的话，便会有数以亿计的韩元流入美国，于是都自发地组织起来坚决不去电影院看电影，于是就造成了《泰坦尼克号》在韩国无人问津的情况出现。而与此同时，当时推出的好几部韩国本土电影却大涨长红，不能不说是托了这种民族情节的福。
　　当然，对于当时横扫全球的《泰坦尼克号》而言，韩国方面的票房收入并算不了什么，因为韩国的人口并不多，即使全民都跑去观看也没有多少人，但如此惨淡的局面还是让人感到心寒。与此截然不同的是，在日本的票房成绩中，《泰坦尼克号》可说是卖了个满堂红，很多地方都出现了排队等着买票的情况。虽然日本不是对于所有的好莱坞电影都照单全收，不过基本上一年电影票房的总收入中，美国的电影至少占了百分之五十以上，由此就可以看出日本和韩国在对待外来文化上截然不同的态度。
　　其实有可以匹敌的对手的感觉也是蛮不错的，至少可以增加点竞争的气氛。当然这只是现场签售会而已，不像演唱会也不象金曲颁奖晚会，根本没有什么可比性。如果我们真的想比一下高低，那恐怕只有在现场煽动歌迷们原本就高昂的情绪，不过现在FANS门的热情都很高涨，只怕盲目的煽动只会让事情变得越来越糟糕。
　　一个半小时的签售活动结束后，我们匆匆忙忙地离开了签售现场。但不同的是那个名叫‘张娜拉’的女明星还逗留在那里，没办法啊，我们还有很多地方要去，不象她那么有时间，我们晚上还要接受韩国最大的KBS电视台的采访，而明天一早我们便要坐飞机到香港去继续我们的宣传行程。
　　不过临行前我还是要求现场的工作人员帮我统计一下，我们组合和张娜拉今天专辑销售对比到底是谁多谁少，不自觉间，我对这个女歌手有了一丝兴趣。
　　※ ※
　　“娜娜，你在看什么呢？”站在一旁的文成秀看着在台上边签名边东张西望的张娜拉小声地说道。她是张娜拉的经纪人，同时也是她在圈内的好友。只不过她不明白的是为什么张娜拉会如此坚持要在今天举行签售活动，要知道今天面对的可是强大的敌手——横扫全球唱片记录的‘魔幻男孩’组合啊，虽然娜娜在韩国国内现在的人气无人能及，但和世界级的巨星相比仍然有不少的差距，不过今天到场的FANS数量还有唱片售出的记录还是让文成秀觉得非常满意，这个小女孩有如今这个成绩确实是很值得骄傲的一件事情。
　　“哦，我只是看看对面的情况到底怎么样了。”张娜拉心不在焉地说道。虽然她是非常支持也很喜爱本国的明星，不过对于好的东西是人都不会排斥的，她也非常喜爱听对面举行签售活动的那五个男孩的歌，在得知他们今天与自己同时举行签售活动的时候，她义无反顾地决定要和这几个男孩一比高下。当然真实目的只不过是想借此机会看看他们本人而已，可是没想到今天的FANS实在是太多了，连舞台都看不到更不用说看人了。
　　“怎么了，为什么那边的人渐渐少起来了？难道他们已经走了吗？”看着街那边慢慢散开的人群，张娜拉小声地问着文成秀。
　　“是啊，他们都走了好一会儿了，估计是参加什么活动去了。对了，你问这个干什么啊？”文成秀十分惊奇，她觉得张娜拉的关心程度已经超出了对一般对手的关心程度，难不成是她对那些男孩子有什么好感不成？这可不行！
　　“没想到他们这么快就走了，我原本还想比一比谁的签售成绩更好一些呢。”张娜拉失望地说道。
　　听到这话，文成秀心里的石头才算落了下来。她真不希望现在韩国最可爱的女生却跑去喜欢一个外国人，如果这样的话，那张娜拉的演艺事业一定会遇到前所未有的挫折。再者说了，处在同一行业的艺人结合在一起是非常不理智的举动，文成秀认为这是一种另外意义上的“同性恋”，要知道她的丈夫便是圈外人，他是一个牙医，现在生活不知道过得多么甜蜜。
　　“娜娜，今天的签售活动也差不多该结束了，你先做好准备。”文成秀不能一直站在台上，她用无线耳麦小声地对张娜拉说道。
　　“好了，我知道了，我会的。”张娜拉说完后，继续和歌迷打成一气，手里迅速签着名，脸上满是真诚的笑容，丝毫看不出心底的心事。
　　张娜拉结束了签售会后，在工作人员的保护下离开了现场。
　　在保姆车上，她期盼地问着文成秀道：“成秀姐，你觉得我今天的表现怎么样啊？会不会很丢脸啊？”
　　文成秀是一脸雾水，今天的活动可以说是非常成功了，真不知道张娜拉此话意在何处，“娜娜，你表现得很不错啊，早已经超出了我的想像，真的是太棒了，你简直就是我们大韩民族的骄傲。”
　　这可不是她瞎吹的，能在魔幻男孩组合这群狮子面前抢到食物，这件事决不是普通的人能做到的。
　　“魔幻男孩”的厉害程度真的不容小看，因为他们为JIVE唱片公司创下的唱片销售记录使得另外两支世界级男孩团体“后街男孩”和“超级男孩”感受到了巨大的压力，本来后街男孩于明年夏推出的新专辑向外界透露将要再延期一年，而超级男孩更是没有了反应，由此可以证明他们确实是来者不善。要知道一亿张唱片销售记录不是说破就能破的，而且有些歌手一辈子也卖不了这么多张，虽然娜娜在韩国目前风光无人能及，但文成秀算过了，娜娜唱一辈子歌也最多只有一千万左右的成绩，哪怕魔幻男孩三年或者五年出一张，就算是没有第一张卖得好，也不是娜娜所能超越的。虽说目前娜娜还有一个优势就是已经踏入了电影界，但是那个叫张祈恩的中国男孩以前在香港便是电影新星，实力也是有目共睹，还不知道形势到底会如何演变下去。其实在韩国，《无间道》系列电影的票房和口碑都很不错，在那个时候，已经有不少人认识这个演技一流的中国男孩了。
　　“你说我和那个叫张祈恩的中国小男孩相比，谁更厉害一些呢？”张娜拉好奇地问道。
　　文成秀知道她为什么要叫张祈恩为小男孩，因为张祈恩是84年出生的，而她则是81年生的。韩国人对于辈分算得很清楚，年轻人对于长辈必须要尊敬和尊重，否则就会受到社会的指责。
　　“这个恐怕不好说吧，而且也没有什么可比性。首先你身在韩国，而他现在正在美国发展。他是男孩团体的主唱，而你则是个人歌手，虽然说你现在已经进入了电影圈，但像他这样的巨星一定会有片商去找他的，如果他能在好莱坞站稳脚跟，那将是很可怕的一个对手。”文成秀这才明白过来，原来张娜拉已经把这个男孩当作了她潜在的对手，有对手才有竞争的压力，这对张娜拉来说，其实是一件好事，不过对于和一个世界级巨星作对手，张娜拉似乎有点狂妄自大，虽然张祈恩没有进入好莱坞发展，但这恐怕是迟早的事。
　　张娜拉并不太想去美国发展，相比之下张娜拉更喜欢中国。文成秀知道中国有不少好的导演还有演员，可现在亚洲最流行的是韩流和日风，在中国她也许并没有什么大的发展机会。可惜这个傻丫头倔得要命，连她父母都说不通，没办法只好同意她什么时候能成为韩国第一的偶像便让她去中国。没想到的是张娜拉本身的实力固然不错，但运气似乎更佳，她几乎从出道至今便没有遇过到什么困难，更没有遭受到挫折，连绯闻也是很少上身，现在无论是名气还是人气都是直线上升，这是那些韩剧演员必须奋斗多年才能拥有的结果。
　　而在边一辆保姆车上，我正在使用老汤米的电脑查找关于张娜拉的资料。
　　因为今天来的人实在是太多了，我根本无法看清楚她是谁，更不知道她到底是什么样的一个女孩子，不过她在现场演唱的那首歌听起来感觉还不错，甜甜蜜蜜的，很有些动人的味道，这一切更加增加了我的遐想了。
　　老汤米此刻是一脸的不高兴，因为他在他的电脑硬盘上存放了许多少儿不宜的片子，其中更有许多是绝版的精品，他害怕被我知道了嘲笑他，所以心里十分的紧张，只希望我快点查到想要知道的资料，然后把电脑还给他。
　　韩国人的名字用拼音拼起来很奇怪，而且我也不知道她的中文名字，什么搜索引擎都用遍了，好不容易我才查找到了她的官方网站，进入一看，一张可爱的脸蛋展现在我眼前，让我有眼前一亮的感觉。





    正文 第一百二十八章 香港故事（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:51 本章字数:2570

        
　　天子语：今天VIP暂时不更新，全力冲新书，明天《光速领跑者》正式开始在起点上传，欢迎大家点击，推荐！谢谢！
　　当我把电脑还给老汤米的时候，他满脸都是如释重负的表情，迅速地抢了过去，小心翼翼地把电脑锁进了自己的抽屉。
　　我并没有注意到汤米夸张的动作，此刻的我还沉浸在震撼之中。
　　说实话，张娜拉并没有我的梦瑶和嘉颖美丽，不过她胜在超级的可爱。这个双鱼座的女孩子浑身都充满着活力，看着她那些搞怪的写真照片，真想不到这一切都出于一个漂亮的女孩子身上。
　　而且她的那些歌曲也非常动听，看得出来她倾入了自己的所有感情在唱。有机会可以找找她的影片来看看，可以彻底了解她到底为什么会有和我们打擂台的勇气。
　　就在我浮想联翩的时候，老汤米的声音响了起来，“目的地到了，大家准备一下，早上公司刚接了韩国三星电子公司的手机广告，我们耽搁几个钟头把广告赶出来。”
　　我们应了一声，纷纷走下房车，这才注意到面前居然是高耸入云的电视大楼，大厦门口用韩文写着电视台的名字，我几乎一个也不认识，只认识排列在其间的KBS三个英文字母。
　　看来要在这家电视台拍摄广告了。好在大家昨天休息得不错，一个个都神采奕奕的，看来对付这个广告是轻而易举的事情了。
　　广告很简单，就是在我们在表演节目的时候，有女歌迷送我们最新款的三星手机，结果我们五个歌都不唱了全都跑去抢，为此还大打出手，最后歌迷一人送我们一部才平息了事端。据说广告结束的时候还会打上一排字幕：三星手机，你的真正选择。其实我非常不喜欢这个创意，甚至想当场翻脸，可是汤米却让我冷静冷静再冷静，我终于才忍受着恶心的感觉拍完了这个广告。
　　在拍摄广告的时候，我们匆匆吃了点面包就算是解决一顿了。就在我们以为拍摄完广告就算完事的时候，老汤米又宛若幽灵一样出现了，他说既然已经到了KBS电视台，干脆一口气把电视台的采访类节目录制完成才回去，这样我们晚上就可以腾出时间来休息。
　　这个提议倒不错，于是我们又匆匆赶往另外一个演播大厅，参加节目的拍摄。在我们拍摄广告的时候，电视台就在自己的节目中打出了广告，虽然票价不菲，可是趋之若鹜，当我们走进演播大厅的时候，台下已经坐满了观众。
　　节目类型很老套，我们没费什么精神就应付了事。当我们离开KBS电视台的时候，才下午五点半。
　　在回去的车上，工作人员已经知道了今天签售活动我们和张娜拉的战果比较。我们一共签了五百张左右的唱片，而销售额达到了一万四千五百七十二章；而张娜拉一共签了九十四张唱片，销售额则是四千一百六十八章。不管从那方面看，我们都是全面占优。这时我才放下了悬着的心。当汤姆他们看见我面色有异，问我什么情况的时候，我才把整个事情说了出来，让他们一个个狂笑不已，一副我小心过了头的意思，只有老汤米赞赏地看着我，因为他知道我才是真正有危机意识的人。
　　“汤米，这下我们连电视节目都录制完毕了，现在在韩国我们还有什么活动需要参加吗？”回到酒店后，我看了看服务台高挂着的挂钟，转头问着汤米。
　　“没有安排了，今天晚上你们好好休息一下，明天我们就出发到香港去。张，听说你在香港以前就很有名，到了那里你可要尽好自己的地主之宜啊。”汤米说这话没有别的意思，可能更多的是想让我掏腰包请客，不过我听到耳朵里却觉得心里酸溜溜的，很不好受。经过这几个月的磨练，香港，我又回来了。
　　“那我们可以自由安排自己的时间吗？”邓肯兴奋地问道。昨天他和邓肯一组，匆匆忙忙逛了一些地方就回到了酒店，什么都没有体会到。今天他听工作人员说韩国的烧烤和泡菜最好吃，于是他想一饱口福。
　　“是的，你们可以自由安排自己的作息时间，但是记住有一点，你们不能离开我的视线范围之内。”汤米善意地提醒着我们。在台湾我偷跑出去接受采访和昨天我们逛汉城的事情被汤米知道后，他狠狠地教训了我们一顿。不过今天估计不会发生这种事了，可是回到香港应该怎么办呢？我怎么溜出去见梦瑶和嘉颖她们呢？真是伤脑筋啊。
　　汤姆一个人到浴室去泡澡，邓肯去了酒店的电玩室打电动，托马森和弗林斯则相约去了咖啡室，而我却独自一人回到了自己的房间内。
　　老汤米又不知道跑到哪里去鬼混了。不过小雪仍然不敢明目张胆地往我房间里跑，因为不知道汤米什么时候会突然出现，而且汤姆他们一个个也是神出鬼没的，如果这个时候闹出什么丑闻，对我的发展影响实在是太大了。
　　不过我请公司在汉城的工作人员帮我找了一张DVD来看，这就是张娜拉的第一部电影《开朗少女成功记》。这部电影好像是她的成名作，听说在韩国的票房相当不错，在亚洲也有很高的影响力。在好奇心的驱使下，我想看看这位韩国正当红的女星有什么不同的地方。
　　从简介来看，这部电影的故事情节很老套。不过我主要看的是导演的拍摄手法还有演员的表演功力究竟如何，因为我既当过演员，也当过导演，可以从多方面来分析这部影片。没想到这部电影给我的感觉却相当不错。一般来说，我不会夸奖人的，不过张娜拉的表演真的给我很清新的感觉。
　　从整体上来看，张娜拉的第一次触电我给她打了六十五分。虽然演技还有待提高，不过她脸部那夸张兼可爱的表情倒是很吸引人。没想到一个漂亮的女孩竟然可以这样运用她们的脸部，一颦一笑甚至一个鬼脸都给人不一样的感觉。在我的印象里，一般漂亮的女孩子都不愿意做什么鬼脸还有大笑的动作，因为这样会影响到她们的美丽。不过张娜拉却绝对是个例外，她反其道而行之，完全不按常理出牌，装淑女的时候很惹人怜爱，做鬼脸的时候也很动人，当然装作假男生的时候还有一点傻傻的可爱。总的来说，她的表演很具有亲和力，即使是我看了也开心不已。
　　也正是因为她这样至真至性，完全释放自我的优秀表现，所以才能在韩国的偶像明星堆里杀出一条血路来。我查阅了她的从影道路，十分的顺利，没有任何坎坷，想必她的家人里面有在娱乐界说得起话的大佬级人物，要不然以一个新人来说，这么顺利的成名几乎是不可能完成的任务。
　　我没有像看其它韩剧那样有不适应的感觉，这部片子给我的感觉非常轻松，心里面甚至有甜丝丝的感觉。可能是由于张娜拉卖力的演出吧，才让这部电影有了与众不同的地方。





    正文 第一百二十八章 香港故事（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:51 本章字数:2761

        
　　天子语：天子的新书《光速领跑者》已经在起点上传，支持天子的朋友快去帮我点击，推荐加收藏啊，谢谢大家抽我一把哦，谢谢了！
　　另外，今天VIP才写了2000字，我争取多写点，明天上午更新，请大家先去休息吧，对不起大家了，我会争取写好的，谢谢！
　　*****************************************************
　　观看完了她的电影后，汤姆他们一个个溜了回来，原来他们是邀约我去下面的餐厅吃一顿韩国大餐，我自然是欣然前往。
　　不过说句老实话，韩国大餐真的还不错，首先烧烤就很对我们的胃口，然后就是韩国泡菜，酸酸甜甜的，下饭倒是很适合。
　　当我们吃得饱饱地回到客房的时候，先是聚坐在一起闲聊了一下这段时间来的情况，然后又玩了一会儿纸牌。待大家觉得时间差不多的时候，这才各自回到自己的房间。
　　现在该是好好准备一下的时候了，下一站的香港将是我此次全球宣传的重点之重，毕竟香港是我事业腾飞的地方，这里留下了我的很多往事，有欢欣，有快乐，有痛苦，也有沮丧，虽然才离开了不久，却仿佛已经事隔很多年。
　　※ ※
　　在香港的东皇娱乐公司大厦内，此刻人来人往，丝毫感觉不到衰败的景象。
　　顶楼的总裁办公室里，一个瘦弱的中年男子正躺在沙发靠椅上，不住地唉声叹气。他就是东皇娱乐的老板杨成天，几个月时间不见，他整个人仿佛老了10岁，此刻两鬓已经有了花白的痕迹。
　　这一段时间杨成天总觉得流年不利，厄运缠身，心情也糟糕透了。
　　首先就是公司一手培养出来的偶像新人张祈恩被自己一手赶出了公司，为此还引来轩然大波；随后就是在对待Gemini姐妹俩上对汪浩南的妥协态度让这俩姐妹对自己是伤透了心，最终在李梦瑶的威胁下这对最赚钱的宝贝离开了公司；公司的艺人主管霍文文背叛自己，把公司的很多丑事都向外国曝光，结果自己被搞得三天两头进廉政公署，而这个臭婊子却不知所踪，连想找个机会报复她都不能够；公司签约的艺员在和约期满后纷纷跳槽，这里面包括了公司许多的老臣子；由于公司形象的堕落，几个月来几乎没有任何新人前来报名，导致公司的培养体系几乎就此中断；昨天，从台湾做完综艺节目归来的公司一姐容容在合同到期的情况下居然也选择离开公司。尤其可气的是，上午她刚成为自由身，下午她就转投到了东正唱片公司，并举行了隆重的签约仪式，让他大为光火，因为这个容容几乎是杨成天一手捧红的，对她也不薄，想不到她居然如此对待这里，真是人心不古啊。
　　在娱乐生意上的失败并没有让杨成天失去信心，怎么说他也算是个金融大亨，在东皇娱乐成立以前还不是生活得好好的。对他打击更大的是他其它投资的产业也一样没有起色，而且几乎所有的生意都处于亏损状态。
　　房地产和金融投资就不说了，餐饮业和旅游景区的生意也是无人问津，就是新近投资和司徒家联手做的几乎稳赚不赔的网站生意也是惨淡一片，广告就不要想了，即使是点击率也一直被《环球资讯报》的网络版给压着，总是既冲不上去又掉不下来，悬吊在空中，生意是毫无起色。
　　而那个该死的司徒飞云，自从他的儿子受伤瘫在床上后，仿佛没有了生气，一般做什么事都是犹豫不决，考虑再三，完全就是废物一个，真不知道当时怎么会选择和他做生意合作伙伴。现在是什么心烦的事都凑在一起了，看着眼前摆放在桌子上的准备签发的文件，他更觉得气不打一出来。
　　杨成天决定休息一下，稍微地放松一下每天紧绷着的神经。不自不觉间，他竟然睡过去了。这也是他这个月来第一次迅速的入睡，要知道他已经整整失眠了一个月了，他即使是吃了安眠药也保持不了多长时间，总是很快就被恶梦所惊醒。
　　在梦里他仿佛回到了前几年。
　　那时他正意气风发，身边金钱地产美女无数不说，身旁还缠绕着一条金光闪闪的飞龙，简直嚣张极了。可是不知道为什么，他居然发疯似的亲自用斧头劈断了羁绊在金龙身上的锁链，很快金龙便飞走了，他梦中的城堡还有一切金银财宝地产材料和美女都不翼而飞，他坐在城堡的顶端掉落下来，下面就是一个深不见底的深渊。
　　他猛地惊醒过来，嘴里还不由大声叫喊着，脸上满是绝望的神情，背上已经被汗水打湿了。这段时间来只要一入睡，便会不自觉地做起这个恶梦来，真不知道是冲撞了哪路神仙。虽然多次想找龙生看看，却总是找不到他的人，而其他的风水师却说不出个所以然来，让他烦恼不堪。
　　突然办公室的大门被人推了开来，他心头一紧，还以为是廉政公署的人又来找他的麻烦了，不过仔细看了看，却原来是齐胜文。
　　由于众叛亲离的缘故，齐胜文现在成了他唯一的心腹。他觉得公司里没有人能帮他办事，只有小齐看起来顺眼些。真实的原因其实却是现在这个倒霉的时候，他只想听花言巧语，只想被人拍马屁，听一些阿谀奉承的话。那些说真话的人他总是觉得很讨厌，他觉得这些人都是在指责他的失误，因此一个个都疏远起来。
　　“老板，出什么事情了？我听见你的叫声很凄厉，所以赶紧进来看看，没问题吧。”小齐关心地说道，脸上满是担忧的表情，让杨成天心头一暖。
　　“没什么，只是我又做了那个梦恶。奇怪，最近老是作同一个梦，太邪门儿了。”杨成天喘着气说道，然后拿出手帕擦了擦额头的冷汗。
　　梦境其实并不恐惧，让他害怕的是那种被抛弃的感觉，一种无力的感觉，一种被打入深渊永无出头之日的感觉，这所有的感觉交织在一起，吞噬着他的活力。
　　“老板，您可要多多注意自己的身体啊，千万别让自己太劳累了，有什么需要做的你和我说就行了，我一定不会让你失望的。”小齐肉麻地说道，然后连忙上前为杨成天按摩肩膀和颈项。其实，经历了上一次的降职事件后，小齐比以往更会拍马屁了，当然为人也比以前更加阴险，他已经完全沦落为彻彻底底的小人，也就是那种在小便时会放很臭很臭的响屁的人。
　　不过庸君爱谗臣，现在的杨成天早就没有了昔日的霸气和做事的能力，就连有的时候他也会很好奇的反问自己，这几个月来到底出了什么事情，一个月比一个月更难过，一个月比一个月更倒霉？
　　为了达到拍马屁的目的，小齐还专门学过一段时间的按摩。现在杨成天享受起来是特别受用，他闭着眼睛说道：“现在整个公司就只有你算是最忠心的了，哎，其他人都不可靠，不知道什么时候会反叛我。”
　　“老板你这是说哪里的话，能为你做事是我最高兴的事。”小齐用一副诚恳无比的声音说道，不过眼睛里却满是得意的神色。其实在杨成天衰到家的几个月里，他没有少利用杨成天的失误大捞特捞公司里的钱。如果换作以前，他可能早就被杨成天叫人砍成几十块丢到公海里喂鱼去了，不过现在，杨成天自己闭塞贤路，而且优柔寡断，再也没有枭雄的本色了。





    正文 第一百二十八章 香港故事（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:51 本章字数:2979

        
　　天子语：天子的新书《光速领跑者》已经在起点上传，支持天子的朋友快去帮我点击，推荐加收藏啊，谢谢大家抽我一把哦，谢谢了！
　　链接地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=47321
　　*****************************************************
　　这两个人表面上看起来一副合拍的模样，其实并不是真正的一条心。杨成天也隐约知道一些小齐捞公司钱的事情，不过他觉得现在整个公司能听自己的话办事的只有齐胜文一个人，而且这个人也不像以前那么白痴了，很多事情不需要自己说就做得妥妥当当，尤其是做过不少自己觉得非常满意的事。此刻他说这话也是想笼络小齐的心，让他尽力帮自己多办点事情。
　　小齐哪里想到这些，他表面上装作一副欣喜若狂的模样，其实心里盘算着怎么样捞杨成天更多的钱，这才是他真正想到的。
　　“对了小齐，张祈恩这个小家伙最近怎么样了？转眼间五个月过去了，不是说他快来香港了吗，我们也好尽尽地主之谊，毕竟我和他以前也算是有过一段宾主的缘分。”其实杨成天是明知故问，现在每天的报纸杂志都有关于张祈恩的消息，只不过他从来不屑于去看而已。其实张祈恩才是杨成天心里真正的痛，因为他放掉的不仅仅是本世纪初最赚钱的偶像明星，而且还是自己命中注定的贵人，自己这么落魄估计和他有很大的关联，所以这几个月来他都不想看报刊杂志的娱乐版，也不看电视的综艺新闻，更不愿意听到和看到公司里的人谈论关于张祈恩的事情，当然，这都是他自欺欺人而已。
　　“咦？这老家伙怎么突然想起了问张祈恩的事情呢？”小齐一边帮杨成天按摩，一边思索其中的关键，过了一会儿才道：“你是说小张啊？估计是有人帮忙的缘故吧，他现在可是拽得不得了，唱片的销售成绩非常非常的厉害，而且每到一个国家都会有疯狂的FANS追逐。”
　　齐胜文小心翼翼地说道，看到杨成天没有反应的样子，他又马上补充了一句，“只不过很可惜，他没有在我们东皇公司，要不然他一定会取得更好的成绩。”白痴都听得出来他是在胡说八道，目的当然是为了迎合杨成天的思法。
　　“对了，他们的唱片多少钱一张？”杨成天突然问道。
　　“市面上应该是三十美元吧。”虽然小齐知道唱片发售到CD店中间有好几个过程，但他不清楚美国那边的市场操作，于是只有照着市面上的价格说道。
　　“那他们一共卖了多少张呢？”杨成天本来不想继续追问下去的，但是他有点控制不住自己的情绪了，他想知道到底他无形中“损失”了多少钱。他听到过一些关于张祈恩的传言，知道他曾经在香港就有组成一个男孩团体的想法，而且现在的团员听说也是他以前在香港的时候找到了，据说公司和他解约的时候，他正在训练他的那几个组员
　　“不知道具体数字是多少，我只知道个大概的数目，不过实在是卖得太好了，很多歌手一辈子都达不到他们第一张唱片的销售成绩。”小齐故作平淡地说道。反正放走张祈恩不是他作的决定，最终受损失的也不是他，所以他根本不会为此感到心痛和后悔。
　　“到底售出了多少张？我要你清楚明白地告诉我。”杨成天有点受不了小齐这样拐弯抹角地说话，拂开了他放在自己肩膀上的手，大声怒斥起来。
　　这下倒把小齐吓了一跳，他连忙说道：“对不起，老板。张祈恩他们的唱片目前在全球的销售量已经快接近一亿二千万张了。”他一字一句慢慢地大声说道。
　　天啊！一亿二千万张唱片的销售量！这还是他们的第一张处女唱片！每张唱片三十美元的售价，那一亿两千万张是多少？那可是三十多亿美元啊，换算成港币又是多少？哪怕除去税收、批发的中间环节、利益分成、员工开支，剩下的也是天文数字。这中间的净利润该是多少钱啊！
　　杨成天现在心里头那个后悔啊，他觉得自己白白地把张祈恩这棵摇钱树放给别人赚了无数的金钱，损失了近乎天文数字一般的财产，一时间气闷难受，胸口更是觉得一阵火热，猛地一下子吐了口鲜血出来，整个人无力地瘫在了椅子上。
　　这下可把小齐真的给吓坏了，杨成天吐完血后整个人便昏迷过去了，连呼吸似乎都停止了。齐胜文手忙脚乱地叫秘书进来，然后马上又打了急救电话，他可不想杨成天就这样挂了，到时候到了警察局他才是走吃不完兜着走呢。
　　在香港另一栋山顶别墅内，环境倒是很优雅，到处都是一片寂静，哪怕有佣人在打扫房间做清洁的时候也显得分外斯文，他们好像很害怕弄出一点声响来。而在别墅周围巡逻的保安也是耳贴着耳，轻声细语地交谈着，如果不是这些不时出现的人影还有干净的环境，陌生人看了一定会以为只是座没有人的别墅。
　　此时在别墅后面的花园里，一个面色苍白的青年男子正无精打采地坐在睡椅上。其实应该说是躺在睡椅上，因为他是一个半身不遂、无法正常使用下肢的人。
　　他现在看到身边的每一个人都觉得心烦，他想动手打人，可是又力不从心。他现在只有嘴可以用，虽然能用手，但这几个月在床上的生活他几乎都没怎么用过他的手，所以他双手的机能也开始慢慢退化，拿不起太重的东西，就连一瓶红酒他也拿不上一分钟。
　　香港的冬天并不冷，虽然今天有太阳，但他也只能无力地躺在那里，不能站起来充分享受阳光的照耀。现在他觉得能站起来走路是多么奢侈的一件事情，他不禁回想起以前的时光，为什么那时候不好好珍惜所拥有的一切呢？
　　他想恨一个人却无法把恨表达出来。刚开始的时候他恨打伤他的人，恨不得用口咬死他，可是咬死了他，他也不能站起来，因此他想的是如何痛苦的折磨他。
　　他余下的生活就只有这样躺在床上了，更加可怕的是，如果按正常的八十岁左右的年龄死亡的话，他还要过几倍于他现在年龄的日子。
　　他经不住这样的打击，整个人都快要崩溃了。
　　此刻，他早已经没有了原来的飞扬跋扈，他开始不说话只会骂人，对所有在他面前能行走的人都要骂。他恨这些能走的人，包括他的父亲。原本他可以静下来好好思考一下他以前的所作所为，但是很可惜，他没有悔过的念头，他只觉得是这个世界欠他的。
　　他恨所有的人，他不想听到或看到关于打伤他的人的一切消息，最好听到他惨死或者变成和他一样，只可惜希望越高失望就越大，他越是想那个人倒霉，那个人就越走运，他越想那个人不成功，他偏偏就越成功。
　　他每天都希望看到关于他不好消息的新闻报道，却每天都是关于他好消息传来。
　　他现在的生活目标只有一个，那就是祈祷张祈恩快点失败，到那时候他便可以踩在张祈恩的头上，嘲笑和羞辱他。
　　这种歇斯底里的疯狂让他每天神不守舍，他唯一正常的时候是看娱乐新闻的时候，只要娱乐新闻一看过，他的脸上便写满了失望与痛苦，对着所有的人都是一个字：骂。
　　再好的天气对他来说都是一样的，他的心灵深处永远都是阴霾。
　　今天他看起来似乎特别的宁静，因为他这几天他没有听到关于张祈恩的消息。其实他是在期待着一件事情，他知道张祈恩每到一个地方都会引起机场的骚动，他希望张祈恩回香港后最好被暴乱的FANS踩死，那样他会感到无比的满足。
　　他在脑中想像着张祈恩被万人践踏的情景，露出了非常诡异的笑容，一个让正常人看了感到生气和害怕的笑容，这也是他目前所唯一拥有的表情。





    正文 第一百二十八章 香港故事（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:51 本章字数:2845

        
　　天子的新书《光速领跑者》。本书已经在起点上传，里面超绚的异能，恢弘的场景，不一样的人性刻画，将带给大家超快感的享受。天子的口号是：创意是必须的，美女是不能少的，YY是必然的，欢迎大家一起去捧场。链接地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=47321
　　*************************************************
　　就在他沉溺于自己的幻想的时候，耳边却突然传出了一阵熟悉却又十分讨厌的歌声，他大声地叫道：“是哪个王八蛋在放音乐，快给我滚出来。”
　　每一个字的撕吼都让他让觉得痛苦不堪，这时的他，已经完全没有体力可言，他的生活不能自理，他的任何事情包括穿衣服裤子都有人代劳，他即使想殴打那些佣人也用不上劲，因为他打在别人脸上有如被蚊子咬过一样，几乎没有任何威胁可言。
　　不过有谁喜欢被人打脸呢，再穷困的人也有自己的尊严，于是他家的佣人是换了一批又一批，很少有人做得长久的。
　　这时一个手拿扫帚、看起来相当年轻的清洁工人走了过来，疑惑地问道：“是我放的音乐，出什么事情了？”他并没有把眼前这个残废看成主人，就像和普通人说话的语气一样。
　　“你知不知道我是谁？你这个下贱的垃圾，居然敢打断我的美梦？”司徒伦脸上满是凶狠的表情，如果能站起身来的话，他早就扑上去教训这个不知道天高地厚的臭小子了。
　　“我知道啊，你是一个残废，一个不能人道、生活不能自理的人，换句话说，你就是一堆大便，完全对社会没有贡献，真不知道你这样的人活在世上浪费粮食有什么意思。居然还看我不顺眼，我又不象你，干什么叫我垃圾？对了，大便，你叫我有什么事情吗？”这个工人说话很冲，完全没有留一点面子给司徒伦。
　　司徒伦听后脸一阵青一阵白，觉得气充脑门，连眼睛都直了。但是他已没有过多的体力来说任何反击的话语，只能颤抖着身体，愤怒地指着站在他面前、把随身听的音乐放得很大声的年轻人，用句软弱无比的声音说了一句“你给我马上滚蛋”。
　　“走就走，谁想在你这里做事了，整个房子阴森森的像一个鬼屋一样，完全不象是一个人住的地方。我还怕被恶鬼上身呢，你不说我也想走。”那个工人把扫帚往地下一扔，很嚣张的说道。闻讯赶来的保镖把这个工人强行架了出去。
　　那个工人被架走的时候，掉了一本杂志在地上。那些保镖虽然是把他强行架走的，但并没有太用力，其实是把他舒适地抬出去的。
　　到了别墅门口的时候，把他抬出来的保镖向他举起大姆指道：“朋友，干得好，太解气了。”然后转身就离开。
　　其实这些保镖早就对司徒伦不满了。他就象一条疯狗一样见谁都骂，那些保镖一天二十四小时都在他身边保护，当然成为了挨骂最多的人，而且他用词很脏，完全不像一个富家公子应有的表现。
　　那些保镖如果不是为了在这里混口饭吃，恐怕都离开了。现在《天地日报》在香港的声誉和名气也是今不往昔，如果不是几十年的老招牌和一群老读者支撑着，恐怕很难维持得下去。
　　那个老狐狸司徒飞云自从司徒伦出事后便没有了心情管理生意，一天只想着他的宝贝儿子，到底怎么样才能让他的儿子变得正常起来，当然是心理上的不是生理上的。
　　可惜的是，每一次的心理治疗都是草草结束，心理医生没有一个受得了司徒伦，大多数都是拂袖而去。到后来基本上没有一个医生敢接招，因为曾有一个言词比较犀利的医生说了几句对于司徒伦来说比较难听的话，便在返家的途中遭到了歹徒的袭击，还好没有生命危险，不过也着实吓得够呛。后来官司闹到了法院，矛头直接指向了司徒家，当然在没有凭证的情况下最终不了了之。不过司徒家报业本来已经所剩无几的声望和人气更是跌到了历史的最低点，还好司徒飞云有别的产业和私人投资，要不然早就宣布破产了。
　　现在的司徒飞云开始繁忙地奔波于内地和香港之间，寻找新的投资方向，以挽救司徒家摇摇欲坠的危势。他现在像极了当年的郑文斌，内地市场成为了他唯一的希望。
　　当保镖架完那个工人回来后，司徒伦把他们叫了过来。
　　这时他突然看到了地上掉落的杂志，上面有一个面貌很熟悉的人，是谁呢？对了，是张祈恩，这几天由于心情的原因医生让他放轻松点，不然有可能会神经紊乱导致全身瘫痪甚至成为植物人，所以他一直没有关心过张祈恩的消息，只靠幻想麻痹自己。
　　此刻，一种渴望弥漫在心头，他不禁感到一阵害怕，他不知道应该怎么办才好，他想看到张祈恩的坏消息，可是如果是好消息的话他会更加生气。
　　不过最后他还是说服了自己，只看一下就好了。当其中一个保镖走来问他要什么的时候，他眼睛斜视着地上，眼珠不停的转动着，就是不愿意说话。
　　保镖开始着急了，还以为他出什么事情了，于是大声问道：“少爷，你没事吧？”
　　看着这个保镖完全不明白自己的意思，司徒伦大为光火地说道：“你***白痴啊，我叫你把地上那本杂志拿给我看看。”
　　“哦。”保镖答应了一声后，在地上拣起了那本杂志。可在他印象中，这里没有人看娱乐杂志啊，对了，应该是刚才离开的那个工人掉的，不知道司徒伦为什么急着要看这个。
　　“快拿给我看看，低能儿。”司徒伦焦急地说道。保镖心里当然很不爽，但还是要表露出一副无所谓的表情出来，问道：“少爷，你要看哪页的内容？”
　　“快给我翻到封面男子的内容那里。你这个弱智，这种事还需要我说明吗？白痴！”司徒伦觉得越来越生气了，明天等父亲回来一定要求换掉这些没有大脑的保镖。
　　不过待他看了这则新闻后，还会有这个机会吗？
　　保镖几乎都想爆发了，但想想又忍了下来。看了看封面他才明白，原来这个人就是司徒伦一直关心的那个明星啊。他看过《无间道》系列电影，知道张祈恩是谁，不过张祈恩和司徒伦之间的恩怨他就不得而知了。
　　他迅速的翻到了关于张祈恩的报道，然后就递给司徒伦看。
　　司徒伦目不转睛地看着杂志上面报道的关于张祈恩的一字一句，他只觉得心跳加速，一种无法形容的愤怒感觉袭满全身，他不明白为什么张祈恩有这么好的运气，看着他那天文数字般的唱片销售数量，还有媒体那种肉麻的吹捧，让他觉得心里一阵气闷。
　　突然之间，他白眼一翻，人一下子就晕了过去。
　　这下可把保镖给吓坏了，一边打着求救电话，一边手忙脚乱地指挥着佣人，完全不知道应该做些什么急救措施才好。
　　没过多久，医院的急救车来了，医生匆忙的做了检查后要求立即送往医院。在去医院的途中虽然作了诸多的急救措施，但到医院彻底检查后结果却大出意外，司徒伦莫名奇妙的大脑百分之六十死亡，完完全全变成了一个植物人，能不能醒来是一个未知数，但是可能性微乎其微。
　　此时在内地谈生意的司徒飞云觉得一阵头晕目眩，心口一阵压抑，但他又说不清是怎么回事，一会儿香港的传真过来，他看完后马上晕到了，随即也被送进医院急救。





    正文 第一百二十九章 飞临香港（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:52 本章字数:3019

        
　　天子语：今天VIP暂时不更新，明天继续。主要是休息一下，大家谅解，呵呵。
　　******************************************************
　　香港本岛山顶区，是富豪云集的别墅群区，这里云集了香港百分之五十以上的特大富翁。所以有一句笑话说：随便在山顶区抢一幢别墅都有可能成为亿万富翁。当然这仅仅是一个笑话而已，没有谁敢冒着保全人员的枪林弹雨去冒这个决不能实现的险，毕竟生命才是第一位的。
　　这时，山顶道青云山庄不远处的路边，停靠着一辆小轿车，此刻正有一个年轻人躺靠在座椅上打着电话。
　　“是的，救护车已经来过了，司徒伦应该已经送到了医院，现在别墅里是一片忙乱，有很多佣人和保安悄悄跑路了，估计是害怕和自己牵扯上麻烦。送去的哪家医院啊？等等，我马上查查，待会儿就向你汇报。”打电话的正是从别墅里被驱赶出来的清洁工人，但是在汽车的驾驶台上却放着一个记者证：《环球资讯报》记者杨洋。
　　不用说，司徒伦晕倒这出戏的导演是郑文斌，他完美地策划了这场突如其来的风暴。
　　郑文斌从医生那里得知司徒伦受不了刺激这件事，于是便找手下的记者设计了这一幕。你可以说他用心险恶，也可以说他阴险狡诈，可是要做到有仇不报的世间能有几人？
　　郑文斌并不是什么圣人，也没有捐弃前嫌的习惯，有仇必报正在他的信念。而且司徒伦迟早也会知道张祈恩风光无限的事情，他受不了变植物人只是时间早晚的问题。也许对司徒伦而言，一命呜呼确实是便宜了他，让他成为植物人才是对他这辈子做的那些坏事的最好的‘回报’。正所谓“善有善报，恶有恶报；不是不报，时辰未到”，如今时机具备，自然是报应到头的日子了。
　　郑文斌坐在位于中环金钟道的《环球资讯报》大厦的总经理办公室里，脸上满是笑意，最近真是好运连连啊，首先事业上是一帆风顺，《环球资讯报》经过一年多来的发展，已经成为了香港第一大正报，尤其可喜的是，在国内的发行量也是节节攀高，在很多地方都成为了主流报纸。以张祈恩的家乡成都为例子，目前发行量最高的是《蜀都商报》，其次就是《环球资讯报》了。《环球资讯报》给了内地一个了解香港，了解世界的传媒平台，在本着安定团结的办报宗旨下，许多事情内地都可以第一时间了解到，难怪一经推出，立即畅销全国。
　　如果说事业上的成功让郑文斌找回了男子汉的尊严，那感情的和睦更是让郑文斌爱情焕发了第二春。舒柔至今也没恢复记忆，不过这并不妨碍两人之间的感情，他们天天都沉浸在彼此的柔情之中，小日子过得甜甜蜜蜜的。而女儿嘉颖的生活也是丰富多彩，和梦瑶关系好得象亲姐妹似的，现在她们都在香港大学读书，出入都是成双成对的。虽然郑文斌也担心二女与张祈恩之间的关系，但如今自己和家庭所有一切都是因为这个年轻人带来的，所以他也就顺其自然了。尤其是张祈恩最近的表现，更是让他喜出望外，他感觉这个年轻人不愧是人中之龙，时时刻刻都能给热带来惊喜。
　　最让郑文斌解气的是司徒家如今的遭遇。估计是老天爷也看不惯恶人当道，司徒家最近是厄运连连。生意上被自己挤得是一筹莫展，司徒伦更是被人打得变成了残废，如今更是被自己气得送进了医院。
　　就在他抚着下颔沉思的时候，电话铃声又响了起来，郑文斌顺手接起了电话，“哦，司徒伦进的是明珠医院，这个地方我知道，他上一次受伤住进的也是那里，毕竟是全香港最好的私家医院嘛。什么！？他真的脑死亡了成为了植物人？好，干得不错，我知道了，马上把新闻整理出来，上明天的社会版，我要让全香港的人乃至全国的人看看为恶者的下场。”
　　挂断电话后，郑文斌马上又拨通了另外一个电话，“司徒飞云的情况怎么样了？”刚接通他就连忙问道。
　　“刚送进了医院，估计他的情况很危急，因为医院的动静很大。据说那所医院的所有专家都赶了回去，还在商讨抢救方案，晚一点就有结果出来，到时候我再通知你，经理。”电话那边恭敬地道。
　　“好，继续观察，有什么事情打我的手机。”郑文斌整个人都处于一种兴奋状态，放下电话后，他来到窗户前面，嘴里喃喃道：“仇总算报了，想不到你司徒飞云嚣张一辈子，也有今天。上天真待我不薄，想不到在如此短的时间内我就报了仇，这是不是就是所谓的‘天网恢恢，疏而不漏’呢？”
　　※ ※
　　“啊，又是新的一天了。”我打了‘哈欠’，然后从床上爬了起来，迅速穿好了衣服。每一天都过得这么匆忙，转眼间全球宣传便要告一段落了，时间真是不待人啊。
　　今天就将离开汉城出发到香港去，此刻的我，心里面有种说不出来的激动。
　　香港国际机场，虽然现在已经是冬日了，不过香港的冬天并不寒冷，而且在机场还有一股热流出来，其实说夸张了点，那股热流是人们拥挤时所发出的热气。机场内外站满了形形色色的人，有谈笑风生的，有自吹自擂的，还有胡编瞎扯的。
　　今天来这里的有不少都是记者朋友，看着他们背在身上的摄像机和照相机便知道他们要来干什么了。
　　当然除了记者朋友外，现场还有数不清数量的女孩和男孩，他们一个个神采飞扬、满面红光，似乎在期待什么重要的事情发生，表现得都很激动。
　　“喂，真可惜啊。我就说要早点来的，可你们就是不听。现在只能在飞机场外面远远地看着，根本挤不进去嘛。天知道怎么这么多人，真见鬼了，不知道能不能看到他们。”一个看起来长得甜甜的女孩用比较失落地语气对着她的朋友们说道，眉眼间依稀有责怪的表情。
　　她的朋友们脸上也都露出了后悔和失落的表情。是啊，就因为早上多贪睡了一小会儿，没想到现在就只好在机场外面等待，要想挤进去，真的有点不现实，人实在是太多了，多得出乎人的想像。
　　“好了，别担心了，我们今天一定可以目睹他们的真容的。我叔叔处理完公司的事务后，待会儿会亲自开车来机场，今天的时间我都安排好了，他全天都帮我们追踪他们的行踪，要是在这里看不到，我们就可以先到车里等待，跟着他们的车走走，总有机会可以看到的。”其中一个个子娇小，眉清目秀的女孩低声安慰道。
　　她们到底在等谁呢？可能不用说大家都知道了吧，她们就象其他城市的女孩子一样，听说魔幻男孩今天一早就将抵达香港的时候，早早就来这里等待了。
　　不过这些女孩子并不是原来就迷张祈恩和他的组合的，只是现在看着世界上‘魔幻男孩’组合的风头一时无俩，这才成为张祈恩他们的FANS的。张祈恩离开香港后，虽然仍然有铁杆的FANS支持，但是毕竟时间和距离会让人的感情渐渐淡漠，在一段时间内歌迷和影迷的数量是急剧萎缩，虽说后来报刊媒体和张祈恩平了反，可是长时间没有看到关于他的消息也逐渐让人淡忘了他的存在。
　　但是自从张祈恩和他的组合在美国一炮而红，继而红遍全球后，在香港原本并不多的FANS犹如泉水般迅速涌出，首是恢复了他原来的歌友会和影迷会，紧接着什么‘魔幻男孩’亚洲歌迷会也在香港成立而且顺利通过了注册。张祈恩在香港还是很有人气基础的，更重要的是他在同龄艺人中取得了几乎无人能够企及的成就，虽然离世界闻名的文风大哥还有一定的差距，不过他还年轻，只要继续努力，一定会有超过文风大哥的一天。
　　**************************************
　　大家别忘记在观看了《再生传奇》后去点击和推荐天子的新书哦。





    正文 第一百二十九章 飞临香港（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:52 本章字数:3322

        
　　天子语：从今晚零点开始，天子将举行一个活动，那就是每周送出起点币1000点的小奖，一个月后送出起点币4500点的大奖。这些点数，将以盛大点卡的形式支付，以此作为广大书友对天子长期以来支持的一种回报。获奖者将在广大支持天子，且在第一时间投票并回复的书迷中产生。本周的活动书目是《光速领跑者》，只要在第一时间点击阅读，并送上推荐票数（请在书评区指出具体的票数，如现在是457，只要你投票后显示为458票，就标明458票，如果你推荐了5票，则标明458-462票，以此类推），就有机会参加这次活动。此外，写出精彩书评的书迷也有机会获奖，并参与到最后大奖的开出，谢谢大家对天子的支持！
　　此外，今天由于重新做电脑系统，《再生传奇》没有来得及写，再次跳票一天。明天再不恢复大家可以打我板子了。
　　*****************************************************************
　　在飞机上，我却是百无聊赖，几乎没有什么事情可做，当然现在抓住时间休息是必须的，毕竟回香港后等待我的不知道是何等疯狂的场面。
　　这段时间我都没有运转‘九凤朝龙功’调理身体，现在隐隐觉得略微有一点疲惫。不过在飞机上我可不敢这么大胆，要知道虽说这里是头等仓，但这里还是人进人出的，如果被人看到我身上冒出莫名的紫色气体，还以为我是生化战士呢。现在我有些后悔昨夜我没用功了，不然现在精神决不可能会这么差劲。
　　在飞机上没有任何可供娱乐的事情可以做，留给我们的只有无限的沉寂。真是郁闷啊，想找个人聊聊天都没有。真不明白老汤米为什么一上飞机就精神百倍，像吃了兴奋剂一般。如果他睡着了，我还可以和小雪聊聊天谈谈情，可现在有一道无形的大山堵在我们中间，就只好作罢了。
　　估计是太兴奋的缘故，无聊的我闭上眼睛却又睡不着觉，于是只好放眼窗外，看着有什么优美的风景可看。可惜天空什么也没有，入眼的只是蓝天白云。真希望突然看到超人或者神仙下凡，这样至少可以调剂一下沉闷的气氛。
　　我就这样呆呆地望着窗外，而且就这样一直望着，脸上没有任何表情。可是我的内心深处，已经非常想再次看见香港这座我腾飞的城市，在这里除了有我的记忆以外，还有我最初的爱和几份割舍不下的感情。
　　不过我不知道在异国它乡，一个认定我为真命天子的女孩正遭受着前所未有的打击和折磨。
　　此刻的日本东京，小仓优子正在赶往回家的路上，同她一起的除了阳子阿姨外，还有另外两个陌生人。这是一男一女两个神情异常萎缩的中年人，让人一看就会有呕吐的感觉，和优子纯洁美丽的容颜比起来，真的是让人觉得天下之大，无奇不有。
　　那两个中年男女表情异常诡异，微眯着眼，看起来似乎是很和蔼地看着优子，但从他们漂浮不定的眼神就可以看出他们那不怀好意的心。他们两人就有如披着羊皮的狼一样，目中射出寒光，得意地望着优子。
　　直到此刻，小仓优子仍然无法相信这两个萎缩的男女便是她以前日思夜想的至亲——两个把她带到这个世界上来的人，也是她以前心底最崇拜的人。可是现实总是会很无情地打破人的幻想，在现实面前，人总是显得那么渺小和不堪一击。
　　“阳子小姐，这么多年来多谢你对我们家优子的照顾，真是太麻烦你了。”日本人特有的‘礼貌’让优子父亲这个年长阳子十来岁的中年男子边说还一边向她行鞠躬礼，真是让人无法相信。
　　“别这么说，换了其他人也会这么做的，优子实在是太可爱了。”阳子心里很不满意这两个突然出现的父母，但是他们有着优子的出生证明，还有就是才做的的亲子鉴定报告，这铁一般的事实让阳子不得不相信这两个一脸奸相的男女竟然是可爱纯洁犹如天使般的优子的父母。
　　“大家以后都是一家人了，你照顾我们家优子这么久，你就像她的亲姐姐一样照顾她，我们大家以后都生活在一起吧，优子还需要你的继续照顾。”优子的妈妈得意地对着小仓阳子说道，仿佛此刻她已经成为了小仓优子的合法拥有者。
　　没过多久，汽车驶进了小仓优子此刻在东京的寓所。她的父母睁大着眼睛看着这栋豪华的别墅，眼里满是贪婪的表情。他们在心底偷笑不已：现在这个女儿真是有钱啊，不好好利用一下实在对不起自己了。
　　当然大家不用去想天下为什么会有这样的父母，毕竟人上一百，形形色色。这种人不配做父母，因为他们玷污了人类最纯洁的一份感情。优子当年刚出生的时候，他们就想把她送人，因为他们本来想要的是一个男孩，而优子的母亲是一个完全没有自我思想的妇女，非常可悲的是，她竟然从着丈夫的意思。但好在小仓优子的爷爷奶奶坚决不允许他们这么做，他们愿意主动承担起把小仓优子养大的义务，为此这两个狗男女当即就出走东京去了。但为了不伤害优子幼小的心灵，优子的爷爷奶奶谎称优子的父母在东京上班去了，所以要优子乖乖地听话，她的父母就会回来看她。后来这对狗男女在东京混不下去了，又跑回千叶县，可是迎接他们的只是荒芜了的祖屋。
　　小仓优子出名后，他们注意到了这个宛若天使般纯洁的女孩，因为她的名字中有‘优子’这两个字。后来通过打听，发现优子无父无母，而且优子身边的经纪人阳子来千叶县办过领养手续，估计中间有什么奥秘，于是这两个狗男女便想法设法去接近优子。
　　但有一点让人无法相信的是，他们两人都是长相极为普通的人，怎么可能生出优子这么优秀得不可思议的女孩呢？连他们两人都不敢相信。优子的父亲为此还怀疑她的妻子以前是否红杏出墙过，但是优子的母亲是属于那种过目就马上会刻意忘掉的女人，一般不会有其他男性对她抱有什么不良的企图。在最终确认小仓优子是自己的亲生儿女后，小仓优子的父亲竟然不知羞耻地说这是他的优良细胞的体现。
　　这两个狗男女知道现在小仓优子的经纪人也是她目前名义上的监护人，开始用尽各种方法来接近样子。因为女人天生便拥有泛滥的同情心，于是他们便扮成绝症儿的父母来找阳子，说他们的儿子要在临死前亲眼见一见梦中的偶像，当然那个绝症儿童则是由小仓优子的死忠FANS扮演的。他们两人演戏可真逼真啊，把阳子的眼泪骗了一大把，还主动劝优子去见他们。
　　不过没有想到的是，当阳子把优子带到他们面前的时候，一切就都变了，他们摇身一变，成为了优子的亲身父母，而那个绝症儿童也跳起来索要优子的签名，这时候阳子才知道自己被愚弄了。
　　不过证据就放在眼前，阳子不是那种可以下得了心毁灭证据的人，她也可以理解为他们是想补偿自己的过失才来接近优子的，天性软弱的她又让了一大步。可是她没想过，如果他们真的爱优子，怎么可能在十几年前无情丢弃优子呢？现在在优子出名后又来找她的父母到底是个什么的人，其实不用想也应该猜得到。但女人真的是一种弱势群体，面对狼的逼迫，她选择的是一再忍让。
　　不过，她没想到的是，今天这对狗男女想提出自己当优子经纪人的要求，而且要在今天当着优子的面讲清楚，他们不可能放弃眼看要到手的摇钱树。
　　来到小仓优子豪华的寓所后，小仓优子父母那种贪婪成性的本性暴露无遗，看到什么东西都会说一句：好啊，优子，你现在可过得真不错啊，什么时候也给我们两个老人家买一套这样的房子我们也该享享清福了。他们完全忘记了自己抛弃幼女的罪行了，人，真是可怕的动物。
　　小仓优子躲在沙发上，恐惧地看着这两个男女，完全没有亲热的感觉，此刻她的心里，已经完全被阴霾所包围。
　　而阳子看着这两个见钱眼看的家伙，心里面有一阵心悸的感觉，只觉得是让两条老狼引进了自己原本应该平静的生活，自己一定会被他们撕裂得体无完肤的。此刻的阳子已经觉察到了不对，如果他们想做小仓优子的经纪人的话该怎么办呢？依照他们表现出来的贪婪本性，绝对是什么活都会帮小仓优子接的，最终不知道会把小仓优子带成什么样子。要知道直到现在，小仓优子也是个绝对天真纯洁的小女孩，而这对恶魔夫妻，一定会给天使洁白的翅膀泼上肮脏的污水。
　　阳子有一种预感，一种特别不详的预感，她知道现在自己做了一件无法挽回的错事，一件没有办法重来的错事，地狱的火已经开始在这座房子里燃烧开来。





    正文 第一百二十九章 飞临香港（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:52 本章字数:2155

        
　　天子语：大家在观看完《再生传奇》的更新后，拜托大家去点击+推荐一下《光速领跑者》吧，现在排在第十一位，真的是挺尴尬的。本周大家把《仕途》和《再生》的票数都集中到《光速领跑者》上，让《光速》的位置固定下来再回来推荐《再生》和《仕途》好吗？拜托大家了！此外，为了让起点币的奖励照顾到更多读者的利益，决定原来的4500点的奖励名额从一位增加到两位，这样获得奖励的普通读者也可以有机会加入到起点的VIP了。奖品将按照天子公布获奖名单，再通过读者起点短信箱的方式进行传递。由于奖品采取的是以盛大点卡的形式支付，所以各位大大不必担心到时候会获得无用的奖品。最后说一句，大家都把火力猛烈地向《光速领跑者》发射吧，它会飞得越来越高的，谢谢！
　　附送《光速领跑者》的地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=47321
　　*******************************************************************
　　飞机舷窗外的天空中漂浮着的云渐渐远离，随即映入眼帘的是一座座直插云霄的高楼大厦，我只觉得异常亲切，“香港，我终于又回来啦”，我高兴地大声叫了起来，没想到把汤姆他们几个懒虫也给叫醒了，一个个都揉着惺忪的眼睛看到底出了什么事情。
　　小雪听到我的叫声后，连忙转头往窗外看去，当她看到了那熟悉的城市建筑后，心里面顿时有种说不出来的亲切感觉。
　　算一算离开的日子虽然不长，但让我们都感觉似乎过了很久似的。现在终于回到香港了，不知一切还和离开的时候一样吗？
　　不过在飞机上，除了我和小雪外，没有任何人有回家的感觉，毕竟这里不是他们的家乡，而且他们也没有长时间的离开过家乡的经历，更没有被迫离开的糟糕境遇，所以他们很难理解此刻我疯狂的表现。
　　随着飞机的慢慢降低，我的心跳也越来越急促，这是不同于到其它国家或者地区的那种害怕被歌迷疯狂举动而吓着的急促，是一种又高兴又激动的急促，是一种强烈的思乡情绪在搞怪。
　　此刻在机场跑道上严阵以待的记者还有等候着我们的FANS们也是同样的一种心情，我的铁杆歌迷早已经在机场跑道的绿荫上拉起了一条横幅：‘欢迎回家――张祈恩’。
　　当飞机着陆的那一刻起，平静的飞机机舱内开始有了一些些微的躁动。因为下机的人需要整理好自己随身的东西和行李，经过了长时间的飞行，即将回家的那种感觉都有些不同。
　　在飞机停下来的那一刻，我的心跳得更厉害了。我知道关于我在香港的那些历史积留问题已经被成功解决掉了。但总会有一些人喜欢拿着别人的陈年旧事到处张扬，我不希望在机场里看见这些人，当然更害怕司徒家会雇请人来这样做，那大好的心情便会被破坏无遗。
　　汤姆他们和我那种回家感觉不同的地方在于：上一次来香港的时候他们都还只是一些默默无闻的旅游者，几个普通的外国人而已。现在时过境迁，他们已经是一流的世界巨星了，不再是以前在街上随处可以碰见的普通老外。当然弗林斯除了这些感觉外，香港还是他的伤心之地。他的初恋就断送在了香港，而且还是那种只有一个开头便没有了下文的初恋，现在感觉既酸又甜的人恐怕就只有他了。
　　记者和FANS们都知道我们是最后才出机舱来的，所以他们很理性地给下机的乘客和接机的人留出了一条过道好让他们离开。
　　机场的工作人员也开始紧张地工作起来，虽然FANS们都表示会遵守香港良好的秩序。但估计这只是眼前的情况，要知道等到这次的主人公出来后这里的情况都会不一样了。
　　那将是一副疯狂的场景，一幕让人感到害怕的场景。必须要把安全工作做到万无一失才行，因此他们都紧张起来。当然也少不了警察的事情，警察来这里当然是维持秩序和防止违法犯罪的事情发生：有些不法分子会在机场安检不是那么严格的情况下做些可怕的事情，还有一些小偷小摸的人今天也会混到拥挤的人群中来，对这些人根本不能马虎大意。
　　其实我们每次到一个地方都会让机场的工作人员和当地的警察受累，有时候想想实在是过意不去。
　　等我们出来后，尖叫声宛若准备在仪式前的礼炮，一浪高过一浪。我真担心他们的声带和耳朵能受得了吗？当然还有疯狂的记者朋友，不同的是他们是用手按着照相机的快门。看着他们弯曲的样子，总觉得很辛苦。娱乐记者比那些狗仔队要好得多了，至少他们不会在你不想被拍照的时候出现，虽然有时候他们问的问题很刁钻，但比起狗仔队来讲真的是一个天上一个地下。
　　总忘不了的招牌式笑容在我退出娱乐圈以前会一直保留着，当然对着记者的镜头还要摆出非常酷的POSE才行，鲜花掌声尖叫声应该一样也不能少，但我总觉得少了点什么。
　　没办法啊，阿SA和阿娇她们要赶通告，梦瑶一定来不了，嘉疑想来也跟着她，要不然就有自己的事要做，而远在美国的娜塔丽也有没完没了的工作，不知道优子此刻在想些什么。
　　在香港虽然算得上回家了，但是我完全没有什么自由可言。老汤米在下机前对我们说过，在香港我们会特别忙，我们将举行一个个小型的歌会友、会接受很多媒体的采访，还要上一些节目，总的一句话就是：在香港的工作将会很多，我们会很忙。





    正文 第一百三十章 心灵历程（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:52 本章字数:2813

        
　　天子语：大家在观看完《再生传奇》的更新后，拜托大家去点击+推荐一下《光速领跑者》吧，现在排在第十一位，真的是挺尴尬的。本周大家把《仕途》和《再生》的票数都集中到《光速领跑者》上，让《光速》的位置固定下来再回来推荐《再生》和《仕途》好吗？拜托大家了！此外，为了让起点币的奖励照顾到更多读者的利益，决定原来的4500点的奖励名额从一位增加到两位，这样获得奖励的普通读者也可以有机会加入到起点的VIP了。奖品将按照天子公布获奖名单，再通过读者起点短信箱的方式进行传递。由于奖品采取的是以盛大点卡的形式支付，所以各位大大不必担心到时候会获得无用的奖品。最后说一句，大家都把火力猛烈地向《光速领跑者》发射吧，它会飞得越来越高的，谢谢！
　　附送《光速领跑者》的地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=47321
　　********************************************
　　在离张祈恩原先在香港黄竹坑道的住所不远处的一座公寓内，几个女孩子团坐在一起，目不转睛地看着电视直播。
　　“当张祈恩一行人走出来的时候，现场火爆的气氛已经无法抑制了。机场的工作人员和香港特区警察正在努力控制现场的局势。”一个记者在镜头前大叫着说道，在他身后是黑压压人头攒动的人群。此刻他说话的声调已经快接近一百分贝了，但仍然显得有些含混不清。想想如果他不说得这么大声的话，电视机前的观众一定听不见他到底说的是什么，因为此刻现场的声音实在是太嘈杂了。
　　此刻拥挤在机场附近的记者都开始后悔起来，那尖叫声实在是太让人难受了，如果没有一个强健的心脏的话恐怕承受不了如此剧烈的嚣叫声。而稍微晚来一点的记者更是心情郁闷到了极点，除了忍受巨大的噪音不说，还根本无法挤进人群进行采访。在这里，记者没有任何特权，而那些热情的FANS们也根本不会让位给记者。此时此地，娱乐记者就只有暂时转变一下身份，他们纷纷把镜头瞄准了机场工作人员、维持秩序的警察和疯狂的FANS，一个个都变成了实事记者。
　　“今天又是这么多人啊！现场太混乱了，希望祈恩不要受伤才好。”嘉颖皱着眉头，担心地说道。其余的女孩子都有同样的感受，她们都点着头，脸上浮现出担忧的表情。
　　每当她们的心上人去到一个新的地方宣传的时候她们都会担足了心，生害怕出什么意外。特别是在日本的那次，几十万人围观的险恶景象，她们看得心都提到嗓子眼上了，当时她们真有一种马上就飞到日本去驱逐那些疯狂FANS的冲动。
　　“不过可惜啊，他现在是超级万人迷，恐怕在淡出娱乐圈之前，伴随着他的都是这样危险的场景。他实在是太繁忙了，估计这次来香港也呆不了多久。毕竟他现在也是身不由己，所属的唱片公司是欧美国家的，真不知道他下次什么时候才能回来。”阿娇无奈地说道，神色间有些黯然。眼见爱人就在眼前，可是却不能享受到他的温言抚慰，这种感觉仿佛就象美食在眼前却无法品尝一样。
　　“是啊，他现在实在是太忙了，而且知名度比以前又不知道提高了多少。还有你们看见今天的娱乐杂志了吗，在台湾宣传的时候哈碧竟然敢偷吻我的小亲亲，实在是太可气了。”阿SA嘟着小嘴，气愤地说道。
　　“他啊，就是太招女人爱了，这虽然是他的优点，对我们却不公平。”梦瑶叹着气说道，眉眼间有些哀怨。说实话，看着身边需要照顾的姐妹是越来越多，梦瑶虽然表面上没有什么，可是心底却仍旧有些不自然。祈恩对女性特别是优秀的女性有着致命的吸引力，虽然他自己也是极力避让，不过他的心肠实在是太软了，不喜欢别人为他伤心落泪，往往不知不觉就陷入到了别人的情网里。这是他一个既好又坏的地方，说明白点，祈恩是一个天生的多情种子，就有如金庸大侠笔下的韦小宝，即多情而又专情，又像段王爷一样软玉温香抱满怀。
　　“我觉得他现在应该见好就收，在他处于事业的最高峰的时候退下来，免得以后打破不了他自己所创造的神话而伤心难过。再说他隐退了可以在家里帮我们煮饭买菜带孩子，那样温馨的生活想想都觉得开心。”听到梦瑶这么说，阿SA也眉飞色舞地高兴的说道。
　　“喂，有没有搞错啊？生孩子的事情好像应该是我们做的吧，难道你这么快就想要小BB啦？你是不是有了和祈恩联系的新方法？快说来听听。”阿娇一边说一边开始挠阿SA的痒痒，很快两人便嬉闹成一团，随即战火波及到梦瑶和嘉颖身上，房屋里是一片快乐的叫声。
　　半晌后，四个人才娇弱无力地躺在沙发上喘着气，“对了，阿娇和阿SA，你们俩今天不是有工作在身吗？怎么会有时间和我们在一起玩耍呢？难道又把通告给推掉了？”嘉颖疑惑地问道。如今在香港，Gemini的名气是越大发了，她们俩需要同时在电影、电视、广告和唱片录音间奔波忙碌，真的是货真价实的大忙人啊。一天到晚需要不停的工作，决不可能这么清闲的，今天一定是强行和公司要的休假吧。
　　“是啊，这段时间实在是太累了，如果在这么高强度的压力下还继续工作，我们真的会崩溃的。而且今天祈恩又回到香港来了，虽然我们不能去机场接他，但是总可以在电视上默默地看他吧，这也是一种无声的支持。而且我们已经向公司要了一个星期的假，争取有时间和祈恩聚聚。当初我们签定合同的时候，首先便注明了我们有自主的休假权，因此我们并不算是违约。虽然现在比以前在东皇那里过得开心，可是工作量却更加大了，等会我们可要好好地睡上一觉，松弛一下疲惫的身体，做饭的事就只有交给你们了，行不行，两位姐姐？”阿娇用手去碰了碰嘉颖的胳膊，脸上满是哀求的神色。
　　“好了好了，知道你们忙，待会儿直播完了你们先去休息会儿吧，做饭的事就交给我好了。”嘉颖笑着答应了她们的要求，然后遭到了Gemini姐妹俩的索吻，当然梦瑶也没有逃过这一劫。
　　从机场杀开一条血路后，我们迅速赶往会场，准备召开此行在香港宣传活动的新闻发布会。与我们同时前行的当然还有顺路赶往新闻发布会现场的记者们，还好没有狗仔队出现，让我们安心不小。不过现在也分不清谁是狗仔队谁不是，我们车子的行进速度都差不多，几乎就没有人超车，那些记者纷纷探出头来进行高难度的拍摄。
　　“香港的记者还是很温柔的，至少没有紧逼我们。”经历了全球宣传活动历次令人恐惧的狗仔队追逐经历，汤姆目睹良好的行车秩序，不禁发出了一阵感叹。
　　“那是我们还没有遇到真正的狠角色而已。要知道每个地方的狗仔队都差不多，都是些不要命的‘亡命之徒’，也许是今天警察对环境控制得比较好也说不一定。”我不由善意地提醒汤姆道，千万不要忽视狗仔队的可怕。汤姆听了后顿时满脸都是苦瓜像。
　　其实狗仔队真的是一群要新闻不要命的人，开车的时候规规矩矩的情况几乎是不可能出现在他们身上的，对于明星隐私的挖掘所下的功夫更不是一般人所能想像的。





    正文 第一百三十章 心灵历程（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:52 本章字数:2871

        
　　天子语：大家在观看完《再生传奇》的更新后，拜托大家去点击+推荐一下《光速领跑者》吧，现在排在第十一位，真的是挺尴尬的。本周大家把《仕途》和《再生》的票数都集中到《光速领跑者》上，让《光速》的位置固定下来再回来推荐《再生》和《仕途》好吗？拜托大家了！此外，为了让起点币的奖励照顾到更多读者的利益，决定原来的4500点的奖励名额从一位增加到两位，这样获得奖励的普通读者也可以有机会加入到起点的VIP了。奖品将按照天子公布获奖名单，再通过读者起点短信箱的方式进行传递。由于奖品采取的是以盛大点卡的形式支付，所以各位大大不必担心到时候会获得无用的奖品。最后说一句，大家都把火力猛烈地向《光速领跑者》发射吧，它会飞得越来越高的，谢谢！
　　附送《光速领跑者》的地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=47321
　　********************************************
　　“好了，你们就别再提狗仔队了，我一听到这三个字就心烦。”不知道为什么弗林斯会突然发起火来，可能是故地重游的缘故吧，谁让他把自己的初恋留在了这里呢？而且还是一段只有开头便没有了下文的恋情，他有这样失态的表现是很自然的事情。
　　不过不管怎么样，我还是风风光光地回来了，带着所有人都羡慕的成绩回来了。虽然因为工作关系，暂时还不能和梦瑶她们见面，但我相信她们一定会在电视机前关注着我的一举一动，我一定要好好地表现给她们看，让她们知道她们的男朋友是多么地能干。
　　此刻，位于中环弥敦道的JIVE唱片驻香港办公地的记者招待会现场已经布置得差不多了，香港大小媒体的记者基本上都来齐了，虽然我们这些主角还没有到，但丝毫不影响大家的热情，彼此熟烙地寒暄着，仿佛正在过一场传媒界的盛会。
　　我们还没到的原因并不是耍什么大牌，现在离约定召开的时间还有半个多小时，这些现场的记者都是自愿先来的，他们主要目的是强占有利地形以方便自己提问。
　　其实哪怕我们迟到一两个小时也无所谓，再怎么说我们也是国际巨星了，偶尔耍耍大牌也是可以原谅的，不过说到的事情就一定要做到，这是我们坚持的原则。
　　我们一路上很顺利，并没有意外的情况发生，就这样一路平安地来到了记者招待会的现场。我们的到来点燃了导火索，现场气氛就犹如炸弹爆炸一般火爆。
　　香港几乎所有娱乐媒体，包括杂志、报刊和电视台都派出了强大的阵容，整个新闻发布会现场是一片忙碌；当然还有一些内地报刊、电视台驻香港的特约记者和娱乐新闻的自由撰稿人也赶来凑热闹，人人脸上都浮现出兴奋的笑容，都希望挖掘到自己需要的第一手新闻。
　　我们五个每个人座位的前面都有数不清的话筒，这种架势不禁让我们一个个暗自心惊，这样强大的采访架势是历次新闻发布会最隆重的。
　　今天赶到现场的媒体热情是前所未有的高涨，要知道凡是有关于我们的报导的杂志和周刊，都卖得很红火；有我们参与的活动，电视的收视率也是全面拉高。现在我们就是一个活的金字招牌，一个非常好赚钱的印钱机器，自然人人都想分一杯羹。
　　刚才我们赶到新闻发布会现场的时候，引起了众多记者的围攻。特别是我，更是受到了前所未有的‘照顾’，这些记者丝毫不吝啬手中的胶卷，对着我不停地闪烁着手中的镁光灯，而话筒也是有机会就想塞过来，可惜被保护我们的工作人员给挡开了。
　　我心里自然是五味俱杂，别有一番滋味。
　　离开香港的时候，我几乎就是‘罪大恶极’的代名词，身上背满了丑闻，几乎可以说算是被大家抛弃了。可是离开香港后不久，我便沉冤昭雪，人们这才知道冤枉了好人。当然因为时间的关系，我的人气在香港慢慢地衰落下去，那时的我，就犹如一颗划过天际的流星一般，人们以为又陨落了。
　　不过现在不同了，我现在站在世界歌坛的一个小小的高峰之上傲视天下，取得的成就足以让人瞠目和顶礼膜拜了。
　　此刻我满载着荣誉归来，人们送给我的是鲜花和掌声。虽然我不是土生土长的香港人，但是香港是我演艺圈起飞的地方，可以说是没有香港就没有今天我良好的发展。而且我在香港也生活了好几年，早已经把自己当作了半个香港人，香港是我名副其实的第二故乡。相信其他的香港人也有这种想法，因为此刻他们脸上都浮现出骄傲的表情，显然是为香港培育了我这样的世界巨星而感到自豪。现在我是风风光光地回到了家乡，无论是我还是他们，心里都感到十分高兴。
　　虽然记者招待会的问题沉闷乏味，几乎所有问题都是千篇一律，但我还是微笑着应对大家各种各样的问题。当然其间还是有一些比较尖锐的问题，不过我还是理智地应对，并没有不愉快的场景出现。虽说是离开香港已经好一段时间了，不过还是觉得很熟悉这里的媒体，因为其间的熟人实在是太多了，他们想问什么想知道什么，只要是我可以说出来的都不会刻意去隐瞒。
　　当然这其中的问题不泛有什么‘你离开香港的时候是以一种什么样的心情离开的？曾经恨过香港媒体吗？现在满载而归是什么样的心情？’等主观意识比较强的话题，但我都妥善应付过去了。还是有一些心怀不轨的家伙混也进来，他们提出的问题连同行也嗤之以鼻，他们提出的什么‘你到底私生活检不检点？被东皇开除有没有其他更深层次的原因？到美国取得如此好的成就是不是靠裙带关系？对香港是不是恨多过于爱？’等等让人恶心的问题。
　　我只有这样回答他们：“虽然我在口头上没有说过什么喜欢香港之类的话，但是我的一切都是在行动中表现出来的。我们的MTV里的其中一首的女主角便是启用的香港演艺界的新人，虽然她只是MV的女主角，没有其余表现的地方，但是我会努力把新人介绍给大家认识，从这一点就可以看出我对香港的演艺圈是有感情的，而且我也很爱香港，愿意在这里长久停留，如果不是公司临时决定要我们加快行程，返回美国后马上开始准备全球巡回演唱会，我会很想一直待在香港参加下一届金像奖的。对于其他私人的问题，我就无可奉告了。”
　　在上飞机之前，我就接到了嘉颖和Gemini姐妹俩的电话，她们说我已经成为了入围了本届香港电影金像奖最佳男主角的竞选，还为我高兴了好一会儿。
　　这真的是一个天大的好消息，虽然在我知道我的表现不足以称帝，但这至少表明了一点：香港的娱乐圈还没有忘掉我。不管这里是否有炒作的成分在内，不过只要别人还记得你，就表示你还存在于大家的心目中。
　　结束了一个多小时的记者招待会后，我们赶到了下榻的酒店。本来原定只有四十五分钟的招待会但因为提问的记者实在是太多了，如果时间太短会引起记者的不满和抗议，无奈之下才只有延长记者招待会的时间。
　　只是汤姆他们被晾在了一旁，不过他们并不介意，毕竟以前我在这里风光过，而且现在是更加风光的回来了，自然应该享受更多的‘照顾’。他们也难得有个不被问及私人问题的机会，还可以相互聊聊天，简直有种说不出的惬意。他们感谢我都来不及，谈何生气和妒嫉呢？





    正文 第一百三十章 心灵历程（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:52 本章字数:2951

        
　　天子语：大家在观看完《再生传奇》的更新后，拜托大家去点击+推荐一下《光速领跑者》吧，现在排在第十一位，真的是挺尴尬的。本周大家把《仕途》和《再生》的票数都集中到《光速领跑者》上，让《光速》的位置固定下来再回来推荐《再生》和《仕途》好吗？拜托大家了！此外，为了让起点币的奖励照顾到更多读者的利益，决定原来的4500点的奖励名额从一位增加到两位，这样获得奖励的普通读者也可以有机会加入到起点的VIP了。奖品将按照天子公布获奖名单，再通过读者起点短信箱的方式进行传递。由于奖品采取的是以盛大点卡的形式支付，所以各位大大不必担心到时候会获得无用的奖品。最后说一句，大家都把火力猛烈地向《光速领跑者》发射吧，它会飞得越来越高的，谢谢！
　　附送《光速领跑者》的地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=47321
　　***********************************************
　　回到了酒店为我们安排的房间里，我长出了一口气，几乎瘫倒在沙发上。今天这个场面，简直比和一百个人搏斗还更让人感到疲倦啊，此刻空闲下来，身体宛若散了架般难受。
　　汤姆他们则舒舒服服地坐在沙发上说起今天的趣事，一点也没有疲惫的意思，看来这次他们真的算是轻松到了极点啊。
　　这时汤米又突然出现在我们的房间内，他神色有些阴晴不定，看起来似乎有心事。
　　我们并没有看出汤米有什么不妥当，一个个在心里狂呼，“天啦！难道你就不能给我们一点私人的空间吗？”
　　现在我的心情真的是糟糕透了，如幽灵般的汤米实在是太可怕了。我们在他眼前可以说是没有一点隐私可言，估计我们这趟行程穿过几条内裤他都知道得一清二楚。不过无事不登三宝殿，他一定有什么要紧的事要给我们说。看他的样子阴阳怪气古古怪怪的，不知道到底是好消息还是坏消息。
　　汤米犹豫了半晌，终于还是用平静的口吻对我们说道：“好了，小伙子们，我还是告诉你们吧。从你们这张唱片发行开始，便一直在创造一个个令人瞠目结舌的奇迹，一亿多张的首张唱片的发行量，估计在未来的一百年内是没有人可以破掉这个纪录的，你们已经成为了‘神奇’的代名词。你们现在已经可以傲视所有的与你们年纪相当的歌手了，因为你们取得的成绩他们一辈子也无法企及。”
　　我们一个个面面相觑，完全不知道他到底想说些什么。要知道这些可以说是旧闻了，刚听到的时候确实很激动人心，可是天天挂在嘴上，再大的激情也没有了。
　　“我要告诉你们的是……我想你们现在一定很想知道到现在为止你们到底有多少收入是吗？”汤米终于把话讲明了，原来是这个问题啊。是啊，销售量如此之高，我们到底可以收入多少呢？虽然我听小雪说过我已经成为了亿万富翁，但还不知道确切的消息是怎样的。但我不明白他为什么会在这个时候突然把问题抛出来，难道有什么其他不可告人的目的？
　　“你们与公司的分成是四六分成，你们四成，公司六成。你们的唱片除了个别地区外，统一的零售价格是一张三十美元。这样算下来的话，你们的唱片的销售成绩目前已经达到了三十四亿美元。”老汤米神色凝重地说道。
　　这下该轮到我们吃惊了，以三十四亿美元计算，那四成该是多少？四成再扣除30%的经纪人的费用，然后再除以五然后就是我们应该得的钱了。这中间到底是多少想想都觉得兴奋，不过还要扣除税收和中间公司批发的差价，应该会少很多吧，但也应该是一笔大数目了，要知道我们还有高额的广告收入啊。
　　“告诉你们，你们每个人将会有一亿一千一百四十二万美元的收入，也就是说，现在你们已经是世界上新诞生的亿万富翁了。”汤米一字一句地说道，神色间并没有激动的神色。
　　其实我们的唱片销售的海外发行部分老汤米是一分钱也没有捞到，虽说他全程陪伴我们进行世界巡回宣传，但并没有占到便宜，这主要是由于我们的专辑在美国本土卖出一千万张的高销量后公司的高层便坐不住了，他们纷纷在想有效的赚钱方法，于是加大了对我们的遥控力度。要知道我们现在可是货真价实的摇钱树啊，我们所带来的的全部都是美元，当然不能让有异心的人卷走公司的钱。
　　我们听了后都很兴奋，亿万富翁啊！这个世界上能在短短几个月内达成这个成就的能有几个人呢？要知道在这之前，我们几乎都还是默默无闻、一无所有的年轻人，可是现在，我们已经摇身一变，成为了偶像巨星，最主要的是我们加入了有钱人的行列。
　　汤米神色有些古怪，，沉默了一会儿他继续说道：“你们现在应该可以入选本年度收入最高的艺人的排行榜了。不过你们可不要骄傲，要付出更多的努力，做出更好的成绩来。”说到这里，他低下头，随后又接着道，“回到美国后，我会劝阻公司立即举行全球演唱会的念头，转而为你们投资拍摄电影。我想趁你们现在的名气一举打开电影圈的大门，使你们成为货真价实的天皇巨星。”说到这里，汤米用充满激情的表情说道，“小伙子们，有没有信心？”
　　天啊，想不到竟然是这么个天大的好消息。我们居然有机会进军好莱坞，成为千万人宠爱的新偶像，难道还有什么比这个更开心的事情吗？我们抱着跳了起来，丝毫没觉察到老汤米已经离开了房间。
　　当我们冷静下来的时候才感觉有点奇怪，老汤米今天怎么会有如此奇怪的表现呢？他怎么可能会想到让我们去拍摄电影呢？根据我的了解，首先他是一个老色鬼，每到一个地区几乎都会寻找合适的目标下手；其次他是一个守财奴，几乎到手的钱从来没有过吐出来的经历。他把我们推向他并不熟悉的电影圈，对他而言不是少了很多捞钱的机会吗？他这样的用意到底何在呢？
　　我们坐在沙发上，一个个神情激动，都在想着自己的心事。
　　此刻，邓肯鼻子酸酸的，激动得有点想流眼泪。经过这几个月的奋斗，他终于可以完成少年时代就怀有的梦想，离开纽约贫困的贫民区，离开那幢千疮百孔的居民楼，为他的家人买上一套豪华的别墅，从此过上安逸和舒适的生活。他的妹妹也可以读一所很好的贵族学校，享受公主般的待遇。他自己也可以明目张胆地开着豪华跑车在纽约曼哈顿大街上奔驰而不用再用自己的想像来满足自己。
　　弗林斯当然也对拥有如此多的金钱感到欣喜若狂，不过他是个精打细算的人，他在想这笔钱自己该如何花才能在最小程度上减少父母的支配，在他脑海里已经有了很好的投资计划。而托马森则更古怪，他想用这笔钱买一架真正意义的直升飞机玩玩，那种翱翔蓝天的感觉正在他一向所憧憬的。
　　汤姆的表情则有点古怪，脸上忽忧忽喜的。为了不让我们明白他的心事，他站起身来，独自一个走到窗前，开打窗子向外看去，似乎外面有赏心悦目的风景可以欣赏。
　　此刻他的心情的确很复杂。要知道我们的收入需要扣除百分之三十左右的经纪人收入，也就是说作为经纪人的雪姐，她的收入是相当可观的，从百分比来计算，甚至还在我们组合每个人之上。现在汤姆想的是，如果当经纪人的是他的叔叔彼特就好了，那这笔钱就是自己家里的了。他心中不禁暗骂，当初怎么会鬼迷心窍让雪姐当自己的经纪人呢？平白让一大笔钱落入了外人的腰包。依照当初的情形，自己完全可以坚持让彼特作经纪人的，真不明白当初的想法。





    正文 第一百三十章 心灵历程(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:52 本章字数:2560

        
　　天子语:谢谢大家的支持,本周的奖品正在准备中。由于有那么多的书友力挺，所以本周的奖品将开出大奖两个，小奖三个，一共价值RMB120元，虽然不多，但代表了天子的一分心意。获奖者名单将在周日晚上八点公布，请大家一如既往地支持天子！还等什么呢？大家都去为《光速领跑者》投票吧，只需要在书评区留下推荐的票数和自己的名字，就都有希望获得奖品。
　　***********************************************
　　想到这里，汤姆懊恼地拍了下自己的脑袋。他回头看了看房中的伙伴，发现大家脸上都满是真诚的笑容，不禁摇了摇头。他又继续把目光投向窗外，远眺远处的海面，又开始分析其间的利弊关系。如果是叔叔彼特经纪人的话，可能整个团体不会这么和谐，很有可能会有一种不安定的因素存在。汤姆清楚明白自己的叔叔也是一个爱财如命的人，对钱财有着异乎寻常的爱好，能伸手尽量伸手，要不然也不可能积蓄下一大笔资金，在寸土寸金的纽约城拥有独立的一幢公寓。如果彼特真的当了经纪人的话，不知道他会怎么盘剥自己，剥削眼前这些伙伴，甚至整个组合会因此分崩离析也说不一定。算了，不属于自己的永远都别想拿到，也许这一切上天早有安排也说不一定。汤姆安慰着自己，神色间逐渐开朗起来。反正自己现在已经是一个亿万富翁了，叔叔彼特现在的年薪也很不错，听说公司刚给他升了职和加了薪水，实在没有必要为他想太多。再说了，有个美女经纪人也不错，至少到哪里都可以满足视觉的美感，带给自己异样的享受。而雪姐这个经纪人目前还真的做得不错，给自己和组合争取了更多的权益。
　　算了，还是像汤米说的那样，努力争取好的表现，在电影上也有大的发展，争取再赚更多的钱吧。
　　汤姆的心结总算是打开了，又回到沙发上和我们嬉闹起来。自从和我多次进行交流后，他也清楚知道了东西方文化的差距，特别是美国人和中国人观念上的差距。美国人着重眼前利益，只要没有利益便马上撤开；而中国人则不同，中国人看重长远利益，而前更注重感情和关系。此刻他想的是如何才能获得更多的长远利益，由此可见，汤姆的心理又成熟了很多。
　　不过我们都不知道的是，虽然表面上说小雪有百分之三十的收入，其实实际她只收取了百分之二十，其中的百分之十已经落入了汤米的口袋里。这正是小雪和汤米之间的一个私下里的约定。汤米承诺为小雪做一件事，那便是回到美国后争取取消即将举行的所谓的全球演唱会，说服公司让我们去拍摄电影，这样带来的效应比演唱会更快。虽然一部电影的收入没有演唱会来得多，但可以让更多人关注我们，而且我们名气更大以后，再举行演唱会效果会更好。这就是小雪的良苦用心，她为我们规划了一个大的发展方向，能够更好地打开我们的局面，而受损失的，却是她个人的利益，这就是她可爱和值得我们尊敬的地方。
　　其实汤米现在很是矛盾，他心里也是七上八下的。不过拿到了一笔天文数字他还是很高兴的，但是要在公司面前说出那样的要求实在是让他很为难。可是金钱的魅力是巨大的，他最终还是选择了接受，此刻已经在想什么样的说辞才能打动高层的心了。
　　想通以后他觉得整个人都舒坦起来，毕竟那一笔钱后面挂了很多个零，这笔钱可以让他的晚年过得非常舒适。想到这里，他笑了起来，然后又去酒店中寻找新的猎物。
　　此刻，我们五人离开了房间，有说有笑地来到了酒店的浴室洗蒸汽浴，据说这样可以很快放松自己的身体。不过我还真的有点不太习惯洗蒸气浴啊，被气闷得呼吸急促，全身发热，完全没有享受可言。我还记得上一次在马德里的那家著名的玛蒂芬孙浴室洗澡，一个老管理员竟然把我们所在的那个浴室的温度调到最高点，差点把我们送去见上帝，此刻想起来还心有余悸。
　　如果今天不是开心得过了头，我恐怕不会答应和汤姆他们一起去蒸汽浴室洗澡的提议。到此刻我都还没有征服这种恐惧的欲望。不过还好这次的管理人员非常细心，而且我们也没有用太多的时间便完成了洗浴的全过程。
　　不过当我们出来的时候，还是让这里其他所有的男性嫉妒得要死。
　　六块显眼的腹肌、棱角分明的胸肌，还有没有赘肉的身材，让那些大胆便便的中年男子和那些骨头上披着一身皮的‘竹竿精’恨得直咬牙。他们中的有些人年轻的时候身材还不错，可以回忆年轻时那姣好的身材来陶醉自己，想着总有一天我们也会像他们一样挺着脾酒肚过日子，而其他人则只有妒嫉了。
　　松弛了紧绷着的神经后，汤姆决定我们好好大吃一顿来庆祝一下我们变成了有钱人。
　　这个提议确实很不错，说实话我们已经相当长的一段时间没有吃过‘真正的食物’了。看着那些诱人的食物，我们一个个真的是好难受啊。汤米要求我们吃的什么‘营养健康’的让我想吐的食物，而他却大鱼大肉地享受着。不是说明星不能吃这些食物，其实只要稍微节制一下自己就行了，小甜甜还经常酗酒呢，我们可是很少喝酒的乖孩子。
　　反正现在汤米也不知道死到哪里去了，我们可以趁机放纵一下自己。不过为了小心起见，我们最后还是决定在小雪的房间里解决完我们所点的那些高热高脂肪的食物。我相信汤米再怎么嚣张也不会突然出现在女孩子的房间里。
　　在酒店餐厅点完了我们垂涎已久的食物后，我们马上跑到了小雪的房间敲打她的房门。她看着我们一个个如狼如虎的样子，先是吓了一跳，不过在我们告诉她事情真相的时候，她竟然大声地笑了起来。
　　当服务生把美食送到后，小雪给了他相当可观的小费。服务生那大大的眼睛笑得眯成了一条线，向我们鞠了一躬后这才退了出去。
　　我们不顾什么偶像的形象，美食当前我们一个个全部变成了一条条凶狠的恶狼，扑了上去，大口吃东西，大口喝酒。这是我教给他们的金玉良言，‘吃饭的时候也需要拼命’，他们完全融会贯通了这句话的真髓，比我还厉害，一盘菜我还没吃到几口就被他们洗劫一空了。
　　酒足饭饱后，他们先离开了房间。因为小雪对我说有重要的事情要单独告诉我，在他们暧昧的眼神下我独自一人留了下来。
　　“有什么重要的事要对我说呢？”离开了汤姆他们之后，我整个人放松了下来，终于可以说中文了，感觉好开心。
　　“你来看，有重要的新闻需要你知道。”小雪一边说一边拿出了她的手提电脑。





    正文 第一百三十一章 收购计划（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:53 本章字数:2445

        
　　天子语：推荐位女作者写的书，非常温馨好看。一个平凡女孩，三个校园传奇人物，在他们之间上演的是友情？是爱情？还是亲情？也许这本书会让你找回那已经久远的过去；也许这本书会让你展颜一笑；也许这本书会让你的心头百般滋味．．．究竟是什么．．．请关注“一格”妹妹的《爱情３７℃》。
　　****************************************************
　　“到底是什么事啊？你倒是快说啊。”看着小雪一脸神秘的样子，不知道又有什么事情发生了。
　　“我不知道你看了这则新闻有什么感想呢？”小雪说完后指着电脑屏幕上的新闻对我说道。
　　我注目一看，原来是郑叔叔的环球资讯报的网页，上面有很多专栏，看起来还满不错的感觉。
　　“小雪，你到底要我看些什么啊？”看着屏幕上显示的让人眼花缭乱的新闻，让我有种无法下手的感觉，于是我有些好奇地问道。
　　“哎呀，你还真不是一般的笨啊。你没看见右上角最醒目的那两条新闻吗？”小雪一边说还一边用手指指向了那条用红色字体标明很重要的新闻。
　　我仔细看去，“东皇集团董事长杨成天意外身亡，其助手私吞集团公款潜逃”，还有另一条新闻是“司徒家独子司徒伦已破确认为终生植物人，司徒飞云不堪重负精神失常”，这两条新闻顿时让我愣在哪里。
　　对于司徒伦的下场，我认为是他咎由自取不值得让人可怜，郑叔叔终天可以放下心里那块阴影了。不过杨成天的境遇却让我感到有点吃惊，他当然也算得上是一个坏人了，对我也曾经不遗余力的打压过，正是在他授意召开新闻发布会和我解约后，我在香港的名声才臭不可闻起来。不过饮水思源，我也正是在他的公司的栽培下我才红遍港九的，在这里我逐渐由一个普通的小孩子成长为一个合格的艺人，他对我也算是有知遇之恩了。想一想如果不是他接纳我，说不定现在我还在内地某个大学读书，平凡地过一辈子，所以当我看到这条新闻的时候，我居然有了一丝难过的感觉。不过，我不会为他哭泣，也不会大肆指责他是罪有应得。不过应该开心的是小雪吧，她也算是出了胸中的一口恶气。不过她不是那种把仇恨放在心里的人，她让我看新闻这里面一定有其它的意思。
　　“你不应该是让我开心才让我看这条新闻的吧？你一定有什么其他的想法，快告诉我，要知道我是你的老公哦，知情不报罪名可是很大的。”我笑着对小雪说道。
　　“你还是把这两条新闻看完了再和我说吧，我要知道你的想法哦。”小雪嘟着红艳艳的小嘴对我说道，模样娇俏极了，我忍不住抱住小雪，狠狠地亲了一口，待我们都呼吸急促的时候我才放过了她。不知道怎么回事，现在小雪越来越漂亮了，难道是受了我施与的雨露的影响？现在的我单独面对她的时候，越来越把持不住自己了。
　　我点开了新闻的连接，开始仔细阅读起这两则新闻来。
　　杨成天因为突然身亡，而且他没有子女，所以遗产很难分配。而他的得力下属齐胜文卷走了东皇集团公司一亿多资产逃离了香港，现在已经被警察通缉在案。现在的东皇集团完全是一个残破不堪的烂摊子，它的股票已经被股民超低价抛售一空，大小股东受到了严重的损失，但目前还没有任何人有接手的意思。而司徒家的《天地日报》集团也和东皇集团的境遇差不多，当家的司徒飞云由于精神失常已经没有了领导公司的能力，他的独生子司徒伦就更不用说了，植物人一个，公司的股价一开盘便暴跌到了历史的最低点，确切地说，目前他们两个公司的股票连废纸都不如。
　　“你不会是想买下东皇娱乐公司或者是《天地日报》集团吧？”我转过头吃惊地看着小雪。
　　香风扑面，小雪突然吻了下我的脸颊，然后用夸奖的语气说道：“祈恩，你还真是聪明啊，居然一眼就看穿了我的想法。不错，我正有这样想的，我想你也一样想拥有一家属于自己的娱乐公司了吧。”
　　“可是现在他们两个公司都是无底洞啊，你这样不等于把钱往水里塞吗？要知道肉包子打狗，那可是有去无回的。”我对小雪如此疯狂的想法感到有点吃惊，虽然我们现在有钱和能力收购这两个烂公司，但这有什么用呢？
　　“你错了，这两个公司没有任何负债，资产情况也很良好，他们的投资项目也是很有发展潜力的优良项目。之所以现在名声这么臭，除了他们这几个月管理混乱不堪外，还有我派人浑水摸鱼的缘故。你知道香港人很信风水的吧，我在得知这两个集团公司面临崩盘的消息后，马上给你的二哥龙生打了一个电话，要他把这两个公司的风水风闻弄得是臭不可闻，让别的人不敢轻易接近，甚至连想想都觉得是罪过。你也知道龙生二哥在香港风水界可是一哥的地位，他说的话那可是一言九鼎，再加上他那灵舌一渲染，这些生意人怎么会不信呢？所以搞到现在这两个集团没有人接手，所以名声是越来越臭。到时候我们接过这两个集团公司，那些被套牢的股民还不把我们当神仙给供着，公司的声望自然会一举扭转的。”
　　“原来是这样啊。可是收购了这两家集团公司以后我们工作的压力就更大了，我是很想扩大我的事业基础，可是现在是不是太早了呢？”对于未知的领域我还是有一点顾虑的，不过我相信小雪的投资眼光，但话讲在明处，以后彼此之间心理的隔膜也少一些。
　　“你别太担心了，这次一定稳赚不赔的，而且从此以后我们就算真正拥有了自己的事业基础。你知道有一句古话叫做‘百足之虫死而不僵’，又有所谓‘瘦死的骆驼比马大’，虽然东皇集团目前看来是个不值钱的公司，但他还有签约的艺人在那里，还有一整套的新人培训系统，还有广阔的娱乐圈的人脉，这可是用钱也买不来的。此外还有各行各业的投资，包括房地产和金融投资，餐饮业和旅游景区的生意也有所涉及，可以说这些生意都是会生金蛋的鸡，以前杨成天搞不好主要是他自己的原因，到了我们手里，一切都不同的。再说了，东皇这个金字招牌在香港还是有一定的知名度，作为曾经的香港娱乐圈的一面旗帜，不管是好还是坏，香港还是有大部分的人认同东皇的。”小雪躺在我的怀里，慢慢地向我解释道。





    正文 第一百三十一章 收购计划（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:53 本章字数:2478

        
　　天子语：今天的颁奖活动在六点进行，请大家到时候参加！谢谢大家的厚爱！
　　***********************************************
　　“是这样没错，对东皇集团的收购我可以理解，对于签约艺人我相信我们所投入的资金应该可以留住他们的，在加上其他形形色色的生意，我坚信这是一笔好买卖。可是你想收购《天地日报》集团又是为了什么呢？”我轻拂着她的秀发，心中在想她是不是和郑叔叔有过什么联系呢。
　　“收购《天地日报》集团是我和郑叔叔的意思。”小雪的话并没有出乎我的意外之外，我知道《天地日报》集团还拥有郑叔在新加坡的祖业，这是他无法割舍的，不过郑叔应该没有这么多钱吧。
　　“可是郑叔手里并没有这么多钱啊，难道他又在新加坡找到了新的合作伙伴，那你在《天地日报》集团的收购进程中扮演什么样的角色呢？”虽说现在东皇集团和天地报业集团是没有人要的烂骨头，看起来不值钱，但收购它们也需要很大一部分资金啊。我觉得什么事有了合作伙伴，多了一个人参与意见决策，这并不是一件好事，有时候好朋友也容易弄成仇家，当然我和小雪不再此列，因为我们是夫妻的关系，而世界上除了父母至亲外，最可信任的就是自己的另外一半了。
　　“郑叔叔现在在《环球资讯报》做得很开心，不会有跳槽的念头，不过他也想拿回新加坡的祖业。他的合作伙伴其实是他原来的家人，时间可以冲淡一切，仇恨也可以消除掉，现在他已经原谅了他的家人对他的伤害。当然郑叔的资金来自我们，不过我们会安排另一个人参与收购的事情。”
　　“至于东皇我想目前还是用别的人替我们出面管理吧，我们可以暂居幕后，等时机成熟后我们才浮出水面。我在东皇也干过很多年，我知道有哪些人是可以值得信赖的对象。不过要重振东皇的名声还是需要一定的时间，不过我相信假以时日，东皇一定可以恢复它往日的雄风。而且汤米向我承诺过了，这次回美国会游说公司让你们拍电影，一旦你成为国际影星，可以挟成功的余威返回香港拍电影，到时候你就选择东皇娱乐作为合作伙伴，这样一来，就可以再次打响东皇的名气。而且，我们也可以利用东皇在内地的人才网络找寻有潜力的新人，甚至我们可以拍摄电视长剧，形成一个发展的良好的势头。”小雪躺在我怀里兴奋地说着，构画着她未来的发展大计。现在的她，已经有了一个成为女强人的征兆。我现在觉得在她面前好渺小，仿佛什么都不懂的孩子似的。不行了，我现在和社会脱节了，只顾着唱歌演戏而没有想到其他的，可是这一行我却无法做一辈子，看来还是需要学习另外的东西来充实自己啊，不过该学些什么好呢？以我天才的脑袋，学什么也应该很快吧。
　　“这个计划很不错，不过现在我们有多少钱可以动用呢？”资金是目前最大的问题，只要资金到位就一切都OK啦。不过我还是想知道我们俩现在一共拥有多少可以利用的资金，以便投资的时候不盲目行事。
　　“你知道啊，虽说你目前在整个团体中的身价是最高的，不过你们都是平均分配的，你
　　不觉得吃亏吗？”小雪好奇地问道。
　　“我不觉得啊，我们的团体有现在的成就是通过大家的共同努力而不只是我一个人，大家平分是很公平的一件事啊，你以后可别再有这种想法，如果被汤姆他们知道会影响我们团结的。”我轻轻刮着小雪的鼻子说道，她的瑶鼻——高高的，挺挺的，柔柔的，嫩嫩的，滑滑的，刮起来手感非常的好。
　　“好啦，人家知道了。我还不是为你好啊，对了，我给你说啊，你现在拥有一亿一千一
　　百四十二万美元的收入的财产，换成港币算一算也有近十亿啦，收购东皇集团是没有任何问题的。我的百分之三十的经纪人收入也有二亿美元左右，扣除给老汤米的六千万美元，收购现在的《天地日报》集团也没有什么问题。这主要是由于他的股票抛售的价位很低，再加上龙生大哥的‘谣言’助阵，连李爵士这样有远见的人也没有收购，所以总体说来资金不存在任何问题。”小雪抚摸着我的手，轻轻地说道。我没有想到的是连李爵士这样的‘高人’都相信风水，看来风水这个东西在香港真的很实用啊。不过给汤米的那六千万到底是怎么回事呢？
　　小雪这才把自己和汤米之间的约定告诉我，“如果你们真的举行全球演唱会的话，估计在一两年来根本没有触电的可能。目前时间对我们实在是太重要了，迅速打开好莱坞的大门才是你首先要做的。等你们真正成为了全面发展的巨星，即使以后各自单飞也有了事业的基础。所以我贿赂了汤米，依照他的三寸不烂之舌，成功应该有百分之九十的把握。而且我们约好了，如果游说不成，他一分钱也拿不到。为了他晚年能过好点，我相信他会动用他在公司里的所有人脉。”雪儿的话让我一阵感动，为了我她可以说是无私奉献，完全没有想到任何回报。后来当我把小雪的所作所言告诉汤姆他们的时候，他们都为自己拥有这样一位全心为自己着想的经纪人而骄傲，汤姆更是自己的英明决定得意不已，对叔叔彼特的歉意早抛到九霄云外去了。
　　“收购了这两个公司，总应该改改名字吧，小雪，你想好了没有啊？”我搂紧了小雪，感受着她惊人的魅力，轻轻地问道。现在既然已经决定了，那么行动也就是这一两天的事情。在收购成功前，还是先想想改名的事情吧。
　　“《天地日报》集团公司，郑叔叔想用他家以前报纸的名字《寰宇晨报》来替换现在的
　　名字，他已经向龙生大哥请教过，在玄学上不存在任何问题。不过关于东皇娱乐公司，我还是觉得应该有一个全新的名字好一些。”小雪慢吞吞地说道。东皇以前确实有过那么一段不堪回首的黑暗历史，不过现在不同了，它将会变成一家崭新的娱乐公司，它将会再次坐上香港娱乐圈第一娱乐公司的宝座。
　　“我觉得公司的历史既然翻开崭新的一页，不如用这个名字如何：就叫它为‘新音
　　界’好不好？”不过看到小雪听到后那难看的表情便知道不行啦。
　　“真老土啊，你能不能取一些有创意的名字？不过你喜欢就好了，只要不继续叫东皇，其它的叫什么都可以。”小雪还是很体贴我的，让我心里一真温暖，免不了又是狂吻一番。





    正文 一百三十一章 收购计划(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:53 本章字数:2332

        
　　天子语:这两天我都在整理《再生传奇》后面章节的提纲，接下来的VIP将在明天恢复更新。谢谢大家的关注，请放心，《再生传奇》一定会是一本圆满的全本小说的。好了，开始全力创作《再生传奇》的后续章节，请大家继续支持。
　　*********************************************
　　等我们都恢复了平静，小雪轻柔的话语又响了起来，“看来你真的得好好学习一下了，以前还说你的智商很高呢，现在看来除了唱歌演戏外，你其它的都不怎么样嘛，我希望我的老公是个全才哦。”小雪微笑着毫不客气地揭露着我的短处。
　　“是啊，我也想该是学点什么的时候了。可是现在我的时间都被排得满满的，根本没有时间抽身啊，或者我在最高峰的时候退下来学习还差不多。不过我是真的爱这行，简直爱到骨子里去了，哪怕以后真的退休了，我还是会业余客串一下的。”我使劲嗅着小雪身上的芬芳气息，轻笑着低声说道。但什么时候是最高峰呢，那就是拿到奥斯卡的终生成就奖，这个奖项可不简单，许多人要为此奋斗几十年，更多的人则是终其一生都一无所得。不过我身边有这么多美丽得力的‘助手’，我根本不用担心事业的发展，不过还是不能过分依赖她们，我自己也该努力了。
　　“好了，接下来的收购事宜可要你操心了，我还有其它的事情要做呢。”我在故意逃避到自己的责任。
　　“我知道了，你确实还有很多事要做，老公，继续努力啊！”小雪嘴里虽然这样说，其实心里却在想，‘你这个懒鬼，什么事都不想做，看以后怎么整治你。’
　　“那你还有没有时间和梦瑶她们聚会了呢。”我好奇地问道。不过小雪听到后一下子没有精神，“你还说呢，现在我是什么身份呢？如果排顺序的话我还要叫她们做姐姐，你真的是害人不浅啊。”说完就用她的粉拳相向，无情的拳头有如雨点般向我砸来，不过并不痛，顶多只能算是给我挠痒痒。
　　“好了，别闹了，我该回房了，再待久一点还不知道他们会怎么样说我呢。我现在还
　　不想把我们的关系告诉他们。”我无奈地说道，神色间有些无奈，其实现在我多么渴望留在小雪的房间里共度良宵啊，要知道自从那一次后我们很久都没享受鱼水之欢了。小雪也是一脸的无奈，摇着头叹息起来。现在我的身份实在是太敏感了，可是长此以往该怎么办啊？
　　“好了，时间不早了，你也早点休息吧，如果有黑眼圈的话，我看了会伤心的。”我轻轻放开小雪的娇躯，然后站起来正准备离开，结果被小雪给抱住了，她给了我一个深深的吻，差点把我的舌头咬伤，还好没有动真格的，要不然回去真不知道应该怎么说才好。
　　香吻过后她才放我离开，不过她在香港有够忙的了，收购公司的事可是很繁琐的，真不
　　知道她口中所说的那个在东皇可以信赖的人是谁呢，千万不要是帅哥，不然我会吃醋的。
　　不过今天小雪带给我的可以说是最好的消息了，要知道我也算快拥有自己的公司了，我
　　不是有着把中国文化推向世界的目标吗，这也算是踏向这个目标的第一步吧。不过事业和爱情难兼顾，这就是目前困惑我的最难的难题了。
　　此时的台湾，欧子珊正高兴地在家里举办着派对。不过派对只有她和‘苏珊娜’两个人参加，不过气氛仍然很热烈。
　　“好了，你都玩了这么久了，人家好累啊，得好好休息一下了。”文泰娇声娇气地说道，眉眼间满是娇柔。其实他心里还是蛮害怕的，他觉得现在他说这种话的时候，无论从声音还是形态都是惟妙惟肖，完全没有一种羞耻的感觉，他可是一个铁铮铮的汉子啊，被砍断手脚都不会叫一声的伟丈夫，现在他真的觉得自己可悲极了。他不知道自己会不会真的转变成为一个真正的同性恋，如果是那样的话就实在是太可怕了。
　　“你真是的，长这么高的个子，身体又这么强壮，居然说不能玩，你啊，真的是太逊了。”欧子珊摇着头说道。如果换了别人这样说，文泰一定会让他后悔来到这个世界上，至少要他熟悉医院的住院部里的每一个角落。
　　不过他现在只有这样做，“你不知道人家只是发育的好而已嘛，其实我的身体并不是很好的，你啊，好坏啊，居然嘲笑人家。”说到这里，他简直有一种想吐的感觉，他觉得为什么自己以前没有这种感觉，以前装得还蛮像的，可是现在越装越有一种反胃的感觉。
　　“好了，那就不玩了吧。反正现在也只有我们两个人，可不能累坏了。”欧子珊无奈地
　　说道。
　　“那还不是你精力太旺盛了，把你的朋友都给吓跑了。”文泰摇着头笑着说道。
　　“好啊，你居然敢说我的坏话。”欧子珊因为喝了点酒，整个人显得有一点兴奋，和文
　　泰打闹起来，如果不是文泰做什么都把力气用到最小的话，恐怕欧子珊现在已经在被送往医院的途中了。
　　欧子珊估计是太过兴奋了，当然啦，她独家采访张祈恩的新闻被一家大杂志用大价钱收
　　购了，这里可没有任何人的因素在内，完全是靠她个人的努力。而且她还被这个大杂志聘请为专职记者，她真的是太高兴了，因为她终于可以做一个真正的记者了。
　　一个不小心，欧子珊一个踉跄扑倒在了文泰的胸前，虽然欧子珊是属于‘太平公主’那一类没有身材的女孩，不过文泰自从装扮成同性恋后便没有与女性发生过任何关系，已经快憋出毛病来了。而且他对欧子珊有一种奇怪的感情存在，欧子珊现在是迷迷糊糊的，没有任何感觉，她不知道她扑在文泰身上的时候，文泰男性的本能让他身体里的某个器官反应特别强烈，欧子珊也确实是玩累了，不知不觉便伏在文泰胸前睡了过去。
　　闻着欧子珊社上淡淡的少女体香，文泰觉得脑袋好乱，他不知道应该怎么办才好，灯光下欧子珊看起来是那么可爱，他心一横，一把抱起了欧子珊，往房间内走去。





    正文 第四章 收购计划(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:53 本章字数:2688

        
　　远离香港的日本也在发生着巨大的变动，就像以前阳子所预感到的那样，地狱的火已经向她们的生活烧来，将会焚毁现今优子所拥有的一切。优子的父母就犹如喂不够的狼一样，一口气要优子接拍了许多广告，现在优子的行程被安排得满满的，整个人都憔悴下来。
　　尤其可怕的是，如果不是阳子强烈地反对，这对狗男女还会让优子接拍内衣广告，要知道现在以优子在日本国内的名气还有知名度，是绝对不会接拍那些媚俗的广告的，这样会毁掉优子在大众面前良好的形象。
　　原本尚对这两个看起来猥琐兼可怜的中年人还有一点同情心的阳子打从心眼儿里瞧不起这两位贪心不足的父母，她现在心情糟糕透了，祈祷千万不要有不幸降临到自己和优子身上。
　　优子的父母还另外育有一个男孩，而且他们现在已经迫不及待地想向外界透露他们和优子的关系，而且还要刻意营造一种悲凉的认亲气氛。但阳子不知道的是，她被人算计了，竟然在这个故事里面扮演了一个令人痛恨的角色。
　　所有的一切都是背着阳子还有优子的情况进行的，优子觉得没有什么回报父母，就只有硬着头皮接下了超过自己负荷的所有的工作。现在她心里只有一个希望，一个远在香港的爱，不过她不知道这只是她一个纯真的梦而已，一双无形的黑手已经向她伸来。
　　优子的父母在外人面前表现出一副很节简很爱女儿的样子，但背地里他们却穷凶极恶，开始过起奢侈的生活来。他们只是把优子看作一部运行良好的印钞机一样，把优子名下所有的产业都划归到了他们的名下。而优子那个素未谋面的弟弟也是一个无赖，他竟然贪恋起姐姐的美色，想对优子做出不耻之事来，他甚至幻想了种种强暴优子的计划，还廉不知耻地向同学宣布自己即将拥有一个美丽的性奴，那就是他的姐姐小仓优子。其实优子的弟弟才真的算是他父母的亲生的，他完全继承了父母贪婪无耻的本性，他人格卑下，无耻下流，而且长相也一样猥琐不堪，如果向不知道实情的人说此人是优子的弟弟，一定会遭到FANS们无情的围打。
　　优子是一个善良的女孩子，在家里她忍受着所有的不公平的对待，有时候连家里的佣人都看不惯了，他们劝她完全可以把自己的父母和弟弟赶走，但优子在父母的温情攻势前退缩了，此后这些对她好的用人都被他的父母解雇了。
　　他的父母也不是什么好东西，就此以后，她的父亲拿着优子的名气和钱去外面花天酒地，欺骗那些未成年少女，还沾沾自喜地夸耀自己从此可以享受年轻漂亮妹妹的爱；而她的母亲也用钱在外面购买了房子，开始饲养起小白脸来；他的弟弟更可耻，以得到他的爱就可以到他家见优子的名义诱奸了许多美丽的女孩子，整个家庭现在是乌烟瘴气，鬼影重重。
　　看着这一群禽兽家人的堕落生活，优子打心眼儿里很难过，她觉得自己无法改变他们，她无论做什么都无法让他们改变，她觉得这一切都是她的错，一个女孩子善良到这种程度就是可悲了。
　　现在只有阳子算是优子的知心人，能帮她解决心里面的忧郁。优子却不知道阳子心里同
　　样的难过。阳子此刻更多的是自责，是她把恶魔带进了优子的生活，早知道他父母的真实面目，还不如通过一些不法的手段让他们永远打消这个念头。善良的人总是很容易的就会被欺骗，不过阳子是个善良的人，但优子却更加善良。
　　今天阳子陪着优子去拍外景广告。这是一个饮料广告，这一个星期内优子的时间都被安排得满满的，每天只有可怜的四小时的睡眠时间，还要强打着精神灌录新的唱片，而她最害怕的是回那个让她伤心不已的‘家’，她怕面对家人那丑陋的面目。而此刻她的父母却心安理得地用着和花着优子赚取的血汗钱。
　　就在优子离开后不久，她的父亲便叫住了她的母亲，一起商量如何把让他们从台后走
　　向前台。
　　“喂，你说我们应该用什么办法让大家都知道我们才是优子的亲生父母呢？要知道那个经纪人阳子可是手握优子手中不少的钱啊，如果我们能当优子的经纪人就不用肥水流向外人田了。”他的父亲低声地说道。不管他知道不知道他是在做一件可耻的事情，但他们却以此为荣，这应该是日本人的真实写照。此刻的他也没想过到底是谁把优子培养成材的，完全没有一般人类应该拥有的觉悟。忘恩负义，反咬一口，恐怕就是日本这个民族最大的劣根性吧。
　　就在这时，优子的父亲手机响了起来，他拿起了电话后‘温柔’的说道：“我亲爱的‘达令’啊，你想我了吗？这样吧，我还有点事情要做，你稍微等一下，我待会儿来你那里，我会带给你一个惊喜的‘礼物’，一个能让你满足到死的激情。”他的声音如果常人听到一定会恶心死的，太肉麻了。
　　优子的母亲也不甘示弱地用拨通了一个电话号码后故作娇柔地说道：“亲爱的，人家想你了，你想我吗？稍微等我一下，我还有事要做，等做完了我就陪你好好爽一下。唔，香一个，拜拜。”
　　这种父母都存在于世界上，真的是让人没有话讲。不过他们已经超出了人的范涛，而他们的宝贝儿子正在楼上她姐姐的房间搂着个天真的小女孩做着禽兽做的事情，他觉得在姐姐的床上做更有成就感。而这个小女孩正因为见到小仓优子兴奋不已，所以任由他在自己幼小的身躯上驰骋着，偶尔还配合地小声呻吟一声。
　　“好了，我们快说正题，我前天才联系到了富士电视台，他们要为我们做一集亲情特集，
　　记住，要好好准备一下，听说他们还要到我们原来住的地方以及医院收集资料，我们还有很多事情要做，对了，我们看看手上的钱，够不够塞住那些人的嘴。”优子的父亲着急地说道，他现在欲火焚身，着急要赶到他可爱‘达令’那里去消消火。
　　“我知道，应该够了吧，我们现在手里足足有好几亿呢。我们先对优子说我们要去旅游，这样才有时间做事啊。”她的母亲同样迫不及待地说道。
　　“不错，这是个好办法。就这样吧，明天我们一早就去定机票，不过还是先让小行（优子的弟弟）去别的地方住一段时间吧。他是我们的儿子，我们总要把事情对他讲明白。可是他又是一个守不住嘴的人，所以让他离开是最好的选择。”优子的‘父亲’赞同地说道，其实他们走了优子还可以安静一段时间，但是他们正酝酿着更可怕的阴谋。
　　第二天早上，优子才从广告的外景地赶回家，看着她父母留下的纸条，开心地笑了起来，其实她心里也有对抛弃她的父母的恨，只不过善良的她直观地认为长辈做任何事情都是理所当然的，而且她的父母看起来过得很不好，哪知换来的结果竟是这样。
　　阳子觉得心头的石头总算是放了下来，不过却有一种不详的预感。但她从来不相信鬼神之说，更不相信这些没有科学根据的事情，但这是她命运里最可怕的一劫，一个无法逃避的厄运。





    正文 第一百三十一章 收购计划（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:53 本章字数:2680

        
　　现在把目光转回香港。
　　今天的签售活动举行地是在铜锣弯。因为在这里举行签售活动场地够宽，可以容纳的人也不少，所以才选择在这里举行。这是总结以前的经验而做出的决定，要知道如果地方小了，或者选择在类似中环一带的中心地带举行，那交通一定会瘫痪。
　　热闹的人群、繁忙的记者还有忙于维持秩序的警察，我们的签售会永远都是由这三组人合成，汤姆他们还在这里献出了他们学习已久的广东话，让在场的FANS们惊喜不小，不过弗林斯眼神则飘忽不定，两只眼睛在现场到处晃来晃去，似乎在找寻什么似的。
　　今天签售的时候我总能感觉到一股异常强烈的感觉，不知道是什么，应该说是一种共鸣，一种呼唤，弄得我很不舒服。
　　我不知道，这一切是因为今天在场下有一个特殊的观众存在，一个让我解不开心结的缘分，一个夙世的因缘。
　　“今天这里人山人海的挤死了，你为什么还要拉我来这里，就因为那个张祈恩是你的偶像吗？”一个长发飘逸的女孩子大声地说道，却不知道她的话已经招来了其她女性的敌视。
　　“你想死啦，居然在这里说我偶像的坏话。就是我饶了你，你也别想‘活’着从这里走
　　出去，我来这不光只是看张祈恩而已，你可知道，我以前是面对面见过他而且还有和他面对面说过话，这个世界上受到这样待遇的FANS可能只有我一个。”她的同伴得意地说道，不过听到的人都以为她发疯了。
　　“茜，我还有一个来这里的原因是那个德国人，喏，就是那个弗林斯，你知道的，他以前可是疯狂地追过我啊。”说到这里，她那种骄傲的感觉更加让她不知所云，不过一个巨星成名之前曾经疯狂地追求过她，她当然可以为此饿感到骄傲。
　　“汶，你不是因为和阿楠分手了，而想……”茜没有说完她想要说的话。
　　“你可别小看本小姐，本小姐说过不喜欢的东西，就永远不会再去喜欢，你把我看成
　　什么人了，我可是有尊严的哦。你再这样说，我会生你气的。”说完，江晓汶嘟着她的小嘴，装作一副可爱的样子。
　　不过江晓汶心里还是有一点后悔，有了一个巨星当男朋友真是一件不错的事，她以前自认为可以依靠一辈子的男朋友阿楠竟然跟着他老板的女儿好了起来，做了负心的陈世美。不过在结婚之前，每个人都有再次选择的权利，不过她这是这段时间冷静的思考后才想通的，之前她还有想过自杀，那段时间，都是李茜的照顾还有张祈恩‘咸鱼翻身’经历鼓励下她才有了继续生活下来的勇气，当然她也在赌气，他的前任男友阿楠在她自杀的时候并没有前去看她，在李茜去求他的时候，他竟然说和这个女子没有任何关系，希望以后不要再来找他后离开了，因此，她要证明自己。
　　自那以后，江晓汶重新振做起来。她觉得活到现在，一生只做错了两件事，一是爱阿楠爱得那么深，却换来这种结果；另一个就是当初为什么没有给弗林斯留下模糊的答案，不然现在说不一定会有修好的可能。
　　李茜看着她表姐的样子，知道她现在可能仍然对弗林斯有一种奇怪的幻想。但这是不安全和不道德的感情，同时也有些对阿楠报复的快感在里面，此外还有一种就是寻找安慰，一种证明。不过如果表姐真的需要的话，自己会用尽一切努力来帮她现实自己的愿望的。
　　“告诉你，他们在香港的全部行程我都有一分详细的资料，现在他们走到哪里我们就跟到哪里。” 江晓汶开心地说道。不过李茜误会她的意思了，以为她不只是后悔那么简单，而且她还有对弗林斯暗送秋波的意思，看来表姐现在已经转而爱上了那个叫弗林斯的德国人了啊。不过这样也好，至少可以让她从失恋中摆脱出来。她在心里已经打好了主意，一定要帮表姐一把。
　　“喂，你在看什么啊？”我小声地对着弗林斯说道。
　　“没有什么啊，今天人实在是太多了。”我是白痴都知道他回答的时候口是心非，难道这家伙还在想着那个毫不留情地把他给甩了的女孩。不知道他是想报复呢还是真的痴情呢，算了，还是换个时间试探着问一下吧。
　　结束了疯狂的签售活动后，我们回到了下榻的酒店。晚上我们还要参加无线特别为我们举行的‘超级无敌奖门人之再战江湖’的综艺节目，这是我要求的。因为对于无线，我还是有一份感情的，因此出场费几乎可以忽略不计。
　　不知道徐导是否还在无线，现在过得怎么样了。我很久没有看过无线的电视剧了，离晚上还有一段时间，我让工作人员帮我找了一部最近比较好看的电视剧。
　　不过还有一个任务，便是教他们再温习一下简单的粤语。
　　回到酒店后，我觉得弗林斯整个人好像显得很焦急，但又说不出来他在想些什么，反正就是一反常态，一种很不正常的表现。
　　汤姆他们也看出来了，他们都知道香港是弗林斯的伤心地，而对于我来说，香港则是一个我想念的地方，我虽然在这里遭遇了很多挫折，却没有什么感情上的伤心的事发生，留给我的是无尽的甜蜜，要知道我的几个女朋友，都是在这里结识并顺利发展的。
　　我走了上去，低声对弗林斯说道：“你有什么心事就说出来，让我们帮你分担好？别一个人藏在心里，我们都是好朋友不是吗？好朋友应该相互帮助才是对的。”
　　“我没什么的，张，谢谢你的关心。”见我还想说什么，弗林斯继续道，“我真的没什么，张，只是心里有点不舒服而已。”弗林斯结巴的回答道。
　　“你是不是还在想那个女孩子？你就别想了，人家说不定已经结婚了。”邓肯还真是哪壶不开提哪壶啊，弗林斯听到后脸都变绿了，额头上青筋都显露出来了。不过以他的性格，应该不会和邓肯吵起来的。
　　“好了，弗林斯，我们都知道你在这里有过一段不开心的往事。算了，忘了吧，要知道人的初恋都是苦涩而没有结果的，你就把他当作一份美丽的回忆吧。”汤姆拍着弗林斯的肩膀道。其实他改变了一下从书里看到的原话，应该是初恋有结果的很少，不过为了安慰弗林斯，他也只有这样说。
　　“我们并不是多事，那个女孩拒绝了你，你还真心地祝福她得到幸福，是她不会看人，她犯了一个错误，失掉了一个如此优秀的男人，这是她的错。你千万别不开心，不开心的应该是她才对。”我当然是再接再厉，大大地拉他一把。
　　“谢谢你们的关心，你们真的是我最好最好的朋友，知道我在烦恼些什么，谢谢你们，我的心情好多了。”弗林斯挨个拥抱着我们，脸上满是感激的笑容，末了他叹了口气道：“也许是我们真的没有缘份吧，不过她知道我这颗真挚的心吗？”
　　没想到来到香港后，他们一个个都变得迷信起来了，不过这种东西，宁信其有不信其无，人活一辈子，什么都信点是不吃亏的，当然除了邪教除外，那会害死人的。





    正文 第一百三十一章 收购计划（六）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:53 本章字数:3730

        
　　天子语:我晕,昨天忘记解禁《再生传奇》了，今天解禁多一点。关于《光速领跑者》速度的问题，在于新书榜的字数限定。十五万字！超出这个字数就下榜了，所以希望大家理解。只要下榜了，速度绝对恢复每天两章到三章，直到收藏达到满意为止。希望大家多多支持啊！
　　****************************************
　　这时候有人在敲门，我走过到门前小声询问，却原来是服务生，他说有人送东西给我们，我打开了门让他走了进来。他拿给了我们一封信，在领取了一笔为数不菲的小费后开心地离开了房间。看字迹是女孩子写的，上面竟然写着德文，注明是给弗林斯的。
　　偷看别人的信件是我不会做的事，因为这样做很不道德。我随手把信递给了弗林斯。不过心下却在嘀咕，我觉得这个字迹好像以前在哪里见过，有一种奇怪的说不出来的熟悉感，到底会是谁呢？
　　弗林斯拿起了信，无聊地看了起来。没过一会儿，他突然站起来，精神百倍地对我们说他有事要做，等会儿就回来，然后丢下信发疯似的跑了出去。
　　我吃惊地看着弗林斯，他不会去自杀吧。看来这封信是他如此疯狂的关键，没办法，为了朋友的安全，我只好勉强做回小人，从地上拣起了信。上面用的是英文，是女孩子的字迹，汤姆他们也凑了上来，想看看信里到底写的是什么。不过写这封信的女孩的英文真的不是很好，我不喜欢英式英语，太注重语法了，不像美式英语，只要看得懂就OK了。
　　原来这封信是关于那个把弗林斯甩了的叫做江晓汶的女孩子的事，写信的好像是她的表妹，叫做李茜。
　　她的表妹！突然一张熟悉的飘逸着长发的清秀的脸闪现在我脑海里，而且是如此清晰明了，使我不知所措。但我还是坚持继续看了下去。原来那个江晓汶还曾经自杀过，此刻她想再见弗林斯一面。（结果这只是李茜单方面的猜想，面对表姐的激情，她是热心过头了）。
　　那个江晓汶的遭遇还真的是惨啊，虽然她甩了弗林斯，不过她当时还有男朋友，我们没有任何鄙视她的权力。但是弗林斯对于感情是一根筋的人，我知道他一定是去见那个江晓汶了，上面注明了见面的地点就是在酒店的咖啡室里。
　　那个叫李茜的女孩还真是热情啊，为了她的表姐居然会动用这一招。算了，就不去打扰弗林斯了，一切都让它自然发展吧，我们是起不了什么作用的，但不知道怎么的，知道这个长发的叫做李茜的女孩在这里，我心里就有一种异常强烈的亲切感和熟悉感，而且还有莫名奇妙的好感，这让我尤为奇怪，此时我更有一种前去窥探的冲动。
　　此时的酒店咖啡室内，江晓汶正和李茜坐在一个别人视线无法看到的地方。
　　江晓汶好奇地对李茜说道：“表妹，你带我来这里干什么呢？你不要告诉我你知道待会儿张祈恩他们会来到这里哦。”她眉飞色舞地开心地说道，要知道能见到偶像是所有FANS心里最期望的事情，而这更一步加深了李茜的误会。
　　“当然不是这个，我待会儿有一个惊喜送给表姐，到时候你可千万别高兴得哭出来哦。”李茜神秘地说道，眉眼间浮上一丝得意的神色。现在李茜已经把江晓汶的兴趣抬到了最高点，而且李茜还说有神秘的事情要发生，江晓汶此刻心里当然紧张开心得不得了，没想到她的表妹还真有本事，不过到底是怎样一个惊喜呢？
　　这个时候弗林斯急忙地往咖啡室里跑来，他害怕错过了约会的良机。这种事情，错过了便永远不会再有第二次，他心里既期待又害怕，在咖啡店门口碰倒了一个面容较为英俊的男士，他很客气的说道：“对不起，先生，不好意思，因为我有急事跑得太快了，你没有事情吧？”
　　“没什么，你记住，下次要小心点。”那个男士非常客气地说道，心里却说这个死老外
　　真不知事，如果你态度不好，我一定会打得你痛哭叫娘，但又觉得这个老外好面熟啊。
　　“好了，你把眼睛闭上，我叫你张开的时候你再张开。”李茜对她的表姐说道，她的表
　　姐江晓汶一边说“多事”一边很快地便闭上了她的眼睛，弗林斯在咖啡室里不停地张望着，终于看到了他心中日夜思念的女孩，他没有了刚才的慌张，只是有一些害怕，慢慢地向江晓汶走了过来。
　　不过弗林斯没有想到，在咖啡室里还有打扮得像上流社会的狗仔队，他们看到了弗林斯后非常高兴，特别是看到弗林斯朝着两个中国女孩走去的时候，更是兴奋无比。他们心想今天终于有爆炸性的新闻出炉了：全球偶像团体成员之一的弗林斯居然在香港招妓，太轰动了！这些动物的思想里只会有这种阴暗的想法。
　　我们控制不住自己的好奇心，紧随着弗林斯的身后悄悄地来到了咖啡室，那些狗仔队更加兴奋了，好家伙，这些偶像现在全来了，他们居然集体嫖妓，看来这个新闻实在是太具有轰动效应了。不过他们还在想着我们喜欢玩什么古怪的花样呢？会不会举行群交大会呢？这些狗仔队兴奋得口水都流出来了。
　　看着弗林斯平安无事，我们心里才平静了下来。总算是没有出什么事，不过看到了那个长发飘逸的女孩子，我心里更加奇怪起来，整个整个心灵都是开心的感觉呢？
　　“好了，你可以睁开你的眼睛了。”李茜说完后，她的表姐江晓汶睁开了眼睛，她整个人都呆住了，因为她看见了弗林斯那张满含着情意的脸，顿时脑子变得很乱，不知道应该说些什么才好。与此同时，狗仔队员们纷纷开始拍照‘取证’。
　　“怎么是你？我不是在做梦吧。” 江晓汶吃惊地问道，她真有点不敢相信眼前的一切，但她知道表妹可能把她刚才在签售全现场说的话信以为真了，而且也可能告诉了弗林斯她这段时间所遇到的事，心里很是气恼和尴尬，当然还有一丝甜蜜，因为这个笨家伙居然二话不说就赶来了。
　　“汶，你这段时间过得好吗？”弗林斯结结巴巴地说着，脸上浮现出一片羞红，他确实不知道应该说些什么才好。
　　可是江晓汶此刻心里却很乱，她完全弄不清楚弗林斯是真的关心她还是来嘲笑她的。但她的直觉告诉她应该是后者的可能大一些，毕竟当初她甩了满腔热情的弗林斯，她一定认为是弗林斯来看她的笑话的，顿时觉得她的表妹好讨厌。
　　“我很好，根本不用你操心，你就安心做你的偶像巨星吧。我知道你是来看我笑话的，我们这次别说再见，以后永远别再见面了。”她生气地说道，然后准备拉着李茜的手离开，她想回家后好好地审问一下茜这到底是怎么一回事，但她内心里却很想对弗林斯倾诉衷肠的，因为刚才弗林斯的表情很真诚，没有半点做假的痕迹，可是她现在心里很乱，不希望在别人面前变得脆弱。
　　就在江晓汶准备离开的同时，刚才那个被弗林斯撞到的男子来走上前来。他就是江晓汶
　　的前任负心男友阿楠，他走上前，不怀好意地说道：“好久不见，没想到你也会来这种高级场所了。”他用的是广东话，语气间满是嘲讽，现在他攀上了高枝，早已经将当初的山盟海誓抛到九霄云外了。不过他想不到的是，弗林斯一直偷偷地疯狂的学习广东话，基本上他的话弗林斯都能听得懂。
　　“是啊，真的好巧，这个世界实在是太小了，没想到还会在这里碰见你。怎么样，你和你的富家千金还过得好吗？”她觉得自己真的很倒霉，最不想见到的负心人竟然出现在自己的面前，而且他还是那么地绝情，丝毫不顾及自己的面子。
　　“你不会被我甩了后随便找个外国人吧，你不是很保守的吗？现在怎么变得这么随意啦？看不出来你江晓汶还有这一手啊！” 江晓汶简直不相信这个男人竟然能说出这样伤人的话来，虽说以前的情意绵绵都已经不复存在了，但他也没有必要这么伤害一个曾经爱过他的人的心吧。
　　“你太过分了，简直就是无耻！”李茜生气地说道。
　　“我只是随便说说而已，好了，这位‘外国友人’，其实没关系的，你就继续穿我的旧鞋吧，我是不会介意的，这种事情很平常嘛。”他说完后，拍了拍弗林斯的肩膀，以一种居高临下的语气说道。
　　弗林斯站起身来，也用手拍了拍这个无耻男人的肩膀。这个男人转过身来，不过面对他的不是弗林斯的脸，而是一记铁拳，满含着弗林斯怒火的铁拳。
　　眼看着出事了，我们马上冲上出来。
　　我们拉住了弗林斯，这个无耻男人哪里是弗林斯的对手，要知道弗林斯一拳可以击出三百公斤的冲击力，如果被弗林斯多打几下，恐怕会出人命的。
　　弗林斯被我们拉住后，愤怒地大声说道：“你***知道什么，她以前是那么地爱你，你们分手了就不要再这么伤害她，你简直就不是人。”说完还想挣脱出来教训那个无耻男人，但被我们死死拉住了。
　　现在那些狗仔队记者都坐不住了，纷纷站了起来用手里的照相机拍摄着这一场面，那个男子大声骂道：“我穿过的旧鞋你都喜欢，我送给你啊王八蛋。我认出你来了，你就是***什么组合的歌星，你不是偶像吗？来，再打我啊。”说着，在我们不注意的情况下用酒瓶袭击了弗林斯的头部，顿时鲜血顺着弗林斯的头流了下来。
　　在酒店保安人员的帮助下，才最终阻止了这场骚动。邓肯和那个无耻男人扭打了起来，很明显那个无耻男人被打得很惨，脸几乎都变形了。我不是不想上阵，不过我的拳头实在是太硬了，我害怕失手将这个恶棍给打死，那可就吃不了兜着走了。
　　最后我们一行人都被带进了警察局，而那些狗仔队却逃离了现场。一场大的风波即将展开。





    正文 第一百三十二章 风波再起（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:53 本章字数:2726

        
　　天子语：祝广大书友新年快乐！万事如意！
　　******************************************
　　警察局外面挤满了密密麻麻的人群，他们是前来采访整个事件的记者还有为我们声援的FANS们，而我们现在正在办公室里录着口供。本来应该是非常小的一件事情,因为我们的身份不同,所以升级为特殊对待。所谓特殊对待便是指一切照旧，不要对我们有丝毫的纵容。作为知名人物，在高级酒店内发生打架斗殴的事件，算是比较严重的治安案件了。
　　被弗林斯打得两眼乌黑的男子在警察局里不顾他所谓的‘身分’大声地叫嚣着：“警官，你们看看，我被他打成什么样子了？难道就因为他是什么所谓的狗屁明星就要对他从轻处罚吗？你看我的眼睛，我怀疑可能导致我双目失明，我要去验伤。我决不会放过这个无视法律的混蛋。”他异常激动地说着，除了那些市井里的粗话，一般能说出来的他都说出来了。
　　整个办公室仿佛成了他一个人的脱口秀表演场所，警察基本上都受够他了，要不是顶着为市民服务的精神，恐怕已经有人快忍不住想K他了。有时候人贱就真的是贱得无法用语言来形容他。
　　这时候汤米、小雪还有我们的律师赶到了警察局，当然同时而来的还有那个叫阿楠的男人的律师。
　　见着律师来了后，那个叫阿楠的男人好像又有了什么勇气似的，刚才叫警官现在改口叫阿SIR，现在对着警察言必称什么像我这样的纳税人等等之类的话，一付小人得志的嘴脸，看了就让人恶心。
　　叫李茜的那个女孩和她的表姐江晓汶也在同一间办公室内录口供。
　　虽然我们的身分特殊，影响也很恶劣，但这毕竟只是一般的治安案件，用不着搞得像审犯人一样紧张兮兮的。不过那个叫阿楠的男人非要告弗林斯故意伤害罪，不过此刻他除了眼睛还有脸上的一些伤外，便再没有其他受伤的地方了，反倒到弗林斯的伤势要重一些。这个家伙，趁我们拉住弗林斯的时候用酒瓶砸向了弗林斯的脑袋，然后便被邓肯踢翻在地上。不过似乎他没记得邓肯打过他，应该是邓肯那脚把他暂时给踢晕了的缘故吧。
　　他真应该万幸我没有出手，要不然他不可能站在这里像叫公狗一样向我们狂叫。听着那恼人的噪音，我心里不由郁闷万分，这个世界真的是什么样的人都有啊，他这副叼样也算是男人吗？对着自己曾经伤害过的女人，不但不内疚，反而却恶言相向，是人都应该教训他一顿。
　　汤米因为语言不通，只能在那里干着急，他知道这次事件的影响很大，对于我们未来的事业或许有着不可挽回的损失，此刻，他已经在想如何向传媒敷衍这件事情了。
　　不过，我却相信群众的眼睛是雪亮的，我们只是公众人物而不是神，没有人不会做错事，但至少弗林斯敢于承认。不过我却总觉得弗林斯好像有点不大对劲，刚才那个医生只是简单地给他包扎了一下，并没有做什么治疗，随后他便急着要到警察局来，希望不要出什么意外才好。
　　警察对我们的印象非常的好，我们一点也没耍大牌，反而在录口供的时候我们尽量予以合作，不像那个叫阿楠的无耻男子，大吼大叫，完全不把警察放在眼里。不过我手上还有一张王牌没有动用，我坚信我们会没事的，虽然这样做有假公济私的成分在里面，不过事情的起因还是那个无耻下流的叫阿楠的男子引起的，所以我没有内疚的意思。
　　不过我们所说的话和那个叫阿楠的男子所说的出入很大，那个叫阿楠的男子说他只是过去和一个老朋友打声招呼，并没有什么不良的举动，却没想到弗林斯居然不友好地对他恶言相向，最后还发展为动手打他。他说这些假话的时候那副可怜像，连石头看了都要流泪。
　　弗林斯、李茜和江晓汶的口供几乎完全一致，不过对于打架的原因他们却三缄其口。
　　我倒！你这不是没事找事吗？警察录口供的原因就是想知道打架的原因，你照实说不就行了吗？我知道弗林斯是太在意那个女孩的感受了，所以没有说出来。估计弗林斯是这样想的：我们今天所做的一切明天一定会占据娱乐版的主要版面，一旦触及女孩子心底最不愿意被人知道的秘密，真不知道她会不会干出傻事来。
　　站在朋友的立场上，我当然不可能自告奋勇地劝那个女孩说：“弗林斯为你做得已经够多了，你还是说出事情的真相吧。”我此刻只想那个女孩能主动说出来这一切来，因为我想被人甩并不是什么丢人的事，反而会更加容易引起别人的同情。
　　警察的耐心是有限的，那个叫阿楠的男子不合作不说还很嚣张，情绪也很激动；我们虽然合作，但弗林斯和两个女孩死也不说原由。警察摇着头，把卷宗拍得“啪啪”响。
　　见弗林斯不松口，我们当然也不说啦。虽然明知道这样做算是违反了法律，不过只有这样才算是对得起朋友。有时候男人之间的义气真的是无法用常理来解释的，明知道此刻缄默对我们并不利，但为了朋友还是要咬着牙继续错下去。
　　就这样，我们在警察局僵持了近两个小时，警察仍旧没有问出个之所以然来。外面的记者和FANS倒是来了不少，他们团团把警察局围住，期待着结果的到来。很多FANS情绪都很激动，一旦做出对我们不利的裁决，估计他们一定会做出相当危险的举动来。这时警察反倒误会起来，还以为我们是用FANS来逼迫他们屈服，一个个对我们的态度强硬起来。天啦！真冤枉啊，这可不关我们的事。
　　“警官，这一切都是因我而起，和那两位小姐无关，请你们让她们回去好不好？”弗林斯态度诚恳地道。
　　“这可不行，在事情没有搞清楚之前，你们一个也不能离开。本来事情可大可小，不过你们是公众人物，一旦有什么失误人家还以为我们警察怕了你们，对我们的声誉有致命的影响；而且一旦那位先生告你，还涉及到刑事伤害，所以作为当事人，你们一个也不能离开。”替弗林斯录口供的那位警官断然拒绝了弗林斯的要求。
　　“那个杂碎，他凭什么告人？他这样对待……”说着说着，弗林斯突然推金山、倒玉柱般倒了下去，整个身体都瘫软在座椅上。
　　我大吃一惊，仔细一看，天啦，弗林斯的衣服后面已经沾满了血迹，此刻血液正一滴一滴地滴在地上，情形是触目惊心。这个傻瓜，居然硬撑到现在，难道他不知道这样会出人命的吗？
　　我一边扶起弗林斯一边大声叫了起来：“快叫救护车，弗林斯已经昏迷过去了。”老兄，你可不能有事啊，不然我们组合那里去抓一个人来顶替你的位置呢？而且相处这么久，彼此之间已经有了感情和默契，这是任何新人也带不给我们的。
　　警察局里是乱成一团。不过此刻当然是救人要紧，犯人也有享受医疗的权利，更何况现在还谁是谁非都没有弄清楚，根本无法断定这件事情到底是谁对谁错。
　　救护车呼啸而来，伴随着记者还有FANS的目光，迅速开到了警察局前面的空地。





    正文 第一百三十二章 风波再起(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:54 本章字数:2515

        
　　天子语:请大家去支持《光速领跑者》，推荐+点击+收藏哦，马上就要更新了！！
　　**************************************
　　记者看到了救护车都出现了，一个个很是兴奋和高兴。今天的重量级新闻看来不少，这次回去可以圆满地交差了，搞不好还会受到上司的肯定，请客加薪也说不一定。而FANS们则是担足了心，他们捏紧了双手，默默地祈祷着自己的偶像千万不要出事。
　　虽然记者都很重视新闻，但不会傻到对救护车的到来造成阻碍；FANS们也很自觉地让开了一条通道让救护车安然通过。
　　“咦？这里怎么这么多人啊？有什么聚会吗？”一个中年的女医生好奇地问道。
　　“你看看外面那些人举的牌子，仔细瞧一瞧就知道这是怎么一回事了，看来这次麻烦不小啊。”坐在女医生旁边的一位年轻漂亮的护士小声地说道，神情间居然也有了紧张的神色，从这一点可以看出她是一个追星族。相对于护士来说，医生的时间要紧得多，根本没有多余的时间来做追星这些事情，他们平常的娱乐时间也很有限，一旦有紧CALL就要马上赶回到医院参加对病人的抢救，因此可以说，医生是一个很伟大和崇高的职业。
　　救护车在警局的停车场停下后，医护人员马上拿出了担架。
　　这时，我正好背着弗林斯出现在警察局门口，我身上的斑斑血迹让外面站着的FANS看了大吃一惊，不由得均心里一紧，还以为我受到什么非人的折磨，当然最有可能是警局居然采取刑讯逼供的收集证据。一时间群情激愤，不知道是谁领头喊了声“打倒万恶的警察”，立即应者云集，响声震天，人群骚动起来，开始向警察局扔掷石块，形势是一片混乱。
　　当然对此感到兴奋不已的只有那些实事和娱乐记者了，今天每个记者回去都可以写出一篇荡气回肠的新闻稿来，狠狠地赚取人们的眼球。
　　我现在没有多余的时间和激动的FANS们解释什么，目前尽快把弗林斯送到医院才是最重要的。那个叫阿楠的男人下手实在是太狠了，而弗林斯却一直不愿意去医院医治，只想如何才能避免那个他钟情的女孩子受到伤害，这也是致使他晕迷的重要原因。
　　当我背着弗林斯的时候，感觉到他的心跳很微弱，呼吸也断断续续的。眼见形势如此危急，我也顾不了那么多了，慢慢地运起了“九凤朝龙”心法，淡淡的真气从我手心穿出，运行于弗林斯的经脉间，暂时将破损的伤口堵住。而其余的真气则牵引着心脏跳动着，不让心脏机能衰竭下去。此刻此刻，不管我的功力起不起得了作用，但至少比什么都不做强吧。
　　“撑着点，弗林斯，我们马上就要去医院了，相信我，你会没事的。”我大声叫喊着，然后频频回头察看他的情况。
　　医护人员看着我背着弗林斯出现，马上跑了过来把我们强行分开。现在弗林斯的伤势比较严重，躺在担架上才是最安全和合理的姿势。
　　我跟着弗林斯上了救护车，这是我多次恳求下才得到的允许的。
　　医生本不想让我跟上车来，因为他们可以在救护车上进行简单的治疗，我上来可能会碍事。不过在我的强烈的要求和威胁下，他们才勉强同意了我的要求。
　　因为事情发生得太突然了，警察完全没办法控制形势，而且愤怒的FANS也是步步相逼，于是只好让我们先被保释出来。FANS看见汤姆他们出现在门口，都发出胜利的欢呼声，不过随即大家又对我和弗林斯担心起来，因为我们身上的血衣带给了他们不好的猜想。
　　汤姆他们坐着车紧跟在救护车后面，不过李茜和她的表姐却不知道去了哪里。这个薄情的女人，我们都为弗林斯感到不值啊。
　　救护车发出响亮的尖叫声，前后都有警车开道，速度当然是没话说。在前往医院的每个路口，都暂时实行了交通管制，务必要在第一时间赶到医院。虽然记者需要新闻，都希望拍摄到需要的镜头，但是他们还是有良知的，知道不能阻挡救护车的前进，只是小心翼翼地跟在救护车后面跑。当然警察的威慑力也是一个重要的方面。
　　今天沿途的狗仔队都暂时被警方清场了，所以有妖氛一清的感觉。所有这一切都出自警务署刘署长的意思，他可是思忖再三才这样做的，一方面是出于故人之谊，另一方面我们中的任何一个也不能出意外，不然引起的国际反响实在是太大了。不过狗仔队也真的让人很生气，他们不光跟踪明星、名人和那些有钱人，此外连一些普通人的隐私也不放过，对于狗仔队的痛恨，是不分国界的。
　　在救护车上看着医生和护士对弗林斯做着急救措施，我的心境居然意外地平缓下来。我发现了一个奇怪的现象，我在运行“九凤朝龙”心法的时候，竟然没有半点迹象，就和平常一样，看不出有什么不同的地方，嘿嘿，看来以后即使是在闹市救人也没有人会发现有什么不妥的了。
　　弗林斯经过我和医生的两次急救，现在的情况好转了很多，呼吸和心跳都稳定下来，不过还是处在半昏迷状态中。但好在血总算是被止住了，他晕迷主要是因为失血过多，还有自身身体虚弱的原因。身体怎么可能会不虚弱呢？每到一个地方待不了多久便又要做一次空中飞人，还要常常倒时差，举行宣传活动的时候也是有一顿没一顿的，天天晚上也休息不好，几乎习惯了午夜才睡觉的生活。平时早了睡不着，晚了睡又休息不了太长的时间，身体能好得起来吗？这就是明星生活的真实写照。虽说看起来风光无比，可是背后的心酸有谁知道呢？
　　很快，救护车就在医院门口停下了，医护人员马上把弗林斯送到急救室内进行抢救，我和随后赶来的汤姆他们都被挡在急救室门外不能进去。
　　我心里很焦急，虽然没有那种生离死别的不详预感，但毕竟这是在医院里，只看见‘急救室’这三个大字就足以让人的心跳加速一百倍也不止啊。
　　“上帝保佑他，他一定会没事的。”汤姆他们开始为弗林斯祈祷起来。除了这个，他们什么也不能做，只能一味地干着急。
　　老汤米此刻的心情也着急啊，他急的是“魔幻男孩”组合这颗摇钱树的任何一个枝体都不能出意外，要不然他上哪儿去为公司找这么容易赚钱的人呢？
　　小雪则双眼通红地看着急救室的那盏灯，神情间一片黯然，看来她的心情也很不好啊。
　　医院是需要清静的地方，那些想进来采访的记者全部都被警察给赶了出去。





    正文 第一百三十二章 风波再起(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:54 本章字数:2267

        
　　现在最理性的恐怕只有FANS们了，她（他）们从警察局那边赶了过来，默默地会聚在医院大楼的前面。此刻他们心情虽然都很焦急，但是知道光叫是没有作用的，也帮不了自己的偶像任何忙，于是只有在心里默默地为偶像祈祷祝福，祝福他没有事。他们中有人还点起了白蜡烛，嘴里小声地念叨着什么。当然这只是一小部分人，因为玩火是很危险的一件事情，但更多的人选择了折纸鹤。FANS们真的很可爱，只要他们决定支持你，就一定会义无返顾地坚持下去，不离不弃。
　　在经历了一个小时的生死考验后，急救室的灯终于熄灭了。我们心情都紧张起来，希望那不是代表弗林斯生命熄灭的前兆。
　　如同电视里通常出现的情节一样，医生护士一出来我们便都围了上去，连连追问：“医生，请问我们的朋友怎么样了？他一切都还安好吧？”
　　医生摘下了他的口罩，笑着对我们说道：“一切都很顺利，病人的情况基本上算是隐定下来了，不过失血较多，造成了暂时性的休克。还好我们医院有和他相匹配的血型，伤口并没有什么大的问题，不过我们还是决定要他留院观察几天。现在他还需要休息，你们最好不要现在就去看他，放心吧，他脑部没有受到什么损害，不会成植物人的。”
　　医生一句话把压在我们心头的大石敲开，悬着的心终于落了下来。
　　人没事一切都OK，不过看来一场澄清此次事件的记者招待会是免不了了，虽然会给人一种欲盖弥彰的感觉，可是事发现场有那么多狗仔队员存在（他们逃跑的时候我发现的），一定会混淆人们的视听，只希望能有人把事情原本的真相公布给大众。
　　随后弗林斯被转进了特等病房，不过我们都没有回去，而是选择了留在医院继续陪弗林斯。在医院里还是留守了几个警察帮我们看守一下，我猜想这一定是刘署长派来的人吧，真感谢他在我离开香港这段时间后还记得我，这份恩情我永生都不会忘记。
　　不过应该不会有人对我们不利才对，那些来这里的警察主要是防止一些激动的FANS来到医院做出一些让人难以理解的举动来。
　　就当我准备叫小雪回酒店休息的时候，眼前突然出现一个窈窕的身影，顿时一种强烈的熟悉感在我心里产生，我仔细一看，原来是那个叫李茜的女孩子，她也是这次事件的始作俑者。
　　她睁着大眼睛看着我，用恳求的语气说道：“请问能暂时借用一下您的私人时间好吗？就一小会儿，不会耽误你太长时间的。”
　　我没有拒绝她的意思，我也想确认一下，为什么每次见到她都会有如此强烈的感觉呢？这里面到底有什么奥秘呢？
　　“那个叫江晓汶的女孩和你是什么关系啊？”我首先还是确认一下她和弗林斯的初恋情人之间的关系再说，我想亲口得到她的证实。
　　“她是我的表姐，我现在就住在她家里。”这个叫李茜的女孩小声地说道。
　　“是这样啊……那好吧，我们到一边去说，这里人实在是太多了。”我丝毫没有怀疑她所说的一切，就这样和她走到了医院的一角。
　　这一切小雪都看在眼里，她知道这个女孩刚才就在警察局出现过，好像是这次事情的当事者之一，不过她不知道此时此刻她到这里来干什么。
　　“好了，你有什么事要对我说啊？”我看着她局促不安的表情，微笑着说道。
　　“我想请你帮我个忙，你知道刚才那场冲突也是因为我表姐的前任男友而起的，我们根本不知道那个人会来这里，更没想到他竟然会这样说，我的表姐很担心弗林斯的伤势……”
　　她还没有说完我便打断了她的话，“够了，如果她真的担心弗林斯的话，为什么不来医院呢？刚才在警察局的时候你也知道了吧，弗林斯一直不愿意说出事情的真相来，他知道这件事一定会上报纸，他不愿意说出来，就是害怕你的表妹受到心灵上的伤害。而她却在事情发生之后，不明不白地走掉了，现在到了医院她还不主动出现，还要叫你这个当表妹的出面说话，这种人根本不值得人同情。”我有点气恼地说道，语气有点重，面色也很难看。
　　不过好像并没有吓着那个叫李茜的女孩，“她是想来，不过她也有自己的苦衷的。其实她现在就在医院里，只不过她不知道你们会怎么对待她。她想守着弗林斯醒来，亲口对他说声谢谢，但她觉得这样做太唐突了，你们不会接受，所以我才自愿来当这个说客的。”她也大声地对我说道，神情间满是倔强。
　　“是吗……那她就来吧，我们不会怪她的。再说了，那个男人所说的话真的很过分，即使我们不认识你表姐，也都会站出来帮你表姐的。再说弗林斯以前……算了，不说这些了，让你表姐过来吧，我保证不会为难她的。”其实我心里一点底也没有，现在过去还要和汤姆他们商量一下。毕竟这件事放在谁身上，谁也不好受啊。
　　“那谢谢你了，我去给我表姐说一声，她马上就会过来的。”她脸上的愁容舒展开来，高兴地说道。说罢后她转身便离开了，看着她远去的背影，不知道为什么，我心里总对她存有一种莫名的好感，到底是怎么一会事呢？
　　等李茜的身影消失不见，我这才赶到弗林斯的病房外，先和守在那里的警官们交流了一下，然后来到汤姆他们那里，小声对他们道：“刚才那个女孩，就是弗林斯为她出头的那个女孩子，要来看弗林斯，你们觉得怎么样？”
　　“让她来吧，弗林斯这么做都是为了她，如果我们把她赶走对得起弗林斯头上被打那一下吗？”汤姆平静地说道，邓肯他们也都点头表示同意。看来倒是我多心了，他们能这么心平气和地表示理解让我感到很高兴，这才是真正的朋友啊，能为彼此相互考虑到的才是真心的好朋友。
　　没过一会儿，那个女孩走了过来，我看到她的眼睛红红的，明显有哭过的痕迹。





    正文 第一百三十二章 风波再起(四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:54 本章字数:2579

        
　　友情广告：独孤天寒的新作品《欲念风流》，一个少年,从乡下行走来的少年.身怀着灵异的神秘.来到校园,因他的出现,带来了诡异的事件.也给这一个世界带来了不可捉摸的变数。
　　**************************************
　　我迎上前去，低声对她说道：“你进去吧，他没事的，只是失血过多了。现在已经没有生命危险了，医生刚帮他输过血，现在他需要的只是休息而已。”她理解地向我点了点头，也没说什么就直着走了进去。
　　汤米见状，怒气冲冲地走了过来，质问我们道：“你们让她进去干吗？就是她把弗林斯弄成这个样子的，你们居然还让她进去？她是个不幸的人，你们快点把她赶走！”他说得很激动，声音也很大，不过我们都没有理会他，此刻的他仿佛象一个跳梁小丑一样。
　　汤米觉得很生气，正想继续训斥我们，却看到我双眼寒光一闪，紧盯着他说道：“这里是医院，请你不要大声喧哗好不好？”我的眼神虽然凌厉但并没有不友善的意思，不过却让汤米心里感到麻麻的。他只觉得心里一颤，有一种说不出来的恐惧感觉。随后他再看了看汤姆几人的表情，觉得再说什么也没有用了，于是只好独自一个坐到了走廊的椅子上。
　　江晓汶进去过后，看着弗林斯的头被包得像棕子一样，不过却一脸安详地睡在床上的时候，眼泪又不争气地流了下来。刚开始的时候她还以为弗林斯只是想英雄救美，丝毫没有感谢的意思，可是后来弗林斯的表情让她感动，到了警局更是拼命护着她，不想让她受到伤害。她觉得自己很懦弱，竟然不敢把事情的真相说出来。
　　当在警局看到弗林斯晕到后，她觉得心里好像有个东西碎了，一种绝望的感觉侵袭着她。其实弗林斯被送来医院的时候，她并不是离开了，而是躲到一边偷偷地哭了起来。这是她生命中为男人落的第二次泪，第一次的哭泣是因为纯洁的感情被欺骗，刚才的那次哭泣是因为弗林斯为她做的让她感到感动还有羞愧。
　　她就这样呆呆地坐在弗林斯的病床前，什么也没说，看着这个和以前一样善良一样那么喜欢自己的异国男子，心里有一种说不出来的感觉，甜蜜、苦涩、幸福、烦恼，什么感觉都有。
　　而汤米坐在椅子上，心情很不好，他觉得现在已经无法控制我们了，形势朝着不可控制的方向发展。
　　但是他毕竟是一个拥有几十年经历的人了，人生阅历丰富无比。他冷静下来后仔细想了想，其实这几个小伙子这样做并也没错，他们完全是为了自己的朋友。朋友！这个词仿佛离他的生命已经是很遥远的一件事了，已经远到不可接触的地方，自从他有了贪婪以后，便没有了朋友，有的只是利益上的合作伙伴。自从他完全陷入了女色以后，更是完全失去了维持了二十几年的婚姻。 
　　在医院这个生离死别的地方，汤米开始慢慢审视他自己这几十年的光阴，仿佛想到了什么，脸上慢慢浮现出一丝微笑。他早年也算是一个幸运和幸福的人了，有家庭和事业，更有亲人的关怀。但现在他只有事业，没有家庭，更没有亲人。事业也不全靠他自己真实的实力，有更多的运气成分在里面，就比如发现我们，功劳其实应该归功于彼德，更或者应该说是我的功劳。
　　第二天黎明，又是一个全新的开始，我们都靠在椅子上睡了一夜，没想到这幕场景却被一个住院的摄影爱好者拍到了，他知道我们是谁，心里非常高兴，立马决定把照片高价卖给杂志社或者是报社，至于题目他都想好了，名字就叫做“友谊”。
　　汤米在医院的花园里拨通了已经很久没有打过的电话号码，是他前妻的，还有他的儿女，他觉得现在有很多话想向他们说，他发觉昨天好像找回了真正的自己，以前的属于自己的那个真正快乐的灵魂。
　　江晓汶一直呆呆地看着弗林斯，回想起往事又是开心又是伤心，哭了好几回，不过担心惊醒弗林斯，她强忍着没有哭出声来。就这样，哭了又笑，笑了又哭，直到天亮的时候才沉沉睡去。
　　此时弗林斯慢慢地睁开了双眼，他脸上没有血色，嘴唇惨白，连睁开眼睛都觉得好费劲，他看到了一团黑色的东西，初步估计是头发。他摇了摇头，慢慢地定睛看去，才看明白了，果然是一个女孩，此刻她正伏在床边，发出了轻柔的呼吸声。到底是谁呢？不可能是雪姐，看服装也不象是护士，难道是……
　　他慢慢地直起了身子，并调整了身体的角度，这才看了个清楚明白。
　　他吓了一跳，几乎不敢相信自己的眼睛，但更多的却是一种幸福和开心的甜蜜感觉。他没有那种什么为自己昨天的行为而得到佳人芳心的成就感，他认为那是他应该做的，而且是毫无保留地做的，他并不奢求有任何回报。感情这种事就是这样，有的人付出再多也得不到回报，而有的人却轻易就可以拥有。而且感情本身就不是一种希望别人知恩图报的东西，那样的情感不叫感情。
　　弗林斯费了很大的力气，这才完全直起身来。他做了一件他认为是他活到现在最有勇气的事情，也是最无耻的事情，他偷偷地吻了吻他爱到现在的那个叫汶的女孩的额头，当芬芳的温柔感觉直扑鼻端的时候，所有的劳累都不存在了，取而代之的是飘飘然的感觉，这真的是完完全全的精神胜利法，不过对于弗林斯却很管用。
　　那个女孩好像是感觉到了什么吧，粉颊轻轻动了一下。
　　弗林斯心虚地马上又躺回到了床上，不过却觉得好痛，一瞬间几乎叫出声来。不过值了，终于接触到“她”的肌肤了，弗林斯开心地笑了起来，然后继续休息。这段时间真的是太累了，现在有机会，他真想好好睡一觉。
　　不过他还不知道我们正在外面守护着他，并没有赶回酒店休息。像我们这样坐在椅子上东倒西歪地不正确的睡法，醒来后铁定会全身酸痛不止的。
　　※ ※
　　此时的台北，在一间公寓的卧室内，欧子珊慢慢地醒了过来，她觉得头好痛，不禁烦恼地拍了拍额头。
　　“一定是昨天喝酒喝得太多了，恩，这样可不好。我好像该振作起来，现在我可是真正的记者了。”她自言自语地说着，却突然发现她没穿衣服。不过这并没什么大不了，家里从来没有男人出没，而且苏珊拉也不喜欢女人，可能是昨天喝酒喝到呕吐，是苏珊拉帮她换的衣服吧。
　　她觉得自己做人好失败，自嘲地笑了笑，然后只套了件睡衣便走出了房间。
　　欧子珊大叫着苏珊拉，可是却没有人回应，但是在桌子上放着一封信，看笔迹是苏珊拉写的。
　　“咦？他又在弄什么花样呢？”欧子珊说后拿起了信。





    正文 第一百三十三章 云消风息(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:54 本章字数:2916

        
　　天子语:55555555555～～～～～～～～～～～，我的女儿全身长小红豆，皮肤肿成一片，好不吓人，我还以为得了什么大病，昨天一天都不能安宁。今天去儿童医院才知道是皮肤过敏，输液和吃药后已经好多了，让人可怕的病况总算压了下来。公众版昨天没更新,VIP晚上赶一章,明天发，请谅解。
　　*************************************
　　冬日香港的清晨，气温还是显得稍微有些低，大街小巷此刻还是一片寂静，街道和楼宇都笼着一层淡淡的轻纱。
　　此刻，估计是由于气温过低的缘故，汤姆不自觉地向邓肯靠了过去，慢慢地伏在了邓肯的肩膀上。邓肯不知道是正在做绯梦还是有其他原因，慢慢地翻身把汤姆搂在怀里，嘴里还“吧嗒”了一下，整个动作让人发嚎。
　　即使在睡梦中，汤姆也感觉到了危机，他头轻轻挣扎了一下，却不想医院的长椅太过狭窄，带着两人一起栽倒在了地上。
　　揉了揉惺忪的眼睛，汤姆一眼看见自己被邓肯搂在怀里，而且邓肯嘟起的嘴离自己的脸颊不过几公分，吓得尖叫一声，拼命将邓肯推离自己的身边，然后挣扎着地上爬了起来。
　　邓肯掉在地上由于有汤姆这个肉垫垫着，所以并没有疼痛的感觉，自然是呼呼大睡。可是被汤姆这么一搞，先是被推理空中，然后就是脸朝下直接与地板来了个亲密接触，再大的瞌睡也醒了。
　　“唔？我怎么在地上？”邓肯左右看了看，摸着被磕痛的前额，扶着医院的长凳爬了起来。
　　我和托马森也被汤姆的尖叫吵醒过来，先是打了个呵欠，随后左右摇了摇脖子，紧接着伸了个懒腰，这才摇摇晃晃站了起来。
　　“哎呀，好疼啊，我的脖子变形了。”待站定后，托马森发出一声惨叫，表情极为痛苦。
　　汤姆也是苦瓜脸，不过怒气却都是朝邓肯发的，“你，你刚才想干什么？为什么你的动作那么诡异，是不是你对我…….”下面的话却说不下去，因为他觉得胃一阵翻腾。
　　邓肯却是莫名其妙，他正奇怪为什么好好地却跑到地上去睡觉了，这其间到底是怎么回事？他正迷惑间，却看见汤姆对他怒目而视，不由好奇地道：“什么我想干什么，我的动作怎么诡异了，为什么我会倒在地上，还有汤姆，你为什么发火，你能告诉我原因吗？”邓肯脸上满是不解的表情。
　　汤姆被气得说不出话来，不过看情形，邓肯确实不知情，心下反倒是一定。如果一个组合真的出现了一个同性恋，那绝对是一件让人恐惧的事情，恐怕以后睡觉都不会安稳了。
　　看着他们古怪的表情，我有些疑惑，他们这是怎么了？小声问了下汤姆，汤姆有些不好意思地把整个事情说了一遍，我和托马森忍不住大声狂笑起来，而邓肯则是一脸无辜的表情，抿着嘴耸了耸肩，显示对自己所做的一切毫无印象。
　　就在我们相互取笑的时候，小雪出现在楼梯口，她见我们张扬的样子，连忙“嘘”了一声，然后快步走到我们面前道：“这里是医院，大家小声点，惊动医生和护士就不太妙了。”
　　小雪是一脸倦色，看来昨夜一定没休息好。对了，我忘记问她收购的事情办得怎么样了，此刻一定有了结果吧。
　　听了小雪的话，我们立刻醒悟过来，弗林斯此刻正在病中，可不能被我们给闹腾了。于是一个个立即安静下来，不过，此刻我们想得更多的是那个女孩子昨夜一夜没出来，不知道在弗林斯房间内怎么样了，孤男寡女共处一室，想一想都觉得应该发生点什么才对。
　　看着我们诡异的面容，小雪挨个打了下我们的头，“你们啊，满脑子的黄色思想，男和女待在一起，难道就没有其他的事情可以做吗？弗林斯现在正在病中，而且依照他的性格，一旦真心爱一个人，是绝对不会乱来的。”说到这里，小雪摇了摇头，“真服了你们了。”说完，漫步向弗林斯的病房走去。
　　我们蹑手蹑脚地跟在她的后面，到了病房的门前面，小雪轻轻打开了一个缝，只见弗林斯安静地躺在床上，脸上满是安详和幸福的表情，而那个女孩子则伏在床的一侧，显然是睡着了。
　　看来真的没有发生什么让人回味的风流韵事啊，汤姆脸上满是失望的表情，邓肯和托马森也摇了摇头，耸了耸表示没看头了。而这时我和小雪则走到了一边。
　　小雪低声对我道：“全部都搞定了，两家公司一共投入了……”还没等她说完，邓肯和托马森走了过来，“有什么事情要这么神秘啊？”此语一出，我和小雪顿时成了大红脸，小雪顾左右而言他地道：“弗林斯怎么了？他和那个女孩子没怎么样吧？”
　　“他们没什么的。不过弗林斯那家伙一定醒来过，看他那幸福的表情就知道了。”汤姆这时走了过来，若有所思地道。
　　这时，邓肯的肚子响起了“咕咕”的声音，他的脸一红，我们这才意识到从昨天下午到今天早上，我们什么东西也没吃，肚子早就在闹革命了。
　　“你们啊，这么大的人了也不知道照顾自己，难道你们不会让人帮你们带点吃的回来吗？算了，你们等等，我去帮你们叫点早点回来。”小雪浅笑了一声，然后转身便离开了。
　　小雪一走，这三匹狼就围住我询问我和小雪聊了些什么。
　　我摇了摇头，“你们还真八卦啊，我和小雪刚彼此问候了一句你们就跑过来了。真不知道你们的好奇心怎么这么强。”说完，我挨个拍了拍他们的肩膀，“先坐到板凳上等吃的吧，我可饿坏了。刚才还不觉得，现在觉得胃好难受。”说完，我率先坐回到了长椅上。
　　很快便有人送来了中国的特色早餐豆浆和油条，不过小雪却没有露面。听这个送豆浆的小伙子说，点早餐的小姐说她赶回酒店休息去了，让我们好好照顾弗林斯。我们听了顿时索然无味，失去了看美女的机会，汤姆他们都不满地“哼”了一声。我看了不禁暗自摇头，想不到这三个小子居然迷恋小雪迷得那么深，看来我隐瞒和小雪的关系真的是明智之举啊。
　　吃过早餐后，我们又透过门缝看了看弗林斯，发现他丝毫没有醒来的意思，而那个女孩也一动不动，看来是睡得正香。
　　这时候接班的警察走上楼来，顶替昨夜守夜的警察。我们这才发现这些守夜的警察可真是享受，居然就睡在弗林斯隔壁的病房里，而我们却在外面的座椅上凑合了一夜。
　　这时，老汤米结束了和家人的谈话，满面笑容地出现在我们面前。由于认识到了自己的过失，他婉转地向自己的前妻表达了自己的歉意，然后又谈及了几个儿女，老两口旧情复燃，又兴起了复婚的念头。
　　人逢喜事精神爽，汤米现在头脑是一片清明。他首先为自己忘记了给我们在医院安排食宿抱歉，然后说现在弗林斯旁边的那四间病房暂时让我们支配，此刻我们应该好好地休息一下。而他还需要赶回酒店去，看看公司有什么指示。这次事件估计影响很坏，现在只有看有什么方法可以挽救下了。
　　我们欢呼了一声，各自向着一个房间冲去，留下汤米交代接班的警察一些需要注意的事情。
　　反锁上房门，我伸展了一下懒腰，这才躺到了病床上。
　　可是奇怪，明明非常疲倦的，可是却总也睡不着觉，于是索性不再睡了，开始盘膝运行起“九凤朝龙”心法来。现在环境还不错，而且没有人干扰，正好可以好好地调息一番。
　　当我听到“砰砰”的敲门声的时候，这才从入定中清醒过来，只觉得内息粗壮了不少，人也神清气爽，身体异常舒坦。





    正文 第一百三十三章 云消风息(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:54 本章字数:2602

        
　　我长出了一口气，轻轻从床上一跃，然后稳稳地站到了地上。
　　打开门一看，原来是老汤米，他的身后跟着汤姆他们三个。
　　“咦？不是说你回酒店去了吗？怎么现在仍然在这里呢？”我有些好奇地问道。
　　“小家伙，真佩服你的睡功，难道你不知道现在已经是中午了吗？你们几个的门差不多都是同时敲的，就你醒得最慢。”老汤米苦笑着道。
　　我把询问的目光投向汤姆他们，他们一个都摇了摇头，示意他们也不知道是汤米如此着急赶回来叫我们的原因。
　　汤米见我们挤眉弄眼的样子，不禁莞尔一笑。
　　“你们啊，真是的……不过看你们如此有默契的样子我很高兴，现在你们真正融入了一个集体中，成为了一个优秀的团体。可惜现在弗林斯受伤了，哎……”老汤米叹息着，沉默了一会儿，神色逐渐严肃起来，“这次主要是来通知你们，下午在酒店公司将要紧急召开一个新闻发布会，这件事已经全权委托给香港记者协会主持，主要是澄清这次事件的真相。”
　　我们一听面面相觑，看来公司已经知道这件事情的前后始末，想要立即解决这次事件了。不过这次事件我们虽然有错，但过失并不大，我坚信爱戴我们的FANS一定会站在我们一边，理解我们所做的一切决定。
　　老汤米又抛出了一个重量级的炸弹，“我们此次全球宣传的行程恐怕又要更改了，由于弗林斯的受伤，公司有意向要让我们提前回到美国去。张，恐怕不能到你的祖国的心脏去举行签售活动的，对此，我表示很遗憾。”说到这里，汤米脸上满是抱歉的表情。
　　我的心一沉，想不到弗林斯受伤居然会带来如此大的计划变动，难道上天真不给我一个回家的机会？我的情绪迅速低落下来，脸上满是忧伤的表情。
　　汤姆他们看了都很难过，轻轻拍着我的肩膀示以关怀的笑容，我含着泪花，向他们摇了摇头，示意自己没事。
　　既然事情已经成为了定局，就让一切随缘吧。
　　现在解决“魔幻男孩”的形象问题才是当前最重要的，别无选择之下我们默默地离开了医院。临行前，我们发现叫江晓汶的女孩还留在医院，不过此刻她已经醒来了，正痴痴地伏在床边看着弗林斯，脸上满是复杂的表情。我们离开这里也好，就由她暂时照顾弗林斯吧，也好增加他们之间的感情。此外，警方还留有人手在这里看守着弗林斯的安全，因此我们更加不用担心弗林斯了，出了什么问题，这些警察会第一时间通知我们的。
　　坐在车上，心情极度郁闷。不能回家就让人不爽了，而让人头痛的新闻发布会还不知道那些刁钻的记者又会提出些什么问题出来，千万不要让我们过分难堪才好。还好《天地日报》已经不是原来的人所把持，听小雪的口气，此刻它应该是我们的产业之一，想来在我们手底下混饭吃的记者不会有特别针对我的问题出现。不过由于我们四人和弗林斯是队员和朋友的关系，我们所讲出来的话的可信度会大打折扣，希望到时候那些狗仔队可别把我逼迫得太紧才好。
　　不过出乎我们意料的是，虽然有警察执勤，不过在医院外面仍然狗仔队留守在那里，见我们乘坐的房车出来，他们的小车迅速贴了上来，差点没把司机给吓死。不过让我感到欣慰的是，有FANS的小车横空杀出，横挡在我们驶过的马路上，帮我们阻止了那些“动物”的追踪。没有了狗仔队的侵扰，我们总算是平安地回到了酒店。回到客房稍微整理了一下自己的仪容，我们这才振作精神进入了香港记者协会为我们在酒店临时布置的新闻发布会现场。
　　此刻举行新闻发布会的地点早已经是人声鼎沸，到处都是攒动的人头，显得嘈杂不堪。有座位的记者已经全都就座在位子上，更多的没有座位的记者则拼命向前攒。在新闻发布会还未开始前，这些记者或小声嘀咕，或谈笑风生，彼此交头接耳，他们谈论着今天不知道会发生什么有趣的事情。在这里还有一些较为熟悉的面容，他们居然是在昨天事发时候出现在酒店里的狗仔队员们，由于工作的缘故，这些人彼此之间都十分熟识，此刻他们显然心情大好，大声地开着玩笑。不过笑归笑，工作毕竟是第一位的，他们此刻心里已经在盘算该如何提问才能为难张祈恩他们，最好要让这些所谓的偶像巨星哑口无言，才能显示出自己的本事来。
　　当我们一行人来到了新闻发布会现场的时候，比较纷乱的场面一下子安静下来，看来记者们还是喜欢有一个相对安静的环境来进行采访的。一双双饥渴的眼睛望向了我，显示出今天不会让我好过。
　　我看了看座位后面的新闻发布会横幅就让我气不打一处来，什么“打人事件澄清会”，意思就是我们都参与了殴打那个男子的事情，此刻却想撇清关系，这不分明一开始就把我们放在了一个尴尬的位置上吗？的确，我们是有过失，分别有弗林斯和邓肯动过手教训那个无良男子。不过虽然说是弗林斯先动手打他，可是后来却被我们给劝开了，但那个男人后来拿着酒瓶袭击弗林斯，让他现在还躺在医院还不知道什么时候能醒来，这不明摆着那个人也有重大的过失吗？为什么会一直咬着我们不放呢？难道就因为我们是明星便要受到特殊对待？
　　我们坐上坐位后，连话筒还没有放好，便有记者开始提问。
　　我一看那个记者就知道他是谁了，分明就是那天事发的时候第一个拍照的狗仔，第一个逃跑的也是他，我真的非常讨厌他们这些人。我极力忍住自己不要爆发，示意让他先发问。
　　“请问你们对这次的蓄意殴打他人的事件有什么说明的吗？”那个狗仔把‘蓄意’两字说得很重，然后准备欣赏我们难看的表情。也许是被误会久了，又或者是我们也算久经沙场，我们都没有什么特别的表情，他看着觉得有点失望，怎么没有出现他所想要的画面呢？
　　“我想在这里声明一下，我们绝对不是蓄意殴打他人。”我同样地把“绝对不是”四字说得很重，“这一切都是因为一场意外，然后再由这个意外引起了此后所有的纠纷。我们为后面发生的事情感到难过，当然，我并不是因为同伴被打伤最终导致住院而感到难过，完全是因为引起这次纠纷让我们的同伴致伤后仍然无半点表示感到难过。”
　　我话音刚落，台下爆发出一阵大笑声。我放眼看去，居然全部都是那些八卦记者在那里大笑，真不知道他们这些人是怎么进来的，难道香港记者协会也邀请了这些人参加？紧接着一个女记者向我们继续提出了问题。
　　“你们已经算是全球知名的偶像团体了，可是居然会出现这样严重的打人事件，难道不怕给你们的FANS带来什么不好的观感吗？要知道在此之前，你们的形象都是非常良好的。”





    正文 第一百三十三章 云消风息(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:54 本章字数:2479

        
　　天子语:本晚11点20进行加精大会，欢迎大家参加。此外，本周的两个最佳书友大奖即将在晚上12点整在《光速领跑者》的最新章节里开出，希望大家到时候关注。谢谢！
　　******************************************
　　“谢谢你的提问。我要向你说明的是，在事件发生以后，我们极力配合警方的工作，我们并没有以为自己是明星人物就拥有什么特殊的权力。我们认真检讨我们所犯的错误，但大家要明白，在巨星的光环笼罩下，我们仍然是一个血气方刚的年轻人。我们和所有人一样，都拥有自己一分完全的感情，对于别人的挑逗不可能无动于衷。也许是因为我们还太年轻比较容易冲动，但至少我们还是很理智的，我们首先阻止了同伴的不良好的行为，可是没想到那个所谓的受害者竟然用酒瓶袭击了我的同伴，现在我的组员弗林斯还躺在医院里接受治疗，而就在昨天晚上，他还挣扎在生死线上。”我语气低缓地说道，脸上满是沉重的表情。
　　台下一片默然，这些记者都没想到弗林斯的伤势居然会如此严重。现在看来，弗林斯固然有错，恐怕这个事件所谓的受害者也有相当大的过失，至少防卫过当是肯定的了。
　　过了一会儿，台下的记者又开始举手提问，其中又以那些八卦记者居多。看来那些狗仔队员们也不愿意就这样让我们轻松过关了。明知山有虎，偏向虎山行，我还是让那天在酒店出现的那个狗仔提问。他挑衅地说道：“虽然说你们的组员受到了严重的伤害，不过就整个事件来讲，你们的行为带来的后果是相当严重的，让原谅我说的如此直接，因为我迫切地想知道：你们有没有为你们所做的事情感到后悔呢？你们还配不配拥有这么热忱这么忠实的FANS呢？”
　　“我刚才已经说过了，我们会认真反省我们所做的事情，对事件所产生的后果我们也不会逃避自己应该负的责任。对于FANS是否仍旧忠实地喜欢我们，这一点我倒不担心，我相信他们是能理智分别事非对错的人，不会像某些人那样因为利益的驱使而胡乱说话，像动物一样到处乱叫。”一席话让那个狗仔听了过后，脸色极为难看，因为我所指的就是他的职业。在记者圈子内，狗仔队是没有什么地位可言的，他如果在这里发作起来，也就是表明了他的身份正是传说中的让人不齿的狗仔队，所以此刻被我指着鼻子骂也只有忍下了，不过他心底已经下定了决心，这次回去一定会把我的形象贬低到最低点，以报今天被羞辱的耻辱。他没注意到此时镜头已经给了他面部一个特写，他比较扭曲的表情显露无疑。
　　因为在香港这个地方，我们四个人里只有我可以说一口流利的粤语，我成了回答问题最辛苦的人。汤姆他们倒落了个清闲，不过他们也能听得懂一些简单的粤语，虽然表面上没什么，其实心里却很气愤。这就是做艺人的难处了，什么事情都会被当作炒作的材料来看待，好的是锦上添花，大加赞扬；坏的则是无情的贬低说尽了坏话。
　　余下的问题几乎都是针对我们而来的，从方方面面询问我们的反应，似乎要把我们的根底都给刨出来。我不知道这到底是为什么，我这么困难才回到香港来，难道迎接我的就是这些吗？难道他们不知道这样会伤害一颗炙热滚烫的爱港之心吗？这次事件你们根本没有一个清楚的认识就这就样胡说一气，真的是让我没有了言语，也许这次到香港宣传本身就是一个错误。
　　“好了，下面是最后一个问题了。”我们示意现场的记者注意时间，经过了两个小时的提问，我已经有些厌倦这样无休止的疲劳轰炸。所有的记者都觉得时间过得很快，很多没有问到问题的记者都焦急起来，他们拼命地举着手，想陈述自己的观点。其中也有十分恨那些只问对我们不利言论的记者，他们觉得做为记者，应该是公平的旁观者，而不是在有麻烦缠身的时候有着一边倒倾向的极端主义者。
　　我指着一个长相看来比较忠厚老实的人，示意他提出这最后一个问题。他站起身来后，先是微笑着向我点了点头，这才说道：“谢谢你给我这次提问的机会。我是《环球资讯报》的记者，我想问一下这次刚回到香港你们便遇到这样的事件，对你的心情是不是有不好的影响？离开香港的这段时间，不知道你对香港有什么印象？你回后来对于香港记者有什么样的观感呢？”
　　我知道这算是“自己”人了，香港的所有媒体都不知道我与《环球资讯报》的关系，所以即使他为我说什么好话也没有人会怀疑，也不会有记者去花时间来调查，那是查不出个所以然来的。所有的关系人已经物是人非。
　　“在离开香港的这段时间，我非常怀念这座美丽的城市，因为这里是我梦想起飞的地方，我所取得的一切成就和这座城市的人文关怀分不开。这次回来，原本我的心情是很开心的，因为我为回到母亲的怀抱而开怀，没想到最终居然发生了这样的事情，我感到很难过。不过，我仍然对香港的媒体有着非常好的印象，香港的媒体让我有一种异乎寻常的亲切感，让我有一种回到家里的感觉。当然，那些藏躲在阴暗处的“另类”除外，这些“另类”世界的狗仔，各地都有，并非香港独产，所以也不存在观感的问题了。”我微笑着回答了这个问题，脸上满是春风拂面的笑容。这算是这次新闻发布会以来我第一次发自内心的微笑了，不像刚才全部都是装出来的，让我的面部神经异常难受。
　　看着记者们并没有退却的意思，我们苦笑了一下，只好再让出一个问题的时间来。
　　我把结束前的提问让给了一个看起来年轻漂亮的女记者。她的笑容也是无比真诚，“你好，我是《天地日报》的记者。据我们所知，导致这次事件发生的导火索是因为一个女孩，似乎她和你们其中的某一位团员认识，当然还有另外一个参加斗殴的所谓的受害人。请你说说这是怎么一回事好吗？”当她提完问题后，在场的一干记者均感到有点纳闷。在他们心里，《天地日报》和我应该是水火不相容的，为什么今天会突然问出这么温柔的问题呢？不久后他们很快便明白了其中的道理，因为《天地日报》原来的主人已经不在，新的神秘股东入主《天地日报》，但是高层管理人员并没有做太大的调整，还招回了以前离职的骨干，就样问题就显得更加神秘了，但他们怎么也不可能知道我与《天地日报》的真正关系。





    正文 第一百三十三章 云消风息(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:55 本章字数:2230

        
　　“对不起，我很抱歉地告诉你，我无法向你们诉说关于那个女孩与我们队员的关系。确切地说，我们也不太清楚，那是他的个人隐私。虽然我们是朋友，但朋友之间也是有秘密存在的。不过至于你所说的那个参与殴斗的无良男人，我只想说他真的很过分，如果你们有人在那天事发在场，应该知道他说了些什么过分的话语吧。”我说完后，开始准备结束此次的记者招待会。
　　没想到眼前却突然出现了一个熟悉的身影，天啦！她怎么来这里啦？
　　江晓汶不知道怎么冲进记者招待会现场的，我看着她在大厅的一角拼命地向我摇着手。不知道她想告诉我什么，难道她要说出那天一切的原由吗？拜托，小姐，你这样的表现只会让别人觉得我们是在做假。不过她既然来了，我看也没有什么能阻止她的，一切都只有等待事情结束后再说吧。
　　她冲了上来，我们示意叫保安不要阻拦她，她来到我身边，我小声地对她说道：“我说小姐啊，你来这里干什么啊？”
　　她用不安的语气对我说道：“我是来说出事情真相的，我不能让弗林斯被打成那样还要背一个坏名声，我决不想做一个自私自利的女人。”说都后来是斩金截铁，完全不容我有辩驳的意思。
　　看来她真的是铁了心了，没办法，只好让她这样做了。
　　江晓汶的到来又引起了现场记者的骚动。我隐约觉得这一切应该是有人安排好的，但又不明白其中的关键。算了，也许她是自愿的也说不一定，不过我只有祝福她说出来后不要影响到她的生活才好。当然，我还是尝试了下阻止她的举动，不过她的手把话筒握得紧紧的，下了很大的决心。
　　江晓汶对着纷乱的记者们，用带着哭腔的声音说道：“我相信你们中的有些人知道，我就是那天引发争斗的导火索。”她的这句话把所有记者的兴趣引到了一个沸腾点，那些本来要离开的记者又迅速地回到了座位上，脸上浮现出兴奋的表情。在他们看来，这一趟记者会真的是没白来，新闻实在是太多了，而且还可以做连续的追踪报道，看来这次升职加薪是免不了的了。
　　“我和‘魔幻男孩’的成员弗林斯是很好很好的好朋友，他们组合的五个人，包括张祈恩在内，以前在香港的时候我们之间就已经很熟悉了。那天来酒店的咖啡厅只不过是叙叙旧而已。”记者当然不信这些，为什么她只找弗林斯呢？不是说都是很熟悉的人吗？当然具体还需要进一步求证。
　　“在我们聊天的时候，我的前男友突然出现了，他很不友好地说了些侮辱我的话，还笑着说弗林斯穿他的旧鞋……”她说到这里眼泪宛若决堤的河水一般涌了出来，声音哽咽着几乎无法言语。
　　我马上从她手里抢过话筒说道：“采访到此结束，请你们不要再继续追问好吗？拜托大家了。”
　　我觉得自己真的是很无耻啊，让一个从没有面对过记者的女孩说出这样的话来。弗林斯醒过来后我应该怎么面对他呢？
　　我们整理了一下自己的衣物，然后簇拥着江晓汶回到了酒店的客房内。
　　小雪早就在客厅里等我们了，看着情况有些不秒，连忙陪着这个女孩去了她的房间。我长出了一口气，此刻只有女孩能安慰女孩了，希望江晓汶不要受到太多的伤害才好。
　　记者很快便四散离开，回到房间的我躺在床上，心里十分郁闷。我们有时候真的是太懦弱了，竟然需要一个弱女子来保护我们。我有种欲哭无泪的感觉，而且近在眼前的家乡又不能回去了，我们此行不知道什么时候启程返回美国。在香港这里，解决这件事也许花不了多长时间吧。
　　这时，我突然想到了一个人，也许可以利用一下他的势力。原本我并不想和那些黑社会有过多的联系，但我不想那些小报和花边杂志乱写一气，严重损害我们的名声，而且对江晓汶也不利，左想右想之后，我拿起了电话。死就死吧，在我面前，只有一条通向‘无间道’的路。
　　此时，正在花园内种花的赵无极接到了手下拿给他的电话。
　　“喂，是赵哥吗？你好，我是张祈恩。”我有点结巴地说着。
　　“原来是祈恩啊，我知道你回香港来了，远本正想去找你叙叙旧，没想到你先来电话了，正好，我有事情想对你说。”看来别人早就惦记着我了，希望不要是不好的事情才好，哎，我就知道天下没有平白无故帮人的，不知道这次他想找我干什么事情呢？
　　赵无极一边说话，一边向里屋走去。
　　他示意手下暂时离开他身旁，一旁他在接到重要的电话时才这样做，这不是对手下的不信任，重要的事少一个人知道就少一份危险，而他的房间是有着隔音的功能，除了他只有白琳能进来。
　　“不用紧张，给你说件高兴的事情吧。告诉你，我并不是什么黑社会的大哥，我是龙组的人，你的大哥陈紫来是我的师傅，换句话说，他也是我的顶头上司，而你又是他的结拜兄弟，我应该称你为师叔才对。”赵无极打趣着说到，中间夹杂着爽朗的笑容。这件事让我很吃惊，不过也很高兴，总算他不是什么黑道的人，我再也没有必要担心什么了。
　　“呵呵，小师叔啊，你是无事不登三宝殿，说吧，有什么我能帮忙的，你就尽管直说，没关系，只要不伤天害理，打家劫舍我都帮会帮你做的。”赵无极仍旧用诙谐的语气说道。
　　“我当然不会有这样过分的要求。你知道吧，我们昨天下午发生了一件让人很不愉快的事情，我们有组员在酒店的咖啡厅和人打了一架，我不想那些小报和花边杂志胡写一气，你能不能帮我这个忙呢？”我知道这样的要求还是有些过分，但如果不对那些用字不负责任的小报和花边杂志一些警告的话，不知道会闹出什么丑闻来，我可不想弗林斯清醒过来便急着找豆腐自杀。





    正文 第一百三十三章 云消风息（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:55 本章字数:2453

        
　　“这个没问题，你放心吧，这根本不需要费什么劲，我可以很轻易就帮你搞定那些人。现在警方不会干涉我们的行动，而且郑文斌也和你是同一战线的，只要他吹吹风，这件事太容易应付了。”赵无极笑着说道，他还以为我要提什么过分的要求呢，没想到居然是这个，真的是小菜一碟，完全不在话下。
　　“那真的是太谢谢你了，赵大哥。”我心头悬着的石头总算是放下了，当下情不自禁地感谢道。
　　“这点小事算不上什么帮忙，你不用放在心里的。”听见我的语气有些低落，赵无极又道，“你也不用以自责的心情对待自己，那些小报说什么话都不会为当事人着想的，他们是一群只要新闻好卖连爹妈的隐私都可以曝光的人，他们完全是一群亵渎文字的杂碎，你不说我都真想教训这些人渣呢。”赵无极开导我说道，“好了，你就别担心了，我会帮你做好一切的，你的事情估计还不少，我就不浪费你的时间了，如果有时间我们再约出来叙叙旧。”
　　“好的。”听见我说完再见后赵无极便主动挂断了电话，然后他立马召集手下准备行动，当然只是一般性的恐吓，不会动真格的。说实话，现在他的手下还有那些所谓的社团成员已经都是有了正当职业和收入的人了，什么群殴的事还有为争夺地盘而大打出手的事已经没有了，整个香港的地下社会都是他们的了，虽然仍然有着犯法的事情，但范围和规模都不大，毕竟谁想成天生活在刀尖上呢？那些所谓的打手都只是吓一些无知的市民而已，真正能打的没几个了。
　　于是现在的香港出现了一个比较奇怪的现象，许多白色的面包车或者载人量比较多的汽车纷纷向全港的小报杂志社驶去，在车上有说有笑、慈眉善目的人到了这些小报杂志社后便凶相毕露，拿出刀来拍得桌子“啪啪”直响。
　　当然那些刀都是钝刀，那些社团成员好不容易在家里的储藏室内找到的。当然一般人哪知道现在的‘黑社会’已经不是他们以前那些动不动便刀棒相向的成员组成的了，所有的小报和花边杂志社都吓坏了，有些大胆的打电话报警，当然迎接他们的将会是一些小小的伤害然后把电话砸坏。当然赵无极已经将整个事件知会了警务署刘署长，现在警察局已经得到了通知，只要是这种类型的电话一律不接不管，反正也不会有任何重大伤亡事件出现。
　　就在我们结束记者招待会不久，在网上便出现了这样一段视频，其实是《环球资讯报》的杰作，当时咖啡厅便有他们的记者在现场，他们可是把整个过程都录了下来，包括那些狗仔队狞笑着的丑陋嘴脸，还有现场弗林斯、江晓汶和那个叫阿楠的男子的对话，很快，那个叫阿楠的丑态便暴露在了全世界女性面前，顿时，他成为了男性所不耻的败类，而女性也把他视为公敌。
　　据说在第二天下午，他那个有钱的未婚妻便迅速与他解除了婚约。既然女儿都不甩他了，当老爸的自然是毫不留情，他所工作的律师事务所立马把他解职，律师公会也无限期地吊销了他的律师执照，不清楚的人真的无法相信他竟然是一个律师，他真的算是糟蹋了这份职业。
　　由于臭名昭著，在香港的律师界已经没有他的立足之地，他在晚上悄悄地离开了香港来到了内地。当然内地的报道和香港几乎是同步的，他的大照片处处可见，他以后在内地也混得很不理想，然后来到了东南亚，后来好像因为收黑钱被黑帮的杀手乱枪打死在街上。
　　在酒店稍做休息后，我们马上赶往了医院，在途中我们听到了一个好消息，据说那个叫阿楠的男人撤销了对弗林斯的控告，当然警方也没有控告我们，整个事情就这样不了了之。
　　不过在我们离开之前，小雪已经和江晓汶来到了医院。我祝福弗林斯在能在这次得到他所渴望的爱情，最好不要是那个女孩的怜悯或者只是一种友谊之内的情感。
　　小雪来到医院后，并没有随江晓汶来到病房，她友善地向江晓汶笑了笑，然后在病房外面的座椅上坐了下来。
　　弗林斯在江晓汶离开后不久就醒了过来，在我们举行记者招待会的同时，他的X光片也出来，大脑并没有什么损害。从目前的情况来看，没有什么异常的情况，一切都表现得非常好，看来这次确实没什么大碍了。
　　江晓汶红着脸，走进病房的时候，弗林斯正无聊地盯着门口。此刻，他正遗憾没有向江晓汶表明自己的心迹。当看见江晓汶出现的时候，弗林斯满脸都是惊喜的表情。
　　迎着弗林斯火热的目光，江晓汶有些不知所措，她不知道说什么才好，突然觉得气氛很尴尬。“昨天晚上辛苦你了。”弗林斯微笑着用粤语说道，脸上满是温柔的表情。江晓汶几乎不敢相信自己的耳朵，因为此刻弗林斯的粤语发音是如此清晰，不过她的心里也很感动，为弗林斯如此用心学习粤语而心怀激荡。
　　“你没事就好了，我还担心你会出什么意外，如果你真有事的话，我一辈子都会感到不安的。”江晓汶幽幽地道。虽然江晓汶对弗林斯有了好感，但她认为是因为弗林斯的真诚和帮她出头而使自己产生的感激之情，并不是爱情，女孩子有时候就是爱自欺欺人。
　　“没什么，那是我应该做的，换了任何男孩也都会这么做的。”弗林斯看出了江晓汶的意思，他现在觉得自己的恋情有了希望，当然他也不想得到一份因为同情而换来的爱情。
　　“我想你知道我还会像以前那样喜欢你，不过我不会强求你的，我们现在还可以做朋友不是吗？只有要样我就感到满足了。”弗林斯从我那里学到不少经验，以退为进让江晓汶以为弗林斯已经放弃了。
　　“我……”江晓汶不知道应该说什么才好，看来自己还是自做多情啊。不过弗林斯给了自己一个很好的台阶下，不知道为什么她忽然有一种难过的感觉，难道失恋后的女孩都容易喜欢上一个愿意为她做任何事的男孩吗？
　　“你为什么会喜欢我呢？”既然知道了结果，江晓汶就索性再问一下原由。
　　“喜欢这种东西是没有任何理由的，就像鸟儿为什么喜欢飞翔于蓝天，海豚为什么喜欢遨游在大海一样，我喜欢你就像是命中注定的。你是我的第一次爱上的女孩，哪怕以后我和别的女孩结婚了，我真正爱的那个女孩仍然还是你，你在我心中，永远是排在第一位的。”弗林斯的嘴宛若抹了蜜一般，变得甜美动人，异常动听。





    正文 第一百三十三章 云消风息（六）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:55 本章字数:2415

        
　　其实这并不是什么很甜蜜的情话，也不是什么很能打动人的告白，但弗林斯自然而然地说了出来，所流露出的是他真挚的感情，丝毫没有做作的成分在里面，而他那火热的眼神也能打动女孩的芳心。
　　事已至此，江晓汶觉得自己是异常迷茫，心中既有欣喜的感觉，但她又害怕再次受到伤害。虽然看情形弗林斯是真的喜欢她，但是他现在的位置非常特殊，有非常非常多的女孩注视着他，而且比她优秀比她漂亮的女孩多的是，她不能保证这份恋情有一个圆满的结果。不知道为什么，她此刻居然有一种害怕失去和自卑的感觉。
　　“你是真的喜欢我吗？一点作假的成分也没有吗？”江晓汶连续提出了两个问题，眼睛直盯着弗林斯的双眼，一旦弗林斯有所犹豫，这段恋情就宣告结束。
　　哈哈，有戏了，弗林斯心里开心得不得了，他当即毫不犹豫地说出了心里的话，“我的心日月可鉴。”虽然很肉麻很恶心，不过此刻却很实用。
　　“如果你不相信我，你可以给我一个试用期啊，如果我做得不好，你随时可以甩了我。”弗林斯从刚才的硬汉摇身一变成为了一条哈巴狗，脸上满是企求的表情。男人大丈夫真是能屈能伸啊。
　　江晓汶心里很感动，不过嘴上却没有软弱的意思，“这样吧，我先给你三个月的时间，在这三个月里，你要天天给我打电话，周周都给我写情书，还必须有你的照片。当然，你每天做什么我都要第一时间知道。”江晓汶笑着说道，脸上满是调侃的表情。
　　此刻他们都没有意识到我们早已经在门外看得兴高采烈，嘿嘿，弗林斯这小子还真有一手啊，不过更多的是为他感到高兴。看来人都有偷窥的欲望啊。
　　病房内，弗林斯高兴地站了起来，没想到头却被病床边的靠手碰到了，脸上满是痛苦的表情。江晓汶看到后，紧张地走了过去，温柔地问道：“怎么了？还痛不痛啊？”弗林斯一个快速之极的反应，抱着江晓汶一口就吻了下去，动作粗鲁之极。只有狠狠的吻才让他解气啊，现在一切终于有结果了，难怪他会如此冲动。江晓汶开始还有点反抗的意思，后来便软了下去，摆出一副任君妄为的姿态来。
　　“算了，别打扰他们小两口卿卿我我了。”我直起身来，将看得正高兴的邓肯他们强行拉开。
　　汤姆满脸羡慕地说道：“没想到是这小子先解决个人问题。唉，我的真命之子啊，你在哪里呢？”不止是他，托马森和邓肯也是羡慕得要死啊。不过说实话，江晓汶并不是很漂亮。但这并不重要，情人眼里出西施，只要感觉对味，美与丑又有什么关系呢？
　　我相信弗林斯是不会做负心人的，他要想和女性发生关系，在欧美绝对有女孩子排着长队等着他。这小子还真是专情啊，看来以前觉得外国人离婚率高只是表面现象，他们并没把感情当儿戏，当爱情来临的时候，他们更是会全力以赴。
　　此时的台湾，欧子珊正在赶往机场的路上，此刻她满脸都是困惑的表情。
　　苏珊娜留给她的纸条说她想到她“哈妮”那里去住一段时间，欧子珊不知道是她到底是怎么了，为什么会突然不辞而别，而且所有的东西都搬离了苏珊娜原先所租的房子，打电话给她也不接。尤其让她迷惑的是，苏珊娜还帮她交了一年的房租，这一点让非常不解，难道她出什么意外了？看惯了韩国泡菜剧的欧子珊甚至以为苏珊娜很有可能得了“爱死病”，也许此刻正在某个角落等待生命的完结，想到这里，欧子珊的心就是一紧。这个傻瓜，难道她不知道此刻正需要朋友关怀的时候吗？
　　不过当务之急找到苏珊娜才是最重要的。欧子珊不知道苏珊娜的家境到底如何，也不知道她的家住在哪里，而且她也不像是有钱人可以随便出国，于是只有赶到机场去询问一下她“哈妮”的情况。
　　来到机场后，她向机场工作人员寻问一个叫“况世宁”的中年男人，以后她只听苏珊娜说过，却没有见过他本人，只知道他嗜酒如命。上次来到机场来采访张祈恩他们，虽然说一切都安排得好好的，可是也没有见到过他本人表示感谢。
　　不过她得到了一个特别奇怪的答案，机场从来没有一个叫况世宁的人存在，反复询问后结果仍然是一样，这让欧子珊觉得很不可思议。
　　看来这一切都是苏珊娜在骗她了，可是她为什么要骗她呢？她无法想明白，自己好像没有什么东西值得人好骗的吧。其实对于苏珊娜，欧子珊知道的也很少，只知道她家好像在基隆，但没有详细地址，说白了，苏珊娜的出现本身就是一个秘。只不过这一切欧子珊从来都没有注意过而已，此刻想起来，才觉得异常诡异。
　　欧子珊心急如焚，到苏珊娜以前比较常进去的地方也没有问出个之所以然来，她开始出没于全台北的同性恋酒吧和聚集的地方，也没有听说过有苏珊娜这个人，哪怕有同名的人，也是长相极度猥琐的人，让人一看鸡皮疙瘩都起来了。
　　苏珊娜的离开就像是一个迷一样，让欧子珊怎么也想不明白。
　　她突然想到了苏珊娜离开的头天晚上，她喝醉后了好像是苏珊拉把她抱进房间的。难道他……但也不会啊，听别人说第一次过后都会有流血的情况发生，而且行走的时候会有疼痛的感觉。她并没有那些症状发生，而且好像那个东西还在。欧子珊仔细思索了一下，她知道自己睡觉的时候有脱衣服的习惯，哪怕是睡着了自己会也不知觉的在半睡状态中脱掉，估计衣服是自己脱掉的，可是苏珊娜是什么时候走的呢？
　　她觉得一切都好像是一个迷，她无法解释也找不到原因。无奈之下，她只有回到同苏珊娜一起工作过的杂志社去问一下苏珊拉的资料。但她没想到的是，当她来到那个杂志社的办公地点的时候，才发现这里已经变成了一个舞蹈训练班。在经过打听后才知道，那家色情杂志不知道得罪了谁，被人给砸了，至今还有许多人躺在医院里。
　　这一切都来得太突然了，欧子珊现在已经无法弄明白这一切到底是怎么回事。突然她不知道看到什么，想到了一句话令人毛骨悚然的话，‘背后里一双无形的手，操纵着你的一切’，似乎这是一句广告词吧，不过很适合现在自己这种情况，自己的一切都落入了别人的算计之中，自己到底该何去何从呢？





    正文 第一百三十四章 一变再变(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:55 本章字数:2392

        
　　眼见弗林斯的爱情有了着落，我们都长长地出了一口气，也许这就是所谓的‘因祸得福’吧，换作平日，这一段美好的因缘说不一定就黄了。
　　“既然大家在这里没什么作用，就先回酒店去吧。”小雪见我们一个个赖着还不想走，不禁直摇头，“大家回去准备一下吧，估计汤米还有话要向大家交代。没想到才到香港两三天，就有这么多变故。”
　　现在的弗林斯确实不需要我们照顾了，他已经有了更好的照顾他的人选。也好，反正昨夜也没睡好，我们正好可以好好地休息一下，而且如果我有机会单独离开酒店，那就更加理想了。想起梦瑶和嘉颖她们，我的心就痒痒的。
　　一路低调地回到酒店，却发觉老汤米正在客房里等我们。
　　“你们去看弗林斯去了吧？我正想给你们打电话呢，公司刚发来传真，明天早上一早我们便启程直飞纽约。”汤米苦笑着对我们说到，对我更是抱以抱歉的目光。对这次的意外他初时也感到很生气，还好我们的名声没有受到什么损害，反而还有所提高，这是不幸中的万幸，但是北京和上海之行十有八九取消定了。
　　不过还好弗林斯被确认并没有什么大碍，只是头部有部分淤血，需要一段时间的休养才能全部康复。现在我们团队残缺不全，所以决定回美国也是一个相当不错的选择，看来要想回家只有我一个人偷偷回去了。
　　还好回到美国后，还有一段时间可以让我们稍做休整，调节一下这段时间来不间断的疲劳工作，“对了，这次回去你们想干些什么？”我好奇地问汤姆他们道。
　　“当然是好好消息一下。不过我和邓肯已经决定在比弗利山庄购置房产了，更少不了亮眼的跑车。”汤姆开心地说道，什么跑车房子对于以前的他来说，恐怕只是一个梦想，但现在身份不同了，财产也有了保证，只要他愿意，只需要随时在房产证合同上签字便可以了。
　　“告诉你们，除了名车豪宅外，我还想拥有一架属于自己的私人飞机。”托马森语不惊人死不休，不过他现在确实拥有这样的魄力说这样的话。
　　“啊！？你真的那么喜欢飞行啊？”我有些惊讶地问道，以前只听说他有这样的愿望，想不到他居然想付诸实施。
　　“是啊，除了唱歌，飞行是我的第二生命。”托马森豪气万千地说道。还好他没有什么当火箭人的愿意，就像超级男孩里的南斯那样让人以为大脑秀斗了。不过不同的是南斯没有那么多的美元来成全他的太空人梦想，托马森则完全可以支配在他能力范围内所有想完成的事。
　　自从成为世界级的偶像后，我们渐渐地不再像以前那样的谦虚和谨慎了。不过这一切都很好理解，人都是会变的，不过我们并不是盲目自大，现在我们有着可以骄傲的资本。
　　想一想，我们以前所梦想的东西现在已经都可以轻易实现了，不能不说是一个巨大的进步。就像是弗林斯，以前感情的问题一直是他人生的一大遗憾，但现在最想拥有的东西已经得到了，他拥有了自己初恋情人的爱。不过好像日尔曼人并不喜欢奢侈的生活，想必他不会像托马森那样招摇，当然标本身份的豪宅还有跑车是必不可少的了。
　　人生有着太多的无法预计，如果他们当初没有来香港寻幽访胜的话，也许现在正在为毕业后怎么样找一个好的工作大伤脑筋；当然如果我没有遇见他们，在香港出了问题后我可能还在世界各地流浪，绝不可能这么风风光光地回来。
　　人生有许多关键的选择点，一旦你踏上了其中正确的一环，成功就不仅仅是一个梦想。
　　哎，现在回美国不知道是不是正确的权责，因为在香港我还有很多事情没有完成，更有数不清的人没有拜访，这些人里面包括我的恩师沾叔。不过我现在最需要通电话的却是我的女朋友们，如果现在离开了香港，真不知道什么时候才能回来，此刻再不闻不问的话，恐怕后院就要起火了。
　　我借尿遁离开了房间，不过酒店里的人实在是太繁杂了，必须找一个较为安静的地方我才能放心地给她们打电话，可是走到哪里都是人声鼎沸，而且关注我的人也是很多，我的头不禁都要大了。不知不觉间，我竟然来到了酒店的楼顶，这里到很不错，很清静，也没人打扰。还好没有人发现我的行踪，毕竟在香港选择跳楼自杀的人不多，不然真有可能又引起一场轩然大波。
　　不过这样偷偷摸摸地打电话还真的是很衰啊。不过没办法啊，谁叫现在我们的一举一动都有N双藏在暗处里的眼睛关注着呢，即使此刻没有这些躲藏在暗处的人监视我，也不能向朋友和FANS说明我有好几个女朋友吧，而且一个比一个厉害，到时候引起的，恐怕不仅仅是名声扫地这么简单了。
　　听着电话那边传来的“嘟嘟”的声音，我有些失望，她千万不要不在啊。好在经过漫长的等待后电话终于被接了起来，“喂，你好，请问你是谁啊？”我终于听到了梦瑶久违的声音，精神顿时一振。我这才注意到此刻用的这个电话号码还没向梦瑶说过，难怪她会迷惑了。
　　“你好啊，我最最亲爱的小宝贝，猜猜我是谁好吗？”我高兴地说道，不知不觉间逗弄起梦瑶来。
　　“啊，祈恩，是你吗？我听出你的声音了。”梦瑶在电话那头高兴地叫了起来，她注意到了自己的失态，粉脸不由自主地红了起来。此刻我们的心情都差不多，虽然不能和日思夜想的情人见上一面，可是能听到对方的声音也是一件很幸福的事情。
　　“这几天过得好吗？”虽然此刻有千言万语需要倾诉，可是一时间却不知道该说些身才好，半晌才冒出这么一句。
　　“唔，不好，简直糟糕透了，你没在身边陪伴我，怎么可能好得起来。”梦瑶在经过短暂的兴奋后，又开始面对近在咫尺却不能相见的现实中来。
　　“是我不好……”听到这里，我的心很难受，让一个真心喜欢自己的女孩如此痛苦，是一个正常的男人都不能忍受的事情，而我却偏偏还要继续下去。
　　“没什么的，祈恩，我只是说说而已，现在我们都还小，一切都应该以事业为重。不过你要答应我，一旦功成名就，你就要急流勇退，回到我身边来陪我。”梦瑶边安慰我边说出了自己的条件。





    正文 第一百三十四章 一变再变（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:55 本章字数:2643

        
　　天子语:确实是忘记了老婆的生日,这几天没有充足的时间写作,《再生》的VIP改日再恢复更新，强烈抱歉！！
　　*******************************
　　“亲爱的，我答应你。对了，梦瑶，告诉你一个好消息，我现在总算是有了一点成就，这次全球唱片的利润分成我可以分到一亿美金，哈哈，这样你爷爷就不用担心我会饿坏他的乖孙女了。还有，听小……雪姐说她已经帮我收购了东皇和天地集团两家公司，这下你要当老板娘了，呵呵。”好险，差点“小雪”就出口了，不知道小雪和她们交流过没有，这样拖下去恐怕也不是办法。
　　“我知道了，小雪告诉我一切情况了，这两家集团的收购有我的份哦，我参与了其中大部分的决策，不过嘉颖的爸爸拿回了自己的祖业倒真是一件好事。祈恩，你绝对想不到，小雪她居然开口叫我姐姐了，我知道你现在心里有鬼，不过这次就算了。小雪她也算是个能干的人了，对你的事业也很有助益，不过，如果有再多的人我可就真的要生气了哦。你数数，现在我有多少姐妹了，嘉颖，Gemini两姐妹，现在又加上了小雪，祈恩，你真该好好反省一下自己了。”梦瑶的话有种若有若无的愤怒味道，让我心里一跳。
　　“我……”此时的我真的不知道该说什么才好，面对梦瑶的宽容，有时候我真的觉得自己很无耻，可是，一旦面临女孩子的眼泪和柔情攻势的时候，我的警觉性都抛到九霄云外去了，天啊，我怎么是这样的人啊。
　　“祈恩，你什么时候有空啊？既然都回到香港了，总该是有时间的吧。现在你的组员又出了问题，我相信你一定可以抽出间隙来看我和嘉颖她们的。你说一个时间，我约她们好吗？”梦瑶知道我很尴尬，自觉转变了话题。梦瑶真的是我的女神啊，得妻如此，夫复何求？
　　我不禁一阵苦笑，看来又要让梦瑶失望了，“对不起，梦瑶，我知道你受委屈了，这次我们又碰不了面了，因为弗林斯受伤的事情，我们明天一早便要离开香港直飞纽约。”听见电话那边传来的失望的叹息的声音，我连忙补上一句，“不过你放心，我在这段时间一定会抽空回来一趟，再怎么说我也是你们的男朋友，如果长久不见面真不是回事。”我当然要向她保证，不然梦瑶真的要伤心死了，而且这次我已经下定了决心，无论如何我都要回来一次，这不仅仅是一句承诺，更是我的心愿。
　　梦瑶幽幽地道：“算了，祈恩，你还是工作要紧，我们的日子还长，聚会的机会多的是。你现在只身在美国，千万不要和公司闹出什么不愉快来，你也知道以前和东皇的那档子事情，我不希望事情重演。”梦瑶此刻恐怕是在为我担心，她怕我会像以前在东皇那样因为太出名因而被人莫名奇妙地攻击。真到了那一步，由于我远在美国，真的没有什么人能帮助我了。不过为了掩饰她的担心，最后她又说了一句让我感动得想流泪的话，“两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮。”虽然这句话都几乎老到掉牙齿了，不过情人间说出来，感觉又有所不同。
　　“你放心，我是不会和公司产生争端的，你不知道我在外面态度有多少，而且形象也是一级的棒，在美国我甚至有‘天使’的美誉，你说我这么好的人怎么可能会和公司有意见呢？再说回到美国后，弗林斯卧病在床，我们由于组合的人员不齐，会有一段时间休整一下，而我就可以利用这段时间悄悄地溜回来。不过我很可能不会直接到香港，最大的可能是由纽约直飞到北京，然后回家乡四川成都去看望一下久违的亲人。梦瑶，你可要和我一起回去啊，我好想好想看一眼我的爸爸妈妈，而你也正好见见公公婆婆。如果他们看见媳妇这这么个天仙化人，恐怕会高兴得合不拢嘴的。”我笑着说道，其中意思不言而喻，无论什么时候，梦瑶作为我的妻子，都是排在第一位的。
　　“你要死啦，我还没答应嫁给你呢。谁告诉你我愿意去见什么公公婆婆了，你少臭美啦。”梦瑶娇嗔道，脸上浮现出一朵红云。不过此刻她心里却是甜滋滋的，她现在已经荣升为祈恩的‘老婆’大人了，怎么会不高兴呢？不过我们离标准结婚年龄还有一段距离，只能说是祈恩还没过门的媳妇儿。
　　“梦瑶，我爱你，我发誓我会用一辈子的生命来爱护你的。好了，我就不再多说了，我在回来前会给你电话联络的。”我不敢说还要给嘉颖她们打电话，这样恐怕会引起梦瑶的不快。虽然说她们之间都没有什么争宠之心，可是直接在一个女孩面前谈起另外一个女孩，这也不是个事，看来如何处理男女之间的感情问题真的是一门很大的学问啊，真希望面前出现一本恋爱宝典，让我在这几个女孩子之间游刃有余。
　　“那好吧，你可不要忘记你的承诺哦，我等你回来。早点休息吧，别太辛苦了。”梦瑶显得很不舍，语气中有一丝哀怨，让我的心不由一颤。想想她也真可怜，一个要风得风，要雨得雨的千金大小姐，只因为爱上了我，便变得异常脆弱，除了不能拥有一份完整的感情，甚至连自己平日颐指气使的富贵气息也减弱了不少。只要在我的面前，她不再是一个女强人，而是一头需要人关爱的小绵羊。
　　挂断了梦瑶的电话后，我叹息了一声，调整了一下自己的思绪，这才接着拨打了嘉颖的电话号码。
　　“喂，是嘉颖吗？是我，祈恩啦，怎么样，想我了吗？”这么久没见了，没想到我还是只会问一些白痴类的话题。
　　“你要死啦，来香港这么久才想起给我打电话，这次我要罚你陪我一个礼拜。”电话这边，嘉颖虽然心里面欣喜若狂，但口气上却不服软，用佯装出来的生气的口吻说道。不过我听了反而觉得很高兴，现在的嘉颖已经完全回复到当初那个泼辣好动的性格中去了，这才是我所熟悉的嘉颖，一个天真活泼、热情大方的女孩。
　　“好的，老婆大人，我一定陪你到地老天荒的。”她开玩笑我当然应该附和，这才象情侣嘛。
　　“你就会耍嘴皮子占便宜，不管啦，你既然说了就要负责。”嘉颖听了我的话心里也宛若吃了蜜一般甜，当即打蛇随棍上，用撒娇的口气对我说道。
　　我一听就傻眼了，看来她们一个个都一样，都是铁了心非跟我一个人不可。现在的我真的有一种无形的压力扑面而来，要知道重婚可是犯法的，但我又不愿意让她们就这样没名分地跟着我，这可真的是一个伤脑筋的问题啊。不过车到山前必有路，真的到那一天再想办法吧，也许几年后国家允许娶几个老婆也说不一定啊，我自欺欺人地想道。
　　缠绵了几句后，我聊起了现在的状况。嘉颖现在也知道了雪姐和我的关系，她也没有反对的意思，反而对我们帮她父亲收回了新加坡的祖业感激不已。随后我又谈到了现在的工作以及其他问题，过了半个多钟头这才不得不挂断了电话。





    正文 第一百三十四章 一变再变（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:55 本章字数:2306

        
　　当我放下电话后不禁摇头苦笑了一下，又解决了一个。一般人看起，我处在温柔乡众香国应该是那种飘飘欲仙的感觉，可是他们怎么知道其中的苦楚呢？要知道我花费的精力和情感真的是倾注了自己的真感情啊。如果我是一个花花公子就好了，玩过就算完结了，要命的是，我是一个一经投入就认真负责的人，对每一个喜欢我的女孩都真心对待，她们付出给我多少，我就相应付出多少感情给她们。看来自己还是离女孩子远些为妙。
　　接下来是打给阿SA和阿娇，不过我心里却没有底，这次不知道能不能找到她们。她们现在在香港可以说是红透了半边天，影响力甚至波及到纽约唐人街来了。也许此刻她们正忙于工作也说不一定，抱着试一试的心态，我拨打了她们的电话号码。
　　阿娇的电话关机，估计是没电了。我只好改打阿SA的电话，谁知一拨就通。
　　“喂？是谁啊？”我听到了是阿SA那甜美的声音，在我眼前顿时浮现出她纯净无暇的面容，我摇了摇头，连忙说道：“是我啊，祈恩。阿SA，你和你姐姐还好吗？”
　　电话那头短暂地停滞了一下，然后听见阿SA欢快地带着哭泣的声音：“是祈恩吗？真的是你吗？我不是在做梦吧。”
　　“是祈恩打来的电话吗？我要听，我要听……”我在电话里都听见了阿娇焦急的声音，然后听见“呼呼”的声音，似乎两女现在正在争夺着手机，不过听声音好像她们此刻正在房间里，要不然的话她们也不可能表现得如此疯狂。
　　“别抢，别抢，我打到你们房间里好了，你们只需要按免提就行了。”我只好大声地喊道，心里祈祷她们能听见我的喊声。
　　“好，好……”也许是心有灵犀，也有可能是她们随时都注意着电话里的声音，所以我立即就听见了她们的叫好声。
　　摇了摇头，我只好再次拨打了她们房间里的电话，只有这样她们才可以同时听到我的声音而不去抢夺话筒。
　　“喂，你们听得到吗？”电话通了后我好奇地问道，脑海里幻想着她们此刻娇俏的模样。
　　“我们都听得到，而且声音很清楚。”两女齐声说道，连语速都一致，她们的默契确实无人能及，不愧是我最宠爱的双子星。
　　“祈恩，你什么时候来看我们啊？为了能见到你，我们请了一个星期的假，现在都已经是第三天了，我们好担心不能看到你啊。”阿SA的声音传来，仍旧带着一丝哭腔。看来这段时间的分开，让她们的心灵饱受了折磨，连一向开朗的阿SA也多愁善感起来。
　　“祈恩，我们这里随时欢迎你来。我只期望你别忘了我们姐妹俩。”阿娇的声音也带着一丝幽怨。
　　我听了吓了一跳，连忙诅咒发誓地说自己不会，之所以现在还没去探望她们，主要是工作太忙的缘故。在连说带哄后，她们才开朗起来，话语间也跳跃着欢快的银铃声。在一番缠绵的情话后，我又把话题带到了今天打电话的主题上来。
　　“阿娇，阿SA，对不起，我可能又要辜负你们的期望了，由于公司的紧急变故，很有可能我们一行明天一早就要离开香港。我现在心也好痛，我好久没摸你们的小手，没亲吻你们那温滑的脸蛋了，尤其是你们身上所散发出来的迷人的芬芳……原本想这次一尝所愿的，可是却又突然生出这种变故。估计这次香港之行我们又不能见面了，但我保证，我一定会尽快赶回香港来看望你们的。”我温柔地说道，言语间满是缠绵的情意。反正这趟回公司后，老汤米会游说公司取消原本内定的演唱会的，加上弗林斯的伤势，我实言的机会并不大，此刻索性就先安安二女的心，我的心也安稳些。
　　“祈恩，还是你的事业要紧。无论你做什么，我们都支持你。”电话那边沉默了良久，还是阿娇率先打破了沉默，她总是柔情似水、体贴入微，这也是我最喜欢她的地方。
　　“姐姐，你怎么又轻易地放过他了……”电话那边，阿SA嘟着小嘴说道，“祈恩，这是你承诺的哦，可千万不要又食言啊！你的事业归事业，可是下次你回香港再不来见我们，我可饶不了你，到时候我就罚你跪电脑主版，嘻嘻……”阿SA的脾气还是那样，敢爱敢恨，有什么就说什么，藏不住心里的事。我脑海中又浮现我和她第一次的情形，不禁有些痴了。
　　过后，我又安慰了她们好久，虽然她们都极力表现得开心点，可是我却能感受到那份淡淡的失落。我知道她们俩现在都比较难过，可是我也没办法啊，如果我是JIVE唱片公司的老板就好了，我可以随意处理我的时间。可是现在我是在为别人打工，根本就更没什么自由可言，身不由己啊。
　　虽说我与梦瑶她们看起来都只是简短地聊了几句，相互诉说了一下离别后的衷肠，可是情人之间的时间总是不够用的，几乎每次都要花上半个小时以上的时间。现在来到酒店的天台，已经快三个小时了，此刻早已经是繁星点点，再不回到自己的房间，恐怕会引起汤姆他们的怀疑的，而且老汤米问起来也不好回答。
　　再说了，如果真有一位比较‘聪明’‘负责’的保安员巡逻上来，看见我孤零零地在楼顶徘徊，还以为我要跳楼呢，那样不知道要闹出什么笑话来。
　　在电话里，和Gemini姐妹俩完成最后的缠绵后，这才互道珍重，结束了我的柔情之旅。
　　我舒展了一下身体，仰首看了看星月满天的美景，这才匆匆地赶回到了房间，没想到汤姆他们竟然都睡着了。我暗自庆幸，三两步跨入自己的房间，躺在床上，呼呼大睡起来。
　　光阴似电，清晨又匆匆地光临香港，大街小巷又开始充满了活力。
　　我刚从床上起来，便听到了急促地敲门的声音，由于昨天我回来的时候反锁了房门，此刻外面甚至有撞门而入的意思。我苦笑了一下，不用猜都知道是谁，在我们面前敢如此嚣张的就只有老汤米了。
　　不是吧，老汤米竟然这么心急，难道他在香港做了什么亏心事急于跑路。





    正文 第一百三十四章 一变再变(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:55 本章字数:2194

        
　　我打开了门，却看见汤米满脸春风地站在门外，脸上满是喜色。
　　“怎么？不请我进去坐坐吗？”语速很轻快，连说话也透露出一股高兴的意味儿，他捡到千万美元的存折了吗？这么开心！
　　“汤米，有什么事情吗？催我们离开也不用这么焦急吧，弗林斯还没有出院呢。”老汤米现在的表现完全出乎了我的意料，昨天他还是忧心忡忡地，怎么一觉醒来，象变成了一个人似的，此刻他完全是一副无忧无虑、和蔼可亲的小老头子了。
　　“张，你的消息落后了，弗林斯昨夜就出院了，此刻他正在酒店特别安排的客房内休息呢。”看见我满脸不可思议的神色，汤米脸上满是得色，“昨天晚上敲你们的门，结果没人给一点反应，我估计你们都睡着了，于是我和你们的经纪人林雪小姐去医院接回了弗林斯。”说到这里，汤米脸上喜悦的神色越发浓厚，“张，这里我要告诉你两个好消息。一就是：昨天晚上弗林斯从医院出来的时候院方已经通知我们，弗林斯的伤应该不会带给他什么伤害，但头上淤积的淤血有些麻烦，院方觉得应该用中国的什么传统中医针治治疗，这样会有更好的清淤效果，而且遗留后遗症的机会也更小一些。哈哈，你不知道弗林斯恢复得有多好，现在他头上的绷带已经拆除了一部分。他的身体真的很棒，精神也是前所未有的好，弗林斯也对我说他完全可以继续完成此次全球宣传的最后两站签售会，我也把他的意思连夜通知了公司，公司高层在经过认真考虑后，答应了弗林斯的请求，所以说，张，你可以回到你的祖国进行签售活动了。激动吧，张？”说到这里，老汤米脸上满是真诚的笑容，我看得出来，他在为我感到高兴。
　　我激动地点着头，这确实是个天大的好消息，至于刚才汤米说的针治治疗应该是针灸吧，不知道在上海有没有好的针灸医生，但我确信北京一定会有，毕竟那里是祖国母亲的心脏，有很多奇人异士存在。现在真的是双喜临门，一方面我可以回内地了，另一方面弗林斯的身体也好了起来。看来这次之所以能回到祖国，我应该感谢弗林斯那强壮的身体，当然还应该庆幸自己当初果断地用“九凤朝龙心法”为弗林斯治疗的决定。天道不爽，好人自有好运，看来冥冥中自有一双眼睛注意着这一切啊。
　　“弗林斯现在在哪里呢？还在特别客房里？”我好奇地问道，此外还有想跑去感谢他的意思。
　　“他啊，现在正在享受推拿呢，而且那孩子现在看起来一脸幸福的样子，真不知道他身上发生了什么开心的事情。”汤米隐约看得出来弗林斯好像已经恋爱了，而且对象好像就是上次纠纷事件的女主角。不过他并没有确切的证据，对于一个偶像团体的成员来说，恋爱这种事情公司不想让它发生得太早，哪怕真的有了女朋友也要用尽一切力量来掩盖，这也是为什么许多新星的恋爱无结而终的原由所在。
　　我自然不知道老汤米的想法，此刻我心里想的是弗林斯这小子还蛮会享受的。不过我现在最想看看他那个印度阿三的样子好不好笑，头上包着个大白布，想一想都觉得有趣，嘿嘿，旅途不愁没话题了。当然，我最开心的还是到内地进行签售活动的时候可以抽空回家一次了，再也不用象原本计划的那样躲躲藏藏的，不过该怎么向梦瑶她们解释呢？前脚刚说要回美国，后脚就跑到内地逍遥去了，哎，头真痛啊。
　　算了，烦恼的事情不用去想，想想开心的事情，“对了，汤米，弗林斯现在头还是需要掩饰的吧？不然人家还以为我们换了组员，居然有印度阿三混了进来。”我笑着问汤米道。
　　“是啊，这次全球宣传剩余的日子他都会戴着帽子进行签售活动的。不过我倒是听到那些医生把什么针刺在大脑上，可以舒筋活脉，刺在其他部位又有减肥，调节内脏器官、体液循环的功效，那些医生把这个什么针说得是神乎其技，这让我想想都觉得害怕。”汤米一脸不可思议的表情说道。我心里暗笑，这个老鬼根本不了解我们中国医术的博大精深，还以为我们这是对人体的一种虐待呢。当然他如果看到我们的中草药还以为我们只会用花花草草来治病呢，看来东西方的文化差异不是一天两天能解释得清楚的，甚至有些时候西方人认为我们的中医治病的原理是用巫术救人，想想就觉得好笑。
　　说曹操，曹操就到。我正准备去找弗林斯的时候，他正好走进了房门。
　　我看着他头上戴的帽子，不禁哈哈大笑起来，样式还真是诡异呢。不过还好现在是冬天，在北京戴帽子是可以理解的事情，但是在空调室内戴着帽子会不会适得其反呢？看着我那副很想发笑的样子，弗林斯觉得很尴尬，同时也很气恼，挥手就在我脑袋上“啪”地打了一下，“你也太不够哥们儿了吧，居然嘲笑我。”骂归骂，不过脸上满是笑意。看来他这两天的心情是异常的好，他觉得脑袋上这一下挨得实在是太有价值了。
　　“好了，你们慢慢聊，我去安排下一步的活动。记住随时等待我的命令，别到处乱跑。”汤米用一种命令式的口气对着我说道，但不同于以往那种生硬的口气，带着一丝对待晚辈的情感。我不禁有些诧异，他好像有点改变了，变得更近人情了。
　　“好了，我知道了。”我微笑着回答道。汤米笑了笑后，拍了拍我的肩膀便转身离开了房间。
　　“喂，你小子是不是被爱情弄得不清醒了，你真的能坚持完最后的两场签售会吗？不要为了我弄得连自己的身体也不顾了。”我还是关心弗林斯的身体状态，毕竟头部是人最脆弱的地方，同时对他对我的关怀表示领会。人与人之间就是这样，你敬我一尺，我敬你一丈，那彼此之间的关系也就会更加融洽。





    正文 第一百三十四章 一变再变(五)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:56 本章字数:2224

        
　　(时间来不及了，新的一章VIP章节明天上午更新,请大家原谅!)
　　“谢谢你的关心，我真的没什么，医生都说我恢复的很好，‘简直不可思议’，我觉得自己的精神实在是太好了，甚至比以前还好，以前我怎么不觉得自己这么有力量呢？而且连香港的脑科权威都建议让我试试用针灸治疗，这样可以不用动手术便可以除去头部里剩余的淤血。没想到中国还有这么神奇的医术。”弗林斯一脸憧憬地说道。不过我想他看见那长长的银针向他的脑门刺去的时候他就不会像现在这么兴奋了。
　　“休息得还好吧？”我扶住他的肩膀在沙发上坐下。
　　“还不错啊，特别房里真不错，服务是一应俱全，不过中式推拿真的比美国的强多了，我全身都觉得很轻松。”弗林斯笑着说道，有了个中国恋人让他对中国的东西更加的感动。不过让他尝一尝脚底按摩后估计他便不会这么说了，有机会好好玩他一下。
　　“好了，不和你聊了，我还有一个重要的电话要打。”弗林斯神秘的笑了笑，然后站了起来。是给江晓汶打吧，一个有异性没人性的家伙，可是我何尝不是这样呢？
　　不过奇怪的是，弗林斯从我身边走过的时候，我闻到一阵淡淡的香味，是什么味道呢？我思索了下，这才发现居然和我“九凤朝龙”发功似的气息差不多，看来当时就弗林斯的时候我输入到他体内的内息发生了作用，难怪他这次恢复得这么快。有时间我得好好研究一下自己的功法了，别身拥宝山而不自知啊。
　　弗林斯回到他的房间后，迅速地关上了门，然后开始拿起电话，窃窃私语起来。这家伙终于有了生活的目标，我应该真诚地祝福他此情至永远。虽然我的女朋友比弗林斯多，也比江晓汶漂亮，但我没有什么值得骄傲的，我必须偷偷摸摸地，像个地下工作者一样，不能让其他人发现一丝迹象，这真的是一件苦差事啊。
　　弗林斯走进房间后，汤姆他们也纷纷起床了，托马森打着哈欠走出房间门，睡眼惺松地说道：“好吵啊，是谁回来了？难道是弗林斯吗？”托马森一向很懒，更是有赖在床上的习惯，今天起来得这么早，可真是让我惊奇啊。我只知道欧洲的瑞士的福利很好，好到可以不用工作也有钱拿，难道丹麦的福利也好吗？不然为什么他会这么懒散呢？
　　“你猜得很正确，是弗林斯回来了。不过他现在正在打一个‘非常重要’的电话，所以我们不要去骚扰他。”我向纷纷走出房门的队员们说道。这几个还处在半睡半醒状态的家伙突然间来了精神，特别是邓肯，轻手轻脚地跑到弗林斯房间的门前，侧起身贴着门听着。可是几十秒过后，邓肯直起身来，失望地摇摇头，耸着肩对我们说：“什么都听不到，他的声音实在是太小了。”
　　我和汤姆他们都笑了起来，同时更是为弗林斯感到高兴。他这个家伙还真的是有一套啊，估计是在打开了窗子，把自己所有的老底都对外讲吧，江晓汶这下可检着宝了，不过他们倒是满般配的一对。反正我对别人的隐私没有想知道的欲望，当然好奇是有的，于是笑着摇摇头，招呼他们坐下。
　　“算了吧，大家不要再谈论这件事情了。弗林斯好不容易才拥有了春天，我们就不要为难他了，我们还是谈论其他的话题吧。”汤姆对邓肯正色说道。其实我们都没有想打听他在说什么的意思，只是觉得这样做好玩而已，毕竟我们都还年轻。
　　邓肯应允了一声，然后一屁股坐到沙发上。
　　弗林斯现在是每天大小事情都必须要向江晓汶通报，可怜啊！有了女朋友便没了自由，天下的男人都是这样可怜。江晓汶现在的自尊心可算是得到了最大的满足，当然她也慢慢的开始接受并尝试去爱着弗林斯了。虽然说弗林斯的地位与她可以说是两个世界的，但弗林斯在她面前没有任何隐瞒，而且总是表现得很谦卑的样子，这样无形中拉进了两人的距离。
　　其实刚才我知道邓肯并不是真的想偷听弗林斯的谈话内容，只是这几个伙伴心里觉得很酸很酸，想借机发泄出心中的郁闷之情。我就不说了，以前他们就知道我有个漂亮的女朋友，现在连弗林斯都有了女朋友，因此自我感觉十分良好的汤姆也开始着急起来，此刻他心里满是郁闷无极限的感觉，可怜啊，自己也算是一表人才，怎么到现在还是身孤影单呢？自己的另一半何时才能来到啊！而托马森因为个性比较懒惰，所以对这个并不着急，而邓肯则太喜欢说废话了，看来要寻得意中人，还得让自己沉稳一些才行。
　　“好了，再给你们说一件事情。刚才汤米已经来过了，我们会继续北京——上海的签售活动，弗林斯不禁会跟随我们参加，而且会在北京或者上海接受中医的针灸治疗。”对于中医我不想解释得太多，而且我也是半灌水，并不是真的懂。
　　“不过我们在汤米拿出新的行程之前，只能在酒店里待着，哪儿也不能去。”我有些无奈地道，其实这倒是一个去见梦瑶她们的好机会，可是想想汤米离开时关怀的表情，只好忍了。
　　“这样啊，听起来好像还不错的感觉，正好可以去北京看看长城是怎么样的了。不过现在却很郁闷，那里也不能去啊！”邓肯先是有些兴奋，说到后来语气里却有了丝无奈的意味，这也是没有办法的事啊，谁叫我们归汤米管呢。
　　就这样一直呆到中午，我们都无所事事，我知道重新拟定新的行程是件很麻烦的事，而且还要再次向媒体告知，还有其他方面的安排。当然我们在香港也不会待太长时间，最多明天下午可能就会离开。
　　到了吃晚夜的时间，汤米才突然出现，他大声对我们说道：“香港的宣传旅程到现在为止就正式结束了，我们将乘坐明天中午的飞机到北京，签售活动完毕后我们再转飞上海，最后回到纽约。”





    正文 第一百三十五章 再见沾叔
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:56 本章字数:2475

        
　　“怎么这么快啊，媒体那边能知会了吗？”我心里正在埋怨自己白白浪费了一天的时间，听到汤米这么一说，不禁吃了一惊，他可不要把最重要的媒体给忽略了，不然这个罪可就大了。
　　“这个我当然知道，我已经通知了好几家主流媒体，分别向他们通了电话并发去了传真，我向他们透露了接下来的行程安排。此次去内地，最重要的是让弗林斯接受什么针灸治疗，待在上海和北京都要视弗林斯的治疗时间而定。不过香港这些医生推荐的医院位于北京，所以在上海估计不会待太久时间。医生叮嘱你们，签售的现场必须严格控制人数，人太多的话担心会影响到弗林斯的伤势，而且时间严格限制在一个小时，一分一秒也不能多，为了弗林斯的安全，你们都知道该怎么做了吧？”汤米郑重地说道。
　　我不禁苦笑起来，真不知道为什么会出现这种情况，这让我有一种对待内地FANS不公平的感觉。其实我大可不必这么想，我们能坚持完成最后的签售足够说明了我们对他们的重视，而且难得能偷空回家一次，这才是我最希望的事情。
　　“汤米，我有件事情想对你说。”我叫住刚想转身离开的汤米。
　　“哦，有什么事情？你说吧。”汤米看着我扭捏的样子，好像知道了我此刻在想什么：“张，你是不是想要回家一次？我在这里先答应你了，不过你必须单独回去，而且时间只有三天。怎么样，够意思了吧，现在我给了你最想要的，以后你可要好好表现哦。”说到后来，汤米脸上满是笑意。
　　“汤米，谢谢，太谢谢你了。我一定会好好干的。”我兴奋地说道。能‘安全’地回家当然是最好的，现在我的感觉实在是太好了，能回到久违的家真是一件天大的好事。
　　“对了，汤米，我晚上可以出去一下吗，今天我都睡了一天了。我将要去见一个对我很重要的人。”我不好意思地对汤米说道。很久都没去看望沾叔了，如果明天离开香港，不知道何年何月才可以见到他老人家。此刻想想，我觉得自己真的是很惭愧啊。
　　见我坚持的表情，汤米迟疑了一下，“那好吧，不过你可要记住，不要用太长的时间，而且要小心那些无处不在的‘狗仔队’。”汤米仔细地叮嘱我道。他真的像换了个人似的，如果是前一段时间，我有这种要求的话他一定会想也不想就驳回。我想他真的是吃了什么药吧，现在的他实在是太可爱了。
　　“谢谢你，汤米。”我感激地说道，情不自禁地走过去扶住了他的肩膀。
　　“没什么的，你有事就快走吧，记得晚上十一点钟之前回来。”汤米笑着拍了拍我的肩膀，眼中满是理解。不过怕我玩得兴起，还是给我规定了个时间。
　　“我知道了，十一点钟以前。”人敬我一尺，我敬人一丈，既然汤米这样耿直，我也不会让他难做。我点头回答后，回房间拿了电话、信用卡和一些零钱后便急匆匆向门口走去。
　　“张，你得花装一下，你这个混小子。”看着我神色慌张的样子，汤米摇着头叫住了我，“急是会误事的，什么时候都不能让自己失去对心灵的控制。”汤米居然传授起我人生的哲理来。
　　“谢谢，我忘记了，对不起。”因为我害怕错过与沾叔的会面，所以便没有注意到一些平日根本不可能忘记的细节，冷静后想一想，真的有些操之过急了。
　　简单地伪装了一下自己，然后贴上假胡须，在老汤米满意的目光中，我这才离开了房间。离开酒店的时候，由于担心有细心的记者戳破我的身份，我低调地走侧门离开。所谓的侧门，其实就是酒店洗衣房后面的阴暗的小门，后面是一条寂静的小巷，非常方便伪装出入。走到大街上，只见街对面酒店的大门外有化装的狗仔队在那里留守着，而且人头攒动，还有数不清的电视和报刊杂志的记者在那里徘徊，估计是都想挖点新闻回去。
　　我拨通了沾叔的电话号码，内心不停地祈祷快被人接起来，“喂，是谁啊？”一个沧桑而有力的男声问道。
　　“是我啊，沾叔。我是祈恩啦。”我高兴地说道，还好沾叔没有出去，总算可以聚一聚了。
　　“我还以为是谁呢，原本是你这个臭小子。怎么到现在才想起给我打电话啊，我还以为你把我这个糟老头子给忘了呢。”沾叔用带着调侃的语气说道。
　　“对不起，沾叔，我实在是太忙了，而且你也知道，我们队员出的那挡子事把整个计划弄得很乱，还好他恢复的还可以，不过我们马上要走了，这次是去北京和上海，也是这次全球宣传活动的最后两站了。”我带着歉意说道。
　　“这样啊…….那你们回美国后准备做些什么呢？”沾叔沉默了一下，然后又问道。
　　“回美国后公司很有可能会安排我们拍电影。因为我们的监制人汤米先生认为我们应该趁热进军好莱坞，走一条全面发展的道路，因此估计公司会取消事先安排的全球演唱会。”我说出了目前最有可能发生的情况。
　　“这很好啊，看来你们的监制确实是个了不起的人才，电影确实能让更多的人认识你们，使你们的名字更加大，以后再举行全球演唱会效果也会更加理想。如果你的公司能够接受这个提议，那他们倒是做了一个比较不错的决定，我知道你不是只在一个方面可以发光的人。”沾叔笑着说道，“祈恩，我还没恭喜你全球唱片销售突破了一亿两千万张，这个成绩恐怕在很长一段时间内都不可能被人打破了。你可是大大地为我们华人增了光啊，我能从那些词曲里品味出中华文化来。不错，确实不错啊。”
　　沾叔的话让我一阵脸热，我不禁谦虚地道，“沾叔，你就别夸我了，我哪有你说的那么好啊，只不过是运气比一般人好一些罢了。对了，沾叔，我能来你那里吗？我想看看你。”我征询着沾叔的意见。
　　“可以啊，我这里随时欢迎你，但你不要把你的FANS还有狗仔队带到我家来就行了。”电话那边沾叔发出爽朗的笑声。
　　闲聊了几句后，我挂断了电话。我顺手拦下了一辆出租车往沾叔家驶去，还好出租车司机并没有饶舌的习惯，只是简单地问我去哪里然后便闷着头开车。虽然一般人可能觉得这样有点闷，不过对我却正适合，我刚好可以清静一下。要知道，开车的时候可不能随意与司机闲聊，司机也不要因为无聊而和乘客随便搭话，这样才能保证行驶的安全。
　　经过十多分钟的车程，出租车在沾叔门前的院子停下了。





    正文 第一百三十五章 再见沾叔(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:56 本章字数:2324

        
　　付过车费后走了进去，才发现门竟然是开着的，沾叔未免也太放心了吧，如果有盗贼趁机闯入该怎么办呢？我走进屋内，只见沾叔面前的茶几上放着一瓶古色古香的酒瓶，而他老人家此刻正坐在沙发上举着酒杯正在品酒。
　　我不禁笑了起来，沾叔的兴致还真是好啊。我走近了沙发，终于清楚看见了在微弱灯光下独饮的沾叔。沾叔在家从不喜欢把灯开得太亮，每次都比较暗，这照他的话来说更有种蒙胧的美。
　　让我感到吃惊的是，此时沾叔的脸色看来十分不好，清涩中带着惨白，嘴唇也似乎没有什么血色，眼睛微闭，似乎在想着心事。
　　“沾叔，你没事吧？怎么面色这么差劲？”我连忙在他身边坐下，小心翼翼地接过了他手中的酒杯，颤抖着声音问道。
　　大概过了十秒钟的样子，沾叔才回过神来，长出了一口气，原来他刚才居然就这么睡着了。
　　“是祈恩啊，你来啦。”沾叔甩了甩脑袋，努力使自己精神些，然后才慢吞吞地招呼我道。但我分明感觉得到，声音并没有刚才在电话那头听着有气势，给我的感觉是他整个人显得病泱泱的，这可不是我所认识的沾叔啊。
　　“沾叔，你没事吧？是不是身体出了毛病啊，该看医生的时候可不能讳疾忌医啊！而且我刚才进门的时候，发现你连门都没有关。”看着沾叔憔悴的脸色，我知道他身体一定出了问题，作为我最敬爱的长辈，我一定要查清楚他到底怎么了。
　　“我知道你说来就一定会来的，所以我刚才起身的时候顺手就把门给打开了。现在人老了，连运动运动都不舒坦。”沾叔摇着头说道，但他的声音如同我看到他的人一样，显得虚弱无力。
　　沾叔一边说着，一边从茶几上拿起我刚帮他放下的酒杯，摇了摇晶莹剔透的酒液，然后一饮而进。在我的印象中，沾叔虽然喜爱饮酒，但也不是这样喝的啊，他一定是遇到什么烦心的事情，听说沾叔最近两年投资了很多生意，难道是投资失败了？这一点我倒可以帮助他。
　　沾叔是一个充满斗志，永远都不服输的人。可是人都有或多或少的弱点，沾叔也不例外，我知道他老人家从来不愿意别人知道他内心的秘密，往往会为一些琐碎的小事耿耿于怀，对欠别人的总是想方设法地弥补他人。虽然他天生乐观，可是对自己的事却看得很死，不愿意请求别人的帮忙，哪怕他在最困难的时候，也没有求过朋友的帮助，大大小小的事都是他一个人挺过来的。这也许不能称之为弱点，但朋友有通财之义，过多的注重自己的感受其实是苦了自己。
　　“沾叔，别喝酒了，酒是穿肠毒药啊。少喝一点倒是有益身心健康，可是饮多了对身体是有害无益啊。”我一脸忧色地对沾叔说道。我现在真的很关心沾叔的身体健康，在香港就长辈来说，我觉得他是和我最亲近的人，我决不可能放任他不顾。
　　“你放心，我没事，我有分寸的。酒是男人最好的朋友，品酒是人生的一大快事。”沾叔笑着对我说道，整个人焕发出一种奔放旷达的气势，让人不由而主地产生一种亲近之感。但我并不认为这是一种好事，因为我觉得今天的沾叔特别反常，而且反常得很厉害，他应该是一个乐观开朗的人啊，饮酒但不烂酒，笑对所有的麻烦和忧愁。
　　“祈恩啊，你有今天的成就我感到很高兴，可是你千万不要有任何骄傲自满，我知道你比其他所有的人都更加了解成名的艰辛，你走的路看起来十分的顺利，但这其中有太多的苦难，如果是一般人决对熬不住，你的毅力和勇敢真的可嘉，你能遇到别人遇不到的困难，同样的你的运气也好的出人意料。”沾叔突然这么说，让我觉得很奇怪，这其中一定有什么跷蹊，看来得仔细询问才行。
　　“沾叔，你也不用这样夸奖我啦，其他的艺人和我一样努力，只不过我的运气要比他们好一点点。”在长辈面前有成绩的小辈永远都会装谦虚的，而且这好像是今天我第二次对沾叔说出谦虚的话了。
　　“呵呵，运气也是实力的一部分吧。再说了，我只说你不要太骄傲，你也不用这就么快就做给我看吧，在我面前，你可以放心地说出你的成绩来，我对你所说的骄傲，是叫你不要为自己现在的成绩觉得很了不起，虽然你们现在创造了一个奇迹，在以前没有人做到，但是你要记到你们现在做到了，以后一定还会有人可以做到。”沾叔很严肃地说出这句话，比刚才显得有精神多了。
　　“祈恩啊，本来我不想让你来的，不过我真的有话想对你说，如果你今天不来，也许以后就没有机会再看见我了。”沾叔的语气让我感到有些不对劲，一股沉闷的气流在空气中流动，使客厅里的气氛很压抑。
　　“沾叔，你到底怎么了？有什么事能给我说说吗？我可是你的弟子啊，徒弟当半子使啊！”我觉得沾叔很不对劲，而且他的话里透露着不安的讯息，这是以前从未有过的，感觉好像有什么事要发生一样，让我觉得胸口仿佛被压了块石头似的，喘不过气来。
　　“如果我对你说，我已经是癌症末期了不知道你会有什么想法？”沾叔微笑着对我说，声音有些哽咽。但那笑容怎么看怎么像是一种苦笑，一种无奈地对生命的自嘲，我知道沾叔虽然喜爱开玩笑，但决不会拿自己的生命健康当儿戏，这一切难道是真的？我的心不禁一阵绞痛。
　　“你是在开玩笑吧，沾叔，现在离愚人节还早得很。”我装成是听了一个玩笑，微笑着说道，眼里却噙满了泪花。此刻我心里真的是非常非常难过，难道好人就不能一生平安吗？这到底是什么世道？
　　“祈恩，我不是给你开玩笑。其实在你刚到香港的时候，我甚至想过躲开，我知道你一定会来看我的。我不想把我的真实情况告诉你，这样会平白增加你的困扰。人生真的是变化无常啊，没想到啊，我这么快就走到人生的尽头了。不过这样也好，我已经是爷爷辈的人了，这辈子玩过、疯过、错过、得意过，我该知足了。”沾叔说得很慢，但话语间并没有一点哀伤的意思，显然他已经看开了。





    正文 第一百三十五章 再见沾叔(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:56 本章字数:2458

        
　　我知道沾叔是一个生性豁达的人，对生死早已经不在乎了。但是我还是觉得眼睛热热的，豆大的泪珠一颗颗向下掉，鼻子很酸很涩，整个人几乎都要被这个噩耗给击垮了。当你得知一个至亲的好友或者长辈身患绝症的时候，只要是一个正常的人都会痛不欲生、伤心欲绝的。
　　“你看你，一个大小伙子，居然哭起了鼻子，大悲大喜可对你的嗓子不好，嗓子是你的第二生命，你应该珍惜它。”见我尤自垂泪不止，沾叔不由提高了声音，严厉地道，“瞧你那懦弱的样子，我会看不起你的。”
　　“我没哭啊，沾叔。”我拭去了脸上的泪水，哽咽着说道。现在我心头被压得好像喘不过气来，一种悲伤的情感无法倾诉，难受极了。我不相信这一切是真的，我宁肯相信这只是一场恶梦而已。沾叔看着我，心里还是觉得很温暖，现在这个充斥着名利的娱乐圈，没有几个人是有真性情的，他此刻已经清楚知道我是一个有血有肉的人，他觉得在后半辈子能有我这么一个好徒弟是一件让他自豪开心的事情。可是我现在还没有达到他的要求，他不知道能不能维持到那个时候，让所有人都知道张祈恩是他的徒弟。
　　“沾叔，是不是医院故意说来吓你的？我听别人说：现在的医院说没救了其实可信度只有百分之五十，现在的医生只喜欢报忧不报喜，因为医生不愿意看到那种从希望瞬间跌落至深渊的现象发生，所以他们一般都会对患者先给予一种较为悲观的认识。”我只有这样说来安慰沾叔，除此之外，我实在想不到有其它什么可以说的。
　　沾叔摇着头笑着说道，“你别安慰我了，我还不需要你这个小毛头来安慰我。人要学会面对现实，是福不是祸，是祸躲不过，这些简单的道理越早出生的人，归纳得也越简单明了。有时候连我都在想：如果我出生在唐宋，那又会是怎么样的一个风景？”也许这也算是沾叔的一个梦想吧，再怎么说他也算是香江四大才子之一，可能和古代的文人舞文弄墨是他的一个心愿吧，可惜这只是一个虚幻不现实的梦想。
　　“如果真有那么一天，沾叔，你也一定是其中的强者。毕竟，如此有才华的人仅此一家，别无分号，我想决没有第二个人会写出‘沧海一声笑’，也不会有人只花一会儿的时间就做出‘人头马一开，好事自然来’如此睿智的话语来。沾叔，你永远是独一无二的，你是属于这个时代的印记。”对于沾叔的英雄事迹，我几乎不用去想就可以信手拈来，而这决不是奉承，而是真心的敬爱。
　　“哈哈，说得好，有你这句话，我就更可以坦然地面对人生最后的时光。”沾叔把我的意思误解了，我是想说他在这个世界上只有一个，应该好好地珍惜自己的生命，有病就应该去看医生，哪怕只有一点希望也不应该放弃。
　　“沾叔，现在医学这么昌明，没有什么病是治不好的，为什么你不去医院就诊呢？”我只是试探着问一下，希望沾叔不要生气才好。
　　“生死各安天命，注定了的事就不会改变。”沾叔的回答让我觉得他有一种认命的感觉，他可不是一个宿命论者，是什么让他改变地呢？难道就是一纸诊断的所谓‘绝症’吗？
　　“我不信，这个世界上没有什么事是绝对的，所有的事情都是相对成立的。所有的事都有好坏之分，任何事都有解决的办法，我就不相信有什么不能攻破的绝症。人定胜天！我只相信这句话！”我大声地说道，我要试着努力让沾叔再去医院继续就诊，他如果不去医院，才是真的‘乐安天命’，等待他的恐怕是一条不归路了。
　　“你不用再劝我了。你不是都说了吗，现在的医学这么昌明，我被现在昌明的医学证实了是患了‘无法治愈’的绝症，根本没有必要再浪费人力财力和物力了。而且我对那些完全不能奏效的医疗手段实在不敢恭维，你也不想让我这一把老骨头再次受罪吧。我现在觉得我也活够本了，人生所要得到的荣誉和成长的经历我都拥有了，尤其是有你这样的好徒弟，我也知足了。”沾叔微笑着慢慢地对我说道，眉眼间满是坦然，似乎他现在已经看透了生死。
　　不过他这种潇洒的姿态可却让我觉得他有一种厌世的情绪在里面，看来生活上的不如意对他的打击真的很大啊！仔细想一想，面对癌症，能这样坦然面对的实在找不出几个人来，这一点确实让人佩服。沾叔显然是用一种乐观的精神面对着所有的事情，可为什么他会选择消极的方法来面对自己的生死呢？
　　“现在你可不是我所认识的那个沾叔，沾叔是一个热爱生活的人，他不会这么容易被病疼击倒的。沾叔，你绝对不是一个容易服输的人，难道你现在就这么认命了吗？你甘心吗？你还没有看见我真正的成功，愿意就这么撒手而去吗？”我激动的说着，完全不顾及他现在的感受，只有激励起他求生的欲望，才有可能使沾叔避过这一劫，哪怕只有百分之一的希望，我也绝不允许让它从我的指掌缝间溜走。
　　沾叔并没有说什么，只是好奇地看了我。他此刻心里也觉得很奇怪，其实就拿当初他把自己的病情告诉他的儿女来说，他们也非常激动，拼命地要求他在去医院治疗，实在不行就到国外去，可他就是一条筋说不去就不去，此刻他远在国外的儿女正往香港赶来，但他仍旧咬准了不准备再治疗了。可是不知道为什么，这个并非自己血脉至亲的小伙子对他这么关心，虽然他们有师徒之缘，不过刚才张祈恩仍然给他一种震憾的感觉，不知为什么，他觉得这个孩子有一种让人愿意相信的感觉，他有一种短暂的错觉，他仿佛看到了希望的曙光。
　　“沾叔，请你不要放弃哪怕任何一点希望好吗，我知道治疗和等待是很痛苦的事情，但是如果你自己就先放弃了，哪怕有仙药也无法救你。我知道在美国有家医院是癌症的权威，我介绍你去那家医院，在那里你可以得到更好的治疗。”我凝重地说道。
　　“你别骗我了，这又不是小说里面的黄容骗杨过，什么十八年后再相会。不过你说得很对，一个人如果自己都放弃了生存下去的希望，那有再多的治疗办法也无法挽救他的性命。”沾叔脸上若有所思地说道，看来他有一点动心了。这是个好现象，只要有毅力和恒心，愿意去面对现实，没有什么困难是人克服不了的。
　　“可是到了美国我可要全依赖你啊，我的儿女可都不富裕哦。”沾叔笑着说道，又恢复了一贯的爽朗。





    正文 第一百三十五章 再见沾叔(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:56 本章字数:2597

        
　　天子语:大家有空帮我点击一下《光速领跑者》吧，现在周点击第二，位置不牢靠哦，谢谢了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“沾叔，我早就把你看作是我的亲人了。小辈为长辈做事是理所当然的，我决不会有半点犹豫，这也是一个人最起码应该拥有的情感和道德。”我掷地有声地说道，只要沾叔愿意去美国治疗，要我做什么都可以。其实我心里有一种心愿，是一个拯救传奇的心愿，沾叔的一生是一个传奇，没有他也就没有粤语歌坛的兴盛，不管他以前做错过什么，但他为香港娱乐界做出的贡献也是有目共睹的。而且沾叔本身也是一个慈善家，在他最困难的时候，也在资助着困难的孩子。虽然他不能算是一个伟人，但绝对是一个好人，拯救一个好人比救一百个无用的人对社会的贡献都大。
　　“你这个小子啊，就是这样。我都不知道为什么会被你感动，我觉得你有一点像我，只要认为是对的，不管别人怎么说你都会坚持去做，这也是我最欣赏你的东西。好了，我知道了，这样吧，我先去美国，你得告诉我那家医院在哪里。”沾叔摇着头说道，我心里头的巨石终于落了下了。
　　“先不忙说这个，沾叔，你太劳累了，整个人的精神都显得很萎靡。先让我来给你按摩一下，疏通疏通经脉。你保持这个姿势这么久了，应该很累了吧。”我微笑着说道，然后点头以示鼓励。
　　“哦……”经我一说，沾叔突然才发现，他一直拿着酒杯，确实手臂有一点酸痛的感觉，“祈恩，你可不要乱来，我一个老头子可受不了你这个年轻人的手，我还不知道你的手重不重呢。”沾叔没想到我竟然想给他作按摩，以前没听说过我会这一招啊。
　　“你放心吧，以前刚到美国的时候，闲着无聊就跟着唐人街的盲人学了几招，准备生活没着落的时候以此谋生呢。”我笑着说着，丝毫没有说谎后脸红的觉悟。确实，我哪懂什么按摩啊，我只想借此机会将“九凤朝龙”的真元输送到沾叔的体内，帮他调理下经脉，壮大他的内息。上次运功给弗林斯疗伤的时候我就觉得九凤朝龙真的是一个非常不错的心法，弗林斯现在的精神和身体比起受伤前显得还要好些，如果不是头颅内有淤血的话，简直可以称为完美。但不知道这种真元对于其他疾病有没有什么用处呢？反正不会有任何的害处，就试试吧，说不定沾叔的癌细胞怕了我的灵气也说不一定。
　　笑着摇着头，沾叔伏在沙发上，很大度地让我为他作按摩。其实我只是按着陈紫来大哥教授给我的人体一些比较重要的可以调整身体机能的穴位按下去，不过因为我运起了功力的缘故，让沾叔觉得非常舒服，全身有种腾云驾雾的感觉，不知不觉就睡着了。还好他睡着了，因为我发现我现在运功的时候，除了紫气环绕外，身上竟然冒出了金黄色的气流，而且可以感觉到一股温暖的热流在我全身萦绕。
　　难道是我的功力再次进步了？而且我发现精神和身体似乎比以前又好了许多，虽然听觉和视力我没有发现有什么不同，但是觉得身体很轻，刚来的劳累已经被清除一空。哈哈，我真是学到宝了，这套功法简直是为我量身打造的，而且好处实在是太多了。
　　大概快到十一点钟的时候，我才慢慢收回了功力。此时沾叔已经睡熟了，鼻息间传来均匀的呼吸声。
　　我把他背到卧室的床上，然后帮他盖上了被褥。我站在床边，发现沾叔的脸色红润起来，嘴唇也有了颜色，看来我的功法起了作用，心里不由暗自窃喜，看来沾叔有希望了。
　　安排好了沾叔后，我来到客厅，把医院的地址写了下来。其实对于这家医院，我没有一点认识，只不过偶尔有一次在电视节目上看到过我便顺便记了下来，这不能不说是一种机缘巧合吧。我知道我的记忆力很强，但对于一般我不需要的，我都不会选择记忆下来，但我却鬼使神差的记忆下来这家医院，这也不能不说是命中注定的吧。
　　想了想，我又在茶几上留下了我身上众多的信用卡中的一张，这是小雪为我们办理的，我们此次全球销售分红的一部分就存在里面，可以随时动用上百万的美金，而且可以透资到上千万以上。
　　做完了这些，我看了看表，已经快十点了。
　　天啦！快迟到了，我迅速跑了出去，可是没有任何一辆出租车，到底该怎么办啊？
　　突然，一架摩托车停在了我的面前，那个车手是一身赛车手的打扮，他隔着头盔对我说道：“你有什么需要我帮忙的吗？”
　　“我想回酒店，可是没有车了，你能载我一程吗？”我试探着问道，毕竟人都有一种警戒心理，不愿意直接说出其心里的意思。
　　“上车吧，我帮你，不过我开车很快，你受得了吗？”神秘车手笑着说道。
　　“没关系，我心脏好得不得了。”笑话，我又不是女孩子，怎么可能受不了你的车速，你也太小看我了吧。
　　“那好吧，快上车，你记住要抱紧我。”不知道为什么，我听到这话觉得有一种起鸡皮疙瘩的感觉，但没办法，坐车只能抱住开车的人，我害怕手抓住后面会被摔下来。
　　我上车后，觉得速度飞奔，天啦，这速度好像已经超过了二百码以上，周围呼啸着的狂风让我几乎睁不开眼睛来。我只有一种感觉，上了贼船了，为什么我每次需要帮助的时候都会遇到这些‘危险分子’呢，看来我和生死时速太有缘了，回美国一定要和基努&#183；里维斯合拍这部影片的第三集。
　　“到了，下来吧。”那个车手对还处于意想状态中的我说道。
　　“到了吗？不会这么快吧！”我睁开眼睛看了看，没错啊，是酒店，而且是我离开的那条小巷，我下了车对他说道：“谢谢你，请问你是谁？”
　　“别人都叫我华弟，以后有机会我们会再见面的。”说完，他就开着车走了。
　　华弟，这个名字怎么这么熟悉呢？突然我想起来我还没说我要到哪间酒店呢，他怎么知道呢？那身赛车服那辆摩托车，好像很熟悉的样子！
　　我马上冲出巷道，速度惊人，恐怕只用了不到十秒的时间，而且我百米的速度只有不到九秒，恐怕任何一个世界冠军看了都会汗颜的。
　　因为酒店外在马路很长，再加上夜里过往的车辆很少，摩托车要驶出我的视线范围至少也需要四至五十秒的时间。可是我跑出来后，左右两边都没有任何的一辆摩托车的痕迹，我再按原路返回，仍然没有发现摩托车的车影。
　　我此刻只有一种感觉：天啦！我撞鬼啦！我不禁觉得背脊一阵发冷，口里不停的念着阿弥陀佛。不过看来，他似乎是个好人啦，至少是个好鬼，不过华弟这个名字真的好熟悉啊，带着不可思议的疑惑，我回到了酒店的房间。





    正文 第一百三十六章 你好北京(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:56 本章字数:2839

        
　　回到酒店后，我仍然神不守舍的，想起来这也太恐怖了吧，我竟然是被一个‘不存在’的人送回来，还好没有经历什么异度空间这样可怕的事情。
　　为什么不可思议的事情都会发生在我的身上呢？越想越可怕，我觉得背都被汗水打湿了，虽然那个华弟并无恶意，可是想来还真没底，尤其是他那个摩托车的速度，我真的无法解释，好像从沾叔那里出来到酒店，整个过程连一分钟都不到。
　　汤米见我按时赶了回来，朝我点了点头，这才赶回去休息了。
　　躺在床上，却仍不敢休息，连忙拨通了梦瑶她们的电话，将路程再次改变作了个交代，不然恐怕免不了又是一顿风暴。好说歹说，到凌晨才算是搞定了四个女孩子，这才放心进入了梦乡。
　　第二天匆忙来临，我们在工作人员的保护下离开了酒店直奔机场，由于最后两天的行程安排得很紧，我们已经联系好了在北京那边的医院，飞机到了北京后先去医院。当然我们的行程现在还不能向外界公布，我们知道哪怕临时通知，也会有大量的FANS涌来，根本不用担心会有冷场的情况出现。
　　这次的飞机很平静，只不过我看着小雪的时候，坏坏地笑了笑，是那种很有深意的微笑。她看了后觉得心跳加速，不知道我这是怎么了。
　　我想告诉她的是：小姐啊！你不用这么早就把事情给说出去吧，我正想怎么自己开口说，没想到你竟然先开口了，现在可好了，美国的娜塔丽应该怎么解决？毕竟我还要在美国待上一段时间。天啦，回到美国后一定要找个机会好好的处罚一下小雪。
　　“对了张，你给我们介绍一下北京好吗，怎么说你也是中国人啊，对自己的首都一定有了解吧。”邓肯突然地话语声打突了本来静寂的气氛，随后大家的目光都投注在了我身上。
　　乍闻这个问题，我顿时觉得十分尴尬。老实说真的惭愧，打我从娘胎下来，就没有到过我们伟大的首都北京，连天安门在哪里我都找不着北，更不用说介绍什么北京了，要知道以我以前的家庭的收入，去北京一次可是昂贵的消费啊。
　　没办法我只好硬着头皮借了汤米的手提电脑来用一下，我查到资料后在头脑内稍微总结了一下，然后对他们慢慢说道：“大家都知道我们此行的目的地北京是中国的首都，也是中国的历史文化名城和旅游胜地。我国历史上有很多朝代，给你们说也说不清楚，你们只要知道其中的辽、金、元、明、清和民国初年都在这里定都就行了，所以呢北京可以称之为六朝古都。不过呢，因为民族和风俗习惯的不同，金朝的时候呢北京就称作中都；元朝大家都知道，就是那个威震西方的成吉思汗，他的子孙建立的帝国，他们把北京啊改叫做大都；明朝是一位叫朱元璋的和尚建立的，他最初啊建都南京，把大都改名为北平，后来，他的子孙中有一位叫朱棣的明朝皇帝又改北平叫北京，随后把都城建在了北京。解放前，一位叫蒋介石的大光头喜欢南京的江南气候，把首都定在南京，北京呢就改称北平市。到了1949年1月31日，北平获得了解放，我们的解放军就开进了北京城，当年的10月1日，中华人民共和国就在天安门城楼宣告成立，又该名叫北京了，从那以后，北京就成为我国的首都了。”
　　大家见我讲解得很形象，都微笑着向我比起了大拇指。虽然那些朝代他们听不懂，但只要知道历史很久远就行了。
　　“对了，汤米，我们这次在北京举行签售会的地方是哪里?”我好奇地问道，北京应该对聚众签售规范得很严格吧，再怎么说也是祖国的心脏啊。
　　“张，你难道一次也没有去过你们的首都吗？”汤姆不可思议地插口问着我道。
　　“是啊，你要知道从我们那里到北京需要乘坐好几天的火车，沿途还要经过很多风景优美的城市，怎么算到首都都算得上是一次奢华的旅游了，而且花费不是我以前的家庭的收入可以支持的，所以只能从电视上来观看她的宏伟壮丽。”
　　这也许就是我们国家同他们国家之间的不同。在美国，首先华盛顿的大中小学校可以组织学生参观美国的大脑白宫，而其他地区的学校也可以申请观摩美国政府人员的办公时间从而堂而皇之地进入白宫，甚至可以让总统当你的导游。这在我们国家是决不可能发生类似的事情的，恐怕大家都很难想像学校会组织学生去参观中南海吧，有这种创意的老师恐怕会被怀疑别有用心而被隔离审查。
　　“张，你们这次的签售地点是设在什么大会堂，哦，对了，是一个叫做人民大会堂的地方。”汤米显然忘记了确切地点，翻了半天资料后才总算回答了我的问题。
　　老天爷！不会吧！？居然是人民大会堂！这次真的是很有面子啊，没想到我们第一次到北京宣传就能够得到这么隆重的对待，确实应该嚣张一下。
　　我马上回想到了以前上学时学到的关于人民大会堂的知识，就有如电脑查阅资料一般出在我的脑中一一浮现出来。
　　人民大会堂是我国的政治圣殿，位于天安门广场西侧，建国初年就建立了，雄伟壮观，整组建筑平面呈“山”字形。正门台阶宽而雄浑，有十二根大理石镶嵌的擎天廊柱。五扇金色的大铜门，正门南北两侧各有与墙色相同的大圆柱十八根，中国的国徽就高悬在正门上方。
　　人民大会堂是全国人民代表大会召开国事会议的地方，它由中央部分的万人大礼堂、北部宴会厅和南部人大办公楼三部分组成。中央部分的万人大礼堂是人民大会堂的主体建筑，许多庄严隆重的会议都在这里举行，在我们的两会举行期间，这里完全就是人们关注的焦点。北部宴会厅是举行国宴和盛大招待会的地方，可以容纳五千人的宴会和一万人的酒会。宴会厅四周共有二十八根沥粉贴金廊柱，天花板饰有玻璃钢压花图案和彩色藻井。南部人大办公楼部分包括三十三个会议厅，分别以中国各省、自治区、直辖市和香港、澳门特别行政区命名，各个会议厅均按地方特色装饰布置。为旅游团队参观方便，二楼设有外宾休息厅。
　　我们一定是在万人大礼堂举行签售会，完全可以和老谋子电影的首映式媲美了。更重要的是，我们都只是平均年龄不到二十一岁的青年，哈哈，试问建国这几十年来，有没有年轻人能达到这种成就？如果换作我家爷爷辈的人看来，这是一件光宗耀祖的事，可我不迷信这些，我只认为这是对我们地位和成绩的一种肯定。但我不希望以后什么人都可以来人民大会堂搞活动，那样就显得太没意思了，估计人民大会堂的地位也会无形中被降低。
　　其实我此刻还没意识到，这只是我的自作多情罢了，人民大会堂近年来大大降低了自身的门槛，基本上是有人申请，并付上多达十五万的场地租金，就可以在这里举行大型聚会活动，近年来这里的商业演出和活动是层出不穷，而我还抱着老观念，自然以为自己受重视了。
　　不过显然小雪知道这其间的奥秘，抿着嘴对我笑着。
　　我不明所以，自然是点头致意，而心里却在遗憾这次去北京恐怕是没有机会登长城看升国旗，这一切很可能只有往后无限期的推迟了。做艺人最大的缺点就是没有什么自由和私人空间，只有做出成绩的人才能自由安排自己的时间，可以休假。不过我们现在正是公司手上的摇钱树，怎么可能让我们轻易地休假呢，趁手红打灯笼，自然是赚钱赚钱再赚钱。





    正文 第一百三十六章 你好北京（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:56 本章字数:2777

        
　　飞机降落后，因为事前新闻并没有报道的缘故，没有任何一个记者和FANS到机场来，这让汤姆他们略有些失望。
　　不过就在我们离开首都机场后不久，香港和央视的娱乐新闻便不间断地轮流播出关于我们决定继续完成全球签售活动的新闻。电视荧屏前接受采访的人是汤米，汤米对于香港的媒体有着良好的感觉，不像在其它地方，香港的媒体除了保持对他一定的尊敬后，不会问一些不知所谓的白痴般的问题，而且香港记者都很爱珍惜时间，不会浪费你一分一秒，这正是汤米喜爱的风格。当然央视的新闻是JIVE唱片公司安排的，画面仍然剪接的香港新闻的画面，代价当然是不菲的广告资金。
　　当然我们下飞机的时候也不可能大摇大摆的百无禁忌，在我们的遮遮掩掩中，还是有一些歌迷发现了我们的踪影，不过还好没有记者的围攻，我们可以满足这少数FANS的要求，然后这才选择了离开，坐上保姆车后我们直奔在北京的那所中医医院。
　　不过医院却让弗林斯大吃一惊，完全没有他想像中的那种豪华的外壳，至少没有一点气派，完全是一座纯中国八十年代的建筑风格，但却很朴素实用，弗林斯他们之所以会认为我们的医院会修得很豪华和气派，完全是因为被我们豪华美丽的沿途政府办公大楼带给了他们一种错觉。
　　对于这种事，我只能苦笑一下，这是恐怕我们中国唯一超过美国的地方，因为在美国，政府的办公楼如果修筑或者是维修超标，会被到民众的愤骂的。而我们这里的办公楼一个赛一个漂亮豪气，这些全部都是用纳税人的血汗钱来建筑的。我记得在美国有一个城市的市政办公楼竟然修筑于1905年，而且沿用至今也没有重新修筑的意思。
　　不过现在这些也不是我所能管的事，我根本没有必要为此瞎操心。我们一行人来到了约定的那个老中医的门诊室内，不过现场的情况让我们吓了一跳，排队的人已经站到了走廊外，我们好像是来晚了。
　　看病的人以中年人和老年人居多，当然偶尔也能看见几个小孩子。他们都用好奇的眼光打量着我们，特别是弗林斯滑稽的造型，他们仅凭直觉就知道弗林斯是今天来这里治病的主角。也许久病成良医，来这里的人大都能看得出一些简单的外伤。
　　在这里我们并没有权力和资格搞特权，只好跟着长长的队伍排起了长队。不过这队还真的是排得艰难啊，到我们的时候已经很晚了，医生还需要短暂的休息。
　　看了看时间，汤米心里非常着急，还好今天没有准备签售，要不然这时间根本无法安排过来。
　　我觉得这完全是在考验我们的意志力嘛。好不容易轮到弗林斯了，我们一行人跟着走了进去，在里面座着的是一个年约六十岁左右的老医生，慈眉善目的，模样比较消瘦，但精神矍铄。
　　弗林斯看了后摇了摇头，小声地问道我道：“这个人看起来平淡无奇啊，该不会是香港那些医生在骗我们吧？”
　　“怎么会呢，医生可是一个非常高尚的职业，他们都可是有职业操守的，根本不可能向你胡乱推荐。而且你要知道，我们中国人特别喜欢伪装自己，他们往往看起来很平凡，而且都是在一些不起眼的地方做事情。”对于这个问题我只有这样解释，我还不知道怎么向他解释什么叫‘小隐隐于林，大隐隐于市’，要知道中国文学文化可不是他花个几年就能学懂的，中文的博大精神可是很难的。
　　“请问你们那么多人，到底是谁看病啊？”那个老中医非常和蔼地看着我们道。
　　“他是我的朋友，就是他来看病，医生。”我指着弗林斯微笑着对老中医道，“对了，请问您老一件事行吗，我们是专程从香港赶过来的，您就是那位我们预定的远近闻名的针灸大师吗？”这样问虽然显得很没有礼貌，但我还是要先确认一下，如果错了那这玩笑可就开得实在是太大了。
　　“怎么，你不相信我吗？”老中医微笑着看了看自己的全身，然后说道，“也许是我看起来太平凡的缘故吧，不过我可以告诉你们我就是你要找的人。”说到后来，脸上满是神采。
　　“对不起，我们不是不相信您老人家，我们只不过想确认一下而已。你可是香港医生联合推荐的最权威的针灸权威，我们怎么能不相信您呢？只是我的朋友是外国人，他虽然对我们的文化感兴趣，但中西方文化始终有差别，如果他对你没信心，我担心治疗效果不理想。”我向老医生解释道，看他的样子应该没错。
　　“谈不上什么权威，只不过现在会我这样技术的人实在是太少了，有几个虽然懂得但是学的太肤浅了，要知道认清人体的穴位可是一件很困难的事情啊，穴位这种东西虽然很虚无，但却是真实存在的，山中无大王，我这个平庸之辈也就权充权威了。好了，废话少说，你让你那位朋友先坐下吧。”老中医边说，边取出了一个由暗红色方形长布包裹着看起来历史久远的行囊。他慎重地把行囊放在桌上，把圈成一个长形的红布慢慢展开来，然后露出了一个造型古雅的长型匣子。老中医闭上眼睛，然后双手合十念叨了什么，这才打开了盒子，露出寒光四射的银针来。
　　弗林斯看着那一根根长得要命的银针，本来信心十足的他此刻也有一点点的胆怯了，忍不住打了个冷颤。
　　“叫你的朋友别害怕，银针插在身上不痛的，当然会有一点点麻麻的感觉。如果他真的感到痛，一定是他的自己给自己强加的感觉。”老医生看出了弗林斯心里的担心，微笑着对我说道，随后拿一种消毒的液体将银针全部擦拭了遍。
　　医生的话应该比我所说的更有说服力吧，我翻译给弗林斯听了后，他这才慢条斯理的不情愿地坐了下来，不过脸上仍有惊惧的表情。
　　将弗林斯头上的绷带拆除下来后，老中医在弗林斯头上比划了一下，然后道，“叫你的朋友闭上眼睛，然后全身放松。”老医生一边嘱咐着我，一边又作了一些其他的准备工作。
　　弗林斯只觉得头上一阵轻松，没有了绷带的束缚整个人舒服了不少。不过在听了我的翻译后，他还是非常合作地闭上了眼睛。其实他是胆怯了，他害怕看到那一根根长得要命的银针不断地插进他的脑袋，想想那个场面都让人不寒而栗。
　　弗林斯一直闭着他的眼睛，尽量放松自己的神经，同时感受着身体的一些状况。可是他觉得过了很久都没有任何反应，开始有点纳闷了，为什么一直没有感觉呢？难道老中医还没有开始动手治疗？他试着睁开着他的眼睛，却看见我们都在瞪着他，表情很古怪。他疑惑地看着我们，不过却没有说话，因为他不知道说话会不会有副作用。
　　“不是告诉你了，叫你第一次最好别睁开眼睛到处看吗？你先好好休息一下，放松自己的身体吧。”我忍住心中的笑意，点着头用鼓励的口气对好奇的弗林斯说道。要知道此时他的脑袋上已经被扎满了银针，如果他看到他的脑袋银光闪烁不知会做何感想。在一旁的汤姆也是非常的惊异，偷偷地用可以摄影的手机录下他现在所看到的一切。不止是汤姆，所有的人都感到很神奇，这么长的银针到了人体内，不知道跑到那里去了，而且奇怪的是弗林斯居然没有痛苦的感觉，到底是怎么回事呢？





    正文 第一百三十六章 你好，北京（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:57 本章字数:3481

        
　　天子语：祝福大家春节愉快！万事如意！发大财！
　　《再生传奇》的VIP由于写作进了死胡同，所以一直没有更新。这几天天子在思索该如何把故事的后半段写好，所以一直没有更新。大家也不喜欢我胡乱拿混字数的章节来滥竽充数吧？谢谢大家的支持，天子一定会把《再生传奇》写好的，毕竟这是自己的儿子，不好好对待心里过意不去。
　　***********************************
　　大家都用好奇的眼光看着那长长的银针扎向弗林斯的脑袋，而他却傻瓜似的一点感觉也没有，还一副茫然不知所措的样子，都觉得好笑。不过此刻弗林斯真的是开始有一点麻麻的感觉了，那是银针开始在他的体内产生作用了，不过他现在完全不可能知道，他的头像一只刺猬一样让人感到恐怖。
　　弗林斯只好继续听我的再度把眼睛闭上，他开始努力感觉所有的细节，他想感觉到那个老中医是不是真的在用什么用银子做的针来扎他的脑袋，可是这一切都是徒劳的，他受到外界的干扰实在是太大了，他总觉得好像有人在偷偷地小声的笑着。
　　今天的治疗好像并没有花费我们多长的时间，估计是大家被老中医表现出来的瑰奇手法所吸引，时间不知不觉就过去了。一个半小时过后，老中医开始收针了，他示意我可以把实际情况对弗林斯说了。
　　我笑着喊道：“喂，弗林斯，你睡着了吗？现在你可以睁开眼睛看了，但不要乱动你的脑袋，医生马上就要给你取针了。” 
　　“哦，好的……什么……你说什么？什么针？”弗林斯终于后知后觉，睁大眼睛惊疑地问道。还好他没有乱动他那个金黄色的大脑袋，要不然老中医取针的时候如果折断在头颅里面那就麻烦了。我看着弗林斯一脸吃惊的样子，连忙给他解释治疗差不多就要结束了，而托马森又不知道在哪里找出了一副镜子。
　　弗林斯拿过镜子，用怀疑的目光看了看，他感觉十分地惊讶。只见镜子里，那个老中医正在他的头上取下一根根可怕的长针，那么长的针拔出来，奇怪的是自己却完全没有感觉，情形实在是太诡异了。如果弗林斯是个女孩子，恐怕早就疯狂地叫出声来，甚至有可能当场吓晕过去。不过弗林斯现在却只是感到好奇，老中医用针灸带给他的新鲜和刺激感已经远远超过了银针带给他的恐惧感，他现在有种五体投地的感觉，觉得中国的医术真的是太神奇了，更让他惊奇的是此刻他觉得自己的头脑是异常清醒，不像在飞机上那会儿还有一点昏昏沉沉的感觉，整个人清醒多了。
　　他彻底拜服了，甚至对中国文化有种顶礼膜拜的冲动。不过，当然他不会以这样的方式来表达他内心的激动，他也知道不可能像他们西方人那样给老中医来一个热烈的拥吻，而且，弗林斯现在也不是表现激动的时候，老中医还没有取完他头上的银针呢。
　　汤姆已经把这历史的一刻全部都记录在案，当然日后和他翻脸的铁定是弗林斯了，不过以汤姆的个性来看，回到酒店后一定会找电脑备分下来，作为炫耀的资本。
　　还好这里没有人进来，要不然一定会笑破肚皮的，不管弗林斯他们是不是外国人，懂不懂中国的医术，只要遇到好笑的事情一般人都不愿意控制他们的感情。
　　不过似乎在北京治疗只有几天的时间，那么我们到上海后该怎么办呢？
　　“这是我上海徒弟所在医院的地址，还有在美国徒弟的地址，你们可以照着这上面所写的地址去找到他们，他们一定会认真治疗的。”老中医拿出了两张名片递给我们道，不过他的神色有些焦急，好像还在找什么似的。
　　“不好意思，我还有个不情之请，你们能帮帮我吗？”老中医吞吞吐吐地说道，但让我们迷惑的是他居然有一点不好意思的样子。
　　“有什么事你尽管说好了，我们能帮到你的就一定帮。”我很佩服这些有医德和人格的医生，不因为自己的一手好医术就成天站在别人的头上，总是平等地和人交流。
　　半晌后老中医才扭扭捏捏地从他的抽屉里拿出一个很旧的笔记本，犹豫了一会儿才说道：“我知道你们是谁，因为医院给我打招呼的时候已经向我说明了。我孙女很喜欢听你们的歌，能麻烦你们给她签个名好吗？”老中医说话的时候感觉脸烧得厉害，要不是她的宝贝孙女喜欢，他这一辈子都不可能做这种事情。
　　“当然可以，不过我觉得应该签在一件更有纪念意义的东西上才好。”不过我们身上都没有什么可以用来签字的。不要给我们说衣服可以签名，如果此刻脱去就实在是太冷，要知道此刻已经是年末，北风呼啸，如果感冒了就得不偿失了。不过我倒看到了一个好东西，弗林斯头上戴的白帽子造型很独特，这样物品用来签名正好。
　　弗林斯当然不介意我们这么做，一脸高兴地送出了遮丑的帽子，然后我们五个人分别签上了自己的大名。不知道老汤米在哪里又弄出了一张有我们签名的我们的唱片，当然这顶帽子和唱片也一起送给了老中医的孙女，这种皆大欢喜的结局是我最乐意看到的。
　　告别了医术精湛的老中医后，我们迅速从这家医院消失，往下榻的酒店赶去。
　　在车上，邓肯好奇地问我道：“张，北京有什么好吃的，你知道吗？”
　　唉，我的大哥啊，你不是早跟你们说过我从来没来过北京吗？你们怎么还缠着我不放呢，还好我知道的北京叫得出名的有两样美食：一是涮羊肉，另外一个自然是烧鸭了。
　　“肚子好饿啊！怎么样，我们先去吃东西好吗？”邓肯忘情地说道。他全然忘记了老汤米还在车上。还好现在的汤米绝对算得上是豁达大度了，他也不会强迫要求我们一直吃那种所谓的营养食物了，要知道在寒冷的北京，人还是应该适当地摄取一些高卡里路的食物。
　　我们的房车是JIVE唱片公司驻北京分公司的，这是一家火速成立的新公司，在前两天才刚刚挂牌，虽然没有多少人，投入却是一流。因为我们组合的横空出世，让JIVE尝试在中国内地也能否发掘一些特别优秀的年青人出来，因为东方人特有的神秘感，说不定就又能挖掘出新的一个张祈恩出来。哪怕不象他那么出名，即使只在中国或者亚洲红也无所谓，只要能赚钱，管你是谁。
　　但是不管怎么选，JIVE决对不会培养出像孔令翔那样的反偶像出来。在中国，人们恐怕还不能接受这样五音不全的艺人，因为我国的娱乐行业还不太成熟，没有一套培养新人的机制，哪怕是造星运动，也停留在‘原始社会’的水平。
　　当然由于时间关系，邓肯去餐厅进餐的提意只能是说说罢了。不过听说我们下榻的酒店就好像有这种食物，也算是对我们的一点安慰。可是总在酒店吃饭，完全感觉不到那种进餐的气氛。就像在家吃火锅和在外面吃的道理一样，家里虽然热闹，却没有那种火热的气氛，车水马龙，人声鼎沸，也算是一道独特的风景。
　　我们一行来到了北京的下榻地——国际大饭店。刚一下车我们便马上往房间里赶去，小雪则在外面帮我们定餐，汤米今天也准备和我们共进晚餐。不过他还是给我们作了一个特别的规定，只能他一个人喝酒，我们一滴都不能沾。还好我没有嗜酒的习惯，我们这里也没有一个酒鬼。汤米的美酒是诱惑不到我们的。
　　今天汤米还有一个创举，他说入乡随俗，今天大家都用筷子。据我所知，虽然汤米常去日本旅游，不过他却不爱吃日本菜，他觉得生吃很恶心。汤姆等人来香港也有一定时间了，早就学会了用筷子，只是姿势不是很标准而已。
　　我心中暗爽，这下可以好好玩玩汤米了，涮羊肉估计他是夹不起来，还有薄薄的烤鸭片，嘿嘿，我们会让你慢慢享受美食被我们消灭干净的那种感觉，让你也知道我们那种美食当前却无法享用的感觉。
　　当小雪回来后不久，餐车也随之被推了进来。我们大家都被飘香的美食所感动，其实现在我们一个个早就饿晕了头，自然是举箸相向。不过汤米似乎也是早有准备，他居然会用筷子，而且这个老家伙完全是一副吃人不吐骨头的狼的架势，害怕吃不饱，东西直往他的碗里装。
　　不过这顿饭还吃得真有感觉，有小雪这样的美女相伴，进餐本身就是一种乐趣。而且老汤米也不像以前一样不尽人情了，他现在已经尝试以一种平和的心态接近我们，真心真意给我们交朋友。我们当然就更不用说了，天天吃的那个营养食谱已经快让我们崩溃了。
　　一顿美妙的晚餐过后，汤米不停地回味着中国美食带给他的乐趣，他原来一直以为鹅肝酱和鱼子酱才是人间美味，没想到上不了桌面的鸭子也能带来如此美妙的享受，还有羊肉，竟然可以这样吃，他完全着迷了，别人是因为文化而爱上中国，他们是因为美食而爱上中国。
　　“好了，小伙子们，签售会的预定时间是明天下午一点半，不过现在还没有电视台愿意来采访你们，因为他们凭直觉认为你们恐怕是‘天价艺人’，所以还没有一家敢接招的。”汤米摇着头笑着说道。





    正文 第一百三十七章 黄浦江边（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:57 本章字数:3126

        
　　由于没有记者和FANS的纷扰，今天酒店的环境似乎特别的清静。
　　经过多次的接触，再加上中央电视台过不了多久就播报一次的关于我们行踪的娱乐新闻，这里的工作人员不久后就知道了入住在总统套房的人是谁。不过这些工作人员不是记者，不会提一些恼人的问题，更没有一些过分的要求。我们只是满足他们的一些小小的心愿，比如签名合影这些就一切都搞定了。
　　作为五星级的大酒店，保全力量绝对是一流的，闲杂人等一般混不进来。由于这里下榻过各国政要，巨富名流，影视和体育明星，所以对付媒体有一套独特的手段，完全不让记者有进入酒店的机会，当然记者们停留在酒店周围他们就没有办法阻止了，只好苦笑着看着记者在酒店周围安营扎寨，一副打持久战的准备。
　　而在卧室的我也不安稳，一想到明天就要去人民大会堂举行现场签售会，我就觉得很兴奋，一整夜都没有睡好觉。还好我身体异于常人，失眠并没有给我带来什么影响，也没有难看的黑眼圈，人依旧很有精神，完全看不出来是那种彻夜难眠的样子。
　　今天的现场签售时间安排在下午，由于对于什么人民大会堂汤姆他们根本没有什么感觉，所以此刻他们仍旧放心地睡着懒觉。而我早在清晨七点钟的时候便起床了，简单地在房间里作一些锻炼。其实人民大会堂根本不是一个神秘的地方，小的时候我从课文里面就知道它的一些情况，只是觉得很神圣很庄严，让人肃然起敬。我完全没意识到在人民大会堂举行活动已经不象以前那么神圣了，简单地以为我有机会在那里举行在中国的首场签售会是一种非常荣耀的事情，受此情绪影响，一种骄傲的感觉不由在心底滋生。人生真的宛若梦幻一般，有太多无法预料的事不知不觉就在我们的身边发生，而荣耀与耻辱就在自己的意念之间。
　　整个上午我都是在极度兴奋中度过的，其实人都是这样，在事情发生前，总会觉得很激动，可是当你正做的时候，那种激动的感觉便慢慢的退却，就有如做轻松平常一件很普通的事一样。
　　中午十二点，我们便驱车赶往人民大会堂。我们大概是最守时的艺人了。
　　不过今天还没有发现有人追逐着我们，这样就不用再继续上演公路狂奔了。不过记者永远都是最先提前到达的，在我们到达之前已经就座完毕，上万人的大礼堂占据了其中约五分之一的位置。其他位置也坐满了，不过却是一些所谓的社会名流，知名艺人和一些单位组织来的人员，每个人脸上都不苟言笑，似乎参加的是一场政治会议。
　　不过在人民大会堂的感觉就是不一样啊。我们来到后，感觉这里的气氛似乎很严肃，没有往日的轻松，所有的记者都严阵以待，给我的感觉不是像在采访娱乐界的人物，更像是在采访中央领导。记者们的着装都很正式，那些来‘观看’签售活动的人也是西装革履，只有我们在整个大会现场是一个特例，这让我产生一种错觉，难道这里不是签售现场，而是要举行一场关于国际民生的最大会议？要不是看到主席台后面的关于我们的巨幅宣传画，我们恐怕都会以为来错了地方。
　　主持人是中央电视台的某位著名节目主持人，他先是简短介绍了一些我们的情况，然后便请我们先演唱两首歌曲。
　　我们听了后面面相觑，好像没有这样的安排吧。不过看见台下如潮水般的掌声，我们苦笑了一下，随意唱了两首歌曲，自然又是震天的叫好声。
　　主持人这才让我们到主席台坐下。看着台下那些穿得正尔八经的记者和各界人士，给了我们一个错觉，这分明不是签售会吧，顶多算得上是一个唱片发布会。我似乎在这些人里面没有看到了一个真正的FANS的影子，除了记者就是那些衣冠楚楚的社会高级人士，完全没有狂热的气氛，整个现场诡异极了。
　　记者会开始后，让我不适应的感觉越发地强烈，他们问的问题都好正式和正经啊，除了有几个关于我们唱片的问题外，整个大会现场就像是一场关于外国友人的友好的采访会，而那些观众还会适时地给予热情的掌声，让人啼笑皆非。
　　不过我不知道今天其中有一个记者是不是吃错了药，他问了我三个不同的问题，但是问题的意思几乎都是一样的，大意就是我第一次来到中国后的感觉到底如何，有没有不适应，对中国人的观感怎么样。
　　我不知道他是故意的还是真的脑袋进水了，我的简历上不是明明注明了我的国籍是中国吗？怎么会变成第一次来到中国呢？我本身就是中国人居然问我对中国人的感觉怎么样，简直就是滑天下之大稽啊。
　　我只好苦笑着对这位记者这样说道：“各位记者同志，我这里需要说明一点的是：我不是第一次来中国，也没有什么不适应，我本身就是中国人，而且从小就在中国长大，我很爱我的祖国。目前我在美国发展，只是暂时性的，主要目的是为了增加中国人在世界上的影响。况且以前我就在香港工作，只不过后来从香港到了美国而已。请你们弄清楚这个问题再提问好吗？还有什么不明白的请详细看一看我们组员的简历，我不希望大家以后再犯这种原则性的错误。”一番话说得那个记者满脸通红，尴尬地坐在座位上，不一会就离开了现场。
　　我完全不明白，怎么现在的记者都喜欢问这样近乎白痴的问题呢？就如文风大哥一样，他只是去美国拍片子而已，结果就被人误会成了美籍华人，其实他人一直在香港，可是为什么记者老会误解呢？是不是觉得加入外国籍甚至从小就在外国长大就高人一等呢？这是一种极其可恶的误解，甚至可以说是早有预谋的误会，让人完全不能接受。
　　“请问贵组合的五位青年才俊，对年纪轻轻就成为了亿万富翁有什么感想？有没有在中国投资的意思？目前中国的改革开放正在最关键的时刻，非常希望你们来中国投资。”有位记者站起来用英语提问道。
　　汤姆他们先后发了言，称现在还没有投资的意向，但如果有好的投资项目，他们会考虑的。而我则这样回答：“我已经有中意的项目了，但目前投资主要集中在香港，毕竟那里是我事业腾飞的地方。至于具体什么项目，目前无可奉告，请下一位记者继续提问。”
　　一位年轻的女记者被我点到提问，“我是中国青年报记者。听说张祈恩先生非常热中于中国的公益事业，曾经立下弘愿帮助一切需要帮助的人。请问取得如此骄人的销售成绩，张祈恩先生愿意捐多少钱给祖国的希望工程呢？”
　　这就是考我了，我是想帮助天下所有急需要帮助的人，尤其是那些失学儿童，但我现在羽翼未丰，贸然就将自己的家财散尽恐怕也非良策，“对于希望工程我也非常关注，我有意捐献自己的部分收入投入到希望工程中去，至于具体怎么投入无可奉告。”我委婉地解释道，不过心下却决定这次回到成都后在成都附近的贫困山区捐献一所希望小学，一来表达一下自己的心意，二来堵人幽幽众口。等以后我的事业达到梦瑶的爷爷李爵士这样的高度的时候，我也要象他老人家那样尽可能帮助更多的人。
　　“我是齐鲁商报的记者，请问张祈恩先生对我们山东有什么印象没有，愿意有空的时候来我们山东旅游吗？”这又是一个和我们专辑没有相关的问题。
　　“自古‘登泰山而小天下’，我对山东的印象非常好，那里是孔圣的故乡，也是旅游的胜地，如果有机会我很想去看看。而且我和我的四位队友对于攀援很有兴趣，希望有时候我们能够亲自领略攀援泰山的快感。”我还是尽力回答道。
　　……
　　整个会场的气氛都让我们觉得异常沉闷，记者的提问很成问题，不是问得不疼不痒，就是问的问题太过于尖锐，让我难以作答，到了后来我甚至有一种想睡觉的感觉。这本来应该是娱乐记者发挥的地方，却好像来了一群实事和政治记者，真不明白这到底是为什么。哎，也许是人民大会堂本身就是一个非常严肃的场地吧，根本不太可能有那种随心所欲即兴发挥的情况出现。JIVE公司本来想把我们的签售活动搞得盛大隆重点，没想到却起了反作用，真是世事难料啊。





    正文 第一百三十七章 黄浦江边（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:57 本章字数:4347

        
　　（祝广大书友春节快乐，万事如意！发大财！）
　　那些应邀前来的所谓社会名流，根本没有想拥有我们签名的欲望，只是无聊地坐在那里，间或鼓掌对我们的优秀表现鼓励一下。我粗略看了一下，很多影视巨星、体育健将都坐在下面，估计他们今天来主要是想见识一下创下了唱片销售天文数字的人究竟是什么样子吧，恐怕现在看了我们本人，甚至有心生不屑地感觉，认为如果他们身在美国，比我们做得还要好一些。
　　我现在终于明白为什么会没有真正的FANS进入现场了。由于保卫措施的严格，来人民大会堂需要凭证件和邀请邗进入，所以今天就造成了极其诡异的一幕，所以没有一个真正的FANS在现场，来到这里的都是一些带着猎奇心理的有身份有名望的人。唉，这种形式主义化的东西真的是太让人郁闷了，这恐怕是我们全球最郁闷的一场签售会了。
　　就这样，一个小时的时间慢慢地就过去了，除了记者的提问外就没有其他的安排了。而且这些记者恐怕都不是专门负责搞娱乐新闻的，问题问得极不专业，不相关的杂其杂八的问题问了百分之九十左右，而相关的问题也都是些并不紧要的，占了其中的百分之五，此外就是一些莫名其妙地让人听不懂的天书般的问题，让人除了瞠目结舌外根本想不出答案来回答他们。总算还好，现场没有问及有关我们隐私的问题，可能这些记者自持身份，不耻于问这些问题来满足某些读者的偷窥心理吧。
　　这里的某些记者似乎特别喜欢使用英语来彰示其才华，而我则反其道而行，除了回答外国记者的提问我是用英语外，国内的记者我都用普通话回答。今天我也算是被围攻的对象，几乎每个省市的记者都让我谈一谈对他们家乡的感受，除了好我还能说什么，尤其是面对成都的媒体，我更是夸夸其谈，把四川的风光夸得是天上有地下无，把那个记者乐得合不拢嘴。
　　还好时间过得不算太慢，记者们在使用完了他们所有的胶卷后把关注的目光放到了大会堂其他人身上，按照章程，现在应该是疯狂的FANS签名的时间。
　　主持人问那些应邀来参加此次活动的嘉宾需不需要签名，在得到一片沉默的回答后，这才宣布活动结束，让我们尴尬极了。整个签售活动没有一个人上台来请求签名，这简直就是我们签售生涯的一大污点。希望媒体能了解这种让人极为尴尬的情况的由来，不要大肆诋毁我们才好。
　　就在我们垂头丧气走出人民大会堂的时候，这才发现外面的广场聚集了上万的FANS，他们载歌载舞，看见我们发出巨大的欢呼声。此外，大多数报刊的娱乐记者正聚集在这里等待着我们，此刻照相机“咔嚓”的声音和镁光灯发出的闪光才让我感觉到签售会那种狂热的气息。当然我们不能真的签起来，毕竟非法聚会的帽子我们承担不起。于是只有几个冲破阻碍的幸运儿得到了我们的签名和合影的机会，不过对聚集在广场的娱乐记者们我也只是回答了几个简单的问题后便离开了。
　　我们在驻守的武警和警察的护送下，艰难地回到了我们的保姆车。汤姆拂着额头的汗水道：“这才稍微像一点话，刚才在里面那种情况我简直尴尬死了。”
　　邓肯忍不住也附和道：“是啊，外面这种情况才是我们所熟悉的场景。那个什么大会堂里面真的是唱片签售会吗？我怎么觉和记者招待会差不多啊，而且那些记者太次了，与我们想像中的差远了。对了，那些坐在下面什么也不做的人都是些什么人啊？怎么不冷不热的，完全没有一点激情，甚至连索要我们的签名也不屑似的，他们都坐在那里干嘛？演戏吗？”他皱着眉头，一副不理解的表情，到现在他也想不通为什么会发生这样的事情。
　　“是啊，现场的情况实在是太诡异了。那些记者的问题与我们所想到的问题相差太大了，我真不明白为什么会变成这样。而且整个会场里都坐着那些冷冰冰的人，真不知道都是些干什么的，和传说中的僵尸倒是很相像。”弗林斯也是满脸疑惑地表情，要知道他们对中国的媒体还不太熟悉，不了解我们传媒的现状。而且今天的地点真的是有一些严肃，所以那些记者会表现成这样也就不足为奇了。他们总不可能问一些八卦周刊的问题出来吧。加上那些所谓的社会名流，整个场面冷清也就可以理解了。
　　“汤米，在北京我们还有什么活动吗？”忘掉不愉快的往事，接受新的挑战才是一个成功的艺人所必须应该具备的素质，因此我引开了话头，把注意力向未知的未来引导。
　　这一下很奏效，大家都把关注的目光投向了老汤米。
　　“我们的时间很紧，现在就直接回酒店去，大家收拾一下自己的东西，然后稍做一些休整，马上就前往北京机场直飞上海。”汤米语不惊人死不休，一席话让我们叫苦不迭。
　　天啦！这么快我们又要做空中飞人了，看来晚上就得在上海过夜了，不知道汤米是怎么安排我的形成呢？
　　小雪向我们点了点头，“大家振作一点。虽说行程安排得有点急促，但也是没有办法的事情，现在我们一切都以事业为重，你们也不希望浪费太多的时间从而耽搁自己挣钱的机会吧。”说到后来小雪脸上满是笑意。
　　果然，听了小雪的话，大家都安静了下来。是啊，目前赚钱最重要，其他的暂时都放开吧。而且早一天回到美国就可以早一天实现自己的名车豪宅的梦想，这又何乐不为呢？
　　汤米满意地看着大家的表现，接过小雪的话头道，“在北京没有电视媒体敢来采访你们，因为他们认为自己出不起那个什么出场费，我也没向他们解释公司的收费原则。在上海，我估计也不会有媒体采访你们，所以大家的时间都比较充裕。正如你们的经纪人小雪小姐说得那样，赚钱才是最主要的，所以我们急着要赶回到纽约，那里有新的安排等待着你们。”说到后来，汤米脸上满是振奋的表情，想来他的建议恐怕得到了公司的同意。
　　回到酒店后，我们只是整理了一下私人用品，便急急忙忙地赶到了飞机场。
　　不知道我们的行踪是怎么泄露的，首都机场会聚了大概至少几千名FANS，他们流着泪，呼喊着我们的名字，让我们唏嘘不已。在中国，警察部门是拥有绝对权威的，在他们的护送下，我们坐上了到上海的飞机。
　　北京到上海算是一趟短途飞行，几乎在眨眼间，飞机就在上海虹口机场降落了。由于时间安排得太紧了，上海并没有FANS意识到我们会选择在下午抵达，他们大多数都以为我们会明天一早到上海，签售完毕后就离开中国，所以机场并没有人前来迎接。
　　平安地坐上房车，我们悬着的心才放了下来。现在经历了太多的疯狂的场面，大家都觉得平淡才是最重要的，虽然没有FANS和记者来欢迎是有一点失落，可是让自己的眼睛和耳朵好过点未尝不是一种福气。
　　由于是冬日，天气有点暗，加上已经时值傍晚，在车内几乎看不清楚外面的上海市区风景，就这样风尘仆仆地来到了位于上海外滩的五星级大酒店——和平饭店。
　　下车后，注意了下周围的环境，这才发现此刻正置身在一片梦幻的天地里。
　　我们的背后就是滚滚的黄浦江，江水滔滔，似乎永远没有尽头。我们的左右，是几十座造型严谨、风格迥异的巍峨的大厦，有着不同国家，不同文化的风格，使人一下子就陷入到“万国建筑博览”的美景中去。
　　而眼前的饭店楼体，造型极其独特，以前在书上好象见过，是典型的歌特似建筑。
　　老汤米笑着对我们道：“听说这家酒店非常不错，曾经有‘远东第一楼’的美称。我的那些朋友到上海来，一般都选择住在这里。他们告诉我，这里有中国、美国、印度、法国、英国等九国海景特色的套房，堪称‘国宝’啊。我们这次一共预定了三套套房，我住在美国套房，你们的经纪人林雪住在法国套房，而你们则住在最富有中国特色的中国套房，怎么样，满意吧。这里的房钱可不便宜哦，是公司专门为我们预定的。”
　　我们听了自然是非常高兴，在门童和接待人员的护送下，我们一行来到了北楼。汤米和小雪自然有专人护送他们到房间，而我们五个自然是焦不离孟，房门一开，我们就冲了进去。走进房间一看，只见古香古色，富丽堂皇，环境果然不错。
　　来到窗户前，上海闻名于世的外滩美景尽收眼底，说不出的惬意。
　　“糟糕，怎么忘记给汤米说了，我们都还没有去医院针灸呢！完蛋了，时间这么晚了，估计人家都下班了。”弗林斯刚把行李放下，突然想起了什么似的惊呼出声道。
　　老汤米的身影出现在门前，听见弗林斯的叫声，汤米也立即想起这件事情。他用抱歉的口气对弗林斯道：“对不起，我忘了，不然刚才就直奔医院了。不过我昨天问了一下那个老医生，他徒弟所在的似乎是一家非常大的中医医院，来往的人很多，如果你们现在去的话必须先化一下装才能出去，要不然会引起混乱的。哎，希望他们别下班才好，要不然没有按时针灸不知道弗林斯的病情会不会有反复。”汤米的语气中满含着担忧。
　　我想了一下，“不过听说那个老中医很有面子，而上海这位是他老人家的徒弟，也许我们可以尝试把他的徒弟请过来，这样我们就不用忙碌甚至担心见不到人了。”我对一脸失望的弗林斯说道，但我也没有把握这位徒弟是不是那么听他老师的话。
　　“是吗！？那真太好了，我们马上给他打电话。”弗林斯高兴地说道，脸上满是高兴的神情。最近他变得懒惰起来，几乎都不愿意出门。我们自然都明白，这主要是因为他要时时刻刻向他的小亲亲江晓汶报道。现在弗林斯心情可好了，在我们五人内部，他可以光明正大地让我们知道他有多甜蜜，当然面对老汤米自然是百般抵赖，毕竟公司不愿意让自己旗下的艺员谈恋爱是众所周知的事情。
　　没过多久，一个三十多岁身体比较健壮的中年医生风尘仆仆地来到了我们的房间。进入房间那一刹那他显然呆了一下，可能是被这套中国套房的豪华气派所折服。
　　能给名人看病是许多医生觉得很荣幸的事，可以趁机扩大自己的知名度。那个中年医生还以为我们会给他摆谱，不过没想到我们一个个态度好得出奇，比一般的病人的态度都还要好，言语间满是谦逊，极力赞扬他的医术之高妙，连这个医生自己也感到不好意思起来。
　　而且弗林斯在我的帮助下中文已经有了长足的进步，此刻他居然还想请教这位医生我们中国神奇的针灸之术，言语间把这个医生捧得高高的。当然谦虚是中国人的美德，这位中年医生嘴上说的都是些什么‘我只是一个普通的医生，没有你们说的那么厉害’等等话语，其实心里却受用得不得了。这种情况换到哪个国家都是一个样的，是人就喜欢听好听的话。
　　当然‘士为知己者死’，他对弗林斯可算是使出了七十二般功夫，把自己最好的手艺都展现了出来，让我们有种错觉，这个中年人比我们在北京见到的老中医手艺还要好，自然这主要是他花哨的动作带给我们的错觉。
　　此后我们还主动要求和他合影，其实这也是他心里所想到的，不过一个大男人怎么好意思开口呢？所以说一些所谓的名人与普通人的缘分就是这样开始的，大家都可以从对方身上获得需要的帮助。





    正文 第一百三十七章 黄浦江边（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:57 本章字数:3023

        
　　因为有了第一次的经验，针灸对汤姆他们来说已经显得不是那么神秘了，而是让他们觉得更加惊奇。弗林斯治疗完后，脸上满是舒服的表情，让大家感慨不已，想不到小小的银针居然有这么大的功效。
　　汤米不知是出于什么考虑，居然想让这个医生为他针灸一下，试试效果。因为最近他的肩肘部和手腕老是阵阵发痛，有时候甚至觉得有刀在骨头上刮那么难受，双腿最近也不怎么灵光，一到刮风下雨就酸痛难耐。
　　脱开上衣后，这个中年医生瞥了一下患处，然后把了下老汤米的脉，随后看了下舌头和眼睛，“你有很严重的风湿性关节炎，而且已经侵入了骨髓。可以尝试用针灸治疗一个疗程，基本上可以去除疼痛的感觉，坚持四个疗程应该可以基本祛除风湿的困扰。”老汤米万万没有想到这个医生竟然看出了他多年的顽症，当下不禁跃跃欲试。
　　这位中年医生也不推辞，干净利索地就给老汤米上了针。初时老汤米觉得酸痒难耐，后来觉得一股热流在肩臂间游走，那种冷澈入骨的感觉顿时消失不见，整个人也轻松异常，精神好了很多。
　　当医生收回银针的时候，老汤米激动不已。此刻的他不得不再次佩服中国医术的神奇，因为现在他的身体觉得棒极了，整个人仿佛年轻了十岁。
　　我此刻在想，如果汤米看见了北京大街上练太极拳的老人们会做什么感想？虽然现在我们已经不在北京，但上海也一定有这类晨练老人的存在吧。如果他知道练太极拳可以延年益寿，不知道他还会发出什么样的感慨来。
　　中国不像美国，虽然美利坚合众国成立国家的时间比我们新中国建立的历史长，但他始终只有二百多年的人文历史，根本无法与我们几千年的璀璨文化历史相提并论。一般的美国人都很谦虚，认为自己的根在欧洲，文化的积淀也是延续欧洲的文化，正是有这种背景，目前美国才会出现发疯似的前往欧洲认祖归宗的场面出现。但我并不认为这样有什么不好，这至少比台湾内的某一些人好多了，一个连自己的根都忘记了的人是没有颜面存活在这世界上的。
　　在获得为数不菲的治疗和出诊费后，这位中年医生美滋滋的离开了我们的套房，临走的时候他嘴里还不停地称赞我们是难得一见的优良偶像，态度太诚恳了，让他有种如沐春风的感觉。而我们的感觉也不错，至少弗林斯和老汤米不用再担心病魔的折磨了
　　“天啦，我忘了向那个医生问我的脑袋到底还要被针扎多少针就能好了。”弗林斯在这位中年医生离开后终于想起了他一直关心的问题，虽然他对中国的针灸很着迷，但如果要他这样闷头闷脑地不知道治疗到什么时候也确实很为难他。
　　“告诉你们，在上海你们也只有一天的时间用来做签售活动，完了后我们便离开中国。”汤米见大家都安静下来了，这才郑重地对我们说道。
　　这就离开中国了！？不行，我还要回家一趟才能离开啊！家里还等着我回去呢。
　　“张，你出来一下，我有话单独对你说。”看出了我脸上非常不自然的表情，汤米知道我心里在想些什么。他微笑着向我点头，示意我借一步说话。
　　在汤姆他们好奇的眼光中，我跟着汤米走出了房间，来到了走廊中间一个宛若天井似的地方。这里有一个人造的假山和小池塘，小池塘的中间是一个亭子似的建筑。
　　走进亭子，汤米示意我坐下。
　　“张，我知道你很想回家，不过……”汤米看着我吞吞吐吐地说道。
　　“不过什么？回不了家了吗？汤米，你可答应过我，允许我回家的。你知道吗，我……我已经有好几年没有回过家了，这次既然到了上海，无论如何我都要回去一趟。”我的立场很坚定，眼睛直盯着汤米，脸上满是坚毅的神色。
　　“你误会了，张。你听我把话说完，我不是不让你回去，我想说的是，可能这次回去你没有太多的时间逗留，原本我想多给你一些时间的，但现在我只能给你一周的时间，假期完成后你必须马上赶回纽约。”汤米摇着头微笑着说道，脸上满是开心的表情，似乎为我的紧张感到有趣。他还真会玩我的心跳啊，我不禁也笑了起来。
　　“谢谢你，汤米，一个星期足够了。不过应该除去在飞机上逗留的时间吧？这样才合理一些。”我心情放松下来，不过还是问了个究竟。如果把在飞机上的时间都算在一起，那一个星期最多只有五天能开开心心地玩，恐怕到时候陪梦瑶的时间会少许多，对了，等会儿得给梦瑶打个电话，让她提前到成都去。
　　“是啊，除去你在飞机上所花费的时间，一共给你一周。这次回美国后，你们要接拍电影，正式吹响我们JIVE进军好莱坞的号角。我已经和公司商量好了，先取消你们的全球巡回演唱会，改成先拍一两部成功的电影，趁你们现在火爆的知名度打开局面。这次你回去后，要抓紧时间和家人团聚，把你家乡的山山水水逛个遍。电影开拍以后，你根本就不会有空闲的时间休息，更不可能有多达数个星期的假期。当然，你能把你的家人接去美国玩也是一个很好的选择，签证的事包在我身上，你放心吧。”汤米拍着我的肩膀说道，眉眼间满是鼓励的神色。
　　我点了点头，一个星期虽然看起来很短，但只是和家人团聚的话也足够了，也许还有空闲的时间游览一下四川的山山水水。不过现在最重要的是想办法联系到梦瑶，毕竟和我的家人见面是她的一个心愿，我一定要满足她这个要求。此外，我不知道我的家人会不会跟着我到美国去，我的爸爸妈妈都是比较死板的人，而且都各自组建了家庭，希望他们会跟着我去吧，至于住地很好解决，大不了买一幢豪宅就可以了。
　　“对了，忘了告诉你了，明天的签售会现场就在我们下榻的和平酒店的不远处，它就是位于南京路步行街上的上海市第一百货公司里的音像广场里，正式开始的时间是早上十点。步行街本身就比较繁华，百货公司的人流量也是非常的大，到时候可能你们的压力可能会超过你们的想像。”汤米摇着头道。
　　“为什么会放在百货公司进行呢？公司到底是怎么安排这一切的？要知道在北京的时候，居然选择人民大会堂举行签售活动，虽说我很激动和高兴，但事实证明了那次签售完全就是一个败笔。公司的高层知道不知道在中国进行这类活动需要注意些什么啊？”我有些埋怨地道。
　　汤米摇了摇头，“公司也是没办法。弗林斯受伤后，我们不是说取消在中国内地的行程吗？虽然后来行程恢复了，可是事前联系好的场地已经被租借给了别人，因此公司紧急磋商，与上海一百签订了协议，由他们义务赞助场地举行这次活动。这不，现在只好把地点放在了他们的百货公司里进行了。不过我真为这家百货公司担心啊，希望别出什么事才好，毕竟场地小，人多，出乱子的几率是很大的。”汤米有点担心地说道，百货公司的人流量确实太多了，再加上我们“魔幻男孩”组合现场签售这个引爆器，恐怕这家百货公司到时候会承受不住人流的压力的。
　　“再次谢谢你，汤米！真感谢你帮我这个忙，我知道为了我的事情你费心了。”在哪里举行签售会我并不在乎，我相信内地的组织力量，有了警察的助阵，再混乱的场面也会被制止下去的。我现在只想回到家里和亲人团聚。
　　“呵呵，没关系的，那是我应该做的。如果我不这样做的话，你心里始终有一个结，这样会影响你以后的工作的。你的工作完不成，那首先应该被处罚的人就是我。所以，我当然要让你把想做的事做好，然后以百分之一百的状态来做好每一份工作，帮人就是帮己。”汤米笑着说道，给人一种亲切的感觉。我真的能够感觉到汤米心态的改变，他对我们的那种控制欲望再没有以前那么强烈了，不再是那种假惺惺的关心。现在的他，更多的是象一个热心的小老头子。





    正文 第一百三十八章 郎情妾意（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:57 本章字数:3019

        
　　香港本岛，落日的余晖斜洒在位于深水湾道的一幢三层花园洋房，看起来给整个房子镀上了一层薄金似的。这幢花园洋房古朴典雅，与周围众多的豪宅相比，看起来并不显眼，但这却是李氏家族在香港的另一个居住地。
　　书房内，李爵士面带微笑地看着眼前这位个高微胖的中年人，好奇地问道：“你说的都是真的吗？梦瑶的男朋友真的有这么大的手笔？”
　　那位中年人点了点头，“确实他们下手很快，趁着东皇集团和天地日报集团股票崩盘的时候，收购了两家公司百分之五十一以上的股份，造成了事实上的控股，而他们花的代价却很小。这件事小姐也知道一点，集团的子公司《环球资讯报》的总经理郑文斌也参与了进去，不过他并没有作出对我们集团不利的事情，只是平白得到了他新加坡的祖业。现在两家集团都调整了自己的领导层，作了一些相应的补救措施，估计很快就可以恢复元气。作事情又快又狠，下手决不拖泥带水，后生可畏啊！目前两家公司的股票恢复到了正常的价位，仅这一笔，我估计小姐的男朋友就赚了十几亿。”说到后来，中年人的脸上居然有了一分钦佩的意思。
　　“小甘啊，很少见你这么夸奖一个人的。对了，那个叫张祈恩的年轻人那里来的那么多钱，梦瑶没有给他什么帮助吧。我不希望我的子孙因私废公，给我们的集团带来不必要的损害。”李爵士笑着说道。
　　“小姐没有动用集团的一分钱，他们收购的资金全部来源于张祈恩少爷此次全球唱片的销售的分成，据说有好几亿美金。两个集团的收购一共用去了四亿港币，加上后期的投入，估计总体花费在六亿左右。依照股票现在的市值，他们控制的资金估计已经达到十八亿的样子。”这位甘姓中年人就是李氏长河集团的总经理甘霖，是李爵士深为器重的经济人才，他说的话自然极富有说服力。
　　李爵士深为动容地道：“想不到这个小子居然这么能干，在如此短的时间里挖到了他的第一桶金，我当初确实没看错人。就这么仅靠双手白手起家，倒和当年我有几分相像。想我年轻的时候，什么事情都干过，后来才终于挣下这诺大的家业，此刻想来，宛若作了一场梦一样。”
　　“董事长的情况我们都了解，确实是开创了香港商界的一个神话。我相信小姐的男朋友绝对不会让您失望的，他一定会带给小姐幸福。”甘霖恭敬地道。
　　“我当然希望他们都幸福，毕竟这是当初梦瑶极力争取的。可是看看他们年轻人这笔糊涂账，那个张祈恩和郑文斌的女儿郑嘉颖不清不楚的，而且好像梦瑶还知道，现在她和郑家的小妮子好得像什么似的，到家里来几乎都睡在一起，难道真的想效仿古人娥皇女英，共事一夫？这些都是不稳定的因素啊。虽然说我这个人没什么门第观念，也唾弃世俗的习惯，但要梦瑶委曲求全，我恐怕还做不到。”说到后来，李爵士射出一丝寒光，让人不寒而栗。
　　甘霖到此刻也不好说什么，毕竟这是李家的家务事，不是他这个外人所能干涉的。沉默了一会儿，他把话头引了开，“想不到娱乐行业这么赚钱，作为五人组合成员之一的张祈恩少爷仅仅靠销售分成都有上亿美元的收成，那他所属的唱片公司收益该有多少就可以猜测到了。董事长，你看是不是可以尝试着作一些这方面的投资？”
　　李爵士想了一会儿，郑重地道：“这一行我不是很懂，所以以前东皇陷入危机的时候我没有兴趣去趟浑水。不过听你这么一说，我觉得还有点意思，我会征集我的‘智囊团’的意思的，如果都赞成，我也想试试，毕竟集团经济多元化正是我所追求的，那样可以避免行业经济萧条对集团经济带来的冲击。”
　　甘霖点了点头，他知道在李爵士既倚重自己这样有经营方面才能的商业人才，又喜欢听取身边‘客卿’的意见。李爵士的“智囊团”里既有朝气蓬勃、精明强干的年轻人，又有一批老谋深算的老专家和学者。李爵士曾形象地说过这么一句话：“大部分的人都会有某种长处某种短处，就好像大象食量以斗计，蚂蚁一小勺便足够。各尽所能、各得所需，以量材而用为原则；又像一部机器，假如主要的机件需要用五百匹马力去发动，虽然半匹马力与五百匹相比是小得多，但也能发挥其一部分作用。”正是有了这样的用人原则，所以李爵士一生很少犯错误，总是无往而不利。
　　“好了，董事长，没有什么事情我就离开了，有什么情况我会随时向你报告的。”甘霖起身行了一个礼便转身离开了房间，留下李爵士在空旷的书房里沉思。
　　这时，位于山顶道李氏家族的豪华宫殿别墅里，梦瑶正躺在床上百无聊赖地看着手上的财务报表。作为家族第三代继承人，除了上学读书外，参与公司的管理也是他们从小就需要学习的事情。每当李氏集团董事局开会的时候，李家的第三代的子女就会坐在专门为他们设置的小椅子上，进行独特的商业熏陶。
　　梦瑶的上面有两个堂哥，目前都在美国的斯坦福大学留学，延续着他们的父辈走过的道路。而梦瑶却是父母的独生女，为了祈恩的演艺事业留在了香港，自然就承担了一部分公司的事务，比如她目前担任的董事长助理一职。
　　下午陪嘉颖逛了一会儿街，然后随便在茶餐厅吃了点东西就赶了回来。她知道今天爷爷会去老宅子住一夜，陪一陪逝世多年的奶奶。家里现在只剩下她一个在家，父母正在外国拓展家族的经济势力，而大伯作为集团的副董事长，需要处理的事情很多，估计要到很夜才回来。而大伯母参加香港慈善总会举办的慈善义演晚会，回来的时间也不会早，所以家里现在很冷清。
　　她此刻看的财务报表是爷爷下午打电话让她回家看的，同时让她提一个合理化的建议来。浏览完报表后，梦瑶思索了一下便有了一些心理体会，起身来到书桌前，奋笔疾书，很快一篇报告就赶了出来。
　　看看时间，才五点过，梦瑶打开房间里的电视，躺回到床上看了起来。
　　不一会儿，电话铃声响起，梦瑶心里一喜，估摸着该是祈恩打的，据眼线报告，今天他应该到上海了，这会儿该是打来电话谈回成都的事情了吧。
　　可是接起一听，原来是阿SA打来问候的声音，阿娇也在旁边向她这个大姐问好。这几天在家休息，Gemini姐妹俩可是休息够了，疲态一扫而光，还约梦瑶晚上出去看海景。
　　梦瑶没接到祈恩的电话，兴致并不高，称自己身体不怎么舒服婉言谢绝了，不过还是嘱咐二女要小心些，要注意安全。不过她还是相信自己安排在Gemini姐妹俩身边的保镖，依照他们的实力，一般人是不可能会伤害到二女的。
　　又缩回到床上，顺手拿起床头上祈恩和自己的合影，不禁轻声说道：“你啊，不知道什么时候才能真正把我挂在心上呢？到上海这么久了也不来个电话，你到底怎么想的该和我说说啊！”梦瑶叹息了一声，然后躺在床上看着照片发起呆来。
　　这时电话铃声又响了起来，梦瑶心里暗说这次该是祈恩打来的吧，结果却是嘉颖打来的。原来她的爸妈又出去看电影过甜蜜的二人世界去了，她待在家里无聊，所以想过来陪梦瑶。对于嘉颖，梦瑶打心眼儿里有种喜爱，当下不假思索就答应了嘉颖的请求。
　　放下电话，梦瑶心里一阵空虚，又无聊地看起电视来。
　　仿佛为了考验梦瑶的神经似的，电话接二连三的打来，分别是她的爷爷李爵士打来的要她乖乖地待在家里的电话；她的父母在英国打来的越洋问候的电话；她的大伯父大伯母打来的说要晚一点回家的电话；秘书蓝葳打来的工作方面的电话……到了最后，连邀请李爵士参加内地某大学百年庆典的电话也被管家接进了自己的房间，让梦瑶不胜其扰，而最需要接听的电话却一点消息也没有，真不知道那个冤家是不是把自己给忘记了。





    正文 第一百三十八章 郎情妾意(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:58 本章字数:2491

        
　　上海，外滩一侧的和平饭店，此刻我和汤米的谈话也接近了尾声。
　　“好了，张，出来这么久了，我们也该回去了。我还要把事情给汤姆和弗林斯他们说一说，也让他们有一个心理准备。想来他们知道公司同意你们回美国后可以进军好莱坞拍电影成为电影明星也很开心吧。”老汤米笑着离开了凉亭，径直向我们的房间走去。
　　我并没有跟着他回房间，此地这么幽静，而且视野很开阔，正方便我给梦瑶打电话。照现在这个情形看，估计这次只有让她一个人先过来，如果再来一个嘉颖，恐怕我的家人一时半会儿接受不了。在没有结婚之前，我这种行为叫做花心不负责任，如果要结婚了那警察也绝对会第一个便会找上我，重婚罪的罪名可不轻啊，想一想还真的是很难办。
　　轻轻拨通了梦瑶房间的电话，在经过很长的等待后响起了梦瑶那温柔动听的声音，“喂，请问找谁呀？不会打错了电话吧？”声音听起来软绵绵的，没有一点精神。
　　我不禁一怔，“梦瑶，是我啊，你不会出了什么事情吧，怎么精神那么萎靡呢？”
　　电话那边梦瑶这才发现这个电话正是自己朝思暮想的人所打来的，连忙道：“祈恩，是你啊！你怎么现在才给我打电话啊，我等了你好久电话哦，结果打来的却都是不相关的电话，等得我好焦急。我还在想，你再不给我打电话我该怎么处罚你呢，没想到你居然就打过来了，呵呵……”说到这里，梦瑶开心地笑了起来，此刻的她，恢复了一贯的开朗和自信。
　　我听了后一阵心酸，现在梦瑶的喜怒哀乐都随着我的态度而变化，而我却什么也没能为她做，想起来就惭愧，不禁动情地道：“梦瑶，对不起，让你受苦了，是我不好，我不该让你受这种苦的。原本你是天之骄女，现在却为了我变成这样，梦瑶，我真不知道该说些什么才好，我不配……”
　　梦瑶打断了我的话，“傻瓜，我们之间还需要说这个吗？从你在飞机上扔下枪那一会儿开始，我就知道我陷进了你编织的情网里面，后来又经过多年的相处，我知道我已经是不能自拔了。别自责好吗，我是自愿的，不过你以后可不能让我这样傻傻等待哦。”沉吟了一下，又好奇地问道，“对了，祈恩，这次你回家的事情怎么样了？不会吹了吧，那样我可会很失望的。”这一个问题梦瑶却是为了转移我的注意力而特别问的，当然也是今天通电话的主题。她不想爱人陷入伤感的情绪里面，毕竟感情是双方面的。
　　我果然中计了，高兴地道：“梦瑶，告诉你一个好消息，这次我有一个星期的假期，可以在家乡好好玩一下，同时享受到久违的家庭的温暖。你也可以趁机游览一下天府之国的美景，九寨沟、黄龙大草原、青城山、都江堰可都是举世闻名的游览胜地，我希望有我陪伴的旅途给你留下最美好的印象。”
　　电话那边传来梦瑶的欢呼声，“好棒啊，祈恩，想不到我们居然有这么长的一段时间相处，还可以见到你的父母，我好幸福啊。”说到这里，梦瑶的声音突然小了下来，我正感到奇怪，梦瑶的声音又响了起来，不过却有些扭捏，“祈恩，我突然觉得好紧张哦，我该穿什么衣服才不会失礼呢？到时候该送他们老人家什么见面礼才好呢？房子已经送过了，送小轿车会不会显得太唐突了……”
　　“送房子？”我好奇地问道，“梦瑶，到底是怎么回事啊，怎么没听你说过啊？”
　　梦瑶这才发现自己说漏了嘴，本来想抵赖的，可是经不起我一再追问，无可奈何之下把自己搞的小动作告诉了我，让我大为感动，半晌说不出话来。
　　而梦瑶却以为我生气了，她知道我是一个自尊心很强的人，用带着抱歉的语气说道：“对不起啊，祈恩，我想不出有什么方法报答你的家人，所以……你能原谅我好吗？”说到后来，满是哀求的口气。
　　我再也忍不住了，哽咽地道：“谢谢你，梦瑶，我不知道该怎么表达我的感激之情才好。我根本没有责怪你的意思，能得到你的垂青，是我这辈子最幸运的事。刚才我只是不知道该怎么表达自己激动的心情罢了。梦瑶，我爱你。”
　　梦瑶听了后也是心情激荡，我一反常态地没有一丝责怪她的念头，让她明白我已经在心中把她当作自己最亲近的人看待了，尤其听见我深情的话语，不禁道：“祈恩，这些谢谢的话永远都不需要再提，我只知道，你是我李梦瑶选定的老公，为你做的一切我都是心甘情愿的。”
　　沉浸在默默的温情之中，良久我才又道：“梦瑶，明天我在上海的签售活动安排在早上，等事情一完我就直飞成都。你可以先到成都等我，至于地点嘛就选择在锦江宾馆，那是家五星级的宾馆，环境还不错，应该不会委屈了你。”
　　“说什么啊，祈恩，应该到你家里等你才对吧。你家的情报我可是很熟悉的，我可以轻车驾熟地找到你的家里。”梦瑶得意地道。
　　我一下子无语了，“梦瑶，没人介绍你认识，你敢独身一人面对我的父母吗？”
　　“什么我一人啊，到时候我会叫嘉颖和我一起去的。嘿嘿，有她壮胆，我什么都不怕。”梦瑶的语气很自然，却让我哑口无言，我的家里同时出现两个绝色天香的女孩，想一想都觉得情形很诡异。不过我私下却很高兴，梦瑶和嘉颖如此亲昵，至少说明了我最亲近的两个女孩以后相处不会有矛盾了。但烦恼的是该如何向家里解释呢。
　　“嘉颖那里有空吗？她家里不会反对吧，要知道这次可是一个星期的时间，一般家庭都难以容忍的。”我借此机会想看看梦瑶的反应。
　　“你只担心嘉颖的家人反对，难道就不害怕我的家庭反对吗？这可是一个星期的假期呢，没有一个伙伴陪伴，你以为家里会同意我出来吗？而且我和嘉颖很投缘，要待在一起心里才踏实一些。而且你不认为去见你的父母不带上嘉颖对她很不公平吗？在我们的问题上，我希望你公平对待，这样以后也更好相处一些。”梦瑶语重心长地道，让我心里对她的爱又加了几分。
　　梦瑶见我没说话，又继续道：“我和嘉颖见完了你的家人，和你去旅游的时候还应该把阿娇和阿SA叫上，这样她们才会好受一些。要知道没有见你的父母对她们已经很不公平了，如果你仅有的假期也没有她们的份，她们内心的难过是可以想像的。既然你作出了照顾她们一生的承诺，你就应该负责到底，不管哀伤荣辱，都应该与她们分享，这才是一个好男人所应该具有的品德。”





    正文 第一百三十八章 郎情妾意(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:58 本章字数:3262

        
　　听了梦瑶的话，我不禁忘情地道：“梦瑶，我都不知道该说什么才好了，你所想的很多都是我没想到的。我只顾着家里人的感受，完全忽视了你们的心情，我真是一个大混球。你的安排很好，我也很赞成你的说法，这样吧，等会儿我给她们打一个电话，把事情向她们讲解明白，这样日后大家相处也不会有芥蒂存在。对了，你怎么开口向你的家人解释呢？”
　　梦瑶幽幽地道：“现在家里一个人也没有，你说我该向谁去解释呢？晚上嘉颖会来家里陪我，明天早上一早我写好纸条就和嘉颖乘坐前往四川成都的飞机。我会把这次旅程解释为一次散心的旅游。祈恩，你知道吗，在我们香港传说青城山的庙宇是很灵验的，所以有很多权贵都专程前往那里烧香拜佛，我也向家里说明这次是去还愿的。嘻嘻，我们第一次在飞机上见面就是去青城山烧香，结果就遇见了你，这是不是就叫作缘分呢？要知道那时候我祈祷的就是老天爷为我找一个如意郎君，结果就遇上了你。这次怎么也要去青城山一趟，感谢三清帝君的保佑。”说到后来，梦瑶似乎又想起了第一次和我见面的情景，深情地道：“祈恩，我爱你，从你为了我扔掉手中的枪的时候我就爱上你了，我祝福我们可以白头偕老。”
　　我听了哑然失笑，“小傻瓜，我们的时间还多得是，我们现在都还没满二十岁，人生的路还长着呢，到时候我还害怕你嫌弃我这个糟老头子……”说完，我假意咳嗽了几声，示意自己是老态龙钟的老叟。
　　梦瑶听了“咯咯”地笑了起来，此后就是一番缠绵的情话，不知不觉间一个钟头就溜走了。这时我看见汤米带着汤姆他们从房间里走了出来，到另外一套房间叫出小雪后，便向我走了过来。
　　我连忙道：“瑶，我的队友来了，现在我就挂电话了哦，记得明天到我家里等我，我事情一完就会回来的。”在得到梦瑶的答复后，我匆匆挂断了电话。
　　“好啊，张，你居然躲在外面打了这么久的电话，老实交代，是向哪位美眉发动攻势了啊？你可好了，有一个星期的假期，我们可得赶回美国呢。”汤姆一见面就发动了攻势。
　　“汤姆，说什么啊，我是向家里打电话，告诉他们我就要回去的消息。家里人听了高兴得不得了，所以多聊了几句。”看见老汤米怀疑的眼光已经投注在我的身上，我连忙辩解道，在这么关键的时刻，可千万不能引起汤米的疑心，不然事情就糟糕了。
　　汤姆话一出口也知道问错了话，要知道过早谈恋爱绝对是偶像明星的大忌，也是公司时刻最关注的问题。所以弗林斯当着我们的面肆无忌惮，但在汤米面前却乖得像一头小绵羊似的。情急之下，他连忙转变话题，“汤米，叫我们出来干什么呢？今天晚上不用在客房内进餐了吗？”
　　“今天是我们在中国的最后一顿晚餐，所以我决定到下面的餐厅去进餐。我听我朋友说过这家饭店的保全力量绝对是一流的，而且我们美国的几任总统都在这里住过，应该没什么问题。”汤米为公司选择在这里入住感到自豪。
　　“总统？我们国家的总统在这里住过？”汤姆和邓肯面面相觑，似乎想不到自己居然享受到总统享受的待遇，因为据酒店的服务生说过，北楼这七间套房是饭店最豪华的房间了，难道总统他们访问中国的时候就在这里住过？
　　“不错，我国历史上的里根、克林顿和布什总统都在这里住过，而且他们选择的都是那套中国套房，所以说，小伙子们，你们可有够荣幸的。而且据说卓别林、萧伯纳、萨马兰奇这些名人都在这家饭店住过，这家饭店的历史不可谓不悠久了。”汤米侃侃而谈，似乎他对这里研究透了似的。事实却是他刚才询问酒店晚餐是怎么安排的时候，接电话的服务生告诉他的，由于关系到很多名人，他自然一下子就记住了。
　　汤姆他们脸上都发出异样的光辉，想不到现在居住的地方居然如此有名，自然是一个个春风得意，而这放在以前，是他们想都不敢想的事情。不过，此刻的他们迫切地想品尝总统们吃过的是什么样的晚餐了。
　　看着汤姆他们脚下生风的模样，我和小雪相视一笑，慢慢地跟在一行人后面。
　　这里的服务生果然很有经验，在楼梯口我们便遇到特意引导我们进餐的餐厅工作人员。他带着我们走了一条比较清静的走廊，然后下了几阶楼梯便置身一处包间之内，原来就在这一会儿我们已经进入了餐厅。这这里进餐完全不用顾及因为是名人就受到别人无谓的骚扰，可以放心地享受美食。
　　菜肴很丰盛，四川菜、广东菜和上海菜均上了其中的代表作品，我们一个个吃得是大呼受不了，连小雪如此优雅的女士都说自己几乎走不动路了，更何况我们这些贪吃的饿狼。
　　原本应该回去休息的，可是眼下这种情况哪个能睡得着，于是便开始找余兴节目。
　　拉过餐厅的服务生一问，才知道这个饭店还有处美妙的地方我们没有去过，那便是和平饭店老年爵士酒吧。在这充满异国情调的英国乡村酒吧中，不仅可以品尝到浓郁的意大利、爱尔兰咖啡及特色鸡尾酒，还能欣赏到老年乐队演奏的三、四十年代欧美爵士流行曲。
　　最让汤米他们动心的是，美国前总统卡特、里根，法国总理若斯潘，澳大利亚总理保罗.基廷，荷兰首相维姆.科克，国际奥委会主席萨马兰奇，以及挪威国王、丹麦王子、意大利、葡萄牙、以色列、巴西、阿根廷、墨西哥、乌拉圭总统等众多国家元首、政府首脑们都到过这里，在上世纪九十年代老年爵士酒吧还被美国《新闻周刊》评为世界最佳酒吧之一。如果现在不去欣赏一番，那回到美国岂不是很没有面子？
　　于是一行人又开始低调地前往酒吧。不过这次可没有捷径了，只好穿梭于外面的大厅和走廊，这下麻烦了，果然我们不愧是世界级的偶像，很多认出我们身份的FANS纷纷拥了过来请求我们签名，世界各地的歌迷都有，一时间让我们有点措手不及。
　　在满足了所有歌迷的要求后，我们的雅兴也没有了，而且这一番运动，连肚涨的感觉也消失不见了，为了避免在酒吧引起更大的骚动，我们无奈之下又回到了客房。
　　汤米和雪姐给我们道了声晚安后便离开了我们的房间，我们五个也各自回到了自己的卧室。待外面没有了声响后我拨通了Gemini姐妹俩房间的电话。
　　电话刚拨通就听见电话那边传来兴奋的声音，“是祈恩吗？我们知道你的号码，这次怎么想到找我们了？”刚结束了观海景的无聊举动，两姐妹正躺在床上聊关于我的话题，没想到马上就带给她们一个巨大的惊喜。
　　“呵呵，我只给你们打过一次电话想不到你们就记住了。是我，我想你们了，你们能赶到成都陪我吗？我明天签售活动完毕就可以回成都了。等我见过父母，在家里休息一天我们就去旅游，这样我们可以有几天可以一同度过。”我牢记着梦瑶的话，努力使自己态度更端正些。正如梦瑶所说的那样，我不能让每一个喜欢我的女孩感到伤心和失望。
　　“真的吗？哇，我好开心啊，祈恩邀请我们去他的家乡呢！我不是做梦吧。”电话里传来阿SA夸张的声音，然后传来拍手掌的声音，随后阿娇的声音也随之传来，“呵呵，你这下知道不是做梦了吧。哇，明天我们就去成都，对了，祈恩，梦瑶和嘉颖姐姐去吗？”阿娇好奇地问道。
　　“去啊，大家都一起去。不过，对不起，阿娇和阿SA，你们实在是太出名了，如果你们去我家里的话我担心我们的事情会曝光，这样对我的事业的发展不利。所以，只好委屈你们在酒店等我们，等我和梦瑶、嘉颖把家里搞定了，我们再一起去旅游好吗？还有，你们可能要稍微装扮一下自己，尽量使别人认不出你们来才好。不然，躲躲藏藏的，游玩起来也不会开心的。”我还是实话实说才好，这样才能避免以后事情穿帮后尴尬。我们名人的身份注定了我们只能低调行事。
　　“祈恩，我们知道的，你不用担心我们。呵呵，现在内地正是冬天，我们穿厚些，再戴上帽子，蒙上面纱，应该没问题的。只要能和你待在一起，再大的苦我们也能挨。”阿娇幽幽地道，阿SA则在一旁连连附和。
　　此后我们又聊了其他的一些事情，这才中断了通话。
　　看看时间，都已经十一点过了，也该是休息的时间了。闭上眼睛，思绪却回到了家乡成都，那熟悉的山山水水，风土人情又映入了脑海，昏昏沉沉中，直到半夜才睡了过去。





    正文 第一百三十九章 回家(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:58 本章字数:2396

        
　　不知道是不是练习了“九凤朝龙”心法的缘故，最近我虽然睡得很少，但精神却一直不错。这不，早上六点过我醒来了，而且怎么样也睡不着，索性就起来了。
　　洗漱完毕后，我又整理了一下自己的随身物品，将许多有纪念意义的东西郑重地放进了旅行袋。如果没有其他的安排，今天签售会一完我和汤姆他们就会各飞东西，因此将自己的东西收拾完毕是必要的手续，检查了一下房间，见没什么遗漏，这才放心地来到外面的客厅。
　　此刻檀香木做成的餐桌上已经摆满了丰盛的早餐，看来服务生曾经进来过。
　　随便吃了点东西填饱肚子，汤姆他们却还不见出卧室门来。暗骂了几声懒鬼，我又只好回到自己的房间里去。
　　躺在床上百无聊赖，不知道梦瑶和嘉颖出门没有，在好奇心的驱使下我拨打了她们俩的电话，可是迎接我的都是“关机”的声音。估计是她们怕家人追查她们的行踪，所以把电话给关了，不过这下却苦了我，不了解她们到底怎么样了。
　　拨打Gemini姐妹俩的电话倒是一打就通，她们此刻正在赶往机场的路上，准备乘坐早上八点的航班到成都。我小声叮嘱了她们一些需要注意的事情，然后约好了今天在锦江宾馆不见不散。不过我一再强调她们要伪装好自己，不要闹得满城风雨才好，她们都笑着说知道了，说保管到时候连我认不出她们来。
　　放下电话，我躺在床上，思绪是一片混乱。这次回到家里不知道该说才好，梦瑶和嘉颖都是那么优秀，难道我要向我的父母说她们两个都是我的女朋友？说其实我还不止这两个女朋友，酒店里还住着两个？恐怕光解释这个恐怕都会磨破我的嘴皮，更不要说享受家庭的温馨和幸福了。当然最终的结果恐怕是我的家长们会对我进行说服教育，让我看清事情的本质，选一个最好的女孩子当老婆，可是他们怎么明白我的心呢？算了，走一步算一步，现在管不了这么多了。
　　时间一分一秒地过去，离回家的时间也是越来越近，而我的心情现在是既快乐又郁闷。快乐是因为可以回到家见到日思夜想的家人，好好地躺在父母的怀里撒一下娇；郁闷的是怎么向家里人解释我的这些优秀的女朋友们。如果现在是古代，我当然可以明目张胆地拥有好几个妻子。可是放在现今这个社会，这分明就是一种对道德和法律的挑战，无疑我会成为被万人唾弃的对象。
　　就在我胡思乱想的时候，小雪敲门走进了我的房间。这时我才想起我的家乡之旅还没告诉她，这对作为我的女朋友的她无疑是一件极不公平的事情。
　　起身将小雪抱到床上，我们面对面地躺在一起。嗅着她淡淡的体香，我不禁心里一荡，居然有一种立即就侵犯她的冲动。
　　听着我急促的呼吸声，小雪摇了摇头，指了指外面，示意时间已经不早了。
　　我点了点头，伸头在她朱唇上吻了一下，然后把我这几天假期的安排原原本本地向她说了一遍。
　　看着我满含着愧疚表情的面容，小雪笑了起来，伸出手指在我额头点了一下，“傻瓜，我天天都陪在你身边，早羡慕死梦瑶她们了，现在的我，非常满足现在所拥有的一切。”见我直直地看着她，小雪又羞红着脸道，“以后我一直陪伴在你身边，你还害怕我们没时间单独相处吗？而且这次回去意义非比寻常，正好可以解决你和梦瑶她们四个如何相处的问题。如果这次没有醋海生波的事情发生，那以后大家住在一起，才不会闹出大的别扭来。现在这种事情我可不想参合，你先琢磨着怎么让每一个钟情于你的女孩子满意再说吧。”
　　我知道她说的当然是客套话，没有女孩子不想去见公公婆婆的，她这么说主要是害怕我会担心她。我感激地把她拥进怀里，抚摸着她柔顺的秀发，感受着此刻这难得的温馨时光。
　　“我不在的日子你怎么办？难道你会陪汤姆他们回美国去吗？”看着小雪惊人的媚态，我几乎控制不住自己，只好用问问题的方式来让自己转移注意力。
　　“我得先陪汤姆他们回美国去把你们应得的钱和公司结算清楚，虽说大部分的钱已经转进了你们每一个人的账户，但总有疏漏的地方，我要尽好我经纪人的责任，不要让你们损失一分钱。等处理好美国的事务后我会回香港一趟，毕竟那里有你的事业。对了，上次收购两家集团仅仅用了我们小部分的钱，现在我们还有一亿五千万左右的美金没有动用，我把钱都放在你的账户里，如果你需要用钱的话只管取就行了。”小雪躺在我的胸前，一边聆听着我有力的心跳声一边诉说着这段时间的安排。
　　我一听大为感动，小雪这么做看来是完全把她融入到我的生活中了。为了怕引起我的不安，她甚至刻意忽略了自己的收入，把所有的成功都归结于我之上。我的心中其实是明白的，作为经纪人，小雪拥有我们团体30%的收入，也就是说，她的收益应该还在我只上。这次收购两家集团，本来单凭她自己的资金就可以搞定了，但为了怕我不安，她把她的钱和我的钱放在一起，公司收购后产权归我所有不说，我手里甚至还拥有比自己应得的收入还更多的资金。有如此善解人意的能干的娇妻，人生还能有什么更高的追求呢？
　　我轻轻捧起她如花的姣妍，迎着她柔情似水的目光，慢慢地吻上了她散发着芬芳气息的香唇。这一刻，天地间再没有其他任何东西可以阻挠我们之间的爱情，时光也仿佛在这一刻停滞了，在我们胸中留下的，是无尽的甜蜜。
　　当外面传来嬉闹的声音的时候，我们才从迷醉的幻境中清醒过来，小雪羞红着脸站了起来，装作帮我整理东西的模样，而我也装出一副战战兢兢的模样，摆出一副操劳的架势。如何人看来，此刻我们在谈论的绝对是严肃谨慎的话题。
　　门被迅速地推开，老汤米出现在门口，“太阳晒屁股了……”他后面的话并没有说出来，因为他看见我和小雪正整理着行李，而且卧室似乎也整理过的痕迹，一看便知道我早起来了。
　　汤米尴尬地笑了笑，然后递给我一把票据一样的东西，我低头一看，原来是由上海飞往成都的飞机票。我不禁感激地抱紧了他，以示我最真挚的谢意。
　　接下来自然是签售时间了。





    正文 第一百三十九章 回家（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:58 本章字数:2517

        
　　天子语：经过这段时间的思想整理，《再生传奇》的后续发展已经有了大致的安排。从周三开始，VIP开始恢复更新，欢迎大家支持！
　　※※※
　　南京路步行街上人满为患，到处都是攒动的人头。在上海第一百货公司周围更是挤满了近十万专程赶来看我们一面的FANS。让我觉得异常吃惊的是今天到现场来的歌迷是什么地方的都有，仅看横幅就知道了，什么北京歌友会，济南歌友会，南京歌友会等等，这其中我还看见了家乡成都的歌友会，甚至远到西藏都有我们的歌迷，他们打着不同的标志，热情地挥舞着手里的小旗，甚至整齐地唱着我们专辑的歌曲，整个场面显得恢弘壮观，气势不凡。毫无疑问，今天这里成为了全国各省歌迷的集合地了，他们毫无保留地表现着自己，把这次盛会当做了一场音乐方面的庆典。
　　眼看着如此惊人的场面，一般人恐怕都退缩了，而我们却毫无回头的意思，既然承诺过了就一样要做到，即使再艰难也只有硬着头皮挺下来。在警察和工作人员的护送下，伴随着无与伦比的尖叫声，我们来到了签售会现场。整个音像广场里面更是堵满了人，几乎连移动一步都感到困难，这里很多人都出现了轻微缺氧的反应。
　　好在我们签售的高台四周还比较平静，几十名武警人员全副武装地在我们签售的场地周围严正以待，还有部分警察拉着警犬在周围巡视，正是有了他们的威慑，整个签售秩序这才显得井然有序，不然拥挤的人浪恐怕就把我们给淹没了。当然商场里的其他地方也受到签售会的冲击，到处都挤满了人，更是有部分见获得签名无望的歌迷又哭又闹起来，这样又引起了更多哭泣的声音，一时间众人为之侧目。
　　现在这家商场的老板一定很伤心吧，本来是想请我们来这里提高人气的，没想到结果竟然是这样。商场的安全隐患增加了很多倍，但是营业额却没有见长，还要花人手来巡逻。人多了，避免不了那些想混水摸鱼之人，一时间，人群中见是鸡飞狗跳，形势混乱之极。当然，警察这个时候也是最忙碌的，据说这一天整个上海有50%的警察都被抽调过来支援，这才确保了没有重大伤亡的事件发生。
　　我们整个签售活动的时间并不长，严格控制在公司规定的范围内。一个小时后，在歌迷们哭泣的声音中我们匆匆地离开上海第一百货公司，前往东方明珠电视台参加节目录制。不是我们心狠，而是人实在是太多了，即使我们再努力仍然难免会有人失望，长痛不如短痛，等下次我们回来开演唱会的时候再弥补大家的遗憾吧。
　　参加东方明珠电视台的节目是公司临时决定的，主要是为了保持我们在中国歌迷心目中的地位而特别安排的，连汤米都是刚刚才知道。这次中国的签售活动并不成功，取得的成效也不如想像中的大，北京的签售会相当于没举行过，而上海的签售会则时间太短了，恐怕很多人会伤心断肠。为了安抚广大歌迷的情绪，所以公司找到东方明珠电视台，愿意不用电视台出一分钱就可以让我们上一次他们台举办的综艺节目，让电视台大为动心，要知道凭借我们的名声，那实在可以称得上是收视率的保证啊，于是电视台立马决定特意为我们举行了一个访谈类性质的特别综艺节目。其实形式就是我们与主持人一问一答，讲述自己的成长史，当然现场免不了我们会表演一下节目，演唱我们专辑中的歌曲。整个节目的时间大概是一个半小时，结束后我们立刻直奔机场坐飞机离开，当然是汤姆他们飞往美国我却飞往家乡。
　　节目主持人是两个漂亮可爱的女孩子，虽然比不上我的几个女朋友，但也算是少有的绝色了。我自然是不敢招蜂引蝶，而弗林斯心里也只有他的小汶，因此我们的神色间都平静如初，没有普通男人那种失了魂似的感觉。只不过对于美丽的女孩是男人都会多看几眼的，我们也不例外，但我们绝对没有其他的意思，纯粹是一种欣赏的目光。汤姆他们三个单身汉另当别论，打一开始便死死地盯住她们漂亮的脸蛋不放，恨不得把她们俩给吞下肚去。当然开始正式录制节目的时候他们总算是恢复了常态，毕竟几个月来的专门训练不是盖的。
　　节目按着预定的方向发展，我们演唱了几首专辑歌曲后，又表演了几个助兴的节目，让台上台下是一片欢腾，连身为主持人的两个女孩子也是一副双眼放光的模样。
　　结束了节目录制后，在电视台同仁的交口称赞声和那两个女孩迷醉的眼光中我们快速离开了，房车一路狂奔，很快便抵达了机场。汤姆他们早就知道我要暂时离开的消息，不过此刻他们却没有一丝离别的意思，还在不停地和我开玩笑，说我什么可以暂时摆脱困境，想做什么坏事都行。天啦，你们这群下半身动物，难道就不能说点其它的话题吗？不过他们好像说的是真的就是了，不过打死我也不会承认。
　　不知道梦瑶和嘉颖她们情况到底怎么样了，而且我还没有打电话通知家里人。但是给他们一个惊喜也好，一想起我神兵天降般出现在他们面前我就开心。我的行李早就准备好了，此刻轻轻松松就可以上路了。
　　“张，你回去的时候最好小心一点，不要被记者看到了。”汤米望着我心急如焚的样子摇着头说道，他最害怕我做事急躁了，一旦忙中出错，难免会忘记一些必要的掩藏手段，暴露自己的身份。其实他主要是担心我被记者发现脱不了身，影响回美国的归期，当然，这也符合他一贯的性格。
　　“你放心吧，我的家乡没有太多的娱乐记者的。那里不像在香港的大街小巷那样，记者随处可见，我在家乡要想遇见记者，可是要看运气的。”我努力让汤米打消他的顾虑，见他脸上仍旧是一副不安的表情，我又道，“最重要的是，成都没有随处可见的狗仔队的存在。”
　　“那就好，但你随时要记住别太出风头了。你们中国有句老话所得好，‘木秀于林，风必摧之’，有时候保持低调是必须的。”汤米仍然不是很放心我，他知道我现在年轻气盛，担忧我出什么意外，从而影响到公司的赚钱大计。要知道，年轮人做事容易冲动，什么事都是无法预测到的。此刻他只有向上帝祈祷我不要出状况了。
　　“好了，我知道了。我做事都会有分寸的，你就别担心了。好了，不和你说了，飞机快起飞了，我会按时回来的。就这样，再见了，各位。”我微笑着向他们一一告别，临到小雪的时候我特意多看了她一眼，她微笑着向我点头，脸上一片平静。此刻常人根本看不出来我们之间会有超越友谊的感情存在。





    正文 第一百三十九章 回家（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:58 本章字数:2580

        
　　汤米为我订的仍旧是头等机舱，可能是害怕我被人认出来吧。他难得大方一次，我也就含笑笑纳了。
　　我就像一个隐藏的恐怖分子一样，把脸遮盖的严严实实地，一声不吭就上了飞机。还好只需要两个小时就能抵达故乡的土地，感受到家乡火热的激情。算算今天的行程，在看望了Gemini姐妹俩后，晚上我铁定能赶回到家里，此刻我心里是无比的激动。
　　经过了两个多小时的时间飞行，我抵达了成都的双流国际机场。
　　一下飞机，我就像百米冲刺那样，拿着行李直奔机场外，抢在别人前面坐上了一辆计程车。我没有去理会那个没搭上车的人站在原地破口大骂，只是一个劲儿地叫司机直接往城中心开去。
　　家乡的出租车司机都很心细，看着我把脸遮得这么严实，直观地认为我是一个长相十分不科学的人，所以也就没有和我讨论有关相貌的问题。
　　四川的出租车司机也很能说，不过不像纽约的出租车司机。纽约的出租车司机喜欢和你谈大事、小事和政事，甚至还说一些种族和国家的问题；而四川的司机在谈话不久后，就喜欢开始抱怨一些生活中的不公平的事情，什么当官贪污当道，社会上发生的种种丑恶现象等等这种事情。
　　其实是出租车司机的生活太过苦涩无味了，几乎每天都在重复相同的事情，难怪逢人就想说出心里的不快了。其实，与他们聊天是在聆听他们内心的灵魂的倾诉，而每一个乘客都是他们的心理医生，可以让他们疲倦的身心得到疏解。我用熟悉的家乡话和他谈话着，距离仿佛一下拉近了很多。其实，最重要的是我不想被他拉着绕太多圈子，我身上的人民币的现金不是很多，如果他带着我兜圈子的话，我不知道我身上的钱够不够付车费。我总不可能为了付区区几十元钱专门跑到银行去取钱吧。
　　习惯了豪华的房车，现在坐一坐计程车，觉得感觉完全不一样。我原本习惯在车上听音乐，可是这个司机竟然放的是评书而且是家乡散打评书的盒带。不过很久没有听过家乡独创的评书了，听着李伯清夸张的表演，我不禁发出会心的笑声。看来平淡的生活也是一件可以回味的事情啊。不过也可能是这位出租车司机看出来我是离家很久的人，所以用这种方法来拉近彼此之间的距离。
　　车速还不错，在下午四点钟前我赶到了位于锦江河畔的锦江宾馆。不知道阿SA和阿娇怎么了，下车后我走进宾馆大门右边的林荫道旁，开始拨打她们的手机。
　　“祈恩，你在哪里啊？我们等你等得好久哦。”电话一接通，那边就传来阿娇焦急的声音。
　　“我就在宾馆大门右边的林荫道边，对，就是那里。不过你们得下来接我了，不然我总不好去服务台问你们的情况吧，人家还以为我是色狼呢。还有，我先陪你们一会儿，晚上还得赶回家里去。”我正说话间，一双手却蒙住了我的眼睛。柔柔滑滑的，分外舒服，一股淡淡的幽香在我身边萦绕。
　　我一下子就知道了背后的是谁，这个小妮子，想不到居然躲在树背后偷袭我。我抚摸着她柔软细腻的小手，然后轻轻一转身，便与阿SA来了个面对面，并没有注意到她今天的装扮，我对着她的樱唇就是一个热吻。
　　待她喘不过气来，我才放过了她，这才端详起她的化装来。呵呵，真是个搞怪的小丫头，妩媚多情的眼睛上罩上了个眼镜，脸上贴了几个白麻子，加上独特的化装，几乎连我也认不出来了。
　　这时阿娇也出现在了我眼前，她的装束更怪，戴了一头浓黑的假发，然后额头上的黑发几乎把脸遮了一大半，和电影里的冤鬼差不多，绝对不会有人想得到她就是文静秀气的阿娇。
　　我也把她搂入怀里，轻轻吻了一下她的樱唇，她的眉眼间也满是甜蜜。
　　“为了掩人耳目，我们也给你订了一个房间，走，我们先上去再说。”依偎在我怀里，阿SA含情脉脉地道。
　　我点了点头，拥着二女走进了宾馆大厅。
　　由于我们此刻都改变了外貌，所以没有人注意到我们，只有某些卫道人士在心里嘀咕现在的年轻人可真是开放。
　　进入房间，将行李往沙发上一放，我就迫不及待地除去了二女的伪装，顿时两张宜喜宜嗔的如花娇颜出现在我眼前，让我不禁心花怒放。
　　有好几个月没有看见她们俩了，此刻重逢，一种异常的喜悦心情在心底滋生。
　　坐在沙发上，阿SA和阿娇一左一右地靠在我身边，让我有种置身梦境的感觉。我诉说着离别后的一些情况，主要是倾诉了对她们的思念之情。阿SA听了大为感动，干脆坐进了我的怀里。
　　我是一个正常的男人，很快便有了生理反映，阿SA却不仅不以为忤，反而笑着扭动着身体，让我心火大旺。而阿娇也摆出一副任君采撷的模样来，那模样是说不出的撩人。我不是柳下惠，面对的又是自己心爱的人，此刻我那里还忍得住，接下来自然是一室皆春。
　　待一切平息下来后，感受着一左一右蜷伏在我怀里的两具柔若无骨的胴体，我的心境是一片平和。想不到“九凤朝龙”心法果然厉害，现在阿SA和阿娇不知道经历了多少次高潮，身体已经酥软得象一摊烂泥了，可我还是没有一丝“泄洪”的意思。此刻我的精神却是异常的旺盛，灵觉也似乎比平常灵敏了许多，方圆几平方公里内的情况都如实地反映在我脑海里。
　　突然，我心头一震，因为我清晰看见位于市中心天府广场上一侧的电信大楼上钟楼时间已经指向了下午六点，而似乎外面的天色也已经开始暗了下来，该是回家的时间了。
　　我一个激灵，从神游状态中恢复过来。二女现在就依偎在我身旁，仍旧是没有一点力气。我轻轻坐起身来，在她们吹弹得破的粉颊上吻了一下，然后轻轻又伏在了阿SA的身上。
　　坏笑着感受着她玲珑剔透的胴体，我还伏在她身上吮吸着细小的汗珠。阿SA神情一片迷乱，不过眼神里却透露出一丝讨饶的意味。我微微一笑，露出一副胜利的表情来，这才起身翻落到地上。被褥掀处，露出了阿SA那美伦美焕的胴体，让我几乎再次控制不住自己。我拦腰轻轻将她抱起，在她娇躯上婆娑了一下后，这才放在枕头上，然后细心地给她盖上被褥。
　　阿娇我也是如法炮制，看着她们头靠在一起，交相辉映的绝世画面，我不禁有些痴了。但时不待我，我轻声安慰了她们几句，这才快步走进浴室，三两下洗净了身子，然后迅速穿上衣服。
　　看看时间，六点二十五分，时间刚刚好。离别前，我再次在她们额头吻了一下，一番温存过后，便提着行李走出了房门。当然，为了防止不轨之徒趁二女身体不适入室行凶，我将房门反锁上了。





    正文 第一百三十九章 回家（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:59 本章字数:4258

        
　　天子语：晕，这几天忙着写书，忘记更新公众版了，现在一次多发点，给大家补上。抱歉啊！
　　※    ※
　　来到外面大街上，我并没有叫出租车，而是走走停停，顺便欣赏一下家乡成都的变化。
　　天色已经暗了下来，路上过往的行人都很匆忙，不会有人留意到我的存在，当然我也不会太过张扬，只是贪婪地看着家乡的山山水水，亭台楼阁。
　　一路上行来，听着熟悉的四川土话，看着一栋栋正在修建的楼房，感觉成都真的是变了很多，变得更现代化，也更气派了。不过让我觉得郁闷的是，当我走在据说是现在成都最繁华的春熙路上的时候，还是感觉到了内地和香港之间的差距。因为这条街只是表面的繁荣，看着前面那耀眼的装饰，我在走到后面却看见那都是些老旧的楼房了。不过也不可能因为面子问题就大面积的修筑新的建筑物，这样要花费很多人力物力和财力。这里算是寸土寸金的地方，也是政府税收的重点地带，但是我仍旧觉得这只是表面的虚假繁荣，就像一堆泡沫一样一吹便散开了。
　　我拿着行李往家里走，五年了吧，我已经五年没有走过家里的楼梯，这里还像和以前一样，只有一些细微的变化。
　　我刚到宿舍前的时候，守门的大妈把我叫住问我找谁。因为我已经在这里‘消失’了很长一段时间，而且五年过去了，我由一名青少年成长为实实在在的成年人了，气质也有了变化。此刻的我对她而言，委实是一个生面孔，而且带着一个行理箱，是人都会产生怀疑的。
　　在我道出了人名和地址后她放行让我通过，不过她抠了抠头，似乎觉得我很熟悉，但却又不知道什么时候见过。
　　走到我家楼下，我觉得很激动，完全不知道应该说些什么。在楼下，我停留了一刻钟，才缓过激动的情绪，慢慢地走上楼去。
　　终于走到了门前，刚才平静下来的心情又开始像海浪一样不停地一波一波涌向心头，忽然间我听到了说笑的声音。那是妈妈的声音，此外还有外公和外婆那亲切的话语声传进了耳朵。
　　我用力敲击着门，听到走来的脚步声，我心里一动，突然想玩一下。
　　于是把行李留在地上，然后悄悄向楼上走去，过了一会儿没有人开门，估计是通过窥视孔里发现没人又回去了。
　　然后我又轻轻地走了下来，再次敲门，随后又跑了上去。几次过后，他们终于受不了打开门往外出望，并大声说道：“到底是谁这么无聊啊？”是我妈妈的身影，她还是那么瘦弱，那么亲切。她说完后，突然看到了放在门口的行李，顿时呆住了。
　　“是我啊，祈恩。我回来了，妈妈。”看到妈妈——我最亲近的人，我再也忍不住了，边说边走了下来，脸上满是激动的表情。
　　妈妈看着我，眼睛突然有点红，似乎还有泪水钻了出来。我看得出来她很激动，她努力忍住眼泪，哽咽着对我说道：“你个死小子，终于知道回来了吗？几年了也没回家来看我一面。”
　　“是谁回来了？是我的乖孙子吗？”这是我外公的声音，听着日思夜想的家人的声音，我顿时有种想哭的冲动。不过我没有哭出来，现在是高兴的时候，我不要败坏大家的兴致才好。
　　我走进房门后，才发现两个熟悉的身影。她们巧笑嫣然地看着我，眉眼间有一种说不出的温柔。天啦，梦瑶和嘉颖她们真不简单，果然很快就找到我家里来了，而且看样子她们已经适应了和我的家人相处。
　　“梦瑶，嘉颖……我好激动，终于又看见你们了……”我一时间不知道应该说什么才好，只有一种想冲过去把她们给抱住的冲动。可是看看家里的情况，我终于制止自己的欲望。
　　“是啊，你怎么这么慢啦，我们上午就到了。”梦瑶拉着嘉颖的手迎了上来，从我手里接过行李，放在了客厅的沙发上，然后继续说道，“害得我和外公、伯母等了你这么长时间，快说，你怎么向我们陪罪啊？”
　　哇，真不得了，这个梦瑶真是个鬼灵精，这么快就称我的妈妈为伯母了，看来她是先入为主了。不行，我要保住我在家里宝贝的地位，可是我看到妈妈那高兴的眼神，就知道我已经输了。
　　嘉颖什么话也没说，只是笑着整理了一下我的衣服，然后就依偎在我身旁，那份浓情蜜意即使是傻子也应该看得出有问题。
　　不过不知道她们是怎么说的，谁才是我的女朋友呢？
　　亲切地和外公外婆，舅舅舅母拥抱过后，我的心绪才稍微平复下来。
　　这时妈妈把我拉到一边，轻声对我说道：“你这个女朋友很优秀，我们都很喜欢她。什么时候让我们见见她的家长呢？”
　　我只有苦笑着看着我的妈妈，我根本不知道她说的是谁，我总不可能对她说：“妈，你说谁才是我女朋友啊？要知道她们俩个可都是哦。”估计这句话出来我的假期也就告吹了。
　　“记住，有了这么好的女朋友，你以后可千万不要花心，要不然我第一个不饶你。”看来我的妈妈已经完全被她们同化了，我真命苦啊，本来想回来享受一下总统级的待遇，结果没想到却让她们先我一步的，到了现在还变成被教育的对象。
　　我笑了笑，然后往客厅走去，可到处都挤得满满当当的，我应该坐哪里才好呢？
　　看着我举步艰难的模样，妈妈笑了起来，“好了，恩娃，其实我们已经家有了新的大房子了。只是害怕你找不到，所以才特意来这里等你的。快走吧，这里实在是太小了，我们大家还是去新家团聚吧，而且那里我们也准备好了吃的。”妈妈慈爱地对我说道。
　　我这才反应过来，梦瑶昨天的电话就对我说过这件事情的。不过我从锦江宾馆出来后潜意识里便想到了这里，也直直地就往这里走了过来，毕竟这里充满了我太多的童年回忆，有这种条件反射是应该的。
　　幸好他们想得周到，知道我的第一反应是这里，所以才会在这里等我。可是我知道这主要是归功于梦瑶手里那详尽的关于我家庭情况的资料，估计是她到妈妈的新家后把大家引到这里来的。如果吃了个闭门羹，我真不知道该怎么办才好了，难道回家的第一夜就睡宾馆？当然与Gemini姐妹俩同床共枕并不是什么坏事，不过却总觉得怪怪的。
　　接下来我拉着梦瑶和嘉颖的手，随着妈妈和舅舅他们，来到了新家的住所。
　　本来购房这种事应该是我做的，没想到梦瑶都帮我做好了，而且还做得不露痕迹，没有伤及家人的自尊。她真是一个细心的女孩，也是我最尊敬的人。
　　新的房子很宽大，足足有两百多个平方，有六间独立的卧室，至少对于一般家庭来说，这里已经非常宽大了，所以舅舅一家，外公外婆都住在一起。
　　原来一家人都还没有吃饭就等着我回来，妈妈做的都是我最喜爱吃的家乡菜，我真的好高兴，回家真好。‘金窝，银窝，离不开自己的狗窝窝’，外面的世界再好，都比不上自己的家温暖啊。
　　晚饭过后，梦瑶和嘉颖便起身告辞了，原来她们在假日酒店订好了房子。小时候嘉颖在那里住了一年多，对那里的一切都充满了感情，此番来到成都，有一种恍若隔世的感觉。
　　把送她们坐上出租车，我才回到了家里。
　　“今天你还是睡原来的那张床，搬家的时候我把它保留了下来。不止是床，你留在家里的所有的东西都没有变化。对了，明天你要去你爸那里，他也很想你。”妈妈嘱咐着我，我连连点头，我自己的床已经很久没有睡过了，一想起来就觉得好温馨。不过说实话，我已经忘记了在自己的那张木床上睡觉是什么样的感觉了，在美国我压根儿就没有属于自己的私人空间，都是在彼特家里暂住的。此后不是在飞机就是在酒店度过，完全没有家的感觉。
　　虽然温馨，但是这样亲切的日子持续不了太长时间，而且此后几天还要陪伴梦瑶她们游览一下家乡的山山水水，这张陪伴我成长的木床，不知道什么时候才能再次睡上它。
　　第二天一早我便起来了，在自己的床上睡觉的感觉真的是很舒服啊，在梦里我似乎又回到了童年，那时候的小嘉颖显得是那么泼辣，却又是那么可爱。
　　我的床妈一直都在打理着，床单被褥都是一尘不染，没有半点瑕疵。不过还好没有放我的相片在哪里，要不然别人还以为我见上帝去了，呵呵，先开一个玩笑。
　　今天我要赶去我爸哪里一趟，梦瑶她们一早居然就赶来了，而且也要跟着我一起去。
　　虽然说这是必要的手续，可是心里却在叫苦。昨夜忘记问母亲了，今天原本我指望在路上我可以问她老人家梦瑶和嘉颖两个到底是谁在这里承认是我的女朋友，面对父亲的时候我也好回答。等到了爸爸那里该怎么回答他老人家呢，真伤脑筋啊！
　　不过妈妈的特殊要求让我彻底没了希望，她说我要骑自行车去，顺便体验一下以前的生活，而且这样不用被人认出来。
　　我不禁一阵苦笑，要知道我已经很久没有回来过了，万一迷路了该怎么办呢？妈妈对我还是那句老话，“鼻子下面便是路，自己用嘴去问啊”。那辆自行车仍然是我上学的时候骑的脚踏车，看起来还是和新的一样，估计一直保养着的。我觉得好感动，永远对自己好的只有家里人，永远不会让你买单的也只有自己的父母。
　　我真希望来个大塞车，好让我在她们之前赶到我老爸那里，预先作一些必要的铺垫。还好我的记忆力不错，虽然妈妈只给我说了大致的方位，但在我脑海里已经模糊有了大致的印象，只是一些新修得变了样的路段我不怎么认识了，不过基本上的方位我是知道的，于是我还是很顺利地到达了目的地。
　　我爸的新家现在安在一栋电梯公寓里，而且位置很不错，在二十五楼。
　　我喜欢高层的住所，越高越好，因为我觉得这样才有成就感。在保安员那些认证了身份后我才被允许进入。
　　到了我爸家里，我才发现我又迟到了，梦瑶她们早已来到了我爸的家里，而母亲为了避嫌已经离开了。看着老爸一脸开心的样子，我就知道梦瑶她们俩一定和他老人家相处得非常融洽，看来我又要装糊涂了。老爸似乎也明白了什么，没有太多的话对我说，不过男人之间有些东西是可以领悟的，看着二女优秀的表现他老人家连连点头。
　　离开了才知道亲情的珍惜，爸爸居然拿出酒来与我对饮。放在以前只要我一说喝酒，老爸一定会大声责骂我，也许是我成年了，现在更是有了自己的事业，他这才放宽了对我要求的尺度。
　　难得我们父子俩能在一起喝酒吃饭，我非常开心。爸爸没有像妈妈那样过多地问我关于演艺圈的事情，他仅仅是不断地告诉我男子汉要拿得起放得下，做事情要执著，当然也不能盲目地去做没有把握的事情，而且我所处的圈子比起外面的社会要复杂得多，用变化莫测来形容也不为过。
　　我在爸爸家里待了一天，梦瑶她们在晚饭后便离开了，而我则留了下来陪父亲。明天该是兑现承诺陪梦瑶和嘉颖她们去旅游的时间了，不过却不知道该怎么开口向家里说。就这样怀着心事，陪着父亲闲聊到半夜后才沉沉睡去。





    正文 第一百四十章 旖旎
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:59 本章字数:2602

        
　　十二月的九寨沟，气温已经非常低了，当我们乘坐直升机飞临香格里拉大酒店上空的时候，天空居然飘起了蒙蒙的小雪。
　　这架直升机是梦瑶通过李慕然的长天实业向成都空军借调的，当然不仅仅是一架这么简单，隐藏在梦瑶身后的暗镖叫来了李氏集团保全部的精英，此刻有三架飞机就跟在我们的后面，看来这次想低调点都不行了。
　　飞机刚在楼顶机场降落，下面就有人迎接了上来，我拉着嘉颖和Gemini姐妹俩的手，示意她们先别动，然后在梦瑶的粉颊上亲了一下，让她先下去应付一下。我估计这些跑来迎接的人是冲着梦瑶来的。
　　后面直升机上的保全人员已经冲了过来，将那些迎接的人团团围住。
　　梦瑶朝我笑了笑，然后在每个姐妹脸上都亲了一下，这才跳了下去，自然下面有人接住了她。
　　眼见着梦瑶下来，那个四十多岁的戴着金丝眼镜的中年男人眼睛一亮，看眼前这位仙女飘逸若仙的气质，估计是正主到了，于是脸上堆满献媚的表情走了过来。但在靠近梦瑶的时候，却被满脸严肃的保全人员给挡住了。
　　中年男人连忙道：“大家别误会，我们都是处在同一个战壕作战的战友，都是在李董事长的英明领导下努力工作的集团的工作人员。先自我介绍一下，我是长天实业下属的香格里拉大酒店的总经理，听说小姐这次光临九寨沟，所以特地组织员工前来迎接。”
　　他的话音刚落，然后就向密密麻麻的人群摇了摇手。现场顿时响起了“欢迎欢迎，热烈欢迎”的整齐划一的欢迎的声音。那些人手里还举着鲜花，有节奏地摇动着，看服饰，汉族和藏族的都有。
　　一看见这种架势，梦瑶顿时有种啼笑皆非的感觉，看来是这个经理太过于重视自己了，所以才会煞费苦心地想出这种‘哗众取宠’的方法来迎接自己，而那些高呼口号的，应该是酒店的工作人员吧，因为看年纪他们都很年轻。不过也不能指责他做得不对，李氏集团一向就很重视上司和下属之间的等级关系，这样使用起来才会有得心应手的感觉。
　　梦瑶示意站在她身边保护她的保全人员走开，然后微笑着走到这家酒店的总经理面前，点了点头道：“你好，我就是李梦瑶，也是李氏集团的董事长助理。这次我和朋友来这里纯粹是属于旅游观光性质的，与公事无关，所以你也不用多礼。你先叫员工散了吧，这么冷的天气都聚在这里，一来影响不好，还影响他们的工作，二来嘛也怕他们着凉，到时候你的酒店的人手恐怕就不足了。”
　　那个总经理连忙点头称好，“是，是，大小姐说得太对了，我马上就照办，不过我还是要代表他们感谢小姐对他们的关心，我相信他们以后更会以百般的热情投入到工作中去，为集团争取更大的荣誉。”说完后，连忙走到那群欢迎的穿着各式民族服装的酒店工作人员面前让他们自行散去。看着这位总经理神情激昂，满脸都是歌功颂德的夸张表情，梦瑶暗自好笑，不知道这位经理口中的认真工作和争取荣誉间有什么关系。
　　不过，人群并没有散尽，这位总经理还是留下了四位年轻漂亮的穿着藏族服饰的女孩子，就在梦瑶不明所以的时候，他已经领着她们来到了梦瑶的面前，“这次小姐来九寨沟旅游，没有人服侍和照应可不成，她们心灵手巧不说，还是很好的导游。请小姐不要拒绝潘仪的好意好吗？不然我会很难过的。”说话的时候，他脸上满是期望的眼神。
　　梦瑶也知道不能过分拒绝下属的好意，毕竟这里是人家的地头，强龙还不压地头蛇呢，何况自己还不是强龙。而且他和自己也不是正式的上下级关系，即使看在李慕然的面子上也不能拒绝，毕竟这个五星级酒店总经理的关键的位置如果说与李慕然没有丁点儿的关系打死自己都不信，于是点头微笑着道：“那好吧，不过希望我们走后她们不要乱说才好，不然你知道后果的。”
　　见这位叫潘仪的总经理不明所以的表情，梦瑶笑着接着说道，“这次我是和我的男朋友一起来的，同行的还有几位闺中密友。我希望你能严守这个秘密，如果我回到香港后听到任何流言飞语，你的经理也就不用干了。此外，我的情况你连我的家人也不能知会，如果我爷爷他们问起，你就说是和一位叫郑嘉颖的女孩子来的，此外就没有其他人了。”
　　这位叫潘仪的总经理一听到这里，额头上的冷汗顿时渗了出来，这种董事长家庭内部的事情自己居然没头没脑地参合了进去，万一真的有公司高层人物问起来，自己该如何回答？而且现场这么多人，一旦其中有一位说出去，难道也算在自己身上？他心中那个后悔啊，早知道装作不知道大小姐要来的消息就好了，这样即使出了什么差错，也不会怪在自己身上。虽然现在的气温在零度以下，不过他却感觉自己心跳加速，燥热难耐，连背上的衣服也被汗水沁湿了。
　　梦瑶自然知道他心里在想些什么，开口打消了他的顾虑。“我身边的保全人员我都打过招呼了，即使隐藏在暗处保护我的人我也通过他们主管的口向他们警告过，没有人会传播那种乱七八糟的话题的。而且你的顶头上司李慕然叔叔是看着我长大的，他也知道事情的分寸，所以出了问题只能是你这里出的毛病。你知道我的家族的情况，我是我爷爷最疼爱的孙女，即使他老人家知道了实际情况，也只是会责怪我几句，不能触及我任何皮毛。而如果我知道是你这里传出去的，你可就难过了。”这一番软硬兼施的话终于起了作用，潘总经理是诅咒发誓说决不会说出去。
　　我一面聆听着下面梦瑶和那个潘经理的对话，一面搂紧了在怀里滚来滚去趁机捣乱的阿SA，嘉颖和阿娇则靠在我肩头，享受这难得的温存。此刻的我有置身天堂的感觉。
　　今天一早，我终于还是向父亲说出了这次回成都的行程安排。他老人家也知道我的实际状况，知道不能冷落了儿子的女朋友。家里对年轻人来讲，确实是太闷了，既然儿子回来看望了自己，也算是尽了孝心，剩下的也该是他自由安排自己的生活了。
　　当我听到父亲几乎毫不犹豫就答应了我的要求后，我忍不住在他老人家脸上亲了一下。不过，妈妈那里还是要通知一下，不然她恐怕会担心的。父亲笑着摇着头答应了帮我说说的要求，但嘱咐我离开成都前一定要回家聚一下，不然不知道什么时候才能又见上一面。
　　我知道父亲的心思，他原本对于妈妈私自决定放我到香港去表示不满，不过我后来干出一番事业后，他才原谅了母亲的决定。后来我触怒了黑社会，他老人家因为安全问题还曾经被国安部门劝离过自己的居住地，但他从来没有后悔过。他隐约知道自己居住的寓所恐怕也和儿子有关系，但他却不揭破，只是把这些默默记在心里。





    正文 第一百四十章旖旎（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:59 本章字数:2617

        
　　我什么也没带就坐出租车到了假日酒店，出乎我意料的是梦瑶和嘉颖居然已经在酒店门口等我了，随行的居然还有她的保镖。梦瑶苦笑着告诉了我事情的原委，我听到后也没有办法，毕竟这是他们的工作，如果因为梦瑶而被解职，就不是我所希望看到地了。让我惊讶的是，李氏集团的经济实力实在是太强大了，轻轻松松就调集了十多俩奔驰组成了庞大的车队，吸引了很多人的眼球。
　　在周围围观群众好奇的目光中，我拉着梦瑶和嘉颖的手逃难似的钻进了其中的一辆。幸好我还记得老汤米的话，要不然今天恐怕就要暴露身份了。哎，还说要低调点，可是现在这种情况，怎么能低调下来呢？
　　在锦江宾馆门口接到得到通知出来等待的Gemini姐妹俩后，车队并没有象我想像的一样向北门方向开去，而是径直朝南门方向开去。九寨沟在成都的西北方向，怎么现在会‘南辕北辙’，向航空港地区开去呢？
　　梦瑶也是不明所以，仔细询问司机后才知道长天实业的总经理李慕然另有安排。
　　车队进入了城南某高级高尔夫球会所，当车子在一处花园一样的地方停下来的时候，我们才发现远处的草坪上居然停着四架直升机，而一位四十多岁，长得富富态态的高个子男人站在飞机旁边和几位军官模样的军人说着什么。
　　我们下车后，这个高个子中年男子走了过来，梦瑶小声地告诉我这个男人就是李慕然，李氏集团子公司长天实业的总经理。
　　在一阵客套的话语后，李慕然才告诉了我们事情的原委。原来从成都开往九寨沟，即使路上不塞车，也需要十多个钟头的行程。而这几天整个阿坝州境内普遍下起了小雪，一些路面甚至结了冻，行车很不安全，于是李慕然这才通过朋友的关系从成都空军调拨了四架性能良好的军用直升机，直接飞临集团下属的香格里拉大酒店顶楼的楼顶机场。以前李爵士来九寨沟视察的时候也是按照这种规格接待的，毕竟老人家受不了旅途的折腾。当然，仅仅此项开销就达到数十万人民币，不过一切为了安全和舒适起见，这一点投入李慕然还是觉得值得的。而那几个军官都是空军的高级官员，不便和我们见面，已经离开了。
　　经过介绍，李慕然此刻已经知道了我的身份，堂堂的李家小公主的男朋友，想想都觉得分量不小。如果日后真的结婚了，说不一定就会成为他的顶头上司，所以他对我也是分外恭敬，某些吹捧的话语甚至让我连鸡皮疙瘩都起来了。
　　在告别李慕然坐入直升机后，我们是一脸稀奇，毕竟这还是我们第一次坐这种飞机，而且是军用的。当新鲜劲消除后，就是无聊地长达两个小时的空中飞行了。为了疏解旅途的郁闷，她们一个个都争相靠在我身边，感受着爱情的甜蜜。
　　这就是今天早上到现在的遭遇，这里揭过不提。
　　却说此刻在香格里拉大酒店的楼顶，我见梦瑶已经把事情讲清楚了，这才招呼嘉颖和Gemini姐妹俩和我一起跳下了飞机。
　　那位叫潘仪的经理一看见我，立刻猜出我就是梦瑶口中的男朋友，当下热情地向我行了个礼，然后又和嘉颖和Gemini姐妹俩打招呼。由于我和阿SA、阿娇都经过了巧妙的伪装，所以他才没有发现我们的真实身份。
　　我并没有和他多说什么，我知道一旦和他表现得过分亲热他恐怕会打蛇随棍上，缠住我们不放了。果然他见说了半天我们却没有什么反应后这才无趣地闭上嘴，然后招呼那四位藏装女孩把我们引到我们下榻的客房去。
　　顺着楼顶的通道向下走，经过一道富丽堂皇，金碧辉煌的走廊，入眼处就是一道电梯门。当我和梦瑶四女进入电梯后，众多的保镖都留在了外面，我正奇怪他们为什么会如此放心的时候，电梯门关上了又重新打开，不过风景却与刚才迥异。那四个藏族女孩已经恭敬地道：“小姐，公子，特房已经到了，请你们跟我来。”
　　原来这个电梯门居然不是电梯，而是转换方位用的，估计就是那间所谓的特别住房的独特大门。我们进去后一看，果然不假，原来这根本就是房间的一部分，待我们全部进入后，门慢慢合上，顿时整个墙体连成了一片，居然是一幅水墨山水画。那墙壁的缝隙在浓墨重彩的掩饰下，几乎看不见痕迹，只是旁边墙壁上的按钮让人隐约觉得这里面有奥秘。
　　经过一段过道，面前豁然开朗，入眼处就是一个古董书架，周围的墙上更是挂满了名人字画。这个客厅相当大，布置和一般家庭没有区别，在三十四寸的大彩电前面五米处靠墙摆放的就是红色的真皮沙发，沙发的前面是冷色的茶几，周围有几张凳子环绕摆放在茶几的周围。沙发背后的墙上挂有“自强不息”四个苍劲有力的大字，落款却是梦瑶爷爷的名字。看来这就是供公司高级人员巡查的时候住的地方了，不过却不知道安排给外面的人住没有。
　　那四个藏族女孩招呼我们坐下，沏茶的沏茶，放电视的放电视，还有两个女孩分别打开了客厅一侧的两间房间的门。等一切都完毕后，她们向我们行了一个礼，这才离开了房间。
　　见外人都走光了，顿时大家都放松下来。阿SA又象飞机上一样躲进了我的怀里，阿娇则迅速抢占了我一侧的肩膀，让我享受到帝皇一般的感觉。梦瑶看了直摇头，拉着嘉颖的手看房间去了。谁知道刚进房间她居然惊讶得叫出声来，随后就满脸红云地走了出来。
　　我不禁非常好奇，到底怎么了？想站起身来，阿SA却赖着不动，于是索性把她给抱了起来，向房间走去。
　　到了房间一看，顿时知道梦瑶为什么叫出声来了。
　　好大的一张床啊，横宽五米有余，估计可以满足很多人同床共枕。梦瑶一定是联想到今天我们五个的情况，所以不自禁地叫出声来。
　　嘿嘿，有这么好的场地不利用，实在是浪费啊。
　　我把阿SA放在床上，然后出去把阿娇也抱了进来。当轮到梦瑶和嘉颖的时候，她们说什么也不进来。这可是体现我家主权威的时候，二话不说，一手抱一个，很快大床上便群美荟萃。
　　不过我并不敢太过分，当我把征询的目光投想嘉颖和梦瑶的时候，发现她们都媚眼如丝的看着我，脸上满是春情，我这才放下了悬着的心。嘿嘿，今天大被同眠，一个也不放过。想到这里，我便向嘉颖扑去，今天是她的第一次，我可得要好好珍惜。
　　于是，很快卧室里便上演了荒唐的一幕：四位玉洁冰清的仙女被我这个大色狼毫无顾忌地侵袭着，坚固的大床也簌簌抖动起来……爱情和欲望在此交汇，肉体和心灵在此融合，美妙的和谐的呻吟声谱写而成的乐章缓缓奏起，伴随着情人之间的欢乐，伴随着情人之间的幸福。
　　到九寨的第一天就在胡天胡地中度过了，不知道明天迎接我们的又将是什么呢？





    正文 第一百四十章 旖旎（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:59 本章字数:3395

        
　　香港，中环李氏集团总部顶楼多功能会议室，此刻正在召开集团董事局会议，公司高层全部列席，连梦瑶的父母也从海外专程赶了回来。
　　强忍着爱孙离开身边的不快，李爵士首先发了话，“前几日，公司长河集团的总经理甘霖向我进言，让我尝试下进军娱乐业，经过我和智囊团的仔细商议，觉得有利可图。大家都知道‘魔幻男孩’的事情吧，他们的专辑全球销量一亿两千万张，估计公司纯利润在十亿美金以上。而他们付出的仅仅是先期的培训和后来的宣传费用，利润之丰厚确实让人动心啊。好莱坞的电影产业占美国经济收入的百分之十五，由此大家就可以想像这个行业蓬勃的生命力。我决定正式进军娱乐产业，不知道各位作何感想？”
　　“我赞成，娱乐产业确实很赚钱，我们可以在这方面大展拳脚。”梦瑶的大伯父李月笙赞同地道，“目前集团正应该做多元化的尝试，以此来避免行业萧条带来的冲击。目前，公司的经营已经涉及地产、航运、金融、投资公司、商行、电子、生产物资、酒店、旅游、高科技、生物工程、报刊传媒、网络等等行业，可是在娱乐市场上我们还是一片空白。前段时间本来我们有机会入主香港第二大电视台‘亚洲电视’，可惜却最后放弃了。我赞成爸爸的意见，在娱乐行业上重拳出击，打一个漂亮的翻身仗。我想最好挟巨资收购一家好莱坞的电影公司，又或者收购一家世界性的唱片集团，我们好借壳生蛋，最后杀回香港市场。”李月笙斗志昂扬地道。
　　“爸爸，哥哥，我不赞成这次投资。我反对集团把手伸得太宽，太长，把摊子铺得太大了。娱乐业我们并不熟悉，很多运作规律我们也不懂，如果盲目投资，我担心最后我们会败得一塌糊涂。”见与会众人都露出迷惑的神情的时候，梦瑶的父亲李月凯又道，“大家都看到了市场的高回报率，不过大家看到过这其间蕴藏的风险没有？不知道大家看过今年全球唱片市场的年度收益报表没有，抛开因为‘魔幻男孩’横空出世赚得钵满盆满的JIVE唱片公司，全球真正能赚钱的大唱片公司基本上没有几个。连索尼和环球唱片这些大公司都在吵着要裁员，更何况一些小的唱片公司呢？至于电影公司，除开那些天皇天后们的高额片酬，实际落到公里账面上的能有多少？而一些大型的电影，动辄需要上亿美元的投入，我们真的放心把钱都填进这样的无底洞吗？”李月凯满脸都是谨慎的表情。
　　“二公子的意见我不赞成。我认为李老的提议很好，我们做事情不能畏首畏尾。作为李氏集团的第二大股东，我也很担忧集团的经济因为铺得太开而造成不必要的损失，但这不能成为我们不大胆进取的理由。娱乐业是有风险，但也存在着巨大的利润空间，目前好莱坞和欧洲很多的公司都有着很好的收益，即使在香港，东皇集团没有大崩溃以前也是有赚无赔的。以娱乐行业打头，可以使集团良好声誉更上一层楼，更加重要的是，我们可以控制一批明星偶像为集团服务。”谢玉林一直就是李爵士最佳的合作搭档，从长河实业到李氏黄浦企业，多少年的风雨一起走过，对李爵士的眼光最具有信心。
　　董事局副主席麦广文是一位英国绅士，他也是与李爵士患难与共的合作伙伴，目前担任香港董事俱乐部主席。他虽然负责的不是投资创业这一项，但他对娱乐圈却有着莫名的好感，“不错，就目前世界发展的趋势来看，娱乐业不会衰败。目前随着人们生活水平的提高，他们对于精神上的需求进一步加大，从而为娱乐公司的崛起创造出条件。我欣赏过横扫世界的‘魔幻男孩’组合的专辑，不能否认，整张专辑相当优秀，但能卖到如此夸张的地步就出乎我的意料之外了。从某方面就说明，人们的思想太匮乏了，需要好的精神粮食予以补充。李老有一句话讲得很好，‘我们需要做的事情就是爱国，回报社会’，娱乐业可以很好地宣传民族文化，是思想改造最好的武器，所以我认为投资是可行的。当然二公子说得也不是没有道理，我们可以考虑暂时不收购美国的电影和唱片公司，我们先在香港成立一家李氏影业看一看，如果效益良好，我们再大举进军好莱坞就行了。”麦广文的建议让李爵士连连点头。
　　李月凯见大多数人都赞成，只好道：“我保留我的意见，反正我负责的项目和投资与集团总体投资不相干，因此大家不太会重视我的意见。但我总觉得演艺圈风险太大，成功的可能性很小。不过我还是希望集团的动作小一些，这样损失也相应不会那么严重。”
　　“还没开始弟弟就想着公司赔本了，这种心态可不好啊。”李月笙冷冷笑道，“我看弟弟你恐怕有私心吧，你的女婿目前是东皇的老板，而东皇是出了名的香港演艺圈的老大，影视歌都来，你害怕给东皇增加了竞争对手才会这么着急吧。我们应该公私分明，不要把家庭中的事情带到工作中来。”李月笙和李月凯的关系本来很好，可是近年来随着李爵士的逐渐老迈，争权夺利的思想不自觉膨胀起来了。目前形势很明显，集团的继承人只能是自己和弟弟中间选择，虽然说自己拥有李氏集团董事局副董事长的名头，但弟弟向来拥有‘小超人’的名头，大有接过父亲衣钵之势，因此尽量打击弟弟的表现，是他的智囊团告诫他必须做到的。
　　李月凯一听，当时就站了起来，怒不可竭地道，“什么不分公私，我刚才英国回来，哪里知道这么多消息。你口中的那个什么女婿，我是压根儿就不清楚，更不知道他收购了东皇。大哥，我一向都很尊敬你，不要含血喷人好不好。对于进军娱乐业的事情，我是就事论事，根本没有其他的意思。”说完后，“哼”地一声就坐下了。
　　李爵士一看，呵斥道：“好了，吵什么吵。梦瑶的事情不需要你们操心，一切由我这个爷爷做主。如果今天她在这里，看见她最亲爱的人为了她的事情吵架，一定不开心的。至于她的那个男朋友，不可否认，确实是个人才，也很有魄力，不过在私生活上却有些不清不楚，我会让瑶儿注意的。”说完后，有意无意看了郑文斌一眼。
　　郑文斌心里一惊，却只有装糊涂。对于小儿女之间那笔糊涂账他是清楚的，绝对不会象李爵士说的那么简单，更不可能说断就断。而且这次她们俩一起去了成都，恐怕都是私会情郎去了，因为据下面的记者透露，张祈恩也回到了成都。对于嘉颖和梦瑶之间的情感问题，他决不会象李爵士那样强加干涉，必要的时候，他甚至可以功成身退回新加坡去，因为现在那边也稳定了下来，如果不是报李爵士的知遇之恩，恐怕他早就辞职了。而且张祈恩的经纪人小雪多次邀请自己去主持《天地日报》，但他都一力拒绝了，所以现在的他，并不紧张李爵士的反应。
　　长河集团的总经理甘霖既是李爵士的忠实追随者，也是拥戴李月笙最有力的手下，两位公子争位，他自然要表现一番，以彰显自己的忠心。
　　“在香港投资确实是一个好主意，可是我们的动作也不能小，不然人家会笑我们集团没有实力，尽做些‘东施效颦’的丑事。我建议我们把香港新界还没开发的上水、大埔和八仙岭地区给买下来，建设大型的电影基地，以此显示我们进军娱乐业的决心。”甘霖小心翼翼地道。
　　李月凯被甘霖的提议惊呆了，这三片地区加起来，足有香港岛那么大，虽说都是些荒山野岭，但投入的资金绝不可能少，加上移民和安置，以及电影城的建设，很有可能就此将集团的经济拖垮。
　　“好主意。这三个地方的山水风景都很幽美，加上人工的雕塑，确实是建立电影城最理想的所在。想一想，未来的香港新界矗立着一座好莱坞似的庞大电影基地，不能不说是香港乃至亚洲的一个奇迹，到时候恐怕香港会被称为‘东方好莱坞’，而我们集团也可以说是名噪天下了。”李月笙骄傲地道。
　　与会的董事及集团高层人员都被这个庞大的计划所震惊，但大多数人都想到的是美好的未来，虽然也有一两个担忧投资会不会就此象一块海绵一样吞噬着公司的资金，但在狂热的气氛下，都不敢表达出来。
　　李爵士也被这个设想所折服，想一想东方好莱坞在香港拔地而起，然后源源不断的精神产品从这里生产出来，输送到世界各地，宣传中华民族的文化，他就感到兴奋。要知道每年李氏集团支援内地的慈善资金也有十多亿港币，如果把这笔钱集中起来做这个更有意义的事，岂不更是恩泽子孙后代。当日后世界各地的人们从精神载体——电影中了解到中国文化精髓的时候，恐怕更是会对自己今日的决定称佩不已。
　　在这种思想的支配下，李爵士大手一挥，于是进军娱乐业的总体方向就通过了。会议随后审议了甘霖的提议，将收购新界上水、大埔和八仙岭三块山地摆上了议事日程。李月凯虽然心里担心，但目前这种形势下，也只有祝福集团好





    正文 第一百四十一章 许林书记的请求（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:59 本章字数:2429

        
　　整个九寨沟我们一共游玩了三天，先后欣赏到了彩林、叠瀑、翠海、雪峰和藏情等号称九寨五绝的自然人文风光。
　　由于是初冬季节，这里的游人比起寻常少了很多，加上巧妙的化装，没有人意识到我们五人中间就有三位是赫赫有名的偶像巨星。这段时间的九寨沟变得非常宁静，尤为充满诗情画意，山峦与树林银装素裹，瀑布与湖泊冰清玉洁、蓝色湖面的冰层在日出日落的温差中，变幻着奇妙的冰纹，冰凝的瀑布间、细细的水流发出沁人心脾的乐音。
　　一边欣赏着宛若仙境一般的美景，一边做着我们爱做的事情，我们彼此之间的感情又深了很多，而且我们从来没有尝试过这样放纵自己，几天下来，当我们离开九寨的时候，都从对方的眼中看出了不舍之意。
　　回去我们仍旧乘坐的是直升机，不过降落的地点不是成都市区，而是位于都江堰的成都空军某部的驻地。当我们跳下直升机的时候，长天实业的总经理李慕然已经在那里恭候我们多时了。
　　坐上那队豪华的奔驰车队，我们一路来到了青城山脚下。不过当我看到外面密密麻麻的人群的时候，什么游玩的兴致都没有了。要知道我的化装虽然巧妙，但仍然逃不过有心人的眼睛，一旦我和梦瑶她们厮混的消息曝光，我声名扫地不说，估计她们也难以在别人暧昧的眼光中抬起头来。
　　于是我搂紧了贴着我坐的梦瑶和嘉颖，亲昵地嗅着她们小巧玲珑的耳垂，用抱歉的口气道：“对不起了，外面这么多人，我不能陪你们去还愿了。我在成都等你们好吗？我相信有这么多保镖保护你们，应该不会出什么意外的。”
　　梦瑶原本高兴的神情顿时暗淡下来，但看了看外面的情形，她只好无奈地道：“好吧。不过你先不忙回家去好吗？就在都江堰等我们回来。我先让司机送你去休息，祈恩，让我们再聚最后一晚吧，明天一早我和嘉颖她们就直接回香港去了。”说话的时候，梦瑶满脸都是企盼的表情。
　　我自然不能拒绝她的请求，在我点头同意后，梦瑶才拉着嘉颖的手走下了车子。阿SA缠了我几天了，今天她并没有和两位姐姐抢位置，而且在香港她和阿娇一向是以梦瑶马首是瞻的，在我脸上轻轻吻了一下后，她们姐妹俩也跟着走下了车子。
　　李慕然向我告了声罪，然后紧紧跟在四女后面。
　　目送梦瑶她们慢慢地消失在视野里，我这才叫司机开动车子。
　　到了都江堰市入城的地方，却看见我们前行的路口给武警拦断了，一排庞大的车队，正从我们面前缓缓驶过。
　　陈紫来原本闭目坐在车上，突然之间只觉得气机一阵翻腾，体内的真气仿佛要奔涌而出似的，四周的空气分子分外欢快，发出悦耳的欢唱。
　　陈紫来骇得连忙睁开眼睛，入目处只见紫气环绕，一条昂首的金龙正在空中翻腾。四周的万物感觉到它王霸天下的惊人气息，都发出臣服的信号。
　　陈紫来连忙叫司机停车，然后快步走下车来，向我停车的方向走来。
　　我没来由的心跳一阵加速，当下不由四处望去。
　　只见一个熟悉的身影映入眼帘，那雄视天下的气势，走路时龙行虎步的雄姿，那种潇洒飘逸的气质，不是大哥陈紫来是谁。
　　我连忙打开车门，向陈大哥跑去。
　　陈紫来看见果然是我，不禁发出会心的微笑，就在一瞬间，我和他紧紧抱在了一起，那是一个亲人间久别重逢后最热烈的拥抱，充满了最真挚的友谊和兄弟般的情谊。
　　过了好一会儿，在众人诧异的目光中，我才不好意思地和陈大哥分开来。
　　“三弟，别来无恙啊？最近我忙于处理龙组的事务，很少过问你的事情，完全不清楚你最近的情况。我只知道我徒弟赵无极帮你把香港的事情摆平了，而你也去了美国发展，其他我就不是很清楚了。上个月我回天星宗闭关了一个月，前几天刚出关，就接到指派，保护这次在都江堰召开的联合国世界遗产会议，想不到在这里遇到你，真是幸运啊。”陈大哥带着亲切的笑容，把他自己的事情轻描淡写的说了一下。
　　而我的话头可就长了，不过这里不是谈话的地点，还是先到落脚的地方再说吧。于是我把现在的情况向陈紫来说了一遍，陈紫来“哦”一声，“原来是香港的李氏集团一脉，小弟，想不到你艳福不浅，居然被李梦瑶那个小丫头看上了。不过即使李爵士今天亲自在这里，我也要把你借走，我还有好多话要向你说呢，你过去给那个司机说，就说我陈紫来今天要和小兄弟聚一聚，让他转告李慕然，李慕然自然知道该怎么处理了。”陈紫来豪气干云地道。
　　我依照陈大哥的吩咐向那个司机诉说了现在的情况，请他务必转告梦瑶我的难处，这才和陈大哥一起向他乘坐的车子走去。
　　还没走上车，原本远去的车队又折返回来两架车子，其中一辆停到了我们面前，一位约莫五十多岁，个子中等，神态威严的男子走了下来，“陈老，我还以为你的车子出毛病了，所以特地回来看看，想不到你居然有客人啊。”男子用极为尊敬地口气对陈紫来道。
　　陈紫来点了点头，向我介绍道：“三弟，这位是四川省委书记许林，可是堂堂的共和国的封疆大吏，也是我们的父母官啊。”话虽然这么说，但言语间尊敬的意味并不强烈。
　　许林笑了起来，“陈老，你这可是损我啊，在你老面前，那里有我们这些后辈的份啊。不过这位小兄弟可是了得，居然会是陈老的弟弟，幸会啊幸会，不知道这位小兄弟目前在那里高就啊？有没有兴趣到四川来谋一官半职啊？”许林对陈紫来的调侃不以为忤，反而高兴地和我攀谈起来。
　　要知道龙组按其特殊的性质，和中央的关系可以说是异常紧密，有什么风吹草动，龙组绝对是第一个知道的。而且龙组还是特殊的特务和情报机构，对地方官员拥有绝对的权威，难怪许林会对陈紫来如此尊敬了。
　　陈紫来微笑着说道，“小许啊，你谦虚了，就我了解，小许你把四川搞得不错啊，最近这段时间四川的经济发展，一直都排在西部各省之首，中央对你的成绩是看在眼里的，估计你高升的日子也快了。至于我这位弟弟，恐怕就不容你费心了，你知道吗，他现在美国发展。”陈紫来不知道我到底在美国混得怎么样了，只有含糊地介绍道。





    正文 第一百四十一章 许林书记的请求（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:59 本章字数:2581

        
　　许林听到自己的政绩受到肯定，心里甜滋滋地，但他仍不敢冷落了我，仔细端详了我几眼，突然他惊喜地叫出声来，“你是张祈恩，‘魔幻男孩’组合的主唱，四川的国宝级艺人之一。我早就想找你了，没想到你居然和陈老有兄弟的关系，早知道我就请陈老帮我作个中人了。不过奇怪，你的容颜怎么和电视画面和海报中不一样呢？”
　　我笑了起来，“许书记，我就是张祈恩，不过可没你说得那么夸张，什么‘国宝艺人’，你这不是捧杀我吗？容貌的问题主要是我们这个职业的通病，喜欢隐藏自己的身份，不知觉间居然自学成材，居然有了易容的本领。不过，许书记这么急着找我有什么事情呢？”
　　眼见着围观的人多了起来，许林拉着我和陈大哥的手道：“走，我们上车谈。待会儿我还要请你帮我个忙呢。”
　　我看了陈大哥一眼，发现他没有拒绝，我这才放心地坐上许书记那辆国产红旗。
　　车上，陈大哥和我一左一右坐在许林两边，陈大哥正为我取得的成就感到震惊，而许林已经拉着我的手谈开了。
　　原来，四川的旅游资源虽然冠于天下，可是在国内甚至在国际上的知名度并不高，每年的旅游收入在国民经济中占的比重实在是太小了。有感于此，四川曾经搞了几次所谓的旅游形象小姐大赛，选出才貌品学俱佳的“四川形象小姐”代表四川在全国进行宣传，可是效果却不甚理想。不过最近两个月却很奇怪，到四川来的外国客人比寻常多了三成，几经打听之下，才知道是这些人都是通过了解‘魔幻男孩’组合中的张祈恩是中国四川人，引起了部分人的好奇，想来看看是怎么样的一方沃土居然养育出了如此优秀的人才。
　　听到这个消息后，对地方经济发展非常关注的许林书记便留上了一个心眼儿，想找个机会让我为家乡作作贡献，让我作“四川旅游形象大使”，打造四川旅游的品牌效应。可惜我们组合在香港出事后，便传出不在内地签售的消息，许林这才不得不放弃了心中的幻想。
　　随后就是主持在都江堰召开的联合国世界遗产大会，当听说我们到了中国内地的北京和上海后，想找我却又扑了个空，据说我已经乘飞机回美国去了。许林曾经哀叹了好久我与他是无缘无份，想不到今天居然在都江堰遇到我，难怪他会惊喜莫名了。
　　我听了后不禁为这位一心为地方经济发展奉献出全部精力的好书记而感到钦佩，当下毫无犹豫地就答应了他的要求。随后许书记又和我闲聊了一下，了解了一下我的家庭情况，当得知我的父母都是普通工人的时候，当即表示要把我的父母调进政府机关工作，享受公务员待遇，资历就按照参加工作那天算起。我听了后不禁瞠目结舌，这样也行？不过想到我的爸爸妈妈都是四十五六岁的人了，能有一分稳定的工作确实不错，至少让身在美国的我不用担心家里会有什么变故。算了，只要父母好我也小小地‘腐败’一把，谁叫咱值这个价呢！我不知道的是，我离开四川后，我的大小亲戚无一不受到特别优待，该升职的就连跳几级，工作不好的就自然有部门主动协调工作，真可谓‘一人得道，鸡犬升天’。不过许林上调中央后却认为这笔买卖实在是太值了，仅仅靠着亲情的关系就把我牢牢地绑在四川旅游代言人的身份上，为四川旅游经济创造了上千亿美金的收入，使四川在短短数年内成为国内旅游的首选地，更是外国人度假旅游的第一个要考虑的地方。这一切都是后话，揭过不提。
　　车队在驶入成都市区后便分道扬镳，大部分警力都调集去保护那些联合国的官员，而我们一行则向省委所在地驶去。
　　一路上，许林向很多部门通了电话，其中居然有四川电视台的，为了扩大影响力，他居然恳求我上一次电视节目，扩大四川电视台在全国的影响力。我听了后不禁面带苦笑，不过好人帮到底，就帮他一次吧，而且冲着他送我的那份人情，我也不能拒绝他的要求，要不然我不在的日子里他给我的家人穿小鞋怎么办。
　　很快四川电视台台长便亲自打来了电话，考虑到我的时间安排，节目将安排在晚上录播。而我为四川旅游作的电视广告片和媒体平面广告则放在明天早上进行，等一切完结后，我就将踏上飞往美国的征程。
　　车子开进了省委大院，不过并没有立刻停车，而是继续沿着林荫大道开去，过了一会儿眼前出现了一幢三层的红色仿古建筑，车子停下后，立刻有工作人员前来打开车门。
　　我这才知道原来这里就是专门为中央领导视察四川的时候准备的寓所——红楼，服务一切按照五星级标准设计，陈紫来到成都办事的时候，不回青城山就是到这里小住。
　　陈紫来在车上并没有和我说太多，有许多事情是我们兄弟之间才能知晓的秘密。他简单地向许林说了声“再见”，便拉着我的手走进了红楼。
　　这一天剩下的时间里，我和陈大哥促膝长谈，将这几年来的事情原原本本毫无保留地说了一遍，即使是梦瑶她们的事情我也是没有一点保留。
　　陈大哥听完后，一边为我取得的成就感到高兴，一边对我的境遇感到惊奇。“我原本以为，你身上的‘九凤朝龙’命格，除了能给你带来好运外，对女人的吸引力也就强那么一点，不会有什么实质性的益处。在现今这个女权社会里，妇女的权益得到了最充分的保证，优秀的女孩子往往有众多的竞争对手参与竞争，男孩子能得其中一个的青睐就算是祖上烧高香了。你说那几个女孩子，即使我这个不闻世事的人也听说过她们的名字，可见她们的优秀。没想到她们居然会死心塌地地爱上你，着实让我感佩啊。当然，你由于天赋过人，即使再多的女孩子也会游刃有余，可是也要注意自己的影响，‘一失足成千古恨’啊。”陈大哥仔细为我分析道。
　　“是啊，我就为这个伤神啊！我们国家明令重婚是犯罪行为，世界上大多数国家也认为一夫多妻是对道德的一种践踏。可是我又不想伤害她们的感情，她们其间的任何一个都不能受到委屈，我着实难办啊。我又不想为了这个跑去加入非洲或者是阿拉伯国家的国籍，真是一个天大的难题啊！”我苦恼万分地道。
　　陈大哥笑了起来，“很多人对你的艳福羡慕都来不及，想不到你却为了这个烦恼。车到山前必有路，船到桥头自然直，你天生的富贵和桃花命，到你需要解决问题的时候自然有解决之道出现在你眼前。”说到这里，凝神思考了下，然后道，“我没你二哥龙生的鬼斧神工，对预测完全是个门外汉，不过经过这么多年的修炼，也算是得窥一点天道的门径，我这里先给你提个醒：龙凤合鸣天做老，虚无缥缈山水间。山山水水之中，自然有你的解决之道。”





    正文 第一百四十一章 许林书记的请求（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:40:59 本章字数:2485

        
　　听到陈大哥这么说，我一直压在心中的石头才落了地，嘿嘿，想不到我真的这么好命，连老天爷都要帮我。不过，陈大哥的话到底是什么意思呢？不过追问之下，陈大哥也说不出个所以然来，只说冥冥之中，自有安排。
　　就这样闲聊着吃过晚饭，四川电视台来接我参加电视节目的车子已经到了红楼外面等我了。陈紫来笑着让我去参加晚会，晚上也不用陪他这个糟老头子了。人生原本就是如此，聚聚散散，是再正常不过的事情了，完全不用为离别而伤感，如果我们真的有缘，自然又会相见。而我则把美国华人武馆希望他再回美国去看望他们的愿望说了一遍，引来陈紫来“唏嘘”的叹息声。
　　一路怀着淡淡的离别之情来到了四川电视台，从台长到下面的工作人员，都站在门口迎接我。由于是省委书记亲自点名，而我本身又是名闻遐迩的国际著名歌星，台长不敢怠慢，亲自挂帅成立了工作小组，全面掌握整个综艺节目的制作工作，务必要使这个节目质量达到上乘。
　　来到电视大楼会议室，台长亲自给我沏了杯茶，然后把整个节目的剧本递给了我。我一看，顿时明白了这个节目的性质，原来就是一台访谈类性质的节目，电视台专门请来了我的家人，小学、中学和青少年宫的老师和部分同学代表，聚集在节目现场畅谈我的成长经历。我除了配合主持人的提问外，还要表演十多个节目，其中有我单独表演的，还有部分和以前的老同学的合作表演的节目，整个节目的基调是温馨感人，只要能调动全国观众的情绪就算是达到了目的。
　　我熟悉了下主持人所提的问题，觉得没什么问题，便向台长作了个“OK”的动作。
　　节目在晚上八点正式开始，由于是录播的节目，所以我并不紧张，信步就走进了演播大厅，顿时，整个节目现场是掌声雷动。
　　我看了一下，现场估计有三百个左右的位置，都被观众填得满满的。
　　台上也坐满了人，台子中央坐着的就是节目主持人，她约莫二十出头的年纪，虽不十分漂亮，但有一种独特的气质，在她对面安着一张空椅，我知道那就是我今天坐的位置。环绕我们座位的是一排座椅，坐在左手边是我的父母，其次坐的就是我的小学和中学的校长，少年宫的武术和舞蹈老师也来到了现场，最后剩下的就是我的同学了。我向他们一一点头致意，当一个俏丽的身影映入我眼帘的时候，我呆了一下。虽然快过去五年了，可是我仍然能一眼就认出她的人来。
　　现在的她，一身雪白衣裙，胜雪肌肤，含笑俏脸，玲珑身材，优雅举止，活脱脱一个清秀绝俗的大美人。她就是江倩，中学时代全市学生公认的第一美女。她看见我，脸上不禁飘过一死红晕，但还是向我点了点头。
　　现在的她，比当年又漂亮了几分，一举一动都散发出勾人魂魄的致命诱惑力，即使是见惯美女的我，仍不由有眼前一亮的感觉。
　　我含笑坐在位置上，先向现场的观众和电视机前的观众问了声好，又引来震天的掌声。
　　首先就是我的爸爸妈妈谈起我小时候的事情，说到动情的地方，他们俩眼睛红红的，让我的鼻子也不禁酸楚起来。
　　随后这位女主持人问了我一些关于家的话题，让我情感勃发，很多掩藏在心底的事情也顺口说了出来。千言万语归纳于一句话，爸爸妈妈，我爱你们，爱这个家，爱家乡，爱家乡的人民。
　　随后主持人随口出了个题目，让我演唱一首关于家的歌曲。我自然是早有准备，音乐声响起，《我想有个家》这首老歌便从我的歌喉中唱出。歌声感染了现场每一个人，很多人都忍不住用纸巾去擦拭眼角的泪痕。
　　随后就是小学校长的时间了，他谈了一下我在小学的表现，称我是他几十年教书生涯见过的最有天赋的学生，门门功课都是一百分，他说他还以为我以后会成为一个伟大的科学家呢。不过现在成为国际知名歌星也不错，至少为家乡人民增了光，说到这里，他为我取得的成功表示祝贺。台下是掌声雷动，我也顺着他的话声温习了下自己的小学时光。
　　主持人问了一些我小时候的话题，我陷入沉思里，将记忆深处许多丑事都说了出来，让台上台下发出开心的笑声。
　　主持人让我表演一个小学最拿手的节目，我哭着脸说没有，那个时候只想学习，为人也很拘谨，不想表现自己。嘿嘿，我怎么可能说我从小就想进入娱乐圈呢，当然是表现得越单纯越好。最后，耐不住台上台下的叫声，我表演了首小时候最流行的小虎队的歌曲《蝴蝶飞呀》，让现场又是一片火暴狂热的气氛。
　　中学校长开始迫不及待地表演了，他大谈我在毕业那年表演的劲舞风靡了整个校园，让观看的女孩子兴奋得住进医院的往事。当然，他还谈我品学兼优，助人为乐，谈我成为中考状元为母校增光的往事，点点桩桩，让在座的观众了解到我身上的发光点，许多人甚至都用崇拜的眼光看着我，让我大感吃不消。
　　当然，应观众强烈的要求我再次表演了劲舞。出乎我意料的是，事隔多年以后，潇洒的舞姿让现场再次出现了有女孩子晕倒的辉煌战绩，连主持人都称她几乎都要被我迷晕了，让我苦笑不已。
　　随后就是少年宫老师的时间了，他们谈了一下我在少年宫的优异表现，称我有今日的成就早在他们的意料之内。我自然是应邀为大家表演了武术，当我想按照预定设计的那样演唱一首我专辑的歌曲的时候，主持人居然让我和昔日的伙伴一起表演曲芭蕾舞《天鹅湖》。
　　芭蕾舞！？还是《天鹅湖》！这个舞蹈虽然我有学过，可是却并不精通，即使在美国封闭训练的时候也仅仅是一带而过，想不到今天居然会给我出这个难题。
　　到底是谁和我搭档呢？当我把疑惑的目光投向同学的位置的时候，答案已经呼之欲出了。
　　伴随着优美的乐声，江倩从舞台的一角翩翩而来，那优美的身姿，那凄怨的表情，无一不撞击着观众的心灵。我不禁苦笑了一下，然后振作精神迎了上去，身姿交错，现场一片热烈的掌声。
　　不知道什么原因，我的步伐踩得相当准，一举一动，一姿一势，无一不具有专业的水准。当舞蹈快完结的时候，我有个搂着江倩，展翅飞翔的动作，当江倩那柔若无骨的身躯投入我怀里的时候，阵阵少女的体香直往我鼻子里钻，让我有种飘飘欲仙的感觉。
　　舞蹈结束后，江倩向我行了个礼，然后又回到座位上去了。





    正文 第一百四十五章 江倩的爱情（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:00 本章字数:2685

        
　　夜里，我躺在我那张熟悉的木床上，却半天也睡不着觉。
　　自从和江倩跳完芭蕾舞后，我的精神有些恍惚，几乎是按部就班地完成了整个节目的录制。当我和爸爸妈妈一起走出电视台的时候，凉风一吹，整个人才清醒过来。我不禁暗叫自己荒唐，有了梦瑶她们这样的女朋友，居然还对其她的女孩子想入非非，莫非我真的是色狼转世？
　　想起梦瑶，才想起今天自青城山离别后我还没有与她通过电话，我放了她的鸽子，不知道她会怎么想。
　　和父亲深情拥抱后，我随着妈妈回到了她家里。
　　一走进卧室，我关上房门，连忙拨通了梦瑶的电话。
　　电话那边响起梦瑶不耐烦的声音，“爹地，妈咪，我都说了明天早上一早就回来，您们不要烦我好不好？我下次出门一定会提前告诉您们的，现在先让我休息吧，我今天刚去爬了青城山，好累的。”梦瑶一口气说了这么多，不禁让我心里一痛，估计今天她的家里一定给了她太多的压力吧。
　　自从离开香港到成都来，梦瑶的手机就处于全天候关机的状态，今天估计是我离开了她们，所以她才会又把手机打开了，以方便我联络。可是没想到由此却引来家人的轮番轰炸，恐怕现在的她已经是不胜其扰了吧。
　　“对不起，瑶，是我，祈恩。今天让你受委屈了……今天没有陪你游玩青城山，陪你还愿，甚至没有在你指定的地方等你回来，我……我……”说到这里，我居然有种殴打自己的冲动，声音也激动起来。
　　“别，别，祈恩，我不允许你这么说你自己。今天的事情我听说了，你陪伴的陈爷爷连我爷爷也很尊敬他，称赞他是民族的脊梁，我还听说他也是中央高层的人，很有实力的样子，得罪了他对你的家人也不大好。祈恩，我们之间还需要解释那么多吗？我知道没有特别的事情你是不会离开我的，更不可能长时间不给我打电话。”梦瑶着急地劝我道，仿佛今天受到委屈的是我一样。
　　我不禁感动万分，当下我把今天发生的事情原原本本地讲了一遍。当梦瑶听说陈紫来是我的大哥的时候啧啧称奇，问我以前怎么没听我说过，我不好意思地道，“我以前也不知道他那么厉害啊，只知道他是龙组的长老，然后教了我一套奇怪的内功，相处一段时间后我们就分开了。今天和他在都江堰见面的时候，也大出我的意料之外，随后我的父母官许林书记就缠住我了，为了家人，我只好尽力帮他了。”我无奈地道。
　　梦瑶笑着安慰了我，随即又对我练的内功感兴趣了。我不再隐瞒，将自己身负“九凤朝龙”命格的事情说了一遍，末了道：“我也不知道这到底是怎么回时，只是就我陈大哥讲，有我这种命格的人，放在古代就是皇帝命，放在现代也能有享受不尽的荣华富贵。梦瑶，不是我想瞒你，只是这种事情太过与匪夷所思了，我害怕你说我疯了。”
　　梦瑶听了后“咯咯”笑了起来，“怎么可能呢，我的老公那么威风，高兴还来不及，怎么会说这种话呢。这次我回香港去有说词了，到时候我把你大哥的名头抬出来，爷爷和爹地他们一定会吓一跳的，到时候我再把你的事情一说，嘿嘿，他们一定不会反对我们来往的。”说到这里，梦瑶兴奋起来，“我正担心怎么说嘉颖和你的事情，如今我把‘命运安排’这个大帽子一压，恐怕爷爷也没有什么好的说辞。我好开心啊，祈恩，你觉得还有谁能加深我爷爷和爹地他们的认知呢？至少不会认为我在说谎。”
　　我吓了一跳，想不到梦瑶居然会有如此疯狂的想法。不过这样也好，刚好可以试探李爵士对此有什么反应。仔细想一想，在香港对此有助益的恐怕只有二哥龙生了，以他在香港风水界泰斗的位置，想来李爵士会更加信服吧。
　　于是我又把我和龙生的事情向梦瑶说了一遍。梦瑶听了后大为惊奇，问我还有什么秘密瞒着她，我自然是诅咒发誓，说再也没有了，梦瑶这才转嗔为喜，说回去后可以好好地处理我们的事情了，说不定还有转机陪我到美国去拍电影，让我苦笑不得。
　　这时，我才问起嘉颖和Gemini姐妹俩的情况，梦瑶笑着说今天爬山爬累了，此刻她们都在隔壁的卧室睡熟了，如果我想和她们说几句，她可以帮我把她们叫醒。我哪能这么自私呢，当下连说不用，然后和梦瑶互道了晚安，这才挂断了电话。
　　躺在床上，忆起这几年来的境遇，不禁有如梦如幻之感。可是奇怪的是，许多没有经历过的事情也在脑海中翻腾，尤其是一个沙发飘逸的女孩子居然清晰可见，仔细端详之下，我不禁大吃一惊，不是在香港遇见过的李茜是谁？
　　这一下，更是睡不着觉，几乎到天亮才打了一小会盹儿，但随即又被早起的母亲操劳家务的声音惊醒，于是我索性不再睡了，起床舒展了下身子，然后坐在床上调息了一下，待觉得神清气爽之后，便推门出去。
　　儿行千里母担忧，当我看见行李箱周围堆放得满满当当的大小物品的时候，一种想流泪的感觉在心底滋生。父亲也从他家里赶了过来，虽然他并没有说什么，但我感觉得到他眼底的那丝担心与关爱。
　　今天的安排是这样的，一早省委会派专人来将我的行李送到机场去，而电视台则会接我去拍摄广告，等拍摄工作完毕后我便直接去机场，也就是说，现在是我和父母最后的团聚时光了。
　　我低声问爸爸妈妈要不要跟我去美国，但他们一口就否决了。他们说现在在成都生活得好好的，而且现在我还是还处于事业的打拼期，等我取得了更大的成就后能有自己支配的时间和空间了，他们才决定过来。他们俩不答应我也没办法，外公他们因为年纪大了，不能长时间地坐飞机，而且他们来了我更不好照顾他们，所以也只有作罢了。现在我真希望早点完成和JIVE的合约，好回来自己发展，再怎么说我也是两个集团公司的幕后老总了。
　　离别总是哀愁的，当我们吃完早饭的时候，来接我的车子也到了楼下。妈妈再也控制不住自己，抱着我痛哭起来，而父亲眼睛也红红的，摸着我的头，仔细叮嘱我应该注意的一些事情，他还说下次回来就把婚事给办了，让我不禁一阵苦笑。外公外婆，舅舅舅妈也都面带戚容，整个家里是一片愁云惨雾。
　　我虽然也很难过，却不敢表现得太过悲伤，如果这时我再闹腾一下，今天也就不用走了。 我竭力装作无所谓的模样，强装作笑脸道：“爸，妈，我又不是去前线打仗，我是到美国去实现自己的梦想，你们笑一下好吗？这样我走得也开心点，希望下次我回来的时候，能有一片属于自己的天地了。”
　　说完，我和家人一一拥抱，然后在前来迎接的电视台台长和工作人员的簇拥下，坐上了前往摄影地的轿车。让我吃惊的是，居然有警车专门开道，估计这次他们是把这次广告的拍摄当作一个重大的政治任务来完成了。
　　在告别的时候，我笑着向父母和亲友们摇着手，然后便在亲戚和邻居惊奇的目光中上路了。





    正文 第一百四十五章江倩的爱情（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:00 本章字数:3212

        
　　四川的风景区很多，不可能到每个现场去录制，因此摄影地选择在了成都双流的牧马山，只需要在后期的制作中，把参与演出人员的身影带入湖光山色就是一部如诗如画的风光宣传片了。和我搭档的是新当选的“四川形象小姐”，我们扮成情侣走在青青草地上，商量着放长假的时候该去哪里旅游，伴随着我们表演的就是四川那宛若仙境的美丽风景。形式很老套，表演也不精彩，却因为俊男美女的助阵，使整个宣传片充满了青春的活力。尤其片中强调了这里就是我——张祈恩的家乡，是一方孕育着神奇的土地。
　　我好奇地问“四川形象小姐”究竟是谁，却迎来台长神秘的笑声，告诉我到时候就知道了。
　　进入摄影现场，我才发现省委书记许林已经在那里恭候我的光临了。我连忙走下车去，握着许书记的手道：“不好意思，居然让您老亲自来接我……”
　　许林打断了我的话，“祈恩啊，你千万别自谦，冲着你是龙组陈紫来长老的兄弟，这中国敢忽视你的人几乎就没有。再说你为家乡做贡献，我这个省委书记不来看望一下，着实过意不去。而且待会儿我还要颁发‘四川旅游形象大使’的证书给你，你说我该不该来这里呢？”
　　我笑着也就不再说什么了，许林又把他的名片给了我，顺便叫来他的秘书，嘱咐以后只要是我打来的电话，一律特事特办，不能推托搪塞。我心里暗笑今天就要去美国了，怎么烧香也烧不到你的门下，但还是恭敬地笑纳了他的好意。
　　这时候剧务叫我先到化妆间化妆，我顺水推舟地离开了许林的身边。
　　刚走进化妆间的时候，刚好一个清秀绝俗的女孩子走了出来。只见她穿着一条白色的连衣裙，长发飘逸，肌肤如雪，眉目如画，身姿娇弱，晃眼之间，宛若落入凡尘的精灵。
　　想不到，绝对想不到“四川形象小姐”居然是江倩，难怪电视台的台长笑容会如此神秘了。昨夜我和她之间的芭蕾舞，引起了强烈的反响，很多人都把我们称为完美的一对。
　　江倩见了我，脸上抹过一丝红云，目光中也闪现出一丝凄迷的神色，但她显得并不慌乱，友好地向我点了点头，然后便向临时搭建的休息室走去。
　　我化妆的时候满怀心事，真是想不到在这里又遇见了她。小时候的她就已经是公认的美女了，如今的她美丽得更是让人心生惊心动魄之感，用倾国倾城，沉鱼落雁来形容也不为过。我惊奇地发现，我居然会对当初拒绝她的爱心生悔意。我这到底是怎么了，难道只要是美好的事务我都想据为己有吗？
　　简单地化过妆后，我信步走了出去。
　　看见搭建在草坪上的休息室，我心里一动，慢慢走了过去。透过虚掩着的门，只见江倩正端坐在沙发上，认真地拿着剧本看着。长长的睫毛微微颤抖，如花的姣妍闪现着光彩，整个人所展现出来的气质是如此独特，混杂了许多截然不同的风格，从她的身上，我似乎看到了梦瑶、嘉颖等一干女孩子的影子。
　　我轻轻敲了敲门。江倩好奇地抬起头来，看见是我，不禁微笑着道：“进来吧，我们也算是老朋友了吧，正好聊聊。”
　　我走了进去，站在她的面前，低声问道：“江倩，这些年你还好吧？”
　　江倩仰起头来，耸耸肩道：“虽然我比不上你，但也算是不错了。高二那年，我参加了在巴黎举行的‘世界青少年芭蕾舞大赛’荣获了金奖，随后我就被北京舞蹈学院招了去，现在已经是大三的学生了。今年暑假回来，闲着无聊参加了‘四川形象小姐’大赛，不经意间就取得了第一名。为了起到推销四川旅游的作用，四川省委省政府和我的学校进行了磋商，我这一年可以半工半读，大部分的时间要在全国各地推销四川旅游，还要拍许多宣传片。不过幸好是这样，不然，恐怕见你就难了。”江倩平静地将自己的境遇娓娓道来，不过目光中却并没有得意的表情，反而有种似有似无的哀怨。
　　我看了不由心里一痛，恐怕她还在想着我拒绝她的往事吧。当然也有可能是我自作多情，于是我顺着她的身边坐了下来，将自己这几年在娱乐圈的事情略微讲了一下。末了我道：“其实我也不是一帆风顺，我的演艺生涯也可以算是几起几伏了。如果不是我意志比起旁人要坚强一些，恐怕真会沦为你所看不起的废物了。”说完，我长长地叹息了一声。
　　“决不可能，无论何时你都是我心目中最优秀的人，即使你一无所长，我也……”说到这里，江倩才发觉自己说错了话，顿时一抹红霞在粉脸上扩散开来，整个人散发出无与伦比的诱惑力。
　　我这时才确定她的心里仍然有我，不过，我心里并没有甜蜜的感觉，只是觉得一丝惶恐，江倩实在是太优秀了，情债缠身的我值得她去爱吗？
　　江倩意识到了自己的失态，马上把话题岔到了今天的广告上。我自然也不说破，开始指点起她的演技来，江倩也是虚心学习，我们的配合逐渐融洽，而感情也深厚起来。
　　接下来的广告进行得很顺利，我和江倩的合作可以说是天衣无缝，一言一行，和热恋中的男女一无二致，所有的镜头都是一次性就“OK”了，让导演和现场的工作人员惊佩万分。
　　电视宣传片一拍摄完毕，就是接下来的媒体平面宣传广告的时间了。让我尴尬的是，我和江倩居然身着新婚服饰，摆出了许多羞煞人的造型，其中一个深情相吻的造型，我明显感觉到江倩对我的浓浓情意，因为在那一刻，她丁香暗吐，让我享尽了温柔。
　　当所有的工作都结束的时候，便是四川省省委、省政府授予我“四川旅游形象大使”称号的时候了。仪式在牧马山庄的广场上举行，省委和省政府的领导大多数都出席了这次仪式，省内和全国的媒体蜂拥而至，一时间，我又成为人们关注的焦点。当我从许林的手里接过证书的时候，我分明看见江倩躲藏在人群中满含着笑意看着我。
　　仪式结束后，由于距离飞机起飞的时间已经很近了，当即便有专车将我送往机场。当我坐到车上的时候，我居然再次碰到了江倩，江倩微笑着为我祝贺。我这才知道她也要赶回北京去，恰好和我同一班飞机。
　　专车直接开进了机场，我们坐在座位上不久，飞机就起飞了。
　　犹豫再三，我把我的手机号码和JIVE纽约公司的通信地址告诉了江倩，称如果有需要的话可以给我打电话。
　　江倩将一切记录下来后，郑重地将卡片放进了贴身的衣袋里。她装作若无其事地祝福我，祝我在美国取得更好的成绩，她说她会为我祈祷的。说完，她借口去洗手间便起身离开了，可是我分明看到她的眼睛已经通红，连声音也有些哽咽。
　　我不知道该怎么劝解她才好，因为直到此刻，我们之间都还没有任何关系。我苦笑着看着窗外的蓝天白云，不知道现在这种情况下我到底应该作些什么。
　　这份感情折磨着我，要命的是我知道她也对我有莫名的好感，只要我一开口我们之间就有可能迸发出热烈的火花。可是我不能这么自私，因为我身边已经有了好几位红颜知己，而且我也深深地爱着她们，我不能再随便拈花惹草，这就是一个男人的责任。
　　她回到座位后我们都沉默起来，直到飞机在首都机场降落。
　　她突然起身吻了我一下，然后塞给我一张纸条，就随着下机的人流消逝在我的眼前。
　　我打开一看，纸条上除了附有她的电话和联络地址外，还有一首优雅的小诗：
　　“相聚的时光总是那么短暂，
　　分分秒秒，
　　秒秒分分。
　　忧愁，
　　欢笑，
　　无助与彷徨。
　　我不想再说什么，
　　时间的脚步真的很快，
　　我甚至不能表达我的情意，
　　就这样，
　　各分东西。
　　此刻，
　　你要走了，
　　我不送你。
　　因为，
　　想送，
　　却又如此地无能为力。
　　但，
　　如果，
　　你要归来，
　　不论多大的风，
　　多大的雨，
　　我都会迎接你。”
　　落款是深爱着你的倩。
　　我整个人几乎都呆住了，但我并没有去追赶她，因为，我完全不知道该向她诉说我的一切。我所拥有的爱情本身就是一个禁忌，我知道，我和她之间，就象小时候一样，注定是一分没有结果的爱情。





    正文 第一百四十三章 向好莱坞前进（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:00 本章字数:2697

        
　　伴随着飞机降落时发出的巨大的轰鸣声，空乘人员亲切的提示声也适时响起，此刻，我知道我又回来了。在北京抛开所有的烦恼和忧愁后，我转乘了飞往美国的国际航班，经过漫长的飞行，我终于抵达了目的地。纽约，一个风险和机遇并存的城市，一个冒险家的乐园。不过让我略微有些不快的是，前来机场迎接我的只是JIVE公司的工作人员，小雪和汤姆他们却一个也不见。
　　乘坐着保姆车在纽约街头穿过，一种异样的感觉涌上心头。其实我已经很熟悉这座让人眼花缭乱的城市了，经过几个月的相处，我甚至有些爱上了这座充满了梦幻色彩的城市。看着散布在纽约街头的零落的艺术表演，行色匆匆来往匆忙的人们，拥挤成一条长龙般的汽车洪流，听着街头电话亭不停吵闹的电话声，警车从街头呼啸而过发出的尖锐的叫声，救护车动人心魄提示大家让道的警告声，林林总总的声色景象在我的眼睛和耳朵前滑过，让我有种目眩神迷的感觉。虽说每一个繁华的城市景色都差不多，但纽约却显得似乎特别繁忙。
　　我不知道的是，就在我离开的这段时间里，汤姆他们纷纷向过去‘苦难的日子’作了告别。
　　邓肯很高调地把他的父母和他的兄弟妹妹接到了曼哈顿的高级住宅区去居住，不过他的父母并没有因此这样便放弃以前的工作，只不过略微有些不同的是：以前家里人上班是坐他父亲的二手车去，现在他们都坐的是凯迪拉克。换句话说，开着几十万美元的汽车坐着上百万美元的房子，居然还要去挣那一周几百美元的工资，让人确实觉得不可思议。当然并不是邓肯的父母哗众取宠，只因为这样生活他们才觉得快乐。
　　托马森除了寄着大把大把的美元回家，也在纽约购买了豪宅和名车，当然最主要的是圆了他的飞行的梦想，购置了价值八百四十万美元的性能卓越的直升机。托马森在纽约的生活十分的快乐，他似乎也喜欢上了这里的居然环境，正准备把父母从丹麦接过来，当然还要等着他的父母的同意才行。弗林斯暂时没有过奢侈生活的打算，仅仅购置了一栋简单的公寓楼。他现在每天都仿佛浸泡在蜜罐里一般，和江晓汶之间的联系几乎从未间断，生活得有滋有味。
　　工作人员简单地向我说了一下汤姆他们的情况。这时我才知道，原本汤姆他们坚持要来机场接我的，可是公司考虑到到时恐怕会引起FANS们的骚动，坚决拒绝了他们的请求，他们只好无可奈何地待在公司里等着我的到来。看来在机场的时候我是误会他们了，不过小雪怎么不见呢？难道真的像在上海分开的时候说的那样回香港处理事情去了？
　　不过汤米处倒传来了好消息，估计是认识到了自己的错误，现在他已经和他的前妻冰释前嫌，不过他们现在仍然还是好朋友的关系，但复合恐怕是迟早的事了。环球宣传回来后的汤米仿佛又变了一个人，原来的他根本不关心公益事业，更对做好事嗤之以鼻，认为及时享乐才是最主要的。现在他转变了态度，投入了大量的资金去援助一些福利机构，还有把钱捐给红十字会救助一切需要帮助的人，最近他更是开始筹划建立一个慈善基金，诸如此类热心公益事业的事情层出不穷，估计他现在大彻大悟了，正尝试着做一个好人的滋味。换用我们常说的一句话也许可以把他的这种心态反映出来，就是现在多做善事，积阴德，下辈子也许能投个好胎，当然这只是我的揣测。
　　回到公司驻地后，每一个看见我的工作人员都对我报以热情友好的微笑，一些女孩还用手掩住她们的嘴，表现出惊喜交加的表情来。我知道她们不想因为太过激动而失声喊叫出声，在公司这种严肃的办公场所这是很失身份的一件事。
　　我来到汤米的办公室，敲门后直接走了进去。汤姆他们都围坐在办公桌周围，正有说有笑地谈论关于拍电影的事情。
　　汤姆看到我，不敢置信地擦了擦自己的眼睛，当发觉不是幻觉的时候开心地笑了起来，他迅速地站起身子，然后直接向我走了过来。
　　我们俩先握着手，然后来了一个热烈的拥抱。我们的眼光对望在一起，脸上满是欣慰的表情。
　　过了一会儿，汤姆坏坏地笑了一下，摇着头拍了一下前额，装作烦恼的样子说道：“张，你有没发觉我很不对劲。”当他看见我用疑惑的眼光看着他的时候，他叹了口气道，“我不可救药了，才几天没见面，我就不可抑制地开始想你了，连晚上睡觉的时候也想。呜呜呜，这可不是一个好的预兆，我原先可不是同性恋啊！你要负责我的损失！”说完后他用一脸哀怨的表情看着我，引得邓肯他们一个个都狂笑起来。
　　“喂喂喂，汤姆，你没事可不要瞎说，我可不是有那种嗜好的人，而且，你不要做出一副妩媚的表情来，我担心我会发吐的。”我一边笑着回答着他，一边轻轻地一拳打在他的肩上，一副你小子居然敢使坏的表情。果然，汤姆也忍不住笑了起来，为自己精彩的表演而得意不已。
　　邓肯他们一个个朝着我走了过来，排好了秩序似的准备开始拥抱我。我一看头都大了，天啦！你们当我是女人吗？居然这么对待我！
　　我如避瘟疫地躲开他们的侵袭后，环视了下办公室，好奇地问道：“咦？汤米上哪里去了呢？”我居然没有看见今天主要的人物，可真是一件稀罕事啊。
　　“他啊，刚才出去办事了，估计十分钟左右就会回来。”托马森看了看表，耸耸肩说道。
　　“哪我们的美女经纪人呢？不会告诉我她也有事情吧。我回来可是一件值得庆贺的事情，她不在这里等我，好像有点说不过去哦。”虽然知道小雪十有八九是回香港去了，但我还是想从他们的口中得到证实。
　　汤姆用抱歉的口气道：“对不起啊，我忘了告诉你了。雪姐陪我们回美国后帮我们处理了一下公司和我们之间利益分配上的一些问题，等账目都一清二白后见这边没事情好做，就先回香港去了，她说那边有一些事务需要处理。”说到这里，汤姆感慨地道，“雪姐真是一个很好的经纪人，这次她又帮我们从公司取回了原本就应该属于我们的四百多万美元的广告收入，她对我们可真是没话讲。”
　　我笑了起来，“现在你们才说雪姐好啊，我早就清楚她的能力和人品了。你们以为我推荐的人会差吗？”我骄傲地道。
　　汤姆他们一个个唯唯诺诺，满脸信服地向我比起了大拇指。
　　既然知道了小雪的行踪我也就不急了，“对了，今天有什么安排吗？你们一个个都聚集在这里，不要说是给我接风洗尘啊。”我好奇地问道。
　　“欢迎你归队是一个方面，但好像也有事情安排给我们做。张，我越来越觉得你像一个怪物了，现在你整个人就象平常一样，脸上看不出一丝倦意。天啦，难道你这么快就把时差倒好了吗？你精神好得太出奇了。”邓肯看着我一脸惊讶地说道，对我超人般的体质啧啧称奇。其实他早已是见怪不怪了，只不过现在无聊，没有可以消磨时间的事情可做，所以只有找我瞎扯。





    正文 第一百四十三章 向好莱坞前进（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:00 本章字数:2871

        
　　于是我们开始闲聊，聊这几天他们在美国都做了些什么。好家伙，一个个都把自己的问题给解决了，现在名车豪宅已经齐备，只差一个漂亮的女主人了。现在的我身上尚有一亿多美金，买豪宅香车不存在任何问题，不过我却舍不得花这笔冤枉钱，毕竟我的事业需要的资金还多。不知道在纽约还要待多久，现在只有看他们谁愿意暂时收留我一下了，如果有需要买房子，也要等小雪回来后才商量。弗林斯估计是没戏了，他天天和江晓汶甜蜜还忙不过来呢，哪儿有时间管我的闲事，现在只有找托马森帮忙了。
　　在我们聊得兴起的时候，汤米冷不丁地出现在我身后。不知道是童心未泯还是想作恶作剧，他居然还用手猛拍了一下我的后背，让我吓了一大跳。
　　还好我已经习惯了他这种神出鬼没的伎俩，“汤米，人吓人是会吓死人的。万一你把我吓坏了住进了医院，我看你到时候该怎么办。”我装作很痛苦的样子对他说道，眉头几乎都蹙到了一起。
　　汤米一见我夸张的表情，还真信以为真了，一直对我说抱歉，称下次决不会这样做了。而汤姆他们则一脸坏笑地看着我们，深谙我的底细的他们，都知道我的鬼把戏。
　　不过我却不能让汤米知道我是装出来的，要不然恐怕不会有我的好果子吃。
　　我慢慢地调节了一下自己面部的表情，然后表现出一副现在好多了的神情，这才不紧不慢地提出了自己的问题，“汤米，公司到底是怎么安排我们的？现在有什么工作需要我们去完成吗？”
　　汤米笑了起来，“张，你回来就好了，我正愁人手不够呢。呵呵，你也算是汤姆他们的福星了，你不在的时候，他们也跟着你享受了一个多星期的假期，估计现在都休息得差不多了。”
　　见我们一脸期待的表情，汤米脸色转为严肃，“好了，小伙子们，告诉你们一个喜忧参半的消息：明天你们就将启程赶往好莱坞向电影圈发展了。为了让你们专心工作，公司决定暂时无限期地推迟你们全球巡回演唱会举行的时间。这次公司高层的争论非常激烈，各种意见都有，不过最后还是统一了认识，认为你们通过电影这种媒介能够让更多的人认识和了解你们，这对你们以后的唱片销售有很好的促进作用。”说到这里，汤米脸上满是振奋的表情。
　　我们听到后大声欢呼起来，为我们有如此良好的机遇感到高兴。虽然拍电影的周期相对长一点，但是不用全世界到处跑来跑去的，做电影宣传也只有几个比较固定的地点。
　　不过为什么要说“喜忧参半”呢？汤米随后解开了我们的疑惑，“开始拍电影后你们就没了假期，意味着将继续受到我们公司的剥削，意味着认识你们的人会更多，你们自由的空间也会更少。”说到这里，连汤米也笑了起来，显然他为自己“美国式”的幽默而自豪，我们配合地大笑起来，一时间，办公室里充满了欢乐的气氛。
　　晚上，我们在汤米家举行了狂欢派对，当然参加的人数相当有限，整个公司只有JIVE唱片纽约分公司经理威斯和几位当初参与特训我们的老师参加。当皮尔曼、马丁、伊斯特、凯瑟琳和罗伯特教练出现在汤米家里的时候，我们忍不住冲上前去与他们一一拥抱。他们也大声祝贺我们所取得的辉煌成绩，对于拥有我们这样的弟子而感到骄傲。
　　热情地交谈过后就是狂欢的开始，我们拿着酒一一向来宾敬酒，即使是凯瑟琳老师我们也不放过。轮到皮尔曼教练的时候，我和他小声地攀谈起来。皮尔曼是在我们环球宣传的中途离开我们的，身为JIVE艺人主管的他，需要负责的事情很多很多，眼见我们取得了巨大的成功，而且从不摆巨星架子，所以就放心地任由汤米带着我们在世界各地奔波了。不过，当我们在香港出事的时候，他还是捏了一把冷汗，因为真的出了什么意外的话他恐怕会毫不犹豫地处罚我们。最后事情圆满收场，不仅对我们的声誉丝毫无损，而且见义勇为的美名还传遍了世界，皮尔曼这才放下了悬着的心。
　　我听了自然是十分感动，拉着皮尔曼的手拼起酒来。今天的狂欢会算是对我们以前工作的总结，也算是新工作的起点，所以汤米他们并没有限制我们喝酒。
　　这次，汤米能让我们到他的家里来举行这次派对，也算是十分难得的事情了，要知道以前的他是绝对不会允许我们这么做的。他忍受着我们的喧闹和吵闹，心里却很不舒服。他觉得心里发痛，满地的垃圾折磨着他的神经。他感到很后悔，为什么会这么豪爽就答应让我们来他的家里狂欢的要求。
　　现在的汤米并不是不通情理的人，不过身具洁癖的人对脏乱的环境有着异乎寻常的敏感。他只觉得心里在滴血，可是又毫无办法。还好他的儿女也参加了这场聚会，此刻和我们玩得异常开心，而且公司同仁对他的安排异常满意，否则他一定会用非常‘残暴’的方法来报复我们今天所做的一切。
　　一夜狂欢后，我们倒在地上呼呼大睡，连皮尔曼教练他们是什么时候走的都不知道。
　　第二天上午，带着疲惫的身体，我们登上了飞往洛杉矶的飞机。坐在公司为我们预定的特等舱里，我们很快又陷入了深层次的睡眠中。几乎整夜的狂欢和无止尽的酒精的影响，让我们的体力几乎透支，现在是抓紧时间尽量多睡一会儿。
　　好莱坞，美国精神主义的象征，美国快餐文化的传播地。虽然说很多国家的民族主义者大肆指责好莱坞的影片是十足的垃圾，但它却实实在在影响着许多国家的年青人。就以日本为例吧，他们对美国的文化可算是从头崇拜到了脚，只要是美国传来的东西全部都顶礼膜拜，美国的影片在日本拥有很高的上座率，是好莱坞电影倾销的主要市场。在这里，好莱坞的文化已经渗透到每一个年轻人的心里。
　　在当今这个时代，在世界任何地方红透了都不能算红遍全球，只有在好莱坞红透半边天才能真算是红透世界。毫无疑问，好莱坞在世界上拥有无与伦比的影响力，这已经是一个无法回避的现实，从奥斯卡金像奖是全球最高的电影奖项就可以看出好莱坞文化在世界上的地位。我们国家有不少大牌导演做梦都希望走上奥斯卡的红地毯拿到那闪烁着金光的小金人，可见它的诱惑力有多高。
　　好莱坞属于美国加利福尼亚州落杉矶市管理，但却又独成一体。落杉矶的市民多次想要求洛杉矶市政府让好莱坞独立出去，认为好莱坞干涉了他们正常的生活秩序。不过他们却不知道，落杉矶之所以成为世界所有人都熟知的“天使之城”，好莱坞的存在也是一个让人无法忽视的因素。没有了好莱坞这一颗璀璨的明珠，那落杉矶只不过是一个普通得无法再普通的城市。美国人的思维方式真的很奇怪，总是想要把好的东西往外送。
　　对于好莱坞，有位导演归纳得很确切：哪怕发生了世界大战，好莱坞依然是好莱坞，不会为此有任何改变。
　　好莱坞，我梦想的终点，我来了！你能带我到荣誉最高的顶点，同样我也能让你更加璀璨夺目。
　　与我的梦想不同的是，汤姆正在睡梦中想着如何才能成为一个名正言顺的比弗利人。在那里，有他从小到大都喜爱的电影明星还有著名的导演，能在比弗利山庄拥有一套自己的别墅，是他一辈子的梦想。而当梦想就要成现实的时候，他却觉得没有什么太多的感觉，似乎一切都很平常似的。
　　当我们走下飞机的时候，忽然发现此地聚集了众多的记者，他们喊着嚷着，情绪异常激动。





    正文 第一百四十三章 向好莱坞前进（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:00 本章字数:2596

        
　　汤米脸色有点难看，他心里直嘀咕，我们此次的行程几乎没有任何人知道，怎么还是会有人发现呢。
　　后来仔细一看，原来这一切都是冲着基努里维斯去的。这次他刚好做完了《骇客帝国Ⅲ》的世界巡回宣传回到美国，准备投入到新片的拍摄工作中去。此刻刚好在机场和我们撞了车。
　　基努里维斯一直是我比较喜欢的男演员，也许是因为他那四分之一的神秘的不知从哪里来的中国血统，让我有一种莫名的亲切感。这也是所有中国人都比较容易犯的错误，只要别人和我们和一丁点接近的地方，我们就会认为他是我们的朋友。
　　“我好想要一个他的签名啊！”我叹息着对汤姆他们说道。
　　“得了吧，你又没有女朋友，你帮谁要的这个签名？”汤姆对于我在香港有女朋友的事估计已经忘得一干二净了。
　　我自然不能说是给自己的要的，估计我这么说的话他们又要嘲笑我有同性恋的倾向了，只有对汤米的问题报以苦笑。
　　“走吧，反正你们迟早有合作的一天，基努里维斯也不是一个遥不可及的神话。这次你们很走运，你们将和他在同一个电影公司——华纳兄弟电影公司工作，以后见面的机会很多的。”汤米笑着说道。
　　我听后不禁暗自高兴。这个世界还真是小啊，要知道美国有八大电影公司，我们JIVE单单和华纳兄弟电影公司合作，这不能不说是一种缘分。
　　在基努里维斯帮我们吸引了所有记者的注意力后，我们偷偷地开溜了。华纳电影公司也是在美国工业电影基地好莱坞成立地最早的电影公司之一，而且一直发展到现在，不能不说明这家公司的生命力之旺盛。
　　现在所谓的美国八大电影公司，无非是指：派拉蒙、华纳兄弟、哥伦比亚（索尼）、环球、梦工厂、迪斯尼、米高梅（007电影的专业产户现在是这里最弱的一家电影公司）还有新进成员新线电影公司，他们目前凭借着《魔戒》一片赚足了钞票。
　　华纳除了基努里维斯的《骇客帝国》系列电影大赚特赚外，还有来势汹汹的《哈利波特》系列影片也是赚得钵满盆满，可以说，华纳电影公司目前在美国电影界的势头一时无人能及。当然他们也制作了一些赔钱不讨好的烂片，但这毕竟只占他们影片的一小部分。
　　虽然我们现在在唱片界红得发紫，但在电影圈看来我们都还是一无是处的新丁，唯一能凭借的就是我们的名气。我心里担忧着，恐怕这次我们接拍的电影多半是那种不用什么脑子就能知道结果的青春爱情片，这对我们来说并不是一个好的消息。这也是当青春偶像的无奈，拍的电影一般都不需要什么演技，只需要你有张漂亮的脸蛋和优雅的身材便一切都可以搞定。
　　汤米带着我们来到了华纳电影公司所在的大楼。一路上，我都愁眉不展，不知道我们将会被安排拍什么电影，只希望这次能有最好的结果。
　　不过进入大楼还真的是很麻烦，我们还必需要经过身份认证才能被允许进入。我摇了摇头，觉得美国人对待安全问题太过于认真了，有时候甚至有小题大做之嫌疑。不过这可能是911事件的后遗症吧，让他们不敢轻易地让陌生人随便进出。
　　汤米在电影圈还真的是有几分薄面，很多人看了他都会点头示好，甚至还有人热情地迎上来问需要什么帮助。看来他以前说的还真不是盖的，确实在社交方面有一手。
　　“对了，记住待会儿与你们见面的绝对算得上是华纳公司的最高层人物，你们要特别小心才是，不要丢了我们JIVE公司的脸。”汤米对我们低声嘱咐着，显然他非常重视这场合作。
　　华纳公司的最高层人物！？这充分说明了他们对我们还是很重视的，估计不会让我们接拍那些无聊的烂片。
　　看着电梯显示屏上不断跳动着的数字，我不禁异常纳闷，为什么那些高层人物总喜欢把自己的办公地点放在大楼的最高一层呢？难道他们不害怕再出现类似911的事件，这样纵使他们拥有再多的财产又有什么用呢？
　　我们还真有面子，接见我们的是华纳公司董事长兼首席执行官巴里&#183;梅耶先生。我们一时间真有点受宠若惊的感觉，公司最高领导的直接接见至少证明了华纳公司对我们的重视，看来名气大确实是能够引起别人足够多的关注。当然如果我们的片子成绩良好，华纳大卖而我们的名气也会相应提高，当然是一举两得的妙事。
　　如果说巴里和汤米有什么不同的话，那就是巴里比起汤米来显得要苗条一些。汤米那如“梨”般的啤酒肚就如怀胎九月的孕妇一般，当然这只能在我们的心里想想而不能说出来。
　　“你们好啊，我很高兴见到你们。像你们这样优秀的男孩偶像团体加入我们公司，是我们公司莫大的荣幸。你们极具亲和力的形象已经在全美少年中扎下了很深厚的印象，所以我坚信你们会取得更大的成功。”巴里微笑着对我们说道，脸上的表情非常真诚。我发觉似乎现在要和人打交道，第一句的交谈都必须露出那种善意的微笑，不过这确实拉近谈话者双方的距离。
　　“你可别这么说他们，他们都还年轻，以后的路还很长，不应该这么宠着他们的。不过我相信他们能把持得住自己。”汤米抢在我们前面说道。
　　“有实力就应该表现出来，没有实力的人才会谦虚。”巴里摇着头说道，似乎对汤米的话不以为然。这点倒非常合我的胃口。
　　不过这分明是两只老狐狸之间的对话，巴里当然想让我们为华纳做更多的事，为华纳赚取更多的利益。汤米同他一样，不过两人所处的公司不同，要求自然又有所区别。而且汤米还要为我们寻求更多更大的利益，因为为了处理在香港公司那边的事情，小雪迫不得已已经告了一个星期的假。真是苦了他了，汤米目前暂时成为了我们的经纪人，完成一个经纪人需要完成的一切工作。
　　真的好笑啊，他们就这样你一句我一句地绕圈子，仿佛忘记了我们的存在似的。还好我有空可以看看这个娱乐王国董事长的办公室究竟是什么样子。不过我不知道时代华纳和华纳电影公司和华纳唱片之间有什么联系，我对电影圈内外和华纳电影公司自身的事情知道得太少了。
　　当然为了不让我们太过于尴尬，巴里偶尔会问一下我们关于电影方面的一些常识性的问题，其余的时间上他都花在了与汤米的周旋上，最终他们两个达成了一个双方都认为比较合理的协定后，巴里终于可以抽出空来向我们介绍关于这次影片的一些问题。
　　“这部影片我们的目标群体是青少年，当然这也是基于你们在青少年中的影响力而定的，我相信这是一个非常好的创意。”巴里向我们侃侃而谈道，说着便通知秘书把剧本给我们送了过来。





    正文 第一百四十三章 向好莱坞前进（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:00 本章字数:2594

        
　　看见大家这么支持《再生传奇》，天子很感动，以后仍旧是每天7点半更新公众版，VIP则是隔天更新一章，逢周末则顺延，谢谢大家支持！
　　※ ※
　　如同汤姆事前所猜想的一样，巴里的秘书是一个十分吸引人的美眉，身材火辣也很漂亮。
　　不过白种女人一般在二十五岁左右自身的毛孔便会变得粗大起来，身材也会变形，开始和“美丽”一词产生距离。电影电视上的那些女明星也大多如此，只不过她们自身的外貌条件和精细的化装可以避免这种情况的出现。一般来讲，只有那些天生丽质的好皮肤的女人才没有这样的事情出现，所以就根本来讲还是东方女性的皮肤好啊。
　　剧本一共有四本那么厚，和我想的一样，这部电影是没有任何内涵的青春偶像剧，让人一看就提不起任何兴趣。
　　不过电影公司在男主角的选择上有一些矛盾，剧本前后的处理也很别扭。我知道这种情况是如何产生的。由于我们是一个整体，因此我们五个原本不应该分大小，但在外面，我的支持率和知名度则在他们之上，因此戏分显得又多一些。但电影公司又担心引起其他人的不快，所以又极力铺平这种差距。这部剧本里面，我们五个好像每个人都是男主角，也好像谁都不是，让人一看就心生厌烦之感。
　　我不知道华纳公司是怎么想的，一个团队的成员如果在一起拍片，自然会有戏份轻重的差距。勉强说来，也只能尽量把大家的戏分配得平均点，但不能说都完全一样，这样对于人物的塑造相当苍白。这是偶像团体拍电影最麻烦的地方，要照顾到所有人的感情，不能厚此薄彼，这样会造成事实上的分裂。
　　哎，现在我真的是苦恼万分，如果我们组合只有两个人就好了，这样就不会有这么多烦恼和忧愁了。可是我们组合有五个人，如果要兼顾每一个人的感受的话，好一点的影片就只有动作片了。但是刚一开始，华纳一定不会拿出几千万美元来让我们拍动作片，毕竟他们不会作没有把握的事。而且还要把我们五个人的片酬考虑在内，所以第一部电影怎么想都只会投拍成本较为低廉的青春偶像剧。我看了看汤姆他们此刻的表情，脸上也满是担忧，似乎他们也在思考着与我相同的问题。
　　到底该怎么办呢？整个剧本的内容简单到几乎连白痴都可以猜出结果来，影片的创意和台词也是毫无新意，一切都是模式化的东西，让人一看就会有打瞌睡的冲动。导演似乎也是一个新晋导演，叫安吉拉&#183;罗宾逊。我真的没有听说过他的名字，看来这部电影注定是一部三流编剧二流导演的四流作品。
　　不能再沉默了，现在确实有必要和巴里先生交谈一下，如果真的让我们去演这种无聊的垃圾影片的话，我可以想像得到影片上映时门可罗雀的惨象，到时候我们的名气更是会受到严重的打击。
　　难道公司真的认为现在的观众都是些没有脑子的看客吗？要知道再怎么迷恋我们的FANS也不会花冤枉钱去看内容很无聊的影片，我知道光是影片的介绍花絮，就可以赶走不少的人了。我们的第一部电影一定会被外界吹得铺天盖地，但所谓希望越高，失望也越大，我们的影片达不到别人预期的效果，哪怕是达不到最基本的要求，都注定会是一场惨痛的失败。可能这对于我们以后的歌唱事业没有太多的损害，但一定会被媒体着实地奚落一番，大谈我们自不量力。
　　我的志愿可是征服世界影坛啊，只有在大银幕上显露夺目光彩，才能算是世界级的巨星，怎么能让梦想断送在这个垃圾的剧本上呢？
　　“巴里先生，我有一个请求你能答应我吗？”为了前途着想，我还是鼓足了勇气大声地说了出来。我虽然不希望他在听完后觉得我是一个傲慢自大的人，但是我真的不想让这一部垃圾影片毁了我的未来的路程。
　　“有什么问题你尽管提出来好了，我会尽量满足你的要求的。”巴里很温和地回答着我，目光中也满是鼓励的神情。
　　哈哈，你上套了，尽量满足我的要求，这可是你说的，我可没逼迫你这么说。这下我的意见不会起反作用了，我在心里暗自偷笑起来。
　　“对不起，巴里先生，我对这部影片并不看好。为了我们组合的声誉着想，我希望由我来执导此片。另外，我想对剧本进行大规模的修改，这样才能引起广大观众观看的欲望。”在我说完此话的瞬间，巴里的表情仿佛凝固了一般，他万万没有想到我竟然会提出这样的要求来。虽然现在我们的名气很大，但在电影界还是新丁。当然，这也是他不理解我提这些非分要求的缘故之一。
　　“张，我发觉你很会开玩笑。”巴里只能把我的要求当做玩笑来对待，努力装出好笑的模样来。
　　“对不起，巴里先生，我不是说笑，我是很认真地向你提出这个要求。”我神情严肃的说道。
　　“那你告诉我，你觉得你有什么能力来胜任这项工作呢？”巴里努力使自己冷静下来，想听听我是如何说服他的。
　　“是这样的，巴里先生，以前在香港的时候，我就曾经担当过助理导演的工作，而且参加过剧本的创作，这些都是有据可寻的。我并没有想说我有多么优秀，但是我很清楚自己对电影的控制能力，我一定会做出最好的成绩出来，毕竟我也不想毁了我们的前途。”我说完后觉得很失败，我没有任何证据来说明我的优势，不知道巴里会怎么看待我。
　　“我很欣赏你这样勇敢的年轻人，但你要知道，美国和香港的拍片方式在很多方面都有所不同。虽然这部影片的导演并没有什么名气，可是他在电影界也算是打拼了许多年，有自己独到的见解，这才有今天独自执导影片的局面出现。我可以考虑让你试一下担当助理导演的工作，不过对于剧本，我倒可以提供让你们修改的权力。”巴里并没有对我的话觉得吃惊，他调查过我的资料，知道我曾经自己拍过两只MV，他看过后觉得我的表现还不错。在知道所有词曲都是我一人包办后，他更对我增添了几分欣赏，但是对于单独执导影片这个问题他不能马虎，所以慎重地选择了我担当助理导演的工作。
　　“其实我很希望你们的电影能在情人节档期上映，不过影片的拍摄时间相对较紧，恐怕只有不到三个月的时间，我希望在明天早上就能看到你改编好的剧本。”巴里的话让我觉得压力好大，我还要先通篇看完然后再改，你真当我是超人啊。这种快餐文化也来得太厉害了，恐怕我会消化不良引起胃病的。
　　在离开了华纳公司后，我们直奔临时的酒店，我看到一路上汤米似乎想对我说些什么，可是最终却忍住了。可能他对我如此大胆的举动感到担心吧，不过既然已经接下来了，他也没有太多的话要说，只是默默地祝我好运。





    正文 第一百四十四章 选秀（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:00 本章字数:3982

        
　　我们把镜头放回到香港，此际山顶道李氏家族的豪华宫殿别墅的大厅里，李梦瑶正撅着小嘴，接受她父亲李月凯的严厉呵斥，她的母亲则坐在一边摇头叹息。
　　李爵士坐在中间的太师椅上，眼里满是怜爱的表情，但他并不想打断儿子的训斥，因为他清楚这一切都是为了梦瑶好。而梦瑶的大伯父和大伯母却不然，他们脸上都露出幸灾乐祸的神情，似乎为弟弟后继无人而沾沾自喜。自从经过那次董事局会议的纷争后，李月笙和李月凯之间的争端几乎明朗化了，原本融洽的家庭关系现在是异常紧张，如果是往日，李月笙绝对会上前去劝解的。
　　见李月凯怒火发泄得差不多了，梦瑶这才道：“爷爷，爹地，妈咪，你们不要生气好不好。我这次去内地是有原因的，你们先听我仔细解释好吗？”
　　李月笙用不可思议的口气道：“咦？梦瑶，难道你不是陪着你的小姐妹郑嘉颖去私会情郎吗？难道偷情还需要理由？而且我听说你的男朋友这段时间刚好在成都，我们都明白会发生什么事情了。” 说到这里，他还特意笑了几下，似乎是提醒梦瑶他清楚这里面的小九九。
　　梦瑶一听，连忙辩解道：“我不是的，我是应陈大哥的要求去成都的，决不是象大伯说的那样是专程去和祈恩私下相会。陈大哥说他有事情要和我交代，所以我就拉着嘉颖去了，因为我不知道到底是好事还是坏事，必须要找人一起分担。这几天和我们待在一起的还有四川省的省委书记许叔叔，不行你可以打电话问他。”
　　李月凯听了不由一怔，怎么四川省的一把手也牵扯上了？难道女儿真的是有什么紧急需要办的事情？
　　李月笙则酸溜溜地说道，“梦瑶啊，难道你敢说这几天不是那个小明星在一起？你把许林拉出来证明什么？他见了我也一样要尊敬地叫我一声李先生，他们这些官员最渴望我们回去投资的，可以增加他们的政绩。还有那个陈大哥是什么东西，值得你大动干戈？啧啧，听你的口气还真是暧昧，恐怕不会是什么好东西。”
　　李爵士一听，不禁怒斥道：“月笙，你怎么这么说话？为什么你非得在你侄女头上扣上屎盆子才开心？没有调查就没有发言权，你不要凭臆测就在那里胡说八道。我不明白你们俩兄弟之间究竟发生了什么事情，我只要你们知道，你们都是李家的一员，都是我的儿子。一荣俱荣、一损俱损的道理，是我从小就教导你们的，为什么今天会出现这种针锋相对的局面，月笙，你真应该好好反省一下。”
　　李月笙一听，立即就不说话了，他知道触怒父亲倒霉的只会是自己。李月凯却不放过自己的女儿，连忙追问道：“梦瑶，你老实说，那个陈大哥究竟是谁？是不是象你大伯说得那样和你们的关系暧昧？如果闹出什么丑闻来，我宁愿不要你这个女儿。”说到这里，还重重地哼了一下。
　　梦瑶不知道为什么今天大伯父老针对自己，但知道此刻不是犹豫的时候，连忙道：“陈大哥就是爷爷尊崇的对象，中央的神秘人物，龙组的长老陈紫来，他同时也是祈恩的结拜大哥，所以我才这么称呼他老人家的。当然所有这一切都是我到成都后陈大哥亲口告诉我的，当时我在香港的时候还奇怪为什么一位近乎神话传说中的人物会找我呢，到后来才明白了整个事件的真相……”
　　李爵士听了后猛吃了一惊，连忙打断了孙女的话，“什么？龙组的陈长老是张祈恩的结拜大哥？他为什么会收张祈恩这样一位几乎是一无是处的年轻人做弟弟？这中间到底有什么秘密？”
　　李月笙和李月凯也是满脸不可置信的表情。陈紫来的神话传说他们从小就听父亲多次提起，知道他强大的影响力。如今张祈恩居然成为了他的结拜兄弟，那这个年轻人的身份一下子也就变得尊贵起来，再也不是平常眼中的那种等闲之辈。
　　梦瑶不满地道道：“爷爷，祈恩不是一无是处，为什么您老用老眼光看他呢？他现在也算是拥有自己的事业了，绝对可以称得上是人中之龙。”说到这里，梦瑶骄傲地道，“爹地，大伯，你们有谁靠着自己的赤手空拳，在十九岁的时候就挣下几亿的身家？你们现在谁的名气在国际上能有他的名气大？虽然他现在是在娱乐圈发展，被我们这些所谓的富贵人家看不起，可是谁能忽视他的奋斗呢？你们完全不理解一个年轻人为了他的梦想付出了多少。”看见家人深思的模样，梦瑶继续道，“根据陈大哥说，祈恩身负传说中的‘九凤朝龙’的尊贵命格，天生就贵不可言。放在古代，那就是皇帝命，可以威加四海；放在当今，也可以成就一番别人无法企及的事业。所以，陈大哥才会刻意接近祈恩，说祈恩的龙气对他修炼的功法很有帮助，可以造福他身边的人。而且，陈大哥还断言，祈恩将来的成就还在……”说到这里，梦瑶突然卡住了。
　　李爵士紧张地问道：“还怎么样？”李月笙和李月凯更是紧张得说不出话来。
　　梦瑶期期艾艾地道：“陈大哥说祈恩将来所取得的成绩比爷爷还大。”说到这里，梦瑶接着道，“也许陈大哥是胡说的也不一定，如果祈恩能有爷爷一半的成就我也就知足了。”说到这里，梦瑶害羞地低下了头。
　　李月笙听了心里可不是个滋味，如果梦瑶的男朋友真的是如此拉风的人物，那自己将来的处境恐怕不太妙，当下忍不住道：“这都是你的片面之词，我们凭什么相信你？而且那个‘九凤朝龙’命格真的有你说的那么奇妙吗？”
　　梦瑶对此早有准备，在回香港与众姐妹告别后的第一件事就是去拜访祈恩的二哥龙生，取得了相关的证据，所以现在并不慌张。她不紧不慢地从脖子上取下一块白玉雕成的玉佩，然后递给了李爵士。
　　李爵士颤抖着双手，接过了玉佩，仔细端详后哽咽着说道：“果然是陈恩公的天星令，想不到他居然会把这件宝贝送给你以作信物，真是汗颜啊。”李月笙和李月凯听了后不禁吃了一惊，想不到这位奇人居然还和自己家有渊源。
　　李爵士颤抖着声音道，“月笙，月凯，当年我和你母亲本是表兄妹的关系，虽然彼此情投意合，可是家里人却强烈反对。为了断绝我的希望，你们外公想出了决绝的一招，把你母亲许配给了当时全香港最大的黑社会组织‘三合会’的老大许劲彪。你母亲坚决不从，跟着我连夜私奔，可是在新界的元朗还是被‘三合会’的打手给追上了。当时的香港还是警匪一家，根本就没有安全可言，虽然在大街上，那些人仍然对我们拳打脚踢，百般凌辱。眼看着我和你母亲的性命就要断送在那些恶人手上，这时候陈恩公从天而降，几个回合之下，那些匪徒落荒而逃。他仔细询问我们情况后，怒火冲天，当夜就闯入了三合会的总部，将许劲彪和该社团的全部高层人员当场斩杀，从此后诺大的‘三合会’就此一蹶不振，轮流为二流组织，最后被四大家族吞并。当我们回到表妹家里的时候，才知道你外公因为交不出人，被许劲彪囚禁在三合会总部，仍旧是陈恩公把他老人家救出来的。陈恩公又和你外公说了很久的好话，你们外公才把你们母亲许配给我。结婚的那一天，陈恩公将他从三合会所取得的非法收入都当作礼金给了我，嘱托我一定要老百姓多作好事，不辜负他救我一场。后来我就有了启动资金，进军房产界，终于才挣下这庞大的家业。”说到这里，李爵士抚摸着玉佩，感慨地道，“当年陈恩公在我和你母亲的结婚典礼上，胸前佩带的就是这个玉佩，你母亲还好奇地问过他，他说这就是他的信物‘天星令’，令到人到，所以今日一见，我又恍若回到了当年。你母亲若在，不知道会多开心啊！”李爵士将整个事情说了一遍，脸上满是追忆的神色。
　　梦瑶想不道这块伪造的玉佩居然有如此大的来历，当然更不敢把事情戳穿了，她扶着李爵士的肩膀道：“爷爷，陈大哥一直就在内地，您怎么从来没去找他呢？”
　　李爵士苦笑起来，“谁说没有？我曾经不下上百次回内地去找他老人家，可是陈恩公对我都是避而不见，只是派人告诉我不要忘记当初的承诺。我为了表示我的心意，几十年来在内地投入了几百亿的慈善基金，对各地的投资更是从不吝啬，因为我只记得恩公的一句话，一定要‘回报社会，为百姓多做好事’。想不到这个张祈恩居然是陈恩公的结拜兄弟，看来他和我们家还真是有缘啊。”说到后来，李爵士脸上满是喜悦的表情，似乎想到梦瑶和张祈恩的关系，为自己终于有机会报答恩公的恩情感到开怀吧。
　　李爵士越想越开心，“我心意已定，梦瑶以后的事情家里不能有任何反对的意见。如果有谁反对，那他就不是我李家的人，从此以后与李家没有任何瓜葛。”李爵士威严的眼光从李月笙和李月凯的脸上瞟过，满是警告的意思。二人不发一言，默默地坐在沙发上想着心事。
　　李梦瑶的母亲则高兴地搂着女儿，为梦瑶有一个好的归宿而高兴。
　　“梦瑶啊，既然事情已经定了，你最好叫你的小姐妹郑嘉颖离张祈恩远一点，我不希望我们李家闹出什么丑闻来。你爷爷是过来人，最讨厌世俗习惯，讲究率意而为，但一个男人对感情总该专一一点吧，世风再开放，总不允许一夫多妻的陋习再次复辟吧。”李爵士连续两个“吧”，加重了自己说话的语气，希望梦瑶能懂得自己的苦心。
　　“爷爷，这恐怕有点难为嘉颖了。你不知道‘九凤朝龙’命格的厉害，对女孩子天生就有致命的吸引力，我知道怎么劝嘉颖也不会听我的。而且祈恩命里注定是一夫多妻的命，因为没有一个女孩子能够单独承受他的龙气。这是陈大哥急于见我的原因，他担心我的妒嫉心会害死我自己。他让我敞开胸怀，用心去感受这个世界，感受人与人之间的美好，这样与人与己都有好处。”梦瑶羞红着脸，小声地附在爷爷耳边道。
　　“还有这种事？”李爵士不可思议地看着梦瑶，整个思绪是一片混乱，他不敢不信陈恩公的话，可是又担心误了孙女一生的幸福，几番思忖之下，觉得还是征询一下风水大师的意见比较好，于是道，“好了，这件事情就告一段落了，居然是陈恩公亲自要梦瑶去见他，所以梦瑶没有任何责任。这件事以后大家不要再提。还有梦瑶的婚事我会再考虑考虑，大家就散了吧。”
　　梦瑶心中得意，脸上却不敢表示出来，只是恭恭敬敬地扶着李爵士走上了楼梯，留下李月笙和李月凯面面相觑，不知道该如何接受这一件事情。





    正文 第一百四十四章 选秀（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:01 本章字数:2307

        
　　在好莱坞下榻的酒店，我们五个人一夜没有睡，终于把剧本修改出了一个较好的面貌来。
　　虽然不敢说完美，但比起原来的内容好了很多，把我们五个人都安排得十分合理。不过我好像看出我们中间除了我和汤姆外，他们三个人仿佛对戏分本身并没有太大的兴趣。经过闲谈我才知道，邓肯的目标是做和汤米一样的王牌音乐监制人及超越埃米纳姆成为一个伟大的饶舌歌手；托马森和弗林斯居然把他们的最高目标放在征服百老汇的歌舞剧上，这让我有种啼笑皆非之感。不过人各有志，我也不能去嘲笑他们。
　　第二天一早，我们便来到华纳电影公司，几乎是在他们上班的时候便赶到了，我们不想让人认为我们有迟到的陋习存在。
　　巴里早早地就来到了他的办公室，他让秘书给他沏了一杯咖啡，耐心地等待着我们的到来，他想确认一下，这个张祈恩到底是不是真如传闻中那样让人觉得不可思议呢？
　　“早上好，噢，你们看上去似乎没有什么精神，能告诉我昨晚你们发生了什么事情吗？”巴里看着我们标准的熊猫眼好奇地问道。他绝对算得上是一个保守的老板，最不喜欢的就是艺人不顾忌身份通宵达旦狂欢，这样对人对己都没有任何益处。虽然巴里控制着如此庞大的电影公司，但他是一个极度刻板的人，就连他的儿女从小都一直被送往寄宿学校上学，怕的就是沾染上社会上的坏风气。
　　“对不起，巴里先生，我们的形象恐怕不大雅观，这主要是我们花了一个晚上的时间把剧本做了一次全面的修改，所以才有现在这种情况出现。巴里先生，请你看一看我们改得到底如何？”我双手捧着剧本放到了巴里的桌上。这样送东西是我们中国算是对长辈的一种尊敬，估计在西方也应该是这样吧。巴里对我们的表现还算是比较满意，居然会花费巨大的精力赶写剧本，这在当代的年轻人中，算是比较少见的了。只要我们不做一些他认为过分的事，我们绝对都算是他心目中的可造之材。
　　现在他的注意力都放在了那本剧本上，其实我们相当于重新写了一个全新的剧本，不过剧本是死的，演员是活的，台词在某一方面代表了编剧个人的意愿，如果一个演员照着剧本演，没有一点个人的色彩在里面，那这个演员永远也不会有出头之日。
　　巴里拿起剧本看了起来，不过显得有些漫不经心。他不认为在如此短的时间内我会改编出很好的剧本来，但出于礼貌，他还是一篇篇地翻开来看，毕竟这是我们一个晚上不眠不休创造出来的东西。不过幸好他有珍惜别人劳动成果的习惯，不然我真不知道他会不会前手收了我们的剧本后脚就将剧本扔进垃圾堆去，最后的结果是我们仍然拍摄的是烂得不能再烂的烂片。
　　渐渐地，我可以从巴里的眼神和他的神情里看出了他与刚开始的时候的不同。
　　他的眼睛最初的时候十分散漫，时常看着别的地方，手还慢慢抖动。不过慢慢的，他的眼睛便一直盯在剧本上分不开来，连脑袋也不知不觉靠近了剧本。不过他不想在我们面前表现出过于激动的样子，他一直在极力地克制着在他全身弥漫开来的兴奋的感觉。剧本非常有意思，完全可以称得上是一个经典，这是他现在脑中能想到的唯一的一句话。
　　虽然依然是好莱坞式的喜剧片，只有极少的内涵在里面，不过情节却异常吸引人。而这一点对于一个偶像团体来讲，已经足够了，要知道我们本身的吸引力加上曲折的剧情，最能打动观众的心。而且剧本还附上了我们新谱写的四首电影主题曲，恐怕更是会吸引别人的眼球。有些歌光看歌词便知道这是一首好歌，很明显我们的歌就是这样的。这下也不用找人来唱电影插曲了，而且我们本来就是他们心目中最好的人选。他此刻终于见识了我们的词曲创作能力，他不得不叹服长江后浪推前浪。
　　他觉得仿佛又看到了当初艾尔维斯的影子，虽然这名巨星的电影并不是很好看，但只要票房有保证也就足够了。
　　现在已经很少有这么出众的艺人了，几乎可以称得上是全才。欧美娱乐圈并不像香港那样，几乎所有的新星和一些艺人都是影视歌都来。在好莱坞的影星，几乎很少唱歌的，有也只是玩票性质的，不可能有太大的出息。这不是说没有什么面面俱全的人，到至少少得可怜，而且这种人完全可以被称呼为‘天才’。
　　他很幸运地一下子就遇到了五位，或者应该说其实只有一位而已，他明白我在组合中的作用。今天我们给巴里的剧本比起昨天他拿给我们的那种三流剧本好了很多，可以说完全不在一个档次上，现在再让他来看昨天那个剧本，他一定会恶心到呕吐的。如果不是只有一个晚上的时间，他有理由怀疑我们是不是有枪手代劳。
　　“我很满意，你们太有才华了。张，你的要求我答应你，只不过你还是只有暂时当助理导演，因为你需要进一步证明你在导演方面的才能公司才能完全信任你。”巴里先生点着头对我们说道，脸上满是欣慰的表情。现在他心里已经有了一个打算，一定要把我们给留下来。要知道现在我们和华纳只是一部电影的合约，此时此刻，他想把片约延长至三部，但是并不是整个偶像团体，他只想捧红一个人，而且他的目标已经很明确了。
　　“不过我有一个比较糟糕的消息要告诉你们，本来帮你们确定的女主角因为特殊原因必须临时更换，不过我们绝对不会随便找人敷衍你们，我已经决定采用公开征寻的方式帮你们寻找新的女主角。”巴里笑对我们说道，脸上有一种得意的表情。
　　这家伙估计也是一个炒作方面的高手，居然想出以我们的名义来征寻女主角的点子来，这样绝对可以让更多的人来关注我们的电影，至少会对首映票房产生非常不错的影响。
　　我们并没有再多说什么，汤米已经看出了巴里的意思，借故让我们先行离开，他留下来继续和巴里商量关于我们的合同事宜。
　　我们迅速地从华纳公司消失了，然后直奔酒店。





    正文 第一百四十四章 选秀（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:01 本章字数:3066

        
　　回到酒店后，邓肯开始抱怨起来：“天啦，一年三百六十五天，我现在能在家里呆上几天呢？其余的时间不在是飞机便是在酒店或者拍摄外境度过，好烦啊！”换作原来，他一定爱死了住五星级酒店，不过对于现在的他来说，只能用‘恶心’两个字来形容住酒店的感觉。
　　“你就别再怨天尤人了，这就是我们的工作、我们的事业，而且又不是叫你吃苦，你有什么好不满意的呢？”托马森开导着邓肯。其实最应该抱怨的应该是他和弗林斯，他们也有很长一段时间没有回过家了，上次在欧洲在宣传的时候也仅仅是一晃而过，连团圆饭都没来得及吃一口。
　　“我现在已经在想选秀的场面会是什么样的情况了，恩，会不会有大美女充当女主角呢？”汤姆坏笑着说道，脸上满是憧憬的表情。要知道选秀是一件非常残酷而刺激的事情，我猜华纳公司一定会把选秀这个活动做得有声有色，借此增加电影的知名度。到时候，选秀活动的收视率和支持率一定不会少，可以吸取更多的眼球，不过对我们也有好处，可以进一步扩大我们的影响力。
　　“我们到时候别又全美到处飞来飞去，我真的不想再做空中飞人了。”汤姆摇着头说道。
　　“是啊，如果我们在飞机上再多待一段时间的话，我们就可以改行做飞行员了。”托马森开起了玩笑，但也说出了我们现在花在坐飞机上的时间真的是非常非常多。
　　“不管怎么样，只要不让我们继续出演那种垃圾影片就是对我们最好的消息了。”我和他们的观点都不一样，我觉得坐多久时间的飞机或者干什么都没有太大的关系，只要不让我们演烂片就是对我们最好的报答。
　　华纳公司的动作真快，我们上午谈妥了合作事项后，下午华纳公司便把电影选秀的新闻公布出来，一时间华纳公司的官方网站的点击率飞速地上涨，服务器数度崩溃。
　　地区性的选秀活动一共只给了一周的时间进行，不论人种，也不论在美国待的时间的长短，只要是年青、自认为漂亮、能胜任影片角色的女孩就行。这下可好了，汤姆他们一个个都兴奋起来，似乎有什么天大的好事等着他们似的。不过我可以理解，毕竟他们都还是快乐的单身汉，如果可以借此机会解决他们各自的问题也是一件好事，当然最好不要闹出什么以我们的名义行骗的事情出现才好。
　　华纳公司在美国各大州都有面试点，或者把自己的照片和简历寄至华纳总公司也行。当然选择寄信的人几乎都是石沉大海，只有极少数的漂亮的女孩把他们的照片贴在信封上的，才有机会被拿出来看一看，其余的都被人道毁灭了。
　　这下可引起了一股不亚于美国小姐选美的风潮，所有怀有美丽梦想的女孩不仅仅只是美国女孩，都为了圆她们的梦想前来报道。华纳公司也不是什么好东西，还收取了非常‘合理’的报名费用，要知道一千万中只能选中一人，其余的人的钱就往海里投了，华纳是赚了银子也赚了名气，两者并得，好不快乐。
　　但是一个星期的时间太过于仓促，还好这里还没发现幕后黑手的支配，我相信被选中的女孩绝对算得上是被上帝眷顾的天使。就有如《我的父亲母亲》的女主角一样，以一部文艺片红遍了美国，比起许多亚洲女星花了十几二十年的时间，她走了一条近乎神话的捷径。
　　不过地区性的选秀活动并没有安排在电视台举行，华纳并不想为此投入过多的资金，他们要的只是电影开拍的前期效应，让人们都开始关注这部电影才是他们最需要达到的目的。人们总是会被媒体所吸引，又或者说是被媒体所引导，我们处女电影的选秀活动引起了广大美国人的关注。
　　其实针对这种现象，还有就我们选秀是不是哗众取宠的话题，不断的在每个州的电视台的正统谈话类节目中播出，当然大多是那些道貌岸然的人对我们的批判，为我们说好话的屈指可数。对此我们根本就是不以为然，这些批评我们的人怀有一种奇怪的阴暗的心理，为什么女孩子勇敢地站出来表现自己便会被说成是另有企图。那些人夸夸其谈其实是对他们自身的一种炒作，要让他们在观众面前露一次脸，混个脸熟，好出名赚钱。在这行混就是这样的，尽量炒作绯闻是一个提升名气的很好的办法。
　　最后的一场选秀决赛华纳公司决定还是由电视直播，他们选择了在全美最具有影响力的福克斯电视台。
　　闯入决赛现场的参赛选手一共是十个女孩，听说在美国一共有近二千万人（其中包括其它国家的女留学生和专门赶到美国参加竞选的各国美眉）参加了这次选秀，可以说华纳公司对选秀的操作是十分到位的。
　　不过两千万人选十个，这个比率似乎也太小了吧。竞赛是残酷的，达尔文的生存法则通通用在了这些女孩子身上，今天参加最终决赛的十位女孩可以说是集‘智慧与美貌’于一身，当然这句话是主持人说的，我们很尴尬地被推到了嘉宾的位置上。
　　比赛的内容其实大都千篇一律，没有什么特别出色的地方。我们需要观看的便是各位参赛选手个人的表现，不过我认为电视节目的制作方相当可恶，竟然还要在中途弄出一个二进一，也就是在之前先淘汰五位，然后剩余的五位参赛选手再次一较高下。
　　当然最后留下来的都是精英中的精英了。剩下的五个女孩分别是：南希&#183;李，十九岁，是一个美籍华人，现就读于耶鲁大学；安吉拉，二十一岁，五人里面唯一一个具有纯正美国血统的美国人，现供职于花旗银行；吉儿，二十三岁，英国人，是英国皇家音乐学院的高材生，目前正在美国做学术交流；珍妮，二十岁，混血儿，看起来似乎混了很多代，不过黑人那厚嘴唇的特征还是很明显地（但我猜她入选的机会并不是太大，不过她歌唱的很好听是一副天生的好嗓声，真希望能签入她）；佩内洛，西班牙美女，专程从西班牙飞来参加比赛的欧洲美女，在所有的参赛选手中，她的皮肤是最好的，几乎不用化什么妆，她的名字和阿汤哥的新欢一样。
　　不过最终的评选我们没有权力参加，我们只是旁观者，我们想要的未必是华纳公司所急需的，但是我可以猜想得到华纳公司一定会签约那些被淘汰的女孩，毕竟能走到现在，说明了她们的实力也很不错，是天生适合在娱乐界打拼的好材料。
　　整个比赛中，我最欣赏的是佩内洛，她很大方，而且不做作。李洁茵（中文全名）好像一直没有克服面对镜头的畏惧感，不过她是这里面最有潜力的，而且她的IQ也是最高的，一百九十九的智商，如果她进入好莱坞，应该是亚洲籍在好莱坞最有智商和最漂亮的女孩了，比起那个什么章什么宜好多了，但是太过于谦虚也是一个不必要的毛病，年轻人有什么就要现出来不要害怕；安吉拉太过于做作，我非常不喜欢做作的人，因此估计她的希望不大；珍妮也很大方，不过有时候让我感觉她放得太开了，完全不顾及评委的感受；吉儿除了她的艺术素养外，没有太多的闪亮的地方，我想第一个被淘汰的恐怕就是她了。
　　不过最后的结局也是有一点超出了我的预料，我本来猜想安吉拉入选的可能性微乎其微，没想到最后她的支持率竟然和佩内洛一无二致，而且观众给他的掌声也是最热烈。这让我想起了小布什和戈尔竞赛总统时的场面，如果没有军火商的顶力支持，像小布什那种智商并不算很高的人怎么可能入主白宫呢？安吉拉主场作战，占有天时地利人和，也难怪会出现如此诡异的局面了。
　　不过让我觉得有些意外的是，虽然佩内洛最后以微弱的优秀战胜了安吉拉，但是安吉拉还是被华纳公司选中做了这部电影的女配角，而且还许诺要加大她的戏分。这也是一种美国人的国民情节的表现吧，自己人总是要给一些安慰的。至于佩内洛的入选，我并不惊讶，她的实力明摆在那里，希望这次能合作愉快。我现在正开动脑筋如何把其她几位我认为有潜力的新人招入我的发展大计中，这才是目前我最想要办的事情。





    正文 第一百四十五章 我最喜欢的男主角（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:01 本章字数:2239

        
　　香港将军澳电视城，一号演播大厅正在举行香港无线电视‘万千星辉贺台庆’的盛典，台上台下众星云集，共同为无线三十六周年献礼。由于今天无线将基地从清水湾电视城搬迁到了将军澳电视城，所以原定于十一月十九日的台庆晚会推迟到今天才举行。
　　由于无线的跨年度大戏《香港一家人》正在全港热播，收视率节节攀升，目前已经抵达四十三点的历史高位，与排在第一位的由郑玉玲、黄子桦主演的《男欢女爱》只差一点，所以传媒预测今年的无线台庆大奖大都会落入《香港一家人》的腰包。
　　台庆晚会由肥姐和曾智威担当司仪，在一段歌舞过后，晚会首先颁发了我最喜爱的电视角色的奖项，结果《香港一家人》不负众望，包揽了所有奖项，现场的观众响起了热烈而持久的掌声。
　　当曾智威拿着获奖名单，念出“张祈恩”的名字的时候，大家都是翘首以盼，希望能看到这位风头正劲的偶像巨星的身影。可是出乎大家意料的是，上台代替张祈恩领奖的是一位白衣胜雪的俏佳人。
　　“谢谢大家对张祈恩的爱戴，不过现在他正在美国为进军好莱坞做准备，因此今天不能到颁奖现场来，对不起大家了。我是他的经纪人林雪，在这里向全香港的父老乡亲问好。希望大家能够继续支持张祈恩，谢谢了。”说完后，林雪向现场和电视机前的观众鞠了一躬，顿时演播大厅内又响起了热烈的掌声。
　　林雪一回香港，就赶到两家集团公司处理一些遗留事务，直到昨日，才算是处理好了公司的事宜。但还没闲下来，无线的邀请邗就来了。由于张祈恩原来和无线签约的时候还是东皇公司的艺员，因此自然而然地，邀请邗也就发入了新东皇公司。作为张祈恩名义上的经纪人，也是他最亲密的恋人之一，小雪只好全权处理这件事情了。
　　当获奖人员回到座位后，晚会继续进行，这一个单元叫《薯来运到贺台庆》，是一个巨大的游戏节目，主要内容是请一些大腕明星表演如何消除电脑病毒，自然，病毒也是由知名演员扮演，台上台下是一片欢歌笑语。
　　晚会一路进行，先后颁发了我最喜爱的拍档，飞跃进步男女演员，实力非凡男女艺员等奖项，现场是一片欢腾。
　　在TVB的当家人邵主席和方主席致辞过后，迎来了每年台庆最重要的两个奖项：我最喜爱的男女主角奖。
　　首先颁发的是‘我最喜爱的男主角’奖项，颁奖嘉宾是无线电视广告有限公司总经理李孝及其夫人，他们拿起纸条，故作神秘地道：“本年度‘我最喜爱的男主角’的得奖者是……《香港一家人》……张祈恩！”现场先是沉默了一下，随后再次爆发出潮水般的掌声。大家都有点意外，因为TVB还没有过把这个奖项颁给外人的先例，目前张祈恩身在美国，居然仍能够得到无线高层的青睐，由此可见其个人魅力之大。
　　小雪再次代表张祈恩上台领奖，当她手拿金星奖杯向观众致意的时候，内心也是非常自豪。自己的男朋友能取得如此骄人的成绩，她这个女朋友也是与有荣焉。当然，怀有这种想法的不止她一个，此时此刻，聚集在黄竹坑道某处豪华公寓楼的梦瑶、嘉颖和Gemini姐妹俩也满脸都是幸福的表情，她们吵着嚷着，拿起香槟大肆庆祝，不知道的人还以为是酒鬼闹事，当然，如此漂亮的酒鬼真的是见所未见。
　　这处寓所是梦瑶用自己的零花钱买下来的，空气和环境都不错，还可以看见大海，最主要的是不远处的大厦就是当年张祈恩在香港发展的时候居住的东皇集团的那幢楼，睹物思人，可以很好地满足一干姐妹思念的需求。
　　这次庆祝，一方面是为了祈恩的获奖，另一方面是因为李爵士今天下午在深水湾道的洋房里会见了香港风水界的泰斗龙生先生，而梦瑶那个时候就陪伴在李爵士的身边。
　　当李爵士期期艾艾地问出“九凤朝龙”命格有什么与常人不同的时候，龙生自然是据实禀告。要知道龙体本身就贵不可言，加上后天的磨练，如今“九凤朝龙”命格又进一步进化，成为“万凤归宗”之势。总之一句话，靠近并且亲近身具龙体之人，自然是福寿连绵，有享不尽的荣华富贵；反之，一旦生出敌视甚至加害之心，再好的家业也会衰亡。龙生的话，比起陈恩公的话更加具体，也更让人吃惊，李爵士几乎第一个反应就是是不是应该立即将梦瑶嫁入张家家门，但到底是一代风云人物，很快收摄了自己的心神，继续提出自己的问题。
　　龙生自然是不能说得那么直接， 含蓄地表示由于体质的原因，很少有女孩子能单独承受身具‘九凤朝龙’命格的人的恩宠。当然，他把事情是能说得多严重就说成有多严重，让李爵士听了不由皱紧了眉头，他不明白为什么会有这种难题。
　　良久后，李爵士叹了口气，儿孙自有儿孙福，自己何必管那么多呢？当下亲自把龙生送出别墅外，而梦瑶则趁机溜之大吉。
　　回到寓所后，小雪小心翼翼地将两座奖杯用毛巾包好，放进行李箱里。明天就要启程前往美国了，看来今晚上无论如何都要去见梦瑶她们一面。
　　就在小雪迟疑的时候，电话铃声响了起来。原本梦瑶她们见电视直播节目结束了，专门邀请小雪过去庆祝。
　　小雪欣然前往，不过刚开始的那一会儿气氛却很怪，也很尴尬。是啊，一个原本应该是大姐姐的人物居然和她们一样——成为了张祈恩的恋人，她们当然会觉得有点怪怪的感觉。
　　“姐姐，其他的我就不多说了，我明白你的心思。不过，你这次去美国，我想要拜托你一件事情。”梦瑶眨动着大眼睛，微笑着对小雪说道。不管怎么说，小雪始终比她们一群小姐妹的年纪要大一些，现在她们和祈恩之间已经没有了先入为主的优势，大家都平起平坐，没有所谓的大小老婆之分。





    正文 第一百四十五章 我最喜欢的男主角（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:01 本章字数:2322

        
　　天子语：今天中午刚开机，就停电了，刚刚才来，今天VIP就不更新了，明天继续！谢谢！
　　※ ※
　　“梦瑶，你有什么事就说吧，无论如何我都会答应你的。”小雪感到很高兴，毕竟这些小妹妹们毫无保留地接受了她，以后一家人相处起来，也更融洽一些。阿SA心里仍然有一点不高兴，但却不是针对小雪的，所有的哀怨都是冲着那个超级的花心大萝卜张祈恩发的，他简直就是一块散发出无穷魅力的磁石，完全是来者不拒啊。
　　“姐姐，你可要看着祈恩在美国的一举一动啊！你也知道他是一个磁铁石，只要有东西飞向他，他是不懂得如何避开的。我可不想看到到最后他真的像皇帝一样三宫六院啊！”梦瑶说着说着，忍不住拿起香槟喝了一大口，然后长长地叹息了一声。虽然说刚向家里证明了祈恩一夫多妻的必要，但梦瑶还是对祈恩的处处留情有一点不满。
　　“那还不简单，他还要这样屡教不改，我们就向媒体公开我们的关系，让他声名扫地，要不告他重婚罪也行。”阿SA也跟着梦瑶起哄，不过脸上却满是笑意，看来只是说说而已。
　　不过有两个人却心疼了，“祈恩如果进监狱了，你能开心吗？”嘉颖和阿娇反问着阿SA，眉眼间隐隐有一些责备的意味，看来这个问题说说也不行。其实要说不满意，她们两个心里也有个结，但有什么办法呢？祈恩就像一种无法治疗的病毒，占据了她们的所有，包括她们的灵魂，哪怕要让她们立刻为祈恩牺牲她们也会义无返顾。当然，张祈恩一定不会让她们为他受到什么苦难，因为她们都明白，他是一个有担当的男子汉。
　　五个女孩就这样聊了起来，聊现在聊未来，聊祈恩，聊他的感情，聊他的一切，就这样一个夜晚便过去了。
　　第二天早上小雪匆匆匆忙忙地起来，昨天她们几个都被小香槟的酒劲给抽翻了，还好飞机定的是下午的，要不然恐怕会错过本次班机了。
　　香港的事情她已经完全交接完毕，现在要去美国，一是为了继续承担起“魔幻男孩”组合经纪人的工作，而另一个则是完成梦瑶的嘱托，当然也是她自己心里所想的，好好看住祈恩这块大磁石，让他不要再吸引更多的女孩。
　　不过小雪还做了一件似乎是命中注定的事情，就在昨天上午，她还在新东皇处理公事的时间，公司接待了一位香港大学的大二学生，她想在新东皇半工半读。现在对员工要求很严格的新东皇公司的人事部批准了这个学生的请求，因为她面试的时候表现得很有实力。这个勤奋的学生便是江晓汶的表妹李茜。
　　缘分似乎是在命里注定的，人们只需要做的只是在时间的河流中慢慢等待它的漂来。远在美国的我也有一丝细微的感觉，一种甜蜜的感觉，和一种和过去重逢的感觉。
　　美国和香港的事情正顺利地进行当中，而在太平洋西海岸的一个岛国上，一场悲剧却在悄悄地发生着。
　　就在优子和阳子长时间在外面参加广告及新专辑的拍摄和宣传的时候，优子的父亲已经展开了夺回亲生女的阴谋。
　　金钱的魅力是很大的，他们成功地收买和威胁了所有以前与优子有关的人事关系，不过电视台的人也不是白痴，不过面对着高收视率的诱惑，那所谓的事实真相也就没有任何追究的意义。想一想，“日本最后一个处女”身上所发生的密闻，真的能吸引太多好色男士的眼球了。
　　电视台的采访和节目的录制完全是在秘密状态下进行的，表面上没有任何人能看得出来优子的父母和一些无聊人士正在酝酿一场天大的阴谋。要知道在暴风雨来临之前，通常都会是风平浪静，完全没有任何征兆。
　　女人天生拥有的第六感告诉阳子，最近一段时间恐怕会有不好的事情将要发生。但是，现在难得有一段安逸的日子可过，尤其是没有优子那讨厌的猥琐父母的骚扰，让她没有为此想太多。
　　阴谋诡计是最容易伤害一个人的，就如暗箭一样，让死去的人完全不知道这致命的一箭究竟是从哪里射出来的。可是让人最为伤心和绝望的恐怕还是自己的血脉至亲伤害算计自己，一般人面对这种情况，恐怕都会选择逃避，因为他们不愿意相信这一切是真的。
　　优子的父母亲那廉价到近乎不要钱的眼泪得到了更大的发挥余地，他们在电视节目中哭诉：当初放弃优子完全是因为生活拮据的原因。在他们口中，不知在什么地方又跑出来了一个无情无义的朋友，在做生意的时候把他们坑害了，卷走了所有的财产。他们在走投无路的情况下，想把优子送去了孤儿院，等日后有钱了再把孩子领养回来。可惜灾难再次降临到他们身上，路上遭遇到了意外，他们就此就和优子离散了。幸好优子身上有着证明她身分的资料，所以后来才能又找到她。他们反复强调，在优子走失后，他们是日夜思念，恨不得在自己身上插上几刀才能忍受那种锥心的痛苦，说到这里，他们嚎啕大哭起来。当然，他们那廉价的泪水在知情者眼中，连冲马桶的水都比他们的眼泪有价值，不过却能骗到绝大多数没有脑子的只看表面的观众。
　　他们很有心计，开始的时候非常赞赏阳子，说她义无返顾地收留优子证明她是一个货真价实的好人。不过到后来，他们话锋一转，说为什么阳子在得知优子的身份后，在长达十年的时间里一直没有与他们联系，还让他们误以为优子已经不在人世了因此而伤心欲绝，这其间到底有什么内幕？到最后，他们故作神秘地向媒体透露，说他们知道了阳子身上隐藏着的一个非常可怕的秘密，本来她们想和阳子一起共同监护优子的，但最后得知阳子的秘密后，他们决定夺回优子的所有权益。
　　当然应电视台的要求，在这里一定要先卖个关子。要知道一次性放完收视率不会那么高，而且流言的传播对优子父母的话还可以适当地起到推波助澜的作用。
　　相信下一次节目播出的时候，收视率一定会创造历史新高。传闻这东西，就是要调起观众的胃口，满足观众本来就很变态的偷窃欲望。





    正文 第一百四十六章 开戏（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:01 本章字数:4764

        
　　天子语：抱歉，天子自己搞昏头了，章节目录混乱，不仅将第105章的后半部分搞错了，而且还将没有修改过的原版传上来了，请大家重新看一下106章（也就是105章的第三节开始的那部分），以前的是没有修改过的章节，是处于蒙胧状态下的草稿，大家无比重新看一下啊！
　　选秀结束后，我们便投入到了紧张的拍摄当中。
　　我们的导演安吉拉&#183;罗宾逊对于剧本的临时更改有一定的意见，但是她最大的意见还是不理解为什么华纳公司会任命一名在电影圈默默无闻的年轻人来担当影片的助理导演。原本她是想让她在耶鲁大学导演系就读的表弟来做助理导演的，可惜现在这个愿望落了空。
　　现在，她唯一能责怪的就是自己不是大牌导演。她清楚自己的身份，在整个华纳公司来说，她充其量只是一个没有名气的二流导演，根本就没有资格和公司叫板。不过我们更改过后的剧本确实比以前的那个剧本好多了，在感佩我们才华的同时，也让她稍微放下了悬着的心。其实以前那个剧本根本就是她以匿名的方式自己写的，她也知道并不是很好，剧情和对白都不吸引人，不过她还是对拍摄青春偶像剧有一定的信心的。
　　电影的拍摄地点选在了迈阿密。对于一年四季全部都是夏天的这座海滨城市来说，辣妹和比基尼等热辣火爆的人文景观确实是一道很不错的风景线，对观众也很具有冲击力。
　　想来也是，现在时值冬日，总不可能把拍摄的地点选在新泽西那样的冰天雪地里吧。而且应华纳公司的要求，在这部电影里少不了还要我们露点上阵。用华纳公司的话来说就是有这么好的身体资源，不拿出来‘秀’一下真的是太浪费了。想来也是，我们仅仅只露一下点恐怕都会让很多FANS尤其是女孩子尖叫不已了，更何况我们还有许多扣人心弦的精彩表演呢？华纳公司在炒作方面确实很有一手，我相信我们露点的演出恐怕也会成为这部戏的卖点之一。我现在非常期待首映礼上轰动的景象了。
　　在迈阿密的天体浴场有很多，在这里，进行天体自然浴的游客可真是占了很大的比率。我们的影片其中有一组镜头便选定在了其中的一个最大最热闹的海滩天体浴场进行拍摄。
　　在沙滩上，我们并没有发现裸泳的人，于是我们又跑去侦察淋浴和更衣室的情况，因为这将直接关系到我们影片的拍摄工作。结果在这里，我们目瞪口呆地发现，面对行人道的房间里，赫然站着个一丝不挂的男士。我原本还以为是人体雕塑又或者是模特什么的，我心里还在嘀咕，老美的玩意儿用得着做得那么精细吗，连身体的每一个部分都显得是如此栩栩如生，和真的完全没什么差别。在好奇心的驱使下，我想走近看个仔细，触摸一下到底是用什么材料做成的。突然那家伙从桌上拿起个手机开始打了起来，还是满嘴的西班牙文。我倒！我和他之间的距离不到五米啊，他再不行动一下，当我摸上他身体的时候，我的名声就要被我的好奇心给败坏了，此刻想一想，我都后怕啊！
　　不过迈阿密的‘外来人口’确实很多，在路上听到拉丁语的机会和听到英语的几率相差不大，来往穿梭的人群中各色人种都有，所以这里的治安环境并不是很好。这座城市曾经拥有全美洲最高谋杀案产生地的名头。但这里却是不折不扣的度假圣地，男人眼中的天堂，女人展现身材的最好场所。
　　由于暂时风平浪静，我直观地以为在美国这个大娱乐环境下，一般人看到明星工作的时候不会有疯狂的举动产生。当然这一切都是基于到目前为止，我们还没有看到疯狂的FANS来到拍摄现场干扰我们工作的情况。
　　但真实情况却出乎我的想象，现在几乎所有的美国的大中小城市飞往迈阿密的机票已经被抢购一空，想要前来一睹我们风采的FANS人数之多已经到了让人无法想象的地步。
　　今天是影片拍摄的第一天。影片的开始部分是介绍迈阿密火辣的人文风光，然后镜头慢慢地转移到了我们身上，将剧情慢慢地铺展开来。
　　现在来讲一下这部电影的概况吧。
　　主人公自然是我们五个人，在这部电影里，我们是五个非常要好的朋友。
　　剧情仿佛和《美国派》差不多，但不会有《美国派》那样的大尺度。剧情也有些区别，《美国派》讲的是四个处于青春期的高中生如何失去第一次的故事，而我们的剧情显然要纯洁了许多。佩内洛饰演的女主角是一位迈阿密小姐，我们五个人都同时对她充满了好感，一心只想接近她。美色当前，即使亲如兄弟的五个男孩之间也免不了暗中较劲起来。
　　在第一天上午拍摄的几组镜头中，有一些让我们非常尴尬。
　　以第一组镜头为例：在迈阿密海滩在一处别墅里，我们五个正围坐在电视机前，通过摄像机发来的信号看着在沙滩上休憩的佩内洛。当然，我们一个个必须装出一副色狼的样子来，嘴里还谈论着关于美女的话题。拍完这组镜头后，我心里那个郁闷啊，我的良好形象全被毁坏了。不过录像画面中佩内洛确实清丽脱俗，这部戏一定会让她一举成名的。但是能否最终在竞争残酷的好莱坞站住脚，以后的发展就只有看她如何在璀璨群星中如何尽力地表现自己了。她和我们不一样，我们即使拍戏不成还可以退回到唱片界去，而她却是只有唯一的选择。当然我的目标决不想仅仅当一个好莱坞的过客那么简单，我的理想促使我必须全力以赴。
　　由于时间的关系，在这几组镜头里，我与她的对手戏相当有限。
　　因为接触少，所以到目前为止，我还无法了解她拍戏时的真实实力究竟如何。
　　上午剩下的几组镜头是属于佩内洛的，不过我们都陪着她完成了整个拍摄工作。这算是对她的一种鼓励吧，毕竟她还是个新人。当然由于我们现在是拍戏时的合作伙伴，因为全程跟随是很正常的事，不过我却担心狗仔队会胡编乱造。
　　今天上午的迈阿密是风平浪静，而拍摄工作也是相当地顺利，几乎所有镜头都是一次性过关。可是到了下午，伴随着全美各地一次次航班的到来，这里原本平静的气氛逐渐升温，最后几乎达到了沸点。全美各地的女孩纷纷向迈阿密涌来，她们穿梭于每一个浴场，寻找我们电影拍摄的场地。热辣美丽的身影遍布了迈阿密每一条大街小巷，此刻，这里终于成为了真正意义上的男人的天堂。只要放眼一望，到处都是清秀可人的女孩子。
　　下午的戏是属于佩内洛一个人的。本来拍摄进程非常顺利，不过在我们来到之前，这里已经围聚了很多人，在我们到来后，FANS们更是把场地周围堵得严严实实的，几乎让我们透不过气来。
　　还好她们尽管一个个情绪高涨，但仍能管住自己，并没有对剧组的拍摄工作造成太大的影响。一整天下来，整个拍摄工作还算是顺利。
　　但由于我们在拍摄现场的时候，FANS们的尖叫声实在是太大了，不得已只有暂时先离开了那里。想不到出师不利，第一天我便完成不了助理导演的工作。
　　“哎，今天下午FANS真的是太疯狂了，不过我可不希望接下来的日子都会是这样，毕竟还有许多工作需要我们完成。”回到酒店的房间内，汤姆第一句话便是感叹今天突然遭遇的FANS围观事件。
　　“是啊，早上都没人，下午怎么突然就冒出来了？真的是不可思议啊！”托马森感慨道。
　　“先不忙说围观的FANS。汤姆，你刚才好像和佩内洛谈得很‘投契’啊！”我善意地提醒汤姆道。要知道狗仔队可是无孔不入的，我担心会闹出什么绯闻来。
　　“我和她之间只是普通的合作关系而已，有言语间的交流是很正常的事情。张，你可别乱说啊。”汤姆还没有回过神来，他完全不明白我说的这句话用意究竟何在。
　　“当然，我们是觉得这是一件很平常的事，可是某些人却不会这么看。他们只会认为你那是一种不正常的、有目的性的交谈。汤姆，相信我，明天的报纸你一定是头版头条。”我有些无奈地说道。当时的情形那么混乱，一定少不了狗仔队的份儿，还不知道会闹出什么新闻来呢。
　　“如果这么说，那这样光荣上榜的决不止我一个人。我相信我们大家都有分。”汤姆笑了起来，他清楚当时的情况，当然是坚持大家荣辱与共啊。
　　“什么！？你们说什么？那可不行！我可不能和你们一样闹得绯闻缠身，不然会出大事的！对了，我要先去向我的小汶汶解释这一切。”现在最害怕流言飞语的便是弗林斯了，因为他担心会引起江晓汶的猜忌。那可是一段来之不易的爱情啊。他说后，立即起身向内屋走去，估计又是一通国际长途和爱心交流了。
　　“看看弗林斯，心灵上有了寄托，整个人活起来都显得有意义多了。我好羡慕他啊。”托马森望着弗林斯的背影，叹息着说道，看来他的春心也动了。
　　“现在还是好好抓紧时间看看剧本吧，我的伙伴们，今天晚上我们还要加班赶拍戏呢。”我一句话把他们想偷懒的天真愿望立刻打得无影无踪，于是一个个没精打采地拿起了剧本，撅着嘴看了起来。
　　不过仔细想来，今天拍摄现场围观的人数之多还是超出了我们预期的数量。虽说FANS们并没有影响我们拍戏的进程，可是那尖叫声真的让录音师太难做了，每次都需要去掉现场多余的声音。尤其可惜的是，为了拍摄进程不被拖延，我们只好被迫选择离开，连助理导演的工作都没有完成。但照现在这种情况看来，有必要劝戒一下FANS们不要表现得太过于激动了，不然我绝对是不称职的助理导演。
　　“老汤米到哪里去了呢？为什么每次需要他的时候他总不在身旁呢？他该帮我们想想办法才行啊。”我皱着眉头问道。老汤米人面广，应该对处理这类事情比较在行才对。但是从昨天早上起我们就一直没有看到过他的人影，到底到哪里去了呢？
　　“汤米，好像他家里有事暂时回纽约去了……”邓肯还没有说完，一阵紧急的电话铃声便打断了我们的交谈。
　　我接起了电话，原来是安吉拉导演打来的。她在电话里对我们说汤米刚才已经摆平了那些激动FANS，要求我们现在马上赶到片场进行新一轮的拍摄。
　　椅子还没有坐热，又要工作了，不过没办法，事业毕竟是第一位的。
　　我们进屋拉起正在酝酿情绪，还没来得及打电话的弗林斯，匆匆忙忙地离开了酒店，向拍摄现场赶去。汤米确实不错，知道我们需要些什么，这次他如此快就帮我们解决了FANS的事情有点出乎我的意料，不过由此也证明了小雪暂时还没有回到美国来。
　　当我们赶到拍摄现场后，发现场地周围一个围观的人都没有，非常适合开工。我真的很佩服汤米的劝说能力，恐怕美国人相互之间还是比较容易勾通和协调吧。刚才坐在车上的时候，我似乎便闻到了汤米身上那特殊的味道，或许是因为他带给我的感觉太强烈，所以我产生了幻觉吧。
　　走到临时搭建的摄影棚门口，我一眼便看到了汤米那耐人寻味的微笑，他的眼神中含着一丝怜悯的味道。
　　咦？难道会有不好的消息要告诉我们吗？和华纳的和约已经签订了，难道会有什么变故不成？没错，汤米快步地向我们走了过来，那笑容更加灿烂无比，但眼底的忧色也越重。
　　汤米看着我们，先是依次来了个热情的拥抱，这才说道：“我最最亲爱的小伙子们，才一天没见面，我就开始想念起你们来了。不过，现在我要告诉你们一个并不是很好的消息，希望你们的心理能够承受。”
　　原本还没发觉汤米情绪有些异常的汤姆他们，本来脸上满是发自内心的微笑，可是听了汤米的话后，立刻就哭丧着脸，眉头也皱了起来。他们清楚知道，汤米所谓的不是太好的消息恐怕就是非常糟糕的消息了，但到底是什么消息呢？
　　“时间过得很快，马上就快到2004年了。”汤米叹息了一声，然后继续道，“现在你们的影片要求必须加班加点，务必在一个月之内拍摄完毕，当然今天也算在这段时间之内，后期制作也需要在一周之内完成，然后便马上公映，这是华纳和我们JIVE公司一致的要求。因为我们JIVE公司高层又展开了新的争论，部分人还是觉得拍电影并不能给公司带来太多的利益，只能算是对你们提高名气略有帮助。要知道公司投资，华纳公司拍片这是一种不太正常的操作方式，所以你们一定要加倍用心演戏才行。”





    正文 第一百四十六章 开戏（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:01 本章字数:4236

        
　　天子语：抱歉，天子自己搞昏头了，章节目录混乱，不仅将第105章的后半部分搞错了，而且还将没有修改过的原版传上来了，请大家重新看一下106章（也就是105章的第三节开始的那部分），以前的是没有修改过的章节，是处于蒙胧状态下的草稿，大家无比重新看一下啊！
　　※ ※
　　对于汤米这种一心为我们着想的表现，我已经觉得不惊奇了，汤米现在可以说是完全变成了另一个人，一个充满了责任也爱心的好人。
　　我从小雪那里知道他已经没有在我们身上A钱了，而且他现在所做的一切除了维护公司的利益之外，还更多地开始为我们考虑。现在的他，开始把大量的资金投入到无法赢利的公益事业和慈善事业当中去，连我也感大钦佩。如果换作几个月前，我一定会以为他是吃错药了，要不然就是太阳真地从西方升起来了。不过在香港及其后的那段时间内，我是看着汤米一步步慢慢改变过来的，虽然我不知道到底是什么原因，但现在我已经开始慢慢地喜欢上他了，是好人每个人都会不由自主地喜欢上吧，当然这种喜欢只是尊重和爱戴，决不是流行的耽美方面的喜欢。
　　“放心吧，汤姆，我们是不会让公司和你失望的，因为我们是最棒的。”说完，我们五人临时做了一个非常难看的动作，还张牙舞爪地大呼了一声。
　　汤米看了看四周，笑着小声对我们说道：“天啊，你们现在可是世界级的偶像团体耶，以后请你们注意一点你们的形象好不好，这样糟糕的动作稍微不留神就有可能在你们影片的花絮中看到，以后可千万别再次出现这样的动作了。”
　　我们尴尬地笑了起来。“对了，汤米，照你话里的意思来看是不是我们必须在这一个月内不间断地拍戏，完全没有任何的私人空间？”这是弗林斯最关心的问题，因为他随时随地都要向他的小亲亲江晓汶报到。天啦！弗林斯完全就是典型的住家男人的坚挺后备队员嘛，男人的尊严上哪里去了？
　　不过弗林斯却没有任何觉悟的表现。刚才出门匆忙，忘记带上自己的手机了，此刻借了汤姆的移动电话，独自一个人跑到一旁去打他的爱心长途电话了。
　　我们几个看了直犯傻，这样也行？不过大家心里都觉得有些可惜，为什么我们没有窃听器呢？我真想看一看这个外表象极了动作片里硬汉形象的德国人在甜言蜜语的时候究竟是个什么样子，估计一定很惹人发笑吧。
　　现在是美国迈阿密时间下午三点，换做香港时间，应该是凌晨六点左右。
　　正在睡梦中的江晓汶被急促的电话铃声吵醒了，她嘟着小嘴，满脸都是不高兴的神情，心里暗自责怪究竟是谁这么没有公德心，在别人美梦中把人给吵醒过来。也难怪她会发火，因为这是一个完全陌生的电话号码，似乎数字还挺长。当然，她并没有注意到这是一个国际长途，要知道处于半睡半醒状态中的人的辨别能力是很差的。
　　她怒气冲冲地接起了电话，却听到电话那边传来一口并不太地道的粤语来，本来愤怒的感觉顿时飞到了九霄云外，换来的是甜得让人头皮发麻的甜得要腻死的娇嗲的声音，“恩，你要死啦，把人家给吵醒了，如果有黑眼圈的话，我一定不会饶你。”
　　“对不起，我不是故意的，亲爱的，我有一件非常不幸的消息要告诉你，你能先原谅我好吗？”其实也不是什么大不了的消息，不知道为什么弗林斯会故作紧张地说出来。
　　听到此话，江晓汶的心情立刻变得烦乱起来。恋人之间最不喜欢听到什么坏消息之类的话，那表示彼此之间即将会有裂痕产生。
　　“是什么事你快说啊？”江晓汶迫不及待地问道，语气显得很急促焦急。
　　弗林斯故意放慢了说话速度，他这么做就是想知道江晓汶到底有多紧张他。当然他得到的答案非常让人满意，正是他所想要的。
　　“是这样的，我们正在拍摄的电影加快了拍摄进度，照现在这个情形看我可能没有什么私人的空间，因此在这个月内我可能没有什么时间打电话给你了。我刚才听到这个消息的时候，觉得心里非常难受，所以第一时间就告假打电话给你。”弗林斯故意把事情说得比较严重，他把我以前教给他的泡妞招数完全地融入到了他的实践当中去了，确实很难得。
　　“你也真是的，这有什么大不了的嘛！不过我很感动，至少说明了你心里有我。不过我知道现在你的事业对你才是最重要的，所以我一定会全力支持你的。你别为了这个而不用心拍片，如果我知道你这样做的话，我不会理你的。”在恋爱中的女孩，总是会很宽容的对待她心爱的男子。
　　“我知道了，亲爱的。不过我还是要尽力争取每天抽出点时间来打电话给你。”弗林斯并没有作出什么保证，“尽力”两个字就是其中的奥妙所在。要知道男人说出的话相当于承诺，不能完成承诺在恋人之间绝对算得上是不可饶恕的过错。看来弗林斯还是有一点作坏男人的潜质的。
　　弗林斯继续地和江晓汶在电话里缠绵，还好他发现了后面有人在偷听，这才不得已放下了手中的电话。看来这小子似乎已经忘记了现在我们要做什么了。
　　“嘿，伙计们，你不觉得你们这样做有一点过分吗？背着人偷听人家的电话是一件让人极为不舒服的事情，你们就不能给我留一点私人空间吗？”弗林斯满脸都是委屈的表情，他不敢说什么和我们单挑之类的豪言壮语，因为我就是他一道永远都无法逾越的高山，哪怕我们以后胡须都一大把了，我都有把握让他爽到死去活来。
　　“弗林斯，我们不是在偷听，我们只是关心你啊。”邓肯说了一个极没有内涵的谎话，连我都有一种想打他的冲动。
　　“得了吧，你们仔细想一想，如果你们自己在与恋人的交谈中被人听到，你们会乐意吗？”弗林斯脸色一沉，看来真的有点生气了。这样可不行，争执再发展下去会伤害我们之间的友谊，更会影响到拍摄的进度。
　　汤姆本想说这个电话是他的，他有权力了解说话的内容，但他知道越说事情会越复杂，于是索性闭上了嘴。
　　“算了，弗林斯。你就别生气了，我们是真的关心你。我们都知道你很喜欢江晓汶，不过你刚才却在说谎骗她。虽然你说得是美丽的谎言，但是恋人之间应该没有一点隐私才对。要知道每一个女孩都是一个无泪的天使，在她们遇到喜欢的男孩之后，便会落下眼泪变为凡人，从此失去保护自己的能力，所以男孩一定不可以辜负女孩，否则他一定会受到世人的唾弃。”我的话起到了很好的作用，弗林斯似乎也听进去了。还是我厉害吧，我向邓肯使了一个眼神。他只有以眼神回以颜色，似乎在说道：你是恋爱达人，你厉害！可是千万别嚣张啊，弗林斯可以公开他的恋情，你敢吗？
　　可能后面是我自己想的，一想起梦瑶她们，我就一个头N个大。
　　天啦！我要是敢公开，如果世界上的女子不与我为敌的话，那就是天下的男人都会恨死我。几乎各种各样的美女都被我泡到了手，而且还一个个都伏伏贴贴的。在没有结婚之前，世人都会说我个人作风有问题；在结婚之后，估计也会说我行为不检点。当然更有甚者，会告我一个重婚罪。哎，难道除了阿拉拍和黑非洲，未来就没有我能去的地方吗？
　　陈大哥告诉我的话究竟是什么意思呢？想一想也觉得伤神啊！
　　“好了，别想太多了，弗林斯。我们可是等着参加你和江晓汶的婚礼，但是现在你必须做到的是百分之一百地投入到影片的拍摄当中去，知道吗？这才是你本职的工作。”我严格得有如一位教师一般正色向弗林斯说道。再怎么样，我也算是你们的老大，弗林斯，给我点面子，拿出一点反应好吗？别让汤姆他们看我笑话啊。
　　“好的，我知道了，我一定要在一个月之内或者是提前拍完这部影片，我有这个信心，你们有吗？”弗林斯此话一出，估计树上的乌鸦都会掉落下来，真是勇气可嘉啊。
　　我的背脊感觉到了来自西伯利亚的寒流，这家伙好像是说真的。
　　天啦，我忘了完全陷入到爱情泥潭里的人最受不了的就是分离的滋味，这家伙为了一天一通电话，看来打算是豁出去了。
　　我的脸都要僵住了，不过为了老大的面子，我硬着头皮答应下来了。我转过头去看到汤姆、邓肯、托马森那机械式的笑容，心里暗叫糟糕。他们此时都在用眼神向我传送着一个信息，张祈恩，你死定了，给我小心点！
　　我看着弗林斯那张木纳的脸，我总算知道了一个答案。他似笑非笑地看着我，分明就是在告诉我：怎么样？枉你一世英名，今天被我算计了吧。我顿时有一种被他们四人联手算计的感觉。弗林斯，嘿嘿，看我以后怎么玩你吧，一万个狠毒的想法在我脑中浮现出来，可是都不好实施开来。可惜现在再怎么样我也只有这样了，如果我反悔的话，汤姆他们首先第一个就不会放过我的。
　　汤米站在远处，看着我们搞笑的动作，只是友善地耸了耸肩，然后就离开了。看来只要我们认真工作，他并不想参合到我们的事情中来。
　　接下来的工作我那个忙啊，除了演戏外，我还有一项工作便是做助理导演。汤姆他们都还好，完成了自己的拍摄工作就可以跑到一边去休息，而我却还要主持大局呢，不过这也算是对我的一种锻炼吧。毕竟不经历风雨，怎么见彩虹，今天不付出百倍的努力，他人怎么可能收获千万倍的成功呢？
　　现在手里接下来的这场戏还是佩内洛的个人特写。看来华纳是下了狠心，决心要把她培养成为华纳的新星了。不过她也真的拥有这样的资本，除了长得漂亮外演技似乎也不错，看来天生我材的女孩子是不会浪费自己的资本的。
　　佩内洛的镜头完成后，汤姆他们的戏马上也就快开始了。汤米把他们四个赶到了化妆车上，精心打扮起来。我当然是最特殊的一个，只是做了一些简单的处理后便来到了助理导演的位置上，不过这会儿我却没有看到安吉拉。
　　搞什么鬼啊？她才是正导演，听工作人员说似乎刚才她有一点不舒服，正在吃药。还好现在的镜头很简单，虽然我已经有很长一段时间没有做过导演了，不过我相信我还是可以应付一些简单的镜头。
　　只是我不知道的是安吉拉是故意借故离开的，她一直在暗中观察着我，她想看看我到底有什么过人之处。其实她心里也应该有个底，要知道如果我没有什么本事的话，没有哪个公司会做这样没有头脑的事情，毕竟华纳的董事长巴里的眼光可是非常毒辣的。
　　这组镜头没什么特别的，只是佩内洛与在影片中饰演她好朋友的女孩小声交谈着，她们的话题很无聊，就是喜欢什么样的男人。其实剧情已经很清楚了，最后我们五个都没有得到佩内洛的芳心，在最后只是空欢喜一场而已。影片中佩内洛已经有了一个男朋友，在片子即将结束的最后五分钟才出现。饰演这个角色的是被称作为小保罗&#183;纽曼的马修&#183;康纳利，华纳公司还真的是忍得下心，这五分钟大概也要给他一百多万美元的酬金吧。





    正文 第一百四十六章 开戏（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:01 本章字数:4387

        
　　天子语：抱歉，天子自己搞昏头了，章节目录混乱，不仅将第105章的后半部分搞错了，而且还将没有修改过的原版传上来了，请大家重新看一下106章（也就是105章的第三节开始的那部分），以前的是没有修改过的章节，是处于蒙胧状态下的草稿，大家无比重新看一下啊！
　　※ ※
　　说是友情客串，但MONEY却是一分也不能少，看来这笔买卖的确很划算啊。
　　我个人对马修&#183;康纳利不是很了解，我所喜爱的好莱坞明星只有基努里维斯和梅尔&#183;吉布森，再有就是哈里森&#183;福特，能和他们一起拍戏才是我最大的心愿。当然另外一个心愿就是要超过现任的好莱坞最厉害的印钞机器汤姆&#183;克鲁斯，成为好莱坞的最璀璨夺目的天皇巨星。
　　还好，马修现在的地位并不能与阿汤哥并肩，不过相信华纳也请不来阿汤哥。
　　汤姆&#183;克鲁斯是派拉蒙影业公司的人，在择片上也很讲究，估计他对客串这类角色恐怕会不屑一顾。不过看到马修&#183;康纳利，对比他的气质，我还是觉得自己太嫩了。当然不是他本人，面对的仅仅是他的相片而已。马修会在最后一周来到迈阿密，他比我大了很多，正是男性一生中最有魅力的时候，我和他相比，只能算是一个小男孩。
　　刚开始我还以为要请乔什&#183;哈德奈，不过他好像忙于新片的拍摄。不过我相信如果能请到他来饰演这个角色的话，一定会擦出更多的火花来。以年纪来看，他应该算是和我们同一个年龄段的，我和他之间还可以做一个横向的比较。
　　当然，这里除了安吉拉导演外，几乎所有的工作人员都对我当助理导演充满了不信任，要不是华纳公司的强压，恐怕早就会有人跟我唱反调了。
　　不过让在场工作人员感到吃惊的是，对于助理导演这份工作，我真的是游刃有余。精炼专业的术语，老练独到的手法让他们一个个不得不由衷地佩服，在一旁暗中观看我表演的安吉拉&#183;罗宾逊也觉得这个世界上恐怕真的存在着天才这种不可思议的生物，而我无疑就是其中的典范。
　　既然发现了我的真本事，安吉拉&#183;罗宾逊也没有什么可说的了，很快便出现在了我的面前，她还一个劲儿地连说抱歉，说她吃药迟到了。她心里很清楚，做导演这行的，必须认真接受现实，要不然被淘汰出局后很难再有翻身的机会。
　　第一天我们一直工作到凌晨三点才算是正式完工，除了我这个‘异类’还是精神抖擞外，几乎所有的演职人员都不停地打着哈欠，特别是佩内洛，不停地和化装师交谈，询问怎么样才能使自己看起来精神些。要知道女孩子最害怕黑眼圈了，有这种情况也算是情有可原。不过我却发现汤姆看着佩内洛的眼神似乎与早上有了不同，柔柔地带着一丝温柔，而且似乎还有不一样的光在里面闪亮着。看来这小子看上别人了，也许我们这部戏拍完可能会有一段短暂的姻缘产生。
　　我仔细研究过佩内洛，她绝对是那种一心想向好莱坞顶峰发展的女孩，而且估计也不再纯洁了。如果她真的和汤姆好上了，也在一定因素是看中了汤姆世界级偶像的地位吧，可以很好地炒作自己。说句不自谦的话，我们现在可是和当初的披头士、猫王比肩的艺人，成就可见一斑。连迈克尔&#183;杰克逊也不敢说他比猫王优秀，所以我们都处在同一个级别。
　　不过在披头士和猫王那个时代，唱片的销售有很大程度上的局限性，至少在那时，我们的神州大地他们影响不到。而我们现在一出手至少还可以迷到多他们多好几亿的人。而且我们的偶像生涯至少还有十年左右，虽不知道唱片销售成绩能否超过猫王的十亿张，但我们有追赶的信心。
　　回到酒店里，几乎所有的演职人员连洗漱都不做直接倒头便睡。要知道明天早上八点钟之前，所有人员还要赶到片场去，根本没有闲功夫做一些无关紧要的事情了，抓紧休息才是最主要的。所有的一起全都放到明天早上再一起完成吧。
　　最可爱和最可恶的恐怕都是时间，在需要的时候总是过得很快，快得让你觉得几乎像没有一样；在不需要的时候，又会给人带来度日如年的感觉。
　　随着第二天早上八点钟的来临，我们匆忙地整理了一下个人卫生就走出了客房的大门。还好我们都有一个非常良好的习惯，再怎么忙也要抽出时间来吃完三餐，这也算是对身体认真负责的一种表现。要知道很多艺人就是因为不正常的生活习惯，使大多数艺人在步入中年以后健康状态每况越下，进而诱发各种疾病。汤姆他们和我一样，可是把个人健康看得很要紧的，身体是工作的本钱嘛。如果要我保持身材，每天早餐只喝酸奶不吃其他东西，我想我会自杀吧，嘿嘿，当然仅仅是说笑而已，我可没那么傻。
　　我们来到片场后，工作人员几乎都已经全部各就其位了。还好我们是超速行驶赶来的，要不然恐怕就迟到了。当然我们心里也明白，虽然没有警察前来阻拦，但是那无处不在的电子仪器也应该记录下我们的‘恶行’了吧，不过一切为了工作，也管不了那么多了。
　　我看着佩内洛，此刻她的眼睛已经有明显的黑眼圈了，皮肤也显得稍微有些粗糙，估计是晚上没有睡好的原因吧，再有就是迈阿密的气候估计她也不太适应。毕竟西班牙算是典型的地中海式气候，与迈阿密有许多不同的地方，水土不符可以理解。现在的佩内洛精神很萎靡，明显是一副没有吃过早饭的样子。不过我看到汤姆看到佩内洛后，眼神又变了，又是那种含情脉脉地表情。我用胳膊碰了他一下，示意他别太失态了，不过说句老实话，佩内洛确实是一个美女，至少化妆后更符合一个美女的标准。
　　不过我不明白，为什么托马森和邓肯会没有反应呢？到后来我才知道，邓肯心仪的对象居然是真命之子的主唱碧昂丝，而托马森我却一直不清楚，也许他喜欢比较害羞的女生吧。
　　相对于佩内洛而言，凯莉&#183;安吉拉被我们关注得就要少了很多。可能估计如果她不是选秀决赛五位美女当中血统唯一比较‘纯正’的美国人，也许这部电影根本就没有她进戏的分。平心而论，她也算长得不错了，可是皮肤比较差，毛孔过于粗大，必须经过精心化装处理才行。
　　汤姆和佩内洛的恋情，我并不看好。要知道汤姆和我们一样，目前只是在歌坛享有崇高的地位。在好莱坞这个众星云集的地方，我们还只是刚刚起步而已。如果佩内洛一心想往好莱坞发展的话，汤姆可能不是她心目中最理想的对象。而且一个女孩欲望心太强了的话，是一件非常可悲的事，随时可能会迷失本性，而我知道汤姆并不是这样的人。
　　我交往的女朋友与我的性格都很相像，对物质上的要求并不高。在香港那个纸醉金迷的社会里，她们被很多人所追捧，其中不乏名门豪富，可是她们中间却没有一个变心。我和梦瑶她们都希望有一份稳定的感情，彼此之间用真心来相爱，而不是利用和被利用的关系。
　　“喂，你是不是对佩内洛起了什么不好的想法了？”我悄悄地凑到汤姆耳边说道。我能明显感觉他耳朵升温的样子，我知道这小子一定是看上佩内洛了。天啦，他居然还象以前一样容易脸红，现在追女孩子就是要脸皮厚才行，脸皮薄的男生早已经吃不开了，当然，汤姆算是偶像，追捧他的女孩会把这个归结为可爱的表现。
　　佩内洛此时走了过来，我静了下来慢慢听着汤姆此时的心跳声，“咚咚”心跳迅速地加速起来，这次他不想承认都不行了。
　　我朝着佩内洛点头，佩内洛也抱以友善的笑容，“嗨，两位帅哥，早上好。”佩内洛边说还边向我们点头。很明显，她的英语不是很地道，不过这样丝毫不会阻碍她在好莱坞的发展，东西是死的，人是活的，只要生命之火不熄灭，就什么都可以学会。
　　“嗨，早上好。”汤姆也友好地问候道。好在他极力控制住了自己的情绪，不然他就丢脸了。但他脸上仍然有一点绯红飘过，哎，又一个陷入情网无法自拔的家伙。作为朋友，我只能祝愿他能得到他想要的爱情。
　　我看着佩内洛的表情，没有什么不同，可能她没有感觉到汤姆吧，也不奇怪，她还根本不了解我们，只能算是认识，可是感情的东西很奇怪，是不论时间认识长久的，但是要把我们几个分开在外，要不然就成了基佬。
　　“你昨天晚上没有睡好吧？”汤姆总算是从口里挤出一句话来，现在我真想闪边啊，你这个笨蛋，以后不要说认识我，竟然说出这样没水准的话来。
　　“是啊，我不太习惯迈阿密的气候状况，而且我很少工作到这么晚才睡觉的，所以精神不太好。”佩内洛开始大倒苦水。女孩在诉说委屈的时候也显得很可爱，还好汤姆没有瞧着出神流出口水来，要不然就糗大了。
　　“这样啊……我的表姐是保健专家，我可以帮你问问她怎么才能调节人体对气候的适应情况，如果你以后有什么需要的话可以找我。”汤姆微笑着对佩内洛说道，表情非常真诚。恩，不错，先从关心小事入手，确实符合追女孩子的要诀。 
　　如果不是因为要拍戏的原故，我相信他们一定可以就这个话题一直聊两三个钟头仍然不会觉得累，安吉拉导演一声令下，我们就各就各位，分别来到了各自的岗位上。
　　其实平心而论，在安吉拉导演手底下做事，我学不了什么东西。不过对于处理青春偶像剧她还是蛮有一手的，只不过她的局限性也在这里，因为青春片确实不需要导演有多深厚的功力，因此拍这种片子对她的提高不会太大。
　　我做她的助理导演还蛮顺心的，不像在香港和刘导、王导一起拍戏的时候那样艰难，必须要时刻去揣摩导演话语间的用意，要深刻领会每个镜头所要表达出来的意境，不过这样对执导水平的提高确实大有好处。
　　要知道美国一年有N部电影要上演，当然就有N多个导演随时会浮出水面来，当然最终能混出头的只有那么寥寥几个。一部戏不行的导演还有机会可以尝试另一部戏，而赔钱的导演也可以再多奋斗几年然后又混些资历东山再起，可是如果接连几部戏都默默无闻，那这个导演也就只有转行了。
　　很快，一周便过去了，进程比我们预期的要快多了，已经完成了整部影片的三分之一了，而且很多境头都一次OK，毕竟这部电影不太需要大家的演技，所以大家都过得很开心。安吉拉导演是完全地服了我了，只差没有说出那句相当经典的台词：哇KAO，I服了YOU。
　　汤姆和佩内洛相处得越来越亲密了，不知道佩内洛知道了汤姆的意思呢还是她也春心萌动，或者他们两人已经在玩地下恋情了。
　　不过我发觉周围的狗仔队是一天比一天多了起来，天天都有保全人员在树上或者一些别人注意不到的角落里发现那些有着动物一样隐身癖好的狗仔队员们。
　　世界上任何地方的狗仔队都是非同凡响的厉害，而且花样一个比一个多，一个比一个新奇，那些搞笑的综艺节目真应该请他们前去教导一下那些主持人，什么才是真正的幽默和厉害。
　　不过如果汤姆和佩内洛真的成为了一对恋人的话，那一定会非常具有炒作潜质，也让他们俩免费为我们的电影再做一次活广告。当然华纳也一定会充分利用这点以作宣传，反正我们也不是他旗下所属的艺人，他也不用理会我们的名声究竟会变成怎样。





    正文 第一百四十七章 初战告捷（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:02 本章字数:2986

        
　　天子语：抱歉，天子自己搞昏头了，章节目录混乱，不仅将第105章的后半部分搞错了，而且还将没有修改过的原版传上来了，请大家重新看一下106章（也就是105章的第三节开始的那部分），以前的是没有修改过的章节，是处于蒙胧状态下的草稿，大家务必重新看一下啊！不然对不上，而且怀疑天子的文笔突然狂降！（转载请保留）VIP用户的损失，天子将用免费章节作补偿，谢谢！
　　※ ※
　　影片拍摄的第三周，本来一切都进行得很顺利，不过中途却突然杀出了一只拦路虎来，他就是马修&#183;康纳利，此君的横空出世，多多少少对汤姆和佩内洛之间的感情有了一定程度的影响。不知道马修是不是吃错了什么药，他来到这里后，居然对佩内洛大力展现他的男性魅力来。
　　年轻的女孩总是容易被成熟性感的男人所迷惑，汤姆感受到了前所未有的危机。
　　原来在赶进度的这段时间里，他和佩内洛之间还没有捅破那层窗户纸，换句话说，两人还没有建立正式的男女朋友之间的关系，当然也就无从谈及责任了。这样说来，其实也怪不了佩内洛了，恋爱关系就如同达尔文法则一样：强者生存，弱者被淘汰出局。
　　还好佩内洛也并没有对马修表现出过多的好感来，才稍微让汤姆放下了悬着的心。
　　现在这个漂亮的女孩似乎正在享受着爱情拔河赛的乐趣。看到两名超级明星为自己争风吃醋，对于一个女孩子来说，是一件莫大的荣幸的事情，佩内洛此刻的自尊心得到了前所未有的满足。
　　不过马修&#183;康纳利明显是老江湖了，估计他身边的女人也不在少数，这一点佩内洛是一清二楚的。在电影圈这个大染缸里，很难有真正的感情存在，往往会把戏里的感情带到戏外来。这里除了说明这些艺人敬业外，就再没有多余的话可说了。
　　在无法清楚佩内洛到底是怎么样想的情况下，马修&#183;康纳利在最后几天的拍摄进程中，也慢慢地放松了刚来的时候对佩内洛展开的那种穷追不舍的爱情攻势。
　　这也算是一种变相的绯闻了，估计佩内洛这部电影拍摄拍完毕后，仅仅绯闻都可以让她的见报率狂涨，这对她来说当然是一件天大的好事。她现在已经算是比较出名了，目前需要的是如何尽可能多地增加她的名气，以便让更多的人认识和了解她。
　　佩内洛似乎早就意识到了汤姆对她那种超越友谊的感觉的存在，当然这也是她在马修的爱情攻势下没有迅速就投入到他的怀抱的重要原因。要知道如果和马修这种老江湖好上后，分手是迟早的事情。而且这些‘老油条’经历的感情实在是太多了，分手后恐怕对自己不会有任何一丁点儿的留恋。原本应该刻骨铭心的分手的感觉在他们身上表现出来，就有如是被蚊子咬了一下，“痒”过一会儿就当没有事发生过一样，第二天照常进行新的猎艳计划。
　　相比之下，汤姆则不同。汤姆一眼就可以看出还是那种很纯情很专一的大男孩，佩内洛绝对不是白痴，她似乎也不像是那种会以自己的终生幸福作为换取事业成功的女孩子。这样看来，汤姆还是有戏的，我还是先默默地祝福他吧。
　　最后一周在只剩下最后二天的时候，我们的影片终于顺利杀青了，比预期的时间提早了整整五天。后面的事情都将全部转交给做后期制作的公司同仁们，我们现在可以尽情地休息，然后一心准备着首映礼的到来。当然，在空闲的这段时间里，我们剧组人员还要参加一些娱乐性的节目来宣传这部满含着我们心血的电影。
　　影片杀青的时候，最不愿意离开的当然要数汤姆了，毕竟他和佩内洛之间的故事还没有一个结果；对影片拍摄完毕感到最为开心的要算弗林斯，从即日开始，他又可以恢复每天漫长的煲电话粥的时间了；无所谓结束不结束的是托马森和邓肯，反正他们两个目前也没有什么可做的，工作和休息对他们是一个样。
　　“今天晚上我们会在酒店安排一个封机仪式的狂欢派对，到时候你们可以放心大胆地放松一下。”汤米见我们现在一个个都是久未逢甘露的干涸的草原，便给我们打了一剂强心针。我们确实需要狂欢一下来排除拍摄时继续下来的压力，当然我是身负压力最多的一位。
　　我真的不敢相信，到了最后我这位助理导演竟然做了许多正导演需要完成的工作。尤其是安吉拉在影片拍摄的最后时刻，竟然完全是站在一旁观者的立场上看着我的个人‘表演秀’。当时我真的很无语，看来有时候人的锋芒太过于显露也不是一件明智的事情，会让人把所有的事情都推到你的身上。
　　我们回到酒店后，一个个宛若散了架的人一般，躺在床上很快便进入梦乡，直到老汤米把我们叫醒。
　　在夜里举行的封机仪式的派对上，一早消失的马修&#183;康纳利又出现在了派对现场。
　　和我们一身轻松的休闲服打扮不同的是，他今天晚上穿得比较隆重，刚好和佩内洛身着的晚礼服相搭配。难道他们两人有心电感应？在一旁的汤姆可是看得干瞪眼，感觉得到他现在正气得咬牙切齿的，脸上满是愤怒的表情。
　　还好这不是正式的舞会，要不然马修&#183;康纳利请佩内洛跳舞时两人像情人般扭来摇去，汤姆一定会愤而杀人的。还好佩内洛总算还记得在晚会现场有一个一心恋着自己的汤姆，她巧笑嫣然，周旋于马修&#183;康纳利和汤姆之间，时不时地还走过来和汤姆搭讪聊天。她不是真的想玩火吧，居然在两个偶像巨星之间走着危险的钢丝，难道她不知道这样很容易出事吗？
　　如果佩内洛真的是这样的人，我宁愿和汤姆吵翻也要让他离开她，这样一个玩耍感情的女人是相当危险的，宛若定时炸弹一般，随时都有可能让三人身败名裂。不过似乎马修&#183;康纳利和汤姆现在正处于一个巧妙的平衡上，而现在的平衡点就掌握在佩内洛手中。只要她稍微动一下身子，朝一边稍稍移动一点，都会带来截然不同的结果。
　　不过最后的事实证明马修&#183;康纳利输掉了这场角逐。当然对于他来说，只是一次工作结束了而已，没有结识到心仪的美女，只能说是一个小小的遗憾。不过对于汤姆却不同，这家伙现在已经彻底地爱上了佩内洛，而且是那种不可救药地爱上了。光从他看到马修和佩内洛在一起说笑时他脸上那难看到让人想揍他的表情就能得知。
　　派对在一片欢快的气氛中结束了，汤姆终于在派对结束后送佩内洛回酒店的途中鼓起勇气向她告白。虽然他是万人喜爱的偶像，但并不等于是女孩就必须无条件地爱上他，汤姆还是第一次在一个女生面前做出这样的事来，他那青涩的表情估计佩内洛到生命完结的最后一天也会记住吧。
　　佩内洛没有给汤姆正面的答复，但又没有拒绝他，只是友善地笑着。看来外国人也会玩欲擒故纵的把戏啊，估计她看过中国的国粹《孙子兵法》，所以懂得男人的心理，那就是不轻易能得到手的才是最值得珍惜的。确实，《孙子兵法》真的是一本不可多得的好书，只是我一直弄不明白，为什么非要在外国出名了才能在我们自己的国家内流行起来呢，而且这个问题真似乎也不是一天两天的事情了。目前《孙子兵法》已经运用到了生活中的每一个角落，大到商战，政治上的角逐，小到市井小民的勾心斗角，都能蕴藏着先辈智慧的结晶。
　　回到酒店后，已经是凌晨时分。经过了一夜的狂欢，此时我还真有点疲惫了。看着汤姆心神不宁的样子，我知道刚才的告白一定没有成功，但估计也没有拒绝他。不过这样反而更让他觉得心里心神不安，有着期待还有着失望，那是一种难言的复杂的感觉。我们帮不上他任何忙，一切只有让缘分听从上天的安排了。





    正文 第一百四十七章 初战告捷（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:02 本章字数:2372

        
　　天子语：抱歉，这几天由于女儿的高烧，天子自己忙昏头了，章节目录混乱，不仅将第105章的后半部分搞错了，而且还将没有修改过的原版传上来了，请大家重新看一下106章（也就是105章的第三节开始的那部分），以前的是没有修改过的章节，是处于蒙胧状态下的草稿，大家务必重新看一下啊！不然对不上，而且怀疑天子的文笔突然狂降！（转载请保留）VIP用户的损失，天子将用免费章节作补偿，谢谢！ 
　　※ ※
　　在酒店休息了一整天后，我们便要启程返回纽约。
　　这时，汤米才告诉我们说小雪其实早就回美国了。但一方面考虑到我们正在争分夺秒地赶拍摄进度，怕耽搁我们；另一方面由于JIVE和华纳的关系比较混乱，还需要她留在纽约帮我们处理一些遗留问题，所以这才没有赶来迈阿密见我们。
　　这对我来说可真是一个天大的好消息啊，虽然目前还不能公开我和她之间的关系，但是只要她能陪伴在我身边，偶尔眉来眼去调调情，也是一件轻松惬意的事情啊。而汤姆他们也非常高兴，毕竟有一个月没看见小雪了，还是有点想她。
　　不过在临行前，我们剧组的主要成员还是接受了迈阿密一家电视媒体的采访。当然只是谈一些在拍摄过程中的趣事，谈拍摄花絮，并没有过多地说到电影情节，此外还有我做助理导演的感受等等不一而足，不过我仍然说是在安吉拉的帮助下才能顺利地完成了本次拍摄工作的，我不是那种得势不饶人的小人。
　　当然还是有人没有赶来参加，那就是马修&#183;康纳利。不过他现在也算是一个‘大忙人’了，因为还有片约等着他。参加这部戏的演出他只是为了赚钱而已，不到一周百多万美元的收入也算是相当可观的了，而且这一小部分的戏分根本不会浪费他过多的休假时间。他是我们剧组中唯一一位休息得最好的演员，其实他来这里的目的并不是拍戏，完全是来休息一下，调整状态，放松原本紧绷着的神经。来度假还可以免费拿钱，他何乐而不为呢？换作白痴都会这么做的。
　　采访结束后，佩内洛便要赶回洛杉矶与华纳公司正式签约，临行前她也把在美国临时的联系方式和地址告诉了汤姆，这才让汤姆感到了希望多于失望。当然这一切都在‘无意’中被狗仔队发现了，我们坐飞机回到纽约后的当天晚上，娱乐新闻便不停地播出这条花边新闻。当然这会让很多喜爱汤姆的女孩子伤心，不过FANS的心是最难以琢磨的，偶像的恋情只会让她们去仇恨佩内洛，对于汤姆她们还是会一如既往地支持，由此也可以证明FANS的宽容和可爱。
　　汤姆虽然不喜欢绯闻缠身，但是这次他却是真心实意地期望着是真正的爱情会发生在他身上。当然表面上他依然要再一次坚决地向媒体声明‘我还没有女朋友，我现在正渴望一份稳定的感情’，佩内洛当然也是这样回答着所有记者的提问的。
　　在花样繁多的新闻炒作下，美国民众对我们电影的关注程度当然是大大地提高了。除了我们首次触电外，还有千挑细选的西班牙美女佩内洛和老牌红星马修&#183;康纳利的出演，这样豪华的演出阵容其实在民众中也很具有号召力了。再加上大小媒体通通都爱炒作的绯闻，我们这部电影想不红都很困难了。
　　第二天，如汤姆所愿，所有的娱乐报道都有佩内洛、汤姆和马修的三角恋爱关系，还附有什么当事人对此事的看法等等，让明眼人一看就有啼笑皆非之感。有一些不知道从哪里冒出来的知情者夸夸其谈，大肆宣扬曾经目睹过这段惊天地，泣鬼神的恋情，吸引了广大读者的眼球。其实这些都是愚弄民众的伎俩，目的自然是借机宣传我们的电影。由于关系明星的私事已经成为了普通人生活中的一个不可缺少的组成部分，而且这种关注可以在不用犯罪的情况下就满足了人们内心里潜在的偷窃欲望，确实是一件赏心乐事，当然事主的感受普通人是不会去考虑的。
　　不过我们并没有清闲下来，还在准备着为影片做完电影原声带的录制。
　　托马森和弗林斯在纯音乐上的造诣非常不错，因此电影配乐就当仁不让地放在了他们身上。我个人在这方面虽然也有所专供，还获得过香港电影金像奖最佳原创电影音乐的奖项，但从本性讲我不太喜欢弄这种纯音乐的东西，因为我觉得那样太没意思了。虽然有的时间我也会听听莫扎特和贝多芬，但要煞费苦心地安排音乐段落，我就懒得动手了，毕竟我还要创词作曲，时间也很不够用。
　　整部电影一共安排有五首歌曲，我们包办了其中的两首，剩余的三首歌分别是JIVE唱片公司利用关系加进来的新人歌手，当然他们的歌也是我一手写的。不过这些新人歌手并不是直接隶属于JIVE唱片公司，而是JIVE下属集团的另一个唱片公司。
　　当电影原声带制作完毕后，我们才松了一口气。
　　影片没有正式上映之前，现在只能肯定一件事：哪怕我们的影片票房成绩不佳，但我们的电影原声唱片也一定会卖得很红火。
　　不过我不太喜欢这样不停地推出新歌，因为我们此刻最需要的是一段时间的调整。
　　要知道人都会有一段时期才思枯竭，长时间的准备才能做出更好的音乐来。干我们这行的追求的是质量而不是数量，做唱片可不是一种量多了就会产生质变的‘1+1=2’的关系，唱片业本身就是一个注重质量的行业，质量得不到保证的唱片发行多了，会影响歌手在歌迷中的地位。
　　看看那些光有包装却并没有什么真本事的新锐新人，一般都是一年出二张唱片，二年出三张唱片，等到第三年就死光光了。
　　在录制音乐的时候，我们当然都是一天就OK啦。到目前为止，我们还保持着最快录制歌曲时间的记录。
　　然后就是抽时间拍摄MV。为电影拍MV是一件很简单的事情，情节和电影都差不多，再加上其中穿插着的电影镜头，两天就搞定了。
　　首映礼已经是越来越近了，汤姆他们表现得要比我激动许多，毕竟我是经历过的。不过我也很久没有参加过电影首映礼了，内心还是激动不已。





    正文 第一百四十七章 初战告捷（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:02 本章字数:2705

        
　　天子语：抱歉，这几天由于女儿的高烧，天子自己忙昏头了，章节目录混乱，不仅将第105章的后半部分搞错了，而且还将没有修改过的原版传上来了，请大家重新看一下106章（也就是105章的第三节开始的那部分），以前的是没有修改过的章节，是处于蒙胧状态下的草稿，大家务必重新看一下啊！不然对不上，而且怀疑天子的文笔突然狂降！（转载请保留）VIP用户的损失，天子将用免费章节作补偿，谢谢！ 
　　※ ※
　　在美国，平均8700人就有一个电影院，而中国平均十二万人才有一个电影院，根本没法比。美国人平均一年进入电影院的次数为9.57次，而中国人按平均计算一般都是十年才进一次电影院。这里面除了喜好问题外，我知道电影院的门票收费不合理也是造成这种情况的重要原因之一。在中国，一些小的电影院通常都会放映盗版电影来增加收入，甚至一些大型电影院也这样做，这些也影响了电影票房成绩。而且我回家的时候，看到一些稍好一点的电影院的票价甚至达到了一百元以上，这对于一个人均收入非常低的中国来讲，并不是一个好现象，总不能不考虑实际情况，只拿北京和上海还有深圳的人均GDP来衡量整个中国的收入吧。
　　整个北美的固定电影院有近三万家，固定电影院举行首仪式的近一百七十家。首映地点被定在了纽约曼哈顿百老汇大街街口的大都会歌剧院举行。
　　现在，在纽约的巴士上、大街上的广告牌上都可以随时看到我们电影即将开映的海报。很不幸，佩内洛被放到了一个比较大的位置，然后就是我们五个人，再接着的便是佩内洛身后的马修&#183;康纳利，这让我感到很郁闷，到底华纳公司想捧红的是谁？
　　影片被放在了二月十四日情人节那天首映，当然也会在电影首映礼上搞一些小噱头，比如请一些相互之间有好感的男孩和女孩相互告白，请一些恋爱多年的情人在这一天求婚等等，美国人最喜欢在这类温馨感人的一些小事上做文章，而且后来事实证明效果还相当不错。
　　当然首映礼当天，马修&#183;康纳利也会赶来参加。除了我们外，华纳公司还力邀后街和超级男孩来参加同门师兄弟的电影首映礼。现在超级男孩也不闹内讧了，贾斯汀已经和JC和好，共同来对付我们这个处在同一家唱片公司的新敌人。
　　当然如果是举行唱片宣传的话，这是一个非常强大的阵容了，不过换在了电影首映礼上集体出现似乎也是一个非常不错的选择，就冲着我们来的影迷和歌迷，以及想看到后街和超级男孩的FANS，估计到时候仅仅靠这些人都会有非常不错的票房收入。
　　现在正值春季档电影热映的时间。每一年电影放映的黄金时间当然是暑期档，秋季是最差的。在九八年甚至有一部电影只有几十万一周的票房收入的难堪局面，而且令人惊奇的是这部电影居然还是当周北美电影排行榜的榜首。当然也有例外，文风大哥的《尖峰时刻》就是在秋季档放映，一共收入了近二亿美元的票房收入，其后也间接刺激了其它电影的票房收入。
　　“喂，明天就是首映礼了，紧张吗？”我转过头，好奇地汤姆道。不过现在问他似乎有点对牛弹琴的意思，他现在整个人的心思都在佩内洛身上，神思恍惚，完全没把我的话听进耳朵里。见他半天没反应，我只好改问邓肯。
　　“不知道，听天由命吧。不过到时候要穿什么去才是真正的难题啊！以前我根本就不相信什么明星的衣服只能穿一次然后就压箱底的传言，但现在不信也不行了，因为我就是一个活脱脱的例子。”邓肯皱着眉头，无奈地说道。
　　现在确实不同了，他如今的衣服是以前的N倍之多，而且每一件服装都只有穿一次的寿命，即使再怎么喜爱的也不例外。现在，我们每一次衣服的采购额几乎都是在一万五千美元左右，而且我们还要时刻考虑这套衣服以前有没有出现过，会不会和别人撞车。情形真的是很无奈啊，现在我们都可以开一家全部都是名牌服装的服装店了，不过很遗憾，每套衣服都只有一件，卖完了就没有了。
　　其实，要培养对服装的口味也不是一件简单容易的事情，我个人不太喜欢在穿着上用上几个小时的时间，因为我认为这是一种浪费。可是现在根本就没办法，我们必须时刻注意着自己的形象。用汤米的话讲，我们现在是被崇拜的对象，是万千年青人争相模仿的目标，出了差错会贻笑大方的。说来也好笑，年青人都自以为自己走在潮流的尖端，是时代的弄潮儿，却他们却不知道创造服装的设计师大都是一些有中年危机的男男女女。这些服装设计师才是真正的潮流带动者，而我们这些所谓的偶像只是把他们创造的东西介绍给大家认识罢了。
　　由于时间安排得很紧，即使是情人节这样浪漫的日子，弗林斯都只是尽量抽了点时间简短地给江晓汶打了一个最快最短的电话表示问候，然后就又投入到了紧张的工作中去了。我也没有办法，如果我要打的话就一共要打三个国际长途电话，还要安慰一下隐藏在我背后的小雪，相比弗林斯我就更没有时间了，所以我并没有这么做。有时候仔细想一想，现实还真的是无奈啊！还好我事先已经有所准备，自己亲手做了情人节的礼物寄给了远在香港的梦瑶她们，每人一个，都不落空，相信她们会喜欢我送出的小礼物的。
　　小雪近在咫尺，我却不能给她一点温馨的感觉，我真的觉得很难受。估计明天看见大街上成群的手牵手的情侣，我一定会羡慕得要死吧。现在这一切都成了我的奢望了，哎，连这么简单的事对我来说都有如像翻越喜马拉雅山那样艰难，仔细想一想偶像巨星的位置还真不是人做的。
　　现在唯一能给我一点安慰的便是电影的票房成绩了。
　　二月十四号下午三点的首映礼，我们坐着加长型的林肯驶向了大都会歌剧院。
　　在歌剧院周围的五百米处已经满是赶来庆贺我们的热情的FANS，那长长的红地毯有如我们此刻参加的是一场小型的奥斯卡盛宴。这里顺便提一句，我们已经得到了邀请，作为奥斯卡颁奖典礼的表演嘉宾，我们将出席本届奥斯卡金像奖的颁奖典礼，这也是对我们这半年来成绩的肯定。
　　当我们的汽车停在红地毯前，FANS们的叫声更加狂热起来，随着我们一个个从车门处出现，巨大的掌声和尖叫声真是一浪盖过一浪，早在此等候的众家媒体哪里肯放过我们，我一下车便被记者抓了个正着。
　　采访我的是福克斯电视台的记者，也算是我比较熟识的媒体之一了。这位女记者笑着问我道：“劳伦斯.张，这应该是你第一次参加在美国举行的电影首映礼吧，请问你对此有什么感想呢？”
　　“真的是太疯狂了，我爱这种狂热的气氛。说真的，被人宠爱的感觉真的是棒极了，谢谢你们，谢谢电视机前拥戴我的FANS。”我一边说还一边对着被隔离在围栏外的FANS做着飞吻的姿势，顿时又引起一片混乱，连围栏也差点被突破。





    正文 第一百四十七章 初战告捷（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:02 本章字数:3041

        
　　我今天真是兴奋得过头了，不过说实话，我是有一点控制不住自己的情绪。以前在香港的时候，也没有如此火爆的情况出现，这也从一个方面证明了我现在的名气和人气已经达到了一个很高的地步，与以往不可同日而语。
　　由于时间的关系，记者们不可能问我们太多的问题，我们每个人都被问及了二三个问题后便被放行进入大都会歌剧院。不过却还是有记者不自觉，一路跑着追问我，问我如何给自己的表演打分，还有就是作为一个助理导演称职吗？
　　我的回答如下：“我很喜欢演戏，因为这是我生命中不可缺少的一个重要组成部分。而作为导演，则是我希望在演艺生涯中的进一步提高，就像尹斯特伍德那样，他是我奋斗的目标。”其实我并不是特别喜欢这个老头子，不过他做导演确实比做演员更棒。尹斯特伍德好像从来没有得到过最佳男主角的小金人，但是作为导演，却得过到小金人的肯定，这从一个侧面证明了他做导演的成功。
　　今天我们五个人的打扮都差不多，以休闲的西服亮相，毕竟这不是一部严肃的正剧，爱情和搞笑的成份占了绝大多数。当然马修&#183;康纳利却是一身绅士装扮，看起来就像一位小老头。而佩内洛的露背低胸的红色晚礼服让在现场的观众眼前一亮，许多人脸上都露出沉醉的表情。以前还有人说佩内洛的身材肥肥地像极了玛莉亚&#183;凯莉，不过现在的她却是属于那种纤腰盈盈一握类型的美妙淑女，看来在美国一定做过不少的运动和科学瘦身方法吧。
　　让我感到满意的是电影院内座无虚席，并不是所有的首映礼都会高堂满座的，但是我们的电影票房最终成绩如何还是要看这第一周的开话票房的成绩究竟如何，电影的名字叫《美丽传说》，不过我觉得很不贴切，但一切都无所谓了。
　　在现场举行的温馨动人的情感表演和特邀嘉宾的歌舞声后，我们与现场的观众举行了一些互动类的节目，随后，电影终于开始正式上映。
　　电影的定级为PG-13，大多数的青春片的定格几乎都是这样，美国的电影分级制值得我们国家好好学习。而且电影院的工作人员也很负责，不会售票与年龄不相符的孩子，不像我们这里只要有钱，婴儿都可以进场观看。
　　在全美的上映院线一共有三千八百家，我们的首日票房成绩是四百五十万美元，非常不错的成绩，我们这部影片的总投入为一千七百万美元，相比一般青春片的成本显得比较高昂，当然除去我们所有的片酬，影片的实际投入是一千一百万。我们由于名气每人有一百万美元的片酬，佩内洛六十万美元，安吉拉四十万，马修的客串收入一百万。
　　除去周六和周日两天的八百万，第一周我们的票房成绩为二千七百九十五万美元，排在了首位，而且似乎看这个走向还有继续上升的势头，加上前两天的票房收入，现在的总票房积累收入已经有三千五百万美元。
　　第二周我们影片走势仍然强劲，票房收入达到了三千一百五十万美元，我们顺利的成为了纽约时报的封面人物，还有这一期《美国首映》杂志的主打人物，听说时代周刊也在打着我们的主意，华纳当然是笑开了怀，本来还以为只有最多百分之二十的纯收入，没想到第一周便达到了近百分之一百的利润，而且影片的走势强劲，至少在三周以外还可以保持在全美票房前五位的位置上。
　　我们大肆举行庆功宴会，华纳公司更是笑称这次拣到了宝。
　　第三周的票房有所下降，只有二千三百万，不过已经累积到了八千七百万美元。华纳公司开心地看着快接近一亿美元的收入，决定趁热打铁，所以下一部电影也在紧锣密鼓地进行筹备当中。如果第四周能有一千三百万的收入，那么全美总票房积累一定会超过一亿美元。
　　我们被邀请到了巴里的私人住宅里举行庆祝活动，华纳公司的高层都笑称我们不愧是超级无敌的偶像组合。
　　其实一亿美元的票房并不是太多，但是需要注意的是我们的电影成本和票房收入的比例相比实在是太悬殊了，让华纳狠狠地赚了一笔。虽然《哈里波特》系列影片在全球动辄就有三四亿美元的收入，但是他完全就是高成本运作，每一部的投入都是一亿多美元，而且一部的成本比一部高昂。现在随着丹尼斯名气的增加，他的片酬肯定也是节节上涨。
　　不过美国只占全球总票房收入的百分之六十，还有百分之四十来自美国以外的国家，主要市场有欧洲和日本等地区。但华纳公司早有打算，以我们在日本的名气，一定会有很满意的票房收入，而且日本的放映比美国本土要慢三周，我们可以亲历现场进行宣传。
　　我们在举行了庆功派对后便直飞日本。日本比起美国更是疯狂，我们每到一处当地便会发生大规模的逃学事件，还好FANS没有再次围攻机场，我们顺利地到达了各地的电影院。现在应该笑的是电影院的老板，而哭的则是治安部门。
　　我们在日本短暂逗留了两天半后便飞往欧洲，分别有法国、德国、意大利、英国和西班牙等地做宣传。
　　在我们走后，我们的影片在日本走势仍然强劲，票房收入远远的超过了以往任何一部电影。估计在日本可以达到一亿美元，与美国拥有同样高的票房收入。
　　只不过我在来到日本的时间因为时间匆忙的关系，忘记了一个人的存在。与我们现在正红得发烫状况相比较，她正经历着一场可怕的变故。
　　现在日本有两件娱乐界的大事是人们所津津乐道的，一件就是我们来到日本为电影做宣传。还有一件也是重量级的新闻，更是引爆了全日本的娱乐媒体。小仓优子的父母哭诉阳子知道优子的身世许久，可是只字未提，分明居心叵测。
　　除了当事人外，没有其它人知道这件事情的真相，而且没有大脑的观众很容易就被媒体所糊弄了，当阳子第一时间看到这个消息的时候，气得浑身发抖。这两个白痴家长，他们根本不知道这样做将会对优子的演艺生涯会带来什么样的损害。
　　攻击波还远远没有结束，就在这件催人泪下的寻女事件还没有告一段落的时候，另一个更震撼人心的新闻又冒了出来，原来优子的狗父母在阳子的房间内找到了她的笔记本，这个笔记本里记录着她的心理历程，当然还有对优子那种特殊感情的记录，不过不是那种肉麻的爱什么的，只是对这种现象的所表现出来的忧郁。
　　优子的父母很明白取其精华弃其糟粕的道理，大加宣扬阳子那种变态的情感，一时之间弄得满城风雨，那些所谓的卫道人士不停地抨击阳子是一个典型的道德败坏的女人，是一个淫妇，而自己却在想着如何与未成年人发生非常的关系。
　　事情发生后，迫于巨大的社会舆论的压力，阳子被迫解除了与优子的经纪人关系。本来媒体会以为优子终于离开了黑暗迎接到了光明的来临，没想到优子的一席话更是让这档新闻更加热火朝天，她坚决支持阳子阿姨，而且要与亲生父母断绝所有关系。
　　这下各大媒体可有得忙了，这可比滨奇步N个三角恋都更有冲击力，更能吸引读者的眼球。媒体也充当了侦探的角色，到处打听着有关优子父母的事情，这个世界上没有办不到的事情，优子的父母给那些知情者二倍的价钱，那媒体便给三到四倍的钱。
　　这就是所谓的价高者得，那些人只是为了钱，根本没有信誉可讲，能保住秘密的人只有死了的人，活着的人再怎么也会说漏嘴的，不过优子的父母还没有胆大到那一步。
　　从媒体曝光再到法院对峙，中间还有阳子因为不堪重负的自杀的消息。还好优子及时发现，才避免了悲剧的发生。现在阳子正住在医院里，虽然身体好了，但是心理上的创伤却很难平复，要知道被几千万人指着脊梁骂你是同性恋，她承认受不了这么大的打击。
　　阳子现在的曝光率大过了所有的明星，当然和优子现在的曝光率几乎完全一致。





    正文 第一百四十七章 初战告捷（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:02 本章字数:2646

        
　　天子语：这几天为了女儿的事情忙碌坏了，公众版和VIP都没有更新。今天总算证明孩子的烧全部退了，现在只不过有些咳嗽，心情也好了许多。明天开始，公众版恢复每天一更，VIP隔天更新一章，直到作品完结为止。拖了这么长，也该结束了，天子决定在二十章以内完结本书，当然，剧情还是一如既往地爽和YY，希望大家继续支持！
　　※ ※
　　当然，优子的父母的横空出世的爆炸性新闻引起了医学专家的兴趣，他们觉得以这两位的尊容根本不可能生出如此美丽的下一代，于是又是什么检验DNA查血型等等诸如此类无聊的事情。
　　不过读者却对此乐此不疲，一时间报纸销量大增，娱乐新闻的收视率也跟着节节飚升。新闻越演越烈，现在终于发展到亲生女儿与父母对簿公堂，准备分道扬镳。
　　现在的优子身心非常疲惫，曾经也有过自杀的念头，但心里还有一个没有完成的心愿一直支持着她挨到现在。她现在身上没有一分钱，她的大多数财产已经偷偷地被她的父母用下流的手段据为己有，现在生活的一切来源都靠阳子的积蓄。
　　每天来往于医院还有法院，每时每刻都要面对记者的追问。为了安静，她把病房转到了高级护理室，好还阳子有着存钱的习惯，现在的钱也够她们花上好几年的时间了。优子现在真的是身无分文徒有其表，没有一点属于自己的东西。
　　同样地优子也是阳子活下去的动力，她现在已经能够正确区分自己和优子的感情，她觉得自己很内疚，害苦了优子，她决心要好起来，重新和优子生活在一起，做优子真正意义上的监护人。
　　一些比较有‘良心’的媒体通过再次买通优子父母曾经买通的人，把事情的真相公布于众，被媒体玩了一段时间的公众这才彻底弄明白到底这是怎么一回事。
　　于是现在枪口一转，又齐刷刷改变成了支持优子，大骂优子的父母不是人。
　　不过优子的父母根本不管别人的眼光，虽然现在他们的处境异常尴尬，但他们还是不想放弃对优子的监护权，律师都告诉他们没有戏了但他们仍然锲而不舍，其实他们是不想归还霸占的优子的钱而已，
　　不过对于优子来说，钱财只是身外之物，根本没有什么好留念的。
　　优子和她的父母达成了庭外和解，优子同意把以前的财产全部赠予她的父母，而她的父母则同意从此以后在法律和名义上永远断绝关系永不来往。以后优子便是一个没有姓氏的人，她的父亲最后这样说道。
　　“你错了，我叫小仓，这是阳子阿姨的姓氏，这位先生，请你记住我的名字。”优子强忍着眼泪说完了这句话。她到现在也无法相信这一切是真的，那心中的父母的形象已经变为一团灰，飞散开了消失在了空中。
　　经过这样大的打击，优子仍然还是每天开心地生活着，她终于又可以和阳子阿姨待在一起了，但此时她心里却有着不可痊愈的伤痛。带她到世界上来的最亲的两个人居然是这样的，她现在的笑容再也没有了从前的天真无邪。
　　与日本那种糟糕透顶的情况相比，我们这里可是一副欣欣向荣的景象，除了歌迷外，我们又新增加了N多的影迷，我们再一次被无数人追捧。
　　在五人当中，我的演技得到了肯定，对此汤姆他们并没有说什么，因为这本来也是我的强项。在香港，他们就看过我以前主演的影片。不过他们虽然对演戏还是门外汉，但是这次还是都有不错的表现，表现应该是“B+”吧。
　　现在仅仅在美国的票房已经超过了一亿美元，在日本也往一亿美元的票房冲刺着，在欧洲也有几千万美元的收入，我们的影片给华纳带来了巨大的收益。
　　不过现在华纳公司高层之间产生了一个分歧：一是继续为我们五人打造新影片；另一个提议则是主要推出我一个人。但是我们五人是一个团队，后一个提议无疑有一定麻烦。不过也有过团队里独自有人拍片的先例，也可以让剩下的成员另外接拍一部戏，反正都照顾到就行啦。
　　经过商讨，华纳最终还是决定主推我一个人。然后为此，他们再次与我们的唱片公司协商了许久，终于取得了JIVE公司的谅解。
　　其实JIVE唱片公司对此并没有太过在意，因为我们五人都拿着一样的分成，而且公司已经从我们身上赚取了更多的利益，现在我们的电影原声带的销售已经突破了一千万，这也算是一笔不菲的收入了。而且以后等我的名气大了还可以自己出专辑，公司还可以为此再狠狠赚上一笔。再说个人的名气大依然可以动带整个团队的名气飚升。
　　回到纽约后，汤米便通知了我们这件事情。汤姆他们都没有什么太大的异议。弗林斯还想着如果有空的话能多和他的宝贝联系，汤姆现在则一心想如何真正追到佩内洛。
　　大家似乎都陷入了各自的梦想里面，而托马森更为直接，说出了他的心愿：如果这段时间不举行演唱会的话，他想去百老汇发展看看。
　　汤米告诉他不要浪费太多的时间了，他们会由华纳另外安排拍电影，他们可以独自组合或者个人也可以，要不也可以仍聚在一起接拍电影，拍完电影后才可以做自己想做的事情。
　　但是在这段时间，我们要为公司再出一张专辑。不过不是新专辑，而是那种老歌重新的翻唱。我一听就呆住了，JIVE也太心急了吧，这么快就让我们这样做，难道不怕我们在大风光过后便遇到滑铁卢吗？
　　有时候事情的发展真的是出乎人的意料之外，不过我能够得到独自出演的机会，我还是很高兴的。和汤姆他们在一起接拍片子的限制实在是太大了，我根本无法自由发挥，而且也不能和演技好的演员相互切磋演技。这次估计华纳公司应该是想力捧我吧，不过这样也好，会有更好的导演与我合作。
　　上午休息过后，我们一个个精神好了很多，时差虽然还没倒过来，但短时间内没什么大碍。下午我们便一起来到汤米的办公室，准备完成接下来的工作。
　　来到了汤米的办公室，我们才发现这里的布置变了很多。以前他办公室的装饰给人一种很奢华的感觉，现在感觉舒服多了，有一种回到家里的温馨的味道。而且我还发现办公桌上摆上了汤米从来没有放出来的妻儿的照片，从前一直没有听汤米说过关于他家里人的事，后来在他家里开派对和他的儿女也没有过多的接触。我知道他的突然改变是怎么一回事了，恭喜他啊，现在的他重新找到了人生的价值与目标。
　　“张，华纳已经为你制定了两部电影的计划，你先看看，你决定选择哪一个？选定后在一个星期内递交出新的剧本来。当然，你还有权力选择做或者不做助理导演的位置。”汤米高兴地对我说道，语言中还带着一丝佩服的意味。汤姆他们四人也是有一部戏的合约，是由他们四人一起主演，看来我们之间的擂台赛是不可避免的了。





    正文 第一百四十八章 再接再厉（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:02 本章字数:2275

        
　　《美丽传说》在全球的总票房成绩一共是二亿七千五百六十万美元，这是一个让很多人都感到不可思议的好成绩。
　　一部总成本不到二千万的影片，能有这样优良的成绩，华纳真是乐开了怀。虽然这部电影名气没有《哈里波特》和《骇客帝国》系列电影那样大，但是短期内的收益已经相当不错了，也是今年华纳公司开年来票房排在第一的影片。不过比较可惜的是这部电影结束后，我就将离开团队，另外接拍属于自己的电影。
　　唱片大卖、电影热映使我们组合的名气一下再次爬升到一个让世人都瞩目的位置上去，而过去的一年更是被称之为‘魔幻之年’。不过以今年刚开年不久我们就有如此优秀的表现，证明了我们的强劲势头似乎会一直延续下去。
　　可是世界上的事情就是这样，你取得了成功便有人莫名奇妙地地嫉妒起你来，对于我们组合的任何风吹草动他们都会不遗余力地大肆贬低。这不，我们分开的消息传开后，媒体便开始大炒特炒，说什么我们之间队员不合，什么谁又容不下谁，又是谁又自以为是老大，搅得组合人心浮动。众口铄金之下，好像我们这样分开拍戏“魔幻男孩”组合便会随时解散一样。
　　容易被媒体玩弄的FANS当然是不愿意看到这样的局面出现的，虽然我们每个人的支持率都不同，但是都觉得在一起的我们才是最可爱最完美的。
　　没办法，所谓假话说上一百遍天才都会当真，我们不得不再次抽出时间来解释我们不会，我们强调至少再过十年我们的组合也不会考虑解散。FANS总是容易被媒体所误导，但是他们还是最相信自己偶像亲口的承诺。
　　随后，我们更是说明在这段时间电影忙完后，我们会推出新的专辑。当然，是那种老歌重新的翻唱，不过广大FANS还是翘首以待，使我们的唱片还没有录制便形成了万人争相预定的局面，让JIVE着实高兴了一把。
　　盛名之下不堪重负，我终于明白以前在英国和西城男孩并驾齐驱的FIVE组合为什么会解散了，我们现在面临的压力实在是太大了。有时候，一个偶像明星真的连一个普通人所应该具有的最基本的生活的权力都丧失了，不管是小事还是大事，每天都会有人监视着你，让你喘不过气来。保持不变的微笑，待人接物要诚恳，耍脾气也要耍得有性格，还要让人觉得你不是受了委屈，长此以往，真的会让人崩溃的。
　　不过这次还是应该庆幸，我们之间并没有出现什么裂痕，我能从汤姆他们眼中看到真挚的友谊之火。我曾经看过一本杂志，上面这样分析道：偶像团体在初期的时候，团结异常有如一人，没有人可以挑拨离间；可在出名后却慢慢地变得有了各自的意见，矛盾也随之百出，这主要是由于队员在团体所占的比重不同，造成了心理上的失衡。幸好汤姆他们不是善于妒嫉的人，要不然这次恐怕真的会闹得不可开交。
　　躺在床上的我，不停地想着这一切，思忖以后的发展。我是一个比较念旧的人，喜欢保持原状，既然刚开始的时候就在一起最好就不要再分开，无论是和喜欢的女孩还是朋友都是一样的，既然彼此接受了对方，就要一辈子不离不弃。
　　房间内一片寂静，这还是我们五个组员头一次身处美国却不在同一个地方，少了他们的吵闹，我真的还有点不习惯。就在几天前，他们已经赶去了华盛顿开拍新片，而我却独自一人留在了洛杉矶继续我的事业。
　　华纳公司还真不是一般话的可恶，要知道一部影片成功与否剧本是关键，现在可倒好，他们居然装出一副已经很宽容的模样来要求我在一周之内交出新片的剧本来。看来资本主义剥削劳动人民的剩余价值真不是吹得，一个星期要我交出剧本他们还真想得出来。说句不好听的话，一周编写出来的剧本只能是很一般的青春偶像剧，根本不可能写出什么惊心动魄大制作的影片。不过现在我想出名也只有接拍这样的片子了，但是我仍旧强烈要求我要自己当导演而不是做什么助理导演的。当然这也是小投资影片的优点，至少华纳公司不用担心我会亏很多钱。
　　华纳公司考虑了很久，才同意了我的请求。我在前一部片子里的助理导演做得相当出色，这一次就当是给我一个机会吧。由于我的号召力在那里，哪怕影片不会大卖但至少不会赔钱。新片的预算是二千三百万美元，我的片酬也水涨船高，翻了五倍，现在我的身价是五百万美元。
　　其实整个剧情我只用半天的时间便想出来了，剩下的时间就是我自己开始编写剧本。这是一个安静的一周，没有了记者的围追堵截，没有了热情的FANS尖叫呐喊，整个心境是一片平和。偶尔小雪会过来陪我小聚一下，让我享受到难得的温柔。她现在要在我和汤姆他们四个之间两头跑，而且两边她都要照顾周到。她向我叹息着说真的是太累了，如果不是为了以后我们的事业，她真想放手不干。每到这时，我都会把她搂进怀里，默默地抚摸着她的头发以示鼓励。
　　可惜她每次来我这里都不能超过一个小时，在我周围密切观察着我的动向的狗仔队可是全天候地监视着我的一举一动，我还要预防在我下榻的这座公寓里有没有狗仔队的内应。我们只是简单地聊聊天，或者稍微亲密地爱抚后她便悄悄离开了，一般人也仅仅认为她是为了工作才到我这里来，所以并没有绯闻产生。
　　其实作为偶像明星，在美国这个所谓的民主国家和我当初在香港工作的时候几乎完全一样，根本没有什么自由可言。虽然我们仍然可以出入餐厅酒店和一些娱乐场所，还有就是到百货公司购买商品，可是一旦被人认出是一件很尴尬的事，当人群迅速在你四周聚集的时候你就会发觉自己仿佛被禁锢了一般。不过我还是很享受那种被人们指着手指惊声尖叫的场面出现，会让人很有成就感。这就是一个人的矛盾之处了，既希望自己平凡，又希望自己引人注目。





    正文 第一百四十八章 再接再厉（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:03 本章字数:3018

        
　　天子语：前天熬夜受凉，患上了超级重感冒，不仅咳嗽发烧，身体发软，头还晕乎乎的，一碰到电脑的光幕就流泪不止，根本就写不出东西来。到今天烧也没退，一直咳嗽不止，没更新请大家谅解。春天的天气太奇怪了，我一家人都患上了重感冒，真的是太糟糕了！大家也照顾好自己的身体，别像天子一样倒霉啊！
　　※ ※
　　一周的时间足够我写完剧本了，不过在拿到华纳公司的时候我又有了一个惊人的想法，就连小雪也说我太大胆了，难道不怕和华纳方面产生什么争执吗？我却不这么认为，只要有实力，上哪里去都会有人抢着要的，而且我让给华纳公司的空间已经够大了，如果他还是不愿意的话那我就只有卷铺盖走人了。反正我们现在还没有正式的合同来束缚我的行为，一切都是JIVE唱片公司和华纳私下谈定的。
　　今天是星期四，也是我交剧本的时间。昨天晚上发生了一件让我感到非常意外的事情，娜塔丽.波曼竟然打通了我的电话。这件事再一次地向世人诉说了一个真理：事上无难事，只怕有心人。
　　“喂，张，你最近还好吧？为什么没给我打电话呢？”娜塔丽.波曼就有如我最亲密的朋友一般问候着我，让我有种甜蜜的感觉。
　　“我过得还不错，你呢？拍卢卡斯的《星战》很累吧，听说最后一集也已经提上了拍摄日程，现在你在做什么呢？”我似乎刻意回避后一个问题，因为我不想让她知道我在是故意躲她。毕竟我身边的女友实在是太多了，我不想她参合起来。虽说那次在电视台的时候我表现出了对她的好感，而且她似乎也不排斥我，对我表现出似水的柔情来，可是冷静下来后我却暗自责怪自己的荒唐，不应该得陇望蜀。后来全球巡回宣传的时候我试图尝试忘掉她，可是却没有成功，现在听到她温柔的话语我不禁又勾起了那天销魂一刻的记忆。
　　“你还没回答我的问题呢，你为什么一直没有给我打电话呢？”娜塔丽.波曼仍旧穷追不舍。
　　“对不起，我实在是太忙了。你知道自从那天福克斯电视台离别后，我一刻都没有空闲下来，即使现在我都是在创作剧本，完全没有喘息的机会。娜塔丽，你能原谅我吗？”每当到关键时刻，我迷死人不偿命的嘴里就说出背叛我的意志的话来。
　　此刻娜塔丽显然接受了我的说法，轻声笑了起来，“好了，我原谅你了，我还以为这段时间你太忙了什么事情都忘记了呢。我们都还年轻，工作是第一位的。”说到后来，话语里满是情意，连傻瓜都能感觉到她话语里对我的依恋。
　　我不想在这个问题上纠缠过多，再说下去我恐怕真的控制不住自己，我连忙转移话题，“你还没告诉我你过得怎么样呢，你知道我还是很关心你的，想知道你的一切。”我不由自主还是用上了情人间的话语。
　　“还好啦，一切都很顺利。对不起啊，张，我和你一样也实在是太忙了，即使你在日本被困的时候我也没有空打给你电话，因为那个时候我们的影片正在赶进度，我也是在后来的报刊上看到的，本想打电话询问一下你的情况，可是后来又是无休止的工作。对了，你们的新电影我看过了，还不错。不过不要骄傲哦，还要继续努力才行。”娜塔丽的话语里满是笑意，似乎为我的成就而骄傲。不过她称赞的话却让我有点不好意思起来，我们这次所接拍的电影其实不需要什么演技在里面，但是被美女称赞是男人都会心花怒放吧。
　　“对了，你刚才是说你自己在创作剧本是吗？我真佩服你，张，我能为有你这样能干的……男……朋友而感到自豪。对不起，张，我听说现在你们五个好像分开拍电影了吧，你是在为自己的电影创作剧本吗？”看来现在全世界都知道这个消息了，不过艺人哪里来的时间看这些小道新闻和八卦杂志呢？当然我们五个是个例外，每一期的娱乐新闻都要看的，这也算全面了解其他艺人的一个有效途径吧。由于娜塔丽说“男”的时候声音比较小，我并没有听清楚，但我仍能感受到娜塔丽对我那种蒙胧的爱意。
　　“是啊，我正在创作属于我自己的电影剧本。哎，这次我独自一个人完成一部影片，而他们四个人却仍聚在一起，有时候我真羡慕他们。”说到这里，我再次叹息起来，“分开的感觉实在是太难受了，没有好朋友在身边，连个说话的人都没有，实在是太寂寞了。”说到这里，我语气异常低沉，情绪也跟着低落起来。
　　“张，你不要难过，我不就是你的……女朋友吗……如果你觉得寂寞了，随时可以来找我……”娜塔丽.波曼并没有把话说完，声音也断断续续地，而且到后面声音是越来越小，不过哪里能逃得过我的耳朵的视听呢？但是我却不能表现出欣喜若狂的姿态来，只好继续装糊涂。
　　“对了，娜塔丽，你能帮我问问卢卡斯《星战》第三部还需要角色吗？”我再次转变话题，开始毛遂自荐起来。一直以来，我就是《星战》系列影片的铁杆FANS，对这部电影有着异乎寻常的喜爱。不过阿纳金这个角色我却不太喜欢，从一开始他便被定义为一个悲剧性的角色。我个人不太喜欢悲剧，那种把美好的东西在世人面前打碎的事情我真的永远也做不出来，可是生命的奥义本来就是以悲剧作为结局的，只是世人不太愿意接受这个现实而已。
　　“如果他有空的话，我可以帮你问问。张，我真的很期待和你合作。”娜塔丽.波曼有些欣喜地说道。天啊，这个傻丫头竟然没有意识到我这么说只是在开玩笑而已。依照我现在的名气，如果我真的参演卢卡斯的《星战》一片，那一定会让他给我安排一个主角的角色而不是什么友情客串或者只是一个和剧情无关轻重的小角色。呵呵，我还真有一点自视过高，看来我自恋的毛病又发作了。
　　我怕娜塔丽知道我在戏弄她，连忙又岔开了话题，“娜塔丽，你知道吗，在外界人们都通常说你是奥黛丽&#183;赫本二世。”我几乎是冲口而出，原意本是赞扬她的美丽。可我没想到的是，女人最不喜欢的就是把她拿来和其他女人相比较，哪怕这个女人是她崇拜的人也一样。不过我们男人却不是这样，我们喜欢攀比相互之间所取得的成就，只是我们喜欢把境遇相近或者年龄相差不大的人拿来做比较，所以我并没有意识到我犯的错误。
　　“对不起，张，我不太喜欢别人把我说成是奥黛丽转世，虽然我很崇拜她，但是我和她是两个完全不相同的人，而且我不喜欢成为别人的影子。”娜塔丽沉默了一下，然后低声说道，看来她有些生气了。我一听猛拍了一下前额，我还真是个呆头鹅啊，哪壶不开却专提哪壶。看来又得要花心思去讨好她了。
　　“娜塔丽，我相信你才是最完美最好的。多年来我一直寻找的就是你这样天仙化人的女孩，你是我梦中最美丽的天使。”说到这里，听到电话那边没什么反应，我又继续道，“娜塔丽，不要怀疑你自己的美丽，人本来就是这样子的，喜欢把美丽的事物拿来比较，其实你的美丽早已经超越了奥黛丽&#183;赫本，为什么你不选一次对自己忠实呢？”听到电话那边传来的“嘤呤”的声音，我知道她被我打动了，于是乘胜追击，“娜塔丽，容颜的美丽只能保留一时，但你在我心中却有一种永不退色的颜色，因为你就是你，不是别人的影子，而是我心中最完美的偶像。”如此极度肉麻的话我都说得出口，看来我的脸皮已经厚到了极点。
　　不过电话那头娜塔丽却笑得很开心，看来这一番赞美的话起到了非常好的作用。唉，看来以后还是少和美女交谈的好，我总是喜欢不停地和她们调侃，最后让她们不可自拔地爱上我，也许我前辈子是花神转世也说不一定
　　“好了，张，我要挂电话了，我要马上赶通告，有机会见面再聊。”娜塔丽.波曼说完后，还未等我说‘拜拜’就挂断了电话，看来她真的很急。





    正文 第一百四十八章 再接再厉（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:03 本章字数:2515

        
　　天子语：这几天病得极其厉害，一直没更新，请大家谅解。明天恢复公众版的更新！谢谢大家的支持！同时求止咳良药！
　　※ ※
　　清晨在酒店吃过早饭后，我稍微修整了一下自己的仪容，便带着剧本来到了华纳电影公司，沿途的工作人员都向我点头致敬，看来我在他们心目中已经有了一定的地位。
　　巴里早早地就在他的董事长办公室里等着我的到来，他期待着我会给他又一次惊喜，或者说是给华纳公司新的惊奇，面对我所表现出来的实力，他觉得已经越来越琢磨不透我了。
　　当我走进巴里的办公室的时候，他以一种长辈的慈祥的眼光看着我，脸上满是真诚的笑容。其实我知道在他的心目中我是一台正在准备工作的印钞机，我与公司的关系是棋子与下棋人之间的关系，我们被下到什么位置或者做什么样的事情有哪些作用公司已经布置得清清楚楚明明白白的了。
　　“好了，张，能让我看看你新写的剧本吗？”巴里望着我手里厚厚的剧本，迫不及待地对我说道。
　　我点了点头，然后把剧本递给了巴里先生。其实这部剧本并不是按照我的意愿写成的，但现在确实没有办法，只有那么点投资，所以只能写一部投资不大却能成为票房灵药的剧本来，至少必须是符合时下年轻人所想要看的有新意的东西。
　　出于对我的信心，巴里刚开始便把全部注意力都放在了我的剧本上，随着剧情发展，他几乎整个人都沉溺了进去，瞳孔放大，呼吸也急促起来。
　　“太好了，张，剧本完全可以用完美一词来形容。我越来越觉得你真的是一个善于创造奇迹的人，总能带给我不同的感受。好了，这部影片由你来做导演我十分放心，我相信你一定会再次创作出优秀的影片来。”巴里看完后兴奋地对我说道，他仿佛看见眼前出现了一颗摇钱树，一点的雨露浇灌就会产生十倍以上的收益。
　　“巴里先生，在影片开拍以前，我有个要求可以提提吗？”我沉吟了一下，婉转地说道。其实我现在是在赌一把，如果实在不行这部电影完了我就不在华纳公司继续拍片了。
　　“张，你有什么需要吗？是人手还是钱财方面的？你放心说吧，我会尽我的能力来满足你的要求的。”巴里急切地说道，他害怕我这棵摇钱树对华纳公司心生芥蒂，所以决定全力满足我的需求。
　　“巴里先生既然这么说，我也就坦诚不恭地说出来了：这部即将投拍的电影，我可以不要一分钱的片酬，但是如果这部影片拍摄完成后票房仍然过亿，我希望下一部电影是一部有较大投入的大制作影片，我本人则要求二千万美元的片酬，还要影片的部分分红。”说完后，我看着巴里惊讶到变形的脸，不禁摇了摇头，我就知道他一定会大吃一惊的，估计他此刻正责怪我狮子大张口吧
　　“张，你的这个要求我需要再考虑一下。恩，这样吧，你这次的片酬一分都不会少的，而且我还会和公司高层继续讨论关于你提出的要求，一旦有结果我们会立刻通知你的。”巴里皱着眉头，推托地说道。现在他心里非常不爽，认为眼前这个年轻人实在是太自大了，如果每一个新人都仅仅参加过一两部影片的演出而这两部影片的票房恰好过亿便要求二千万美元的片酬，那整个电影市场还不乱了套？现在那些大牌明星一部影片二千万美金的片酬没话说，但那完全是用实力累积起来的。可是如果给一个新人开了这个先河，而且他凭借的仅仅是幸运的话，那这二千万就太不值得了，公司不仅会陪一大笔钱不说，还会遭到同行的耻笑，到那时候华纳公司就声名扫地了。
　　巴里在心里嘀咕，“这样吧，就像他所说的那样，如果下一部戏票房再过亿才好好地考虑一下。呵呵，也就是说，他要像当年刚开始起步的金凯瑞一样，三部影片都过亿我再给他二千万的片酬，这样应该很合理吧。”巴里想到这里，脸色才好看了些，勉强露出点笑容来。以他的理解，我还要继续拍二部过亿的电影他才会给我二千万的片酬，不然一切免谈。
　　回到酒店后，我随便吃了点东西便宣告又过了一顿。一个人单独生活还是蛮难过的，自从来到美国后我已经变懒散了，不再像在香港那会儿一样懂得自己打理自己的生活。现在吃的基本上都是外卖，不过我现在注重吃素，当然每周还是要吃那么一点点肉，补充必要的蛋白质。这也是汤米给我安排的所谓的营养食谱，他对我说每个人都有一定数量的癌细胞，吃那些蔬菜对身体十分有好处，吃着吃着，慢慢地我也习惯了吃这些淡雅的不油腻的食物了。
　　其实现在的人身体真的是一代不如一代。仔细回想一下，年老的人有我们这样讲究卫生注重锻炼吗？有这么多的维生素药片可以吃吗？他们还不是一样活得好好的，没有任何伤痛的困扰。有时候人真的是杞人忧天，把一些无所谓的事情看得太重了，其实真的没有那个必要。
　　在我所拍摄的这部影片里，我是第一男主角，但我的戏份并没有贯穿整部戏的始终。我所饰演的是一个长相和身材都极度自卑的男孩在变身为超级帅哥后的那个大帅哥。当然，这部戏像极了埃迪&#183;莫菲的《肥佬教授》，不同的是，我没有他那么大的块头，年龄也不沾边，剧情和那部影片比较起来也有高下之分。
　　那个丑得可以让人产生呕吐欲望的男孩我也找到了合适的人选，而且这位候选人已经答应了马上赶来洛杉矶试镜。那个人便是反偶像代表的孔庆祥。一个唱歌犹如读单词般一个字一个字读出来的歌手，竟然成为了万人瞩目的偶像，确实让人觉得不可思议。记在他是在比赛的时候唱得让评委都忍不住叫他停了下来，问他为什么明知自己这么差都要上台来表演。
　　孔庆祥很平静地说道：“我只是想上这个舞台来表演一下，现在我的目标达到了我也没有什么好遗憾的。”正是他的这句话打动了在座的评委，认为他是一个有勇气敢面对现实的人。节目播出之后，孔庆祥受到了前所未有的关注。一夜之间，他成为引人瞩目的人物，美国主流媒体《洛杉矶时报》、《人物》杂志及电视娱乐节目《今夜娱乐》纷纷找他做专访，还有电视台希望他上节目表演，这样一路走来，他逐渐成为了反偶像的代表人物。
　　不过说句实话，听他唱瑞琪马汀的《砰然心动》的时候，我真的是觉得太恐怖了，那还能叫唱歌吗？简直就可以用“鬼哭狼嚎”来形容。不过仔细想来，这种反偶像也只有在美国这方沃土才能吃得香，放在香港和内地，估计早让人往精神病院送了。





    正文 第一百四十八章 再接再厉（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:03 本章字数:3600

        
　　在周日的时候，整个摄制组已经筹备完毕，可以马上进入拍摄现场了。所有演职人员已经各就各位，准备开始进行新片的拍摄。
　　我和汤姆他们一直保持着电话联系。他们现在正在拍一部喜剧片，是一家兄弟保护祖传农场的故事。我现在已经可以想像到他们电影的剧情了：四个没有什么智商但是为人非常好的兄弟，虽然他们没有什么权力但是他们的运气好的出奇，然后便是整个美国到处乱窜宣告自己受到的委屈。
　　一个州接着一个州，他们开始进行疯狂的游行，然后向人们求助让他们夺回自己的老农场，这之间就会发生一系列有趣的故事来。当然故事的结尾一定会有一个高官被揪出来，不是州长便是总统议员，然后又趁机宣扬一下什么美国的民主精神等等诸如此类无聊透顶的东西。我猜想他们的电影应该会有三千万美元左右的投入，毕竟他们人多需要用钱的地方也多。        
　　由于我们的加盟，哪怕华纳公司为我们投入的这两部电影都赔钱也不会亏本，因为拉到的赞助一定不在少数，而且加上先前第一部电影赚到的钱，华纳才会表现得如此大方。当然如果真的是影片大亏的话，那我的好莱坞征服之旅不知道又要延长到什么时候了。我现在可是自编自导自演啊，比汤姆他们的责任都更大！
　　这部影片的大致内容是：艾伦&#183;陈变身前（孔庆祥饰）是一个长相不理想身材也很平庸的男孩，但是他还算聪明，脑袋也比较灵活。在纽约大学读书期间，生性软弱的他总是被人欺负，还好有一帮和他差不多的朋友在一起所以才不至于那么无聊，而他们却是周围人排斥和嘲笑的对象。
　　艾伦&#183;陈喜欢上了学校篮球队的拉拉队队长克丽斯汀。但是他们完全是两个世界的人，艾伦&#183;陈是一个书呆子，而克丽斯汀却是一个一向都是以外貌取人的女孩。艾伦&#183;陈的告白被克丽斯那帮狐朋狗友好生地羞辱了一番，让他觉得很伤心。
　　好在学校里有一位比较善良的女孩开导了他，才让他没有丧失继续活去下的勇气。在一次偶然的机会里，艾伦&#183;陈和他的朋友在公园玩耍的时候遇到了一个流浪的吉布赛女巫师，艾伦&#183;陈用现在的生活作为条件，向巫师祈求拥有了一个完美的外貌和身材，还有精通如何讨好女孩欢心的方法和吸引女性的神秘魅力。
　　然后当第二天早上艾伦&#183;陈醒来的时候，发现所有的一切都变了。他不再是躺在自己原本简陋卧室的木板床上，而是身处一处豪华别墅里，身旁都是奢华的生活用品。当他在镜子上看着自己现在英俊异常的脸，觉得一切都是那么地不可思议。现在，他成了克丽斯汀那一类的人，然后又成为了学校里被公认的白马王子，以前从来不敢奢望的情书现在就有如作业纸一样普通。
　　克丽斯汀现在也很容易得手，不仅如此，还不停地有女孩向他抛媚眼和主动献身给他。在这酒池肉林般的生活中，他慢慢发现周围的一切原来都很虚假，没有什么是真实的。这些新结交的朋友，一个个都尔虞我诈，没有真正的感情存在，完全是为了自己的外貌而活着，为了享受奢华的生活而活着，以取笑那些长相丑陋但心地善良的人为生平乐事。
　　渐渐地，艾伦&#183;陈和原来的朋友越来越疏远，而此时克丽斯汀也不像以前那样美丽神圣，她嫉妒一切比她美丽的女孩，仇恨任何一个接近陈的女孩，想方设法来报复那些女孩，她就有如罂粟花一样美丽而充满着危险，艾伦&#183;陈现在越来越觉得这种生活不是他所想要的。现在除了他自己知道自己的以前外，别人看到的只有他现在所拥有的有外表，以前忠实的朋友一个个离他而去。几经思忖之下，艾伦&#183;陈终于通过努力，找到了那个流浪的吉普赛女巫，回复到了原来的自己，从此以后开始乐观地面对一切。
　　因为孔庆祥是属于那种长相比较科学的人，而且他也觉得这个角色他再合适不过了，所以全力投入到这场电影的演出中来。孔庆祥现在美国一样很红，如果放在香港和内地那是根本不可能完成的任务，现在他在美国的认知度比张艺谋还要高。
　　而且他的个人专辑也出了，现在又拍上了电影，用风光无限来形容他也不为过。当然还是有一些人有着心理上的不平衡，说像他这样走红的人真的是很无聊。我听到后暗自好笑，那些大哥们吃什么干醋，拜托清醒一点，娱乐事业当然要以娱乐大众为主，孔庆祥的走红还是可以理解的，至少能让更多无知的少男少女会以选秀的方式加入到娱乐界来，也给我们圈子里的人更多的选择。
　　电影的前二十分钟，主要是孔庆祥的镜头，然后便是结尾的五分钟有他的戏分，我出演的几乎都是高潮戏。
　　在我出演之前，我一直坐在导演的位子上，那感觉真不好受。别看我大声喊着‘CUT’和‘Action’的时候是多么地酷，其实我才是最费神和最消耗脑力的一位。不光要和演员讲戏，还要做到以身效仿，此外镜头灯光这些，我也需要搭理，凡事都要做到亲历亲为。
　　这部影片的女主角是没什么名气的二线演员丽恩&#183;巴拉班。在这部片子里，她一人分饰两角：和蔼的女学长和拉拉队队长克丽斯汀。不过丽恩&#183;巴拉班勉强也算得上是美女，作这部影片的女主角倒正合适。我想这也是因为投资的资金的问题，我几乎把所有的资金都投入到了影片中，电脑特技没有用什么，贯穿整个戏的几乎都是剧情。
　　电脑特技只用了不到一百万美元，我觉得真是贵啊。其实电脑特技整部影片只有不到五分钟，不过我力求完美无缺，特别请了卢卡斯的光影特效工作室来制作。
　　我也是一个疯子，几乎每天工作十六个小时以上。
　　工作人员在见识了我的导演魅力和表现出来的实力后，又送了我另外一个外号叫做‘东方超人’。他们有时候都没有看到我怎么睡过觉便又重新投入到了影片的拍摄工作中去了。
　　这次，我也是要求剧组在一个月之内就把影片拍完，然后赶紧做后期制作，争取在三月中旬公映。
　　然后我只在美国做一些简单的宣传，看看第一周的开话票房如何，如果十分理想的话再让华纳投资拍摄第三部电影。
　　当然安排如此紧密的工作强度，还是引来了许多工作人员的不满，他们在私底下不停地骂我是“魔鬼”。不过我给的薪水在中低成本的电影中算是最高的了，他们才不至于不和我配合。在一般情况下，他们做完了一部电影后不知道什么时候才能接到新的工作，一份丰厚的薪水可以堵住他们所有想说的话。
　　一个月不要命的拍摄工作很快便要结束了，演职人员赶最后几天的拍摄进度的时候就有如即将皇恩大赦一样，在最后一个镜头OVER后，大家都抱在一起喜极而泣。这次的拍摄非常顺利，我那独有的亲和力和待人友善的和蔼态度让所有的工作人员和我相处得都非常愉快，十分融洽。工作的时候他们是觉得我比较拼命，也把他们看得很紧，但私下他们也很尊崇我敬业的态度。
　　在封机仪式举行那天，还有部分工作人员伤心地哭了起来。愉快的合作时间这么短暂便要结束，此后很难再找到这么丰厚的薪水的工作了。
　　当老巴里看了我交给他的电影拷贝后神情很激动，虽然我做导演的功力并没有太大的长进，不过以演技来说已经能挤入一线明星的行列了。巴里觉得似乎我什么片子都能接拍，虽然不能像尹斯特伍德那样驾驭各种各样的片子，不过以我惊人的天赋看来那是迟早的事情。他心里明白，奥斯卡的大门始终有一天会向这个黄色肌肤的小伙子打开的。
　　整部片子巴里还没有看到一半，便立即同意了我一个月前向他提出的请求。
　　我长出了一口气，我终于可以在第三部电影完成后在票房收入仍然能超过一亿美元的情况下得到二千万美元的片酬，这样我就可以名正言顺的加入好莱坞二千万俱乐部了。
　　此后就是华纳公司对影片进行后期制作了，过不了多久我的第二部电影《平凡的陈》即将面向观众，接受票房的考验。
　　其实我所拍摄的这部电影主要是要让人们知道：要懂得满足和珍惜现在所拥有的一切。就现今这个社会来讲，人大多都是不懂得满足的动物，而且这世界上也存在太多不公平的事情了，所以懂得满足和珍惜并且要以一颗平常的心来面对生活就是这部电影的主旨。
　　我真的不喜欢接拍那些不需要用大脑的垃圾电影，就有如《惊声贱笑》一样，他在推出第一部的时候便告诉观众此片‘绝对无耻，绝对下流，绝无续集’，龌龊到了极点。这就是他无耻的地方，赤裸裸地告诉了观众，说什么承诺都可以不要脸的推翻，反而吸引了光大观众一窥究竟的心理。这部垃圾电影目前已经推出了第二部，而且第三部也已经提在了拍摄日程上。
　　《惊声贱笑》这部电影实行的是完全意义上的拿来主义，整部电影制作粗糙还充斥着下流恶俗的笑话，此外还有一些不堪入目的情节以及拿经典电影开涮成为了这部电影的主要卖点，历史证明了这种东西决不可能长久。
　　《平凡的陈》的首映式被定在了洛杉矶。之所以安排得离公司如此之近，可能是为了方便我在票房收入成绩理想后，再让我立马拍摄下一部影片吧。





    正文 第一百四十八章 再接再厉（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:03 本章字数:2750

        
　　首映式的当天，我还是蛮紧张的，这毕竟是我真正意义上第一部属于自己的电影。今天来的嘉宾也不少，除了汤姆他们四个专程赶来庆贺外，公司还请来了基努里维斯做开映嘉宾。此外，小甜甜布兰妮也跑来凑热闹，当然在帮我助阵的同时也可以为她即将开始的全美个唱做个宣传。
　　三月十三号，安排在周一进行的电影首映式，现场居然也是人山人海。
　　我没想到这个星期的第一个工作日竟然也有这么多的FANS来到现场为我打气。虽然今天天空飘着小雨，但是他们的情绪仍然很高昂，大声呼唤着我的名字。再加上重量级的嘉宾助兴，整个现场是更加火爆。
　　我终于看到了我喜欢的男星基努&#183;里维斯，不过他看上去仍然是一脸的忧郁。这也难怪，在所有的偶像巨星中来说他真的是最累的一个。基努&#183;里维斯出生于黎巴嫩，家庭经历过几次巨变，他的亲生妹妹重病缠身，一直没有好转的迹象，他的女朋友在流产后又出车祸永远离开了他，他在感情世界里经历了太多太多，也难怪他现在满脸都是沧桑的表情。
　　其实我真的是很厌恶那些没事找事做的狗仔队，那么悲惨的往事为什么还要拿出来做成新闻，难道刺激别人真的那么快乐吗？
　　虽然基努&#183;里维斯没有老帅哥汤姆.克鲁斯那么英俊，但是他那种酷酷的FEEL是汤姆.克鲁斯所没有的，尤其是他那忧郁的表情吸引了广大女性的眼球，也形成了他独特的魅力，也难怪基努.里维斯现在那么出名。
　　在好莱坞也有他们所谓的四大天王之称，他们分别是汤姆.克鲁斯、布莱德.皮特、基努.里维斯和尼古拉斯.凯奇。尼古拉斯.凯奇是唯一一位获得过奥斯卡最佳男主角的天皇巨星，可是现在太多的商业大片浪费了他的演技。他也是电影世家的成员，不过为了不想借用家里人的名气，自己便改了名字。
　　在接受完了采访后，我向基努&#183;里维斯走了过去，他微笑地看着我，目光中满是友善的表情。
　　“嗨，你好，基努。我觉得应该称你为大哥或许比较好一些。”我还是不太喜欢直呼其名的方式，习惯是无法一时改变的。
　　“无所谓，名字只是一个称呼而已，随便你怎么叫都可以。” 基努&#183;里维斯表现得很随和，完全没有一点巨星的架子，亲和得出乎我的预料。不过他的眼神透露了他现在正处于极度的疲惫不堪之中。要拍电影要参加宣传还要做首映嘉宾，确实有够他累的，现在华纳的一哥也是他，布鲁斯已经太老了。
　　虽然基努&#183;里维斯也是奔四的人了，可是现在正值他魅力的巅峰时期。而且基努&#183;里维斯的演技也应该值得人们的肯定，如果有机会我想我应该有能力帮他一圆影帝梦。
　　“说真的，大哥，以前我就很喜欢你拍摄的电影，然后再慢慢地喜欢上了你。”见基努&#183;里维斯露出惊疑的表情，我知道引起了误会，连忙道，“对不起，我要说明的是，我不是同性恋。我想以后我们能携手合作吗？”对于这些事我不会拐弯抹角的，直截了当才是我的性格。基努&#183;里维斯比较吃惊，不过他已经在娱乐界打拼了这么多年，什么事都见过，但是我坚定的眼神还是让他有一些动容。
　　说实话，在这几年里除了《骇客帝国》外，基努&#183;里维斯就几乎没有什么比较好的影片拿得出手，像以前的《替补球员》、《甜蜜的二月》以及比较新的一部电影《守望者》，他都是用心去饰演每一个角色，可是无奈老天总是玩他，拍出来的效果总是不理想。
　　因为这些影片对演技的要求并不是很高，所以他才想在这里能有一种突破。但是媒体评论都无情地攻击他，而且没有一部电影有过亿的票房这对于他来说也不是一件好事。
　　没有口碑也没有票房，如果没有《骇客帝国》的成功，可能基努.里维斯会像以前的凯斯科纳一样，因为失败的电影而不得不再走一条漫长的路。
　　“如果有机会，我相信我们一定可以在一起合作的，我很期待那一天的到来。” 基努&#183;里维斯温和地对我说道。此刻，他像足了一个绅士，虽然他在骇客帝国的电影里很酷，但平常的他就像一位邻家的大哥一样那么友好。
　　与上一次相比，我这部个人的第一部影片同时在全美五千家戏院同时上映，而且这次我所拍摄的是PG-13的影片，可以让少年FANS的父母陪同他们的孩子一起走进电影院观看，这也是等级制的好处。
　　第一天的全美票房便达到了七百万美元，首周更是以三千九百万荣登当周北美电影排行榜的榜首，看来现在我不嚣张都不行了，风头正劲啊！
　　现在的我真是好不得意，毕竟这样好的业绩不是人人都能做到的。现在还差六千一百万美元便能到达一亿，我距离二千万美元俱乐部的目标是越来越近了，我仿佛看到了老巴里满脸笑开怀地签着那二千万美元的支票给我，当然我还要求下一部电影要全球百分之十的分红，仅仅只是票房，没有包括周边产品。
　　老巴里在第一周得知消息后很是高兴，看来华纳将会拥有新的印钞机了。不过要超过阿汤哥还是要让首周的票房达到八千万才行，目前看来我距离这个目标还比较遥远。因为阿汤哥的《不可能完成的任务2》的首周票房达到了七千三百万美元，而且他的全球总票房积累也是我急需要要打破的目标。
　　巴里现在最希望的便是看到我们组合解散的消息，在他看来，我是一个一心想在好莱坞闯出名堂来的人，虽然我在唱片界也有很高的知名度，不过他玩的是电影，当然希望我能在电影上面取得非凡的成就，好让华纳赚取更多的美元。
　　第二周票房走势继续强劲下去，四千三百万仍然让我笑傲群雄。在第四周的时候达到了一亿四千万，四周平均每周不下于三千七百万。华纳大喜，在第二周的时候便拍板让我继续实施下一部电影的拍摄计划，而且给我开给了高达六千万美元的制作费用。
　　出于对我的信任，巴里也预先开出了一张二千万美元的空头支票，只要第三部电影仍然能超过一亿美元以上的票房，那么他就立即就签字。但是我还是要求他多给出五百万美元的片酬，为的是请一些知名度稍微高一点的明星，毕竟我现在还没有达到一用新人便让他们立刻就红起来的实力，请一些有名气的演员还可以有炒作电影的机会。
　　下一部是大制作的动作片，我的目标是布兰登&#183;费舍，他是我比较喜欢的喜剧明星之一。当然我最喜欢的美国喜剧明星是金凯瑞和罗宾威廉姆斯，不过总不能让他们两位活宝来演动作片吧，而且布兰登&#183;费舍开出的片酬也在我的承受范围之内，一千万美元加上百分之五影片的分红。
　　女主角方面，我力邀克丽斯汀&#183;邓斯特，还好《蜘蛛侠》并有让她步入千万巨星的行列，而且再加上公司内有关系的人的游说，她要了八百万美元的片酬，这样算下来便还有四千七百万美元的制作费用。于是，这部冒险动作片便被我确定了下来了。





    正文 第一百四十九章 葛莱美（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:03 本章字数:4364

        
　　天子语：最近三天，为了调养身体，我都在成都西郊的青城山上住，VIP章节一直没有更新，公众版也没有跟进，请谅解。今天回来，从明天开始一切恢复正常。先解禁章完整的给大家！
　　※ ※
　　第二部影片的再次走红让华纳再也无法对我有任何说法，当然毫无疑问地给了我对一下部影片全权处理的权力。
　　集编、导、演于一身真的是一件紧张加刺激的事情，不过最重要的是还是那份亲手创造出一部经典作品的荣誉感和责任感。
　　我所接拍的第三部电影的主角们都算是大牌了。我自然是不用说了，接连两部影片过亿，身价已经与当初不可同日而语。新加盟的男主角布兰登.费舍以一部《木乃伊归来》让大家都认识了他；克丽斯汀.邓斯特目前也是风头正劲，而她正是《蜘蛛侠》系列电影里的有出色发挥的第一女主角。
　　我一早就听说布兰登.费舍是一个比较好相处的人，此次合作起来相信也会很愉快。他的父亲是美国旅游界有名的大亨，可惜布兰登.费舍从小就向往在好莱坞发展，因此并没有继承家族的事业；而克丽斯汀.邓斯特也不简单，在好莱坞她是和娜塔丽.波曼齐名的新生代偶像女星，就像歌坛里小甜甜布兰妮和克丽斯蒂娜一样难分高下，宛若两峰对峙。
　　新影片的筹备工作我们先放在一边，我们回过头来再看看在这一两个月里曾经发生过的一些事情。
　　其实我在这段时间真的是太忙了，除了拍电影外我们还参加了第四十六届葛莱美颁奖典礼。在晚会没有举行以前，我们一直便是各大奖项的热门候选人，因为我们去年的唱片确实销售得太好了，放眼整个歌坛，鲜有能和我们比肩的歌手存在。
　　在拍摄第二部电影的一个月里，我和汤姆他们难得有聚会的时间，唯一聚拢在一起的一次就是赶去参加新一届葛莱美的颁奖典礼。
　　这一届葛莱美的颁奖典礼中国CCTV电视台首次与美国有线电视公司进行合作全程直播了这场盛会。而我面对的除了世界各地的电视观众外，还有国内数亿双关注的眼睛，那种感觉确实非比寻常。
　　其实CCTV早有转播葛莱美颁奖典礼的意愿，只不过因为这里几乎都是白人歌手或者黑人歌手的舞台，很少有亚洲歌手在这里露脸的，所以这才作罢。
　　这次难得的有一位中国艺人出现在入围歌手的名单上，更难能可贵的是在世界级的偶像团队里担任着主唱的角色并且还兼任组合队长，这次获奖的希望也很大，所以这才不惜重金购买了转播事宜。
　　CCTV对于有中国人能在外国能扬眉吐气的运动员或者是艺人这类明星人物都是特别的关注，而且有时候还会把你捧到一个前所未有的高度上来。现在在美国能和我一起叫得上名字的便是在休斯顿火箭队打主力位置的姚明，我也曾经去过几次丰田中心观看姚明的火箭队的比赛。
　　姚明确实很有实力，NBA可以说是全球篮球水平最高的联赛，而他在这里一直都是游刃有余，鲜有失误的时候。在NBA打球算得上是一个非常赚钱的阳光职业了，由于NBA联赛的影响力，姚明现在的一举一动都牵动着国人的心。
　　现在姚明一年的年薪大概有六百多万美元吧，而且还不算额外的广告收入，估计所有收入加在一起可以超过上千万美金。我和他交谈过几次，谈得都很投契。他比我要年龄大一点，由于身材魁梧，给我很大的压迫感。
　　所谓老乡见老乡，当然是两眼泪汪汪，而且我们算是处在同一高度上的人，彼此都有猩猩相吸的感觉。我们大谈着身处异国他乡的感觉，都有一种凝重的历史责任感和使命感，都时刻提醒自己不能放松，因为我们代表的就是华人，不能让别人瞧不起。
　　姚明和我一样，都觉得压力实在是太大了。一方面，他要在NBA的赛场上认真打好球，另一方面还要照顾祖国球迷的情绪，更重要的是还要兼顾媒体的感情，这比打球本身还要累百倍，这是他说的最意味深长的一句话。
　　我当然没有他那么累，可是我却肩负着把中国的意识形态向美国乃至世界灌输的责任，比起他来并不轻松。只不过我这个人要放得开一些，而且似乎运气也一直比较好，所以显得我要乐观开朗一些。
　　由于我要参加葛莱美颁奖典礼，更是让国内的媒体对我的关注达到了一个前所未有的高度上来。天啦，再过一段时间奥斯卡也要举行了，那不是会更加地疯狂了？站在奥斯卡的舞台上，全世界的目光都关注到你身上，我现在都已经找到什么语汇能形容那种景象了。恐怕到时候花团锦簇天花乱坠的语言会用到我的身上。我真的是不太习惯那样的方式啊。
　　我现在还记得在葛莱美颁奖典礼那天的情况，2月18日前一天，我疯狂地查找关于葛莱美的历史资料，我害怕万一有个神经病类型的央视记者问我是否了解葛莱美这样白痴的问题，所以只有临时充充电了。
　　还好黄天不负有心人，网络上什么资料都有，而且还可以进入美国国家读书馆的网站里查资料，那里可真是包罗万象什么希奇古怪的资料和书籍都有，让人大开眼界。
　　葛莱美的宗旨其实相当单纯，就是表扬对音乐有相当贡献而且不论其销售量和排行榜成绩，只要音乐有创意和才华，都可以在葛莱美中占有一席之地。而葛莱美举办至今，在全美已经拥有十二个分会，并且拥有超过一万七千多个会员。时至今日，葛莱美已经让十五亿左右的全球观众，和一百七十五个国家一起分享葛莱美的荣耀。当然这十五亿的观众里还不包括将要加入的中国观众，到时候一定能达到至少二十亿人的心理数字。
　　葛莱美所以能够为世界音乐人津津乐道，除了美国一直是全球流行音乐的中心、代表了流行音乐的较高水平外，还有以下三个原因：首先是它的权威性，其次是它的公正性，第三是它广泛的影响性。葛莱美获奖作品显然不是少数人炒作或唱片公司自吹自擂的产物，而是经过专家和严格程序评选出来的。这些作品本身的高质量加上电视的渲染在使获奖者走红、唱片热卖的同时，也实实在在地起到了领导音乐潮流的作用。另一方面，评委们也是消费者，自然也会受到市场的影响，热卖唱片、走红歌手、流行电影歌曲当然也最容易走进他们的视野。
　　不过今年除了我们的势头强劲外，这一两年来黑人的嘻哈风格的音乐也越来越受到葛莱美音乐大奖的青睐。我们今年的对手主要有前真命之子的主唱碧昂丝的个人首张唱片，还有余温仍没有过的诺拉琼斯。还记得U2组合在2002年发行的专辑在葛莱美连续拿了二年的奖，确实是让人佩服不已。
　　除了黑美人碧昂丝在最佳唱片上对我们有威胁外，最佳唱片销售奖则完全没有悬念，一定是我们的囊中之物了。而且我相信我们一定会打败碧昂丝的，如果她击败了我们，那我真的无话可说，估计将会是一场灾难性的后果。骚动的歌迷可不是吃素的，如果真是那样的话，那些评委们多半回不了家。
　　北京时间2月19日上午九点，美国东部时间晚上八点，在洛杉矶斯台普斯中心葛莱美颁奖典礼正式举行。举行各路人马已经到齐，现场星光灿烂。这里有世界上最好的音乐人和最受欢迎的歌手，当然还有专程来此作秀的艺人，此外就是一些政界的人物比如美国前总统克林顿。
　　典礼开始的时候是由约翰.列农的遗孀和乔治.哈里森的遗孀发言，缅怀了逝去的老一辈音乐人。我们是第一个表演的嘉宾，我们拿出了绝活，自弹自唱了一首轻柔的抒情歌曲。不过没想到今天除了我以外，这次格莱美颁奖典礼还有亚洲的歌手参加，此人就是新加坡的传奇女歌手何耀珊，这次她是被葛莱美邀请作为颁奖嘉宾出席的。
　　其实颁奖的时候并没有什么悬念，我们除了是去年唱片界横空杀出的一匹黑马外，更是唱片销售纪录的新缔造者，比如年度最佳专辑奖在外界已经被一致看好认定是我们的了。唯一不确定的是年度最佳唱片奖，这也是历年争夺最激烈的奖项，我们的对手都是一些老牌的对手，虽然销售上无法与我们相比，但在学院派那里我们似乎占不了太多的上风。
　　不过我们入围的几乎都是年年必有的传统奖项，而且都很有分量：年度最佳唱片、年度最佳专辑、年度最佳新人、最佳单曲、最佳乐队\流行组合、最佳原创音乐录影奖，其中最佳原创音乐录影奖我们已经获得抢先颁发了。
　　已经获得了一个，如果剩余的五个能全部得到那真是满堂红啊。六六顺这是一个好兆头，反正在欧美除了十三不是一个吉利的数字外，其他的数字应该都没有什么问题吧。
　　我们一路过关斩奖，把今年的大热门碧昂丝拉下马来拿到了年度最佳专辑奖。不过，碧昂丝还是得到了最佳R&amp;B专辑奖，总算是没有空手而归。
　　在最佳乐队\流行组合上我们击败了‘无疑’乐队勇夺此奖，然后剩下的奖项也一一收入囊中，今天可算我们大丰收的一天。
　　坯子阿姆只得到了最佳说唱专辑奖，最佳男女流行歌手分别由超级男孩的主唱贾斯汀和新锐天后克丽斯蒂娜获得。因为得奖众多的原因，我们每个人的致谢词都十分简短，除了流行的大众化的感谢N人外，随后便是自己的一句经典语言便草草结束。
　　但是我们仍然感到很HIGH，要知道我们可是百分之百的中奖率，这可比买什么六合彩的几率高太多了。如果有什么地下赌家拿葛莱美来做赌博游戏，那庄家不是赔到死就是赚得笑开怀。
　　我们成了今年葛莱美的最大赢家，六项大奖也被我们收入怀中，而且邓肯更是圆了他的梦，遇见了他日夜想念的黑人偶像碧昂丝。
　　大会结束后邓肯在她面前是大献殷勤，碧昂丝脸色这才好看了点。虽然她对我们抢走她的奖项十分不满意，可是谁叫我们现在的人气无人能及呢？而且我们的专辑现在仍然停留在公告排行榜前十位的位置，让人有种不敢置信的感觉。要知道如今已经上榜快半年了，可是仍然没有下落的架势，让她不服也不行啊！
　　节目在中国内地播出后，引起了巨大的反响，人们完全不能想像在葛莱美这个标志着全世界流行音乐最高奖项的舞台上居然出现了中国人的身影，而且奖一拿就是六个，大大地长了一回中国人的志气。
　　福布斯也排出了去年度的艺人收入排行榜，我们组合位列全球第一，当然指的是我们五个的总和，加起来比卢卡斯还要多。
　　当然我们又再一次地成为了娱乐报刊的头版头条，做封面是无法避免的了，还有无数的专访和请求我们参加综艺节目的邀请邗。考虑到我们的影片都各自正在紧张的拍摄当中，我们都婉转谢绝了这些邀请。
　　现在看着我在洛杉矶的临时住宅内放着的葛莱美奖杯，那个金色的唱片机，我不禁感慨万千。在音乐上，我已经完成了第一步，剩下的便是如何创造出新的奇迹来。现在我考虑得更多的是电影方面的事情，因为在奥斯卡的舞台上我还是一片空白。
　　现在的这几部电影还无法给我带给我奥斯卡的肯定，毕竟这样的商业影片难以展现出我的演技来。葛莱美是我达成的第一个目标，但是奥斯卡却没有那么容易让我征服。通往奥斯卡的道路就像一个无法预料前途的险滩，让你时时刻刻都必须谨慎小心。如果一不小心翻了船，那想要再次的翻身那将是非常困难的一件事情。





    正文 第一百五十章 两千万俱乐部（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:03 本章字数:2462

        
　　现在我有两部票房过亿的影片，看起来似乎满有成就。可是名气大，压力就更大，因为会有越来越多的人时刻关注着你的一举一动，他们调查你的每一个生活细节，甚至连你上卫生间用了多少时间他们都会想方设法地调查个一清二楚的。
　　第三部电影算是我今年比较大的一部制作，华纳公司预计放在暑期档前上映。估计也就是五月初吧，因为华纳已经再次调动资金计划好了下一部纯动作片，巴里告诉我公司初步考虑仍旧由我执导和主演。
　　我听到后不知道是该欣喜还是该苦恼，看来现在华纳是不把我扎干不放手啊。我现在已经成为了拍电影的机器，确切的说是印钞机外加一台摄影机。
　　第三部电影开拍了，影片是关于一个冒险题材的喜剧片。
　　布兰登.费舍很难接到一部考验他演技的电影，如果不是他考虑到近年来没有什么片子的话，可能不会接拍我的电影，但我想他更多地是想知道一个如此年轻的华裔年轻导演有什么不同于常人的地方。
　　实力驱散了所有的疑惑，强者总是会跟强者在一起共事，布兰登.费舍和克丽斯汀.邓斯特虽然大牌，不过还是没有过多的在我面前诉说着他们的要求，或者是说在我面前和我讨论他们对某一出戏的自我见解。
　　因为我把所有的镜头处理得相当完美，而且对于剧本里的台词我总是给他们百分之一百二十的自由发展空间，我对每个人物的刻画相当成功，他们可以把自我感情放入到影片里去。
　　这部戏华纳公司给我的每一分钱我都用在了刀刃上，对每一组镜头都力求完美。我是本着无关紧要的地方能节约就尽量节约的想法拍摄这部片子的，不过工作人员的工资应该付的我从来没有少过一分，这样他们工作起来才有动力。
　　现在大家的工作热情一直很高涨，布兰登和邓斯特虽然经常赶夜景，可是从来没喊过累。他们以前拍电影的时候经常有这样的经历，所以不会觉得拍我的电影很吃力。
　　由于上面有华纳公司压着，大家都跟着我一起没日没夜地加班，连布兰登及邓斯特也不例外。这部电影华纳公司也仅仅给了我一个月的拍摄时间，不拼命不行啊。算了，下一次要有必要加长拍摄时间，不然的话我估计会撑不住了，超人也需要休息啊。
　　当然忙里忙外的不止我们，那些如毛发一般多的狗仔队一样忙着收集或者是想法编排出一些我的绯闻出来，邓斯特作为女主角，当然免不了被写成与我有染，我作为导演向她交代电影情节的照片无意中被狗仔队偷拍到了，他们马上拿出来在全世界乱宣传。FANS自然是关心我所有的一切，包括生活的小细节当然还有绯闻。
　　小雪是个明白人，一眼就看出我和邓斯特只是一般的合作关系，所以并没有深究这件事情。我现在担心的是梦瑶她们不知道会不会被传闻所左右，因此专程向她们打电话解释了这个误会。她们不愧是我的红颜知己，都理解我现在的处境，在叮嘱我不要挂念她们的同时，还叫我要保护好自己身体。不过梦瑶还是有益无意间透露出一丝不愿意我再结交新女朋友的意思来，让我好不尴尬。
　　邓斯特也有男友，而且是圈内人，但愿绯闻不会对她造成不必要的麻烦。但我们确实没什么，除了拍片外，大家见面只是很礼貌地打个招呼，不像那些狗仔队说的那么亲密。不过却另有一个人看着这些新闻感到不开心。
　　在纽约的一间酒店里，正在做着休整的娜塔丽.波曼无意中看到了娱乐新闻中正在播出的关于超级偶像张祈恩的绯闻，不禁一怔。新闻中少不了他和邓斯特接触的画面，而且看起来似乎很亲昵的样子，娜塔丽.波曼不知道为什么，心情突然沉重了起来，一种非常不开心的感觉开始扩散开来，让她感到异常难受。
　　她叹息了一声，随手关掉了电视，可是拿起报纸想转移自己注意力的时候，却又在报纸上看见了张祈恩的身影，如影随形的自然还有克丽斯汀.邓斯特的影子。她烦恼地将报纸扔到了桌子上，然后抚着脸沉默了一会儿，似乎想使自己安静下来，可是脑海里却全部都是张祈恩的身影。
　　娜塔丽.波曼心情越发烦躁，虽然那次在福克斯电视台他吻了自己，可是自己和他讲来终归不是很熟悉，仔细算起来，仅仅见过两次面，然后通过一次电话，为什么会对他产生刻骨铭心的感觉呢？
　　她开始感到害怕，害怕自己拥有那种超越友谊的感情，她不愿意相信这一切，可是事实摆在眼前，让她不得不承认，她对张祈恩确实有着异乎寻常的爱。
　　恋爱，对于自己来说，似乎是一个很遥远的话题。虽然自己的事业稳步上升，却没有一个男孩敢来追她。她知道自己的情况，知道自己看起来过于冷了，所以使这些男孩面对自己的时候都是望而止步。可是一般的男孩她根本看不上眼，为什么偏偏会对一个仅仅见过两次面的男生有着如此强烈的感觉呢？
　　整个夜里娜塔丽都无法入睡，心里总想着关于张祈恩的一切。
　　为什么他这么神秘？为什么他会带给自己如此强烈的感觉？自己对他究竟是怎么样的一种感情？剪不断，理还乱，越想娜塔丽越理不出头绪来。
　　不过娜塔丽在内心深处，已经知道她已经爱上了这个全才的小伙子，可是她仍然不愿意承认这个事实。爱上别人是一件非常幸福的事，可是对于她这样天天在集光灯下生存的明星来说，却不是一件普通的事，周围有太多的目光看着自己了，恐怕自己会受不了别人满含着讥讽的目光的。
　　我们的片子此时正处于如火如荼地拍摄进程当中。邓斯特也有着日尔曼的血统，不过从小身长在美国让她没有弗林斯那样严谨的性格。布兰登就像一个大哥哥，他很照顾我的感受。当然我做导演的时候他没有插话的分，但是作为一个演员，他乐意向我介绍在一些细节上该怎么处理。这并不是什么向我传教绝招，要知道每一个演员都是不同的个体，是无法模仿出来的。
　　感觉现在我做导演已经是轻车熟路了，可惜我做的不仅仅是导演，还要参与到电影的演出中去。而且一想到下一部的动作片，我就头大，不知道到时候华纳公司又会有什么样的要求。
　　未雨绸缪，现在我已经托小雪帮我联系香港的武术指导过来，务必使武打动作真实可信。由于袁家班现在没有空，所以我只好请其它的武术指导来做下一部电影的动作特技。





    正文 第一百五十章 两千万俱乐部（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:03 本章字数:2819

        
　　此刻在日本，小仓优子在这段时间仿佛淡出了人们的视野，已经很少接触娱乐界了，她现在大部分的时候都花在了陪伴阳子阿姨上，人们淡忘的速度也是很快，昨日你是超级明星，今天一觉醒来又忘了你是谁。
　　我们再把关注的目光投放到日本。
　　此时的小仓优子过着以前就向往的平凡的生活，没有了以前那种紧张到吃饭都要计算时间的忙碌状态，也没有了在大街上随时会被人认出来叫着要签名被团团围住的情况出现。她现在只是一个普通的漂亮的女孩子，过着悠闲惬意的生活。当然只要她需要重返娱乐界，只需要打一个电话，拍摄一段几十秒钟的广告便能让她再一次地红遍日本，可是她暂时没有这方面的打算，因为她不想和肮脏的国人有任何联系。
　　她时刻提醒自己，现在自己已经不再是以前那个受到万人崇拜的小仓优子了。相比从前，她似乎更喜欢过现在这种平淡的生活，没有尔虞我诈，没有厉害关系，有的只是平静的生活。而且她真的希望自己变成一个普普通通的女孩，这样才能毫无顾虑地投入到张祈恩的怀抱中去，获得她向往已久的真爱，如今这也是她最高的生活目标，她一直都在期待着这一天的到来。
　　阳子看在眼里，觉得有种心痛的感觉，认为优子这么颓废都是因为自己的缘故。但她没有说什么，只是在心里为优子祝福，既然她选择了自己想过的生活就让她这样做下去吧，只要优子能够快乐的生活没有麻烦的侵扰那就行了。不过优子似乎没有主动给张祈恩打电话的意思，估计她在期望有一天她所中意的男孩能主动出现在她的面前。阳子知道优子的心态，知道优子既希望又害怕见到张祈恩。因为优子心里也没底，不知道张祈恩会做出怎样的决定来，如果他开口拒绝了优子的爱，那优子一定会活不下去的。
　　阳子知道现在优子已经不想通过主动出击的方式来寻找与张祈恩相处的机会，于是只好帮这个可怜的孩子想办法了：阳子每天都不停地寄出电子邮件，希望张祈恩能看见她的留言，然后主动来找优子。这也是阳子自认为现在唯一能帮优子做的事情了。
　　时间一天天地过去了，可是发的电子邮件宛若石沉大海一般，没有任何回应。阳子并没有灰心丧气，她告诉自己不能就这样轻易放弃，她现在唯一想要做的便是帮助优子达成心愿，过上她心目中最美满的幸福生活，那自己所做的一切便有了最好的回报。
　　其实在拍摄手里这部冒险动作片的时候，我已经收到了阳子寄来的电子邮件，而后每一天的邮件都给了我心灵巨大的震撼。可以说是一次偶然的巧合就像被命中注定一样，此刻优子在我心目中已经有了不可替代的位置。虽然阳子在电子邮件中尽量把优子这段时间以来的悲惨遭遇写的轻一点，不过我看了后仍然感到很难过。
　　我不知道现在应该怎么办才好，是勇敢的接受还是无情地放弃，或者当根本没有发现阳子的电子邮件一切都听天由命。
　　但我知道，我无法这样做，我不能当作什么事情都没有发生过，更不可能拒绝一个纯洁女孩的爱。从阳子的字里行间，我已经知道，一旦我拒绝她，那她唯一能做的便是永远与这个世界说再见。
　　其实在日本宣传《美丽传说》的时候，我从下榻酒店的报纸上看到过一些关于优子的报道，知道优子在那时候心里便已经很难过了，可是由于时间的关系我无法见到她本人以安慰她。
　　现在我心里很矛盾，如果我决定见优子一面恐怕便是变相告诉她我已经接受她了，那么直接后果就是再一次地让梦瑶伤心失望；可是如果我不接受优子，以她现在的情况一定会做出傻事来。我看得出来，优子现在所做的一切都是她逃避现实的一种表现，她在保护自己，让她生活在梦想里面不被现实所伤害。
　　我既是优子的现实，又是她的梦想，让她上天堂或者是堕落至地狱只需要我的一句话就行了。我做不到让她失望，看来只有接受她这一条路可以选择了。我相信这也是唯一正确的选择，以梦瑶善良的本性，想来也应该理解我作的这个决定。不过可能见她的时间要推迟一些，因为我现在手上还有N多工作要做，根本抽不开身来。说句实在话，现在我忙得连提笔写信的时间也找不出来，只有在心里祈祷她一切安好了。
　　其实我不知道的是现在我面临的不仅仅是两个女孩的问题。
　　一个娜塔丽.波曼，一个优子，已经让我很头疼了，现在还有一个远在韩国的美少女精灵参合了进来。
　　张娜拉在得知我得到了几项葛莱美大奖后，觉得很生气（是那种莫名奇妙不可理喻的生气），她不认为我们的这张唱片有什么过人之处，对于我更是嗤之以鼻，认为没有任何可以骄傲的地方，她完全可以凭借实力打败我。
　　但取得的成绩是假不了的，她惊讶地发现我们的歌在欧美单曲排行榜上待着就是不下来。她郁闷地发现，不知道为什么每次看到我有好的表现她都想要找一点和我相同的地方来一较高下，这到底是怎么样的一种心态呢？
　　反思自己，她才悲哀地发现，自己仍旧待在韩国这个弹丸之地充当着国宝级艺人的角色，可是却连国门都没有冲出去。到底该怎么做才好呢？现在自己至少要走出韩国冲出亚洲才可能有和我和同台献艺的机会，不然恐怕连见我一面都难，更谈不上比试了。
　　不知道为什么，身处洛杉矶的我这几天来总觉得爱打喷嚏，似乎有人在说我的坏话或者是太想念我了吧，我猜测得最多的是小仓优子，其次才是梦瑶她们，丝毫没有想到会有其他人会对我念念不忘。
　　连续的拍摄强度真让我吃不消，工作人员都惊讶我怎么可能每天仅仅睡两三个小时但仍然能保持如此好的精力和体力，我总不能说明我的体质和修炼的内功有自动恢复精力的特效吧，看来下次拍摄电影的时候一定要低调点才行了。
　　第三部电影的片名已经被确定了下来，叫做《迈克的奇妙历险》。不过大家不要误会，迈克不是人，而是我给一只狗取的名字。
　　我之所以要给这部影片取这个名字，是因为在影片开拍的时候我在片场捡到了一只被人遗弃的小狗。这只小狗很怪，别人它都不理睬，而唯独喜欢跟着我，最喜欢的就是抱着我的腿摆动着身体。我对这样的小狗很无奈，不过没办法，如果我不领养它的话，它会被捉走甚至可能会被人道毁灭。我对狗并不是太熟悉，不过看着它小得还蛮可爱的，而且现在我也只是一个人住，加一条狗住在一起也许可以稍解寂寞。在不堪骚扰和同情心作祟的情况下，我收留了这只小狗。
　　当然它不能白白地被我收留不做任何事情，在影片里我让它客串了许多镜头，其实完全可以说它是一个配角。总感觉动物似乎比演员更容易入戏，而且不需要任何片酬，哪怕它会过上奢侈的生活，也是因为人们的意愿而进行的，当然有人精心照料着动物也会变懒的。
　　不过让我觉得不开心的是，影片的拍摄过程中，周围总是围满了人，让我总是疲于应付。这里面，除了那些例行公事天天在拍摄场地周围等候采访的记者外，就是那些大家都知道总喜欢躲在太阳底下的某处阴暗的地方偷窥的狗仔队员们。不知道“迈克”此时会不会非常容易地找到它的“同类”究竟躲藏在哪里？可惜我从来没有看见它有过成功的经历。





    正文 第一百五十章 两千万俱乐部（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:04 本章字数:2767

        
　　私下里我和工作人员的接触不存在任何问题，因为我是导演，而他们已经和我相处过三部片子了，知道我的为人，所以都尽量配合我的工作。
　　但我和克丽斯汀.邓斯特每天早上见面时礼貌的招呼却要十分谨慎才行，既不能过于热情，也不能太过冷淡，必须要把握好尺度才行。我现在确实有点害怕那些无所不在的狗仔队员们，似乎他们对偷拍有着超越常人的天赋，总是能在瞬间抓住摄影师无法捕捉到的“不一般”的镜头，然后这些镜头会交给与他们同等龌龊的八卦写手那里，再经过这些垃圾写手的润色加工，这样一段无中生有的超级绯闻便诞生了。
　　没有人能知道“它们”会在什么时候什么地方出现在你眼前，同时“它们”隐匿得也很好，让你完全不知道“它们”究竟藏在什么地方。而且我现在还不想做什么封闭式的拍摄，在我心目中那是毫无意义的炒作，是那些对自己没有信心的导演的一种自我炒作的方式。当然这些导演里面必须要排除库布里克的《大开眼戒》，因为这是一部真正意义上称得上伟大的作品。
　　库布里克是个伟大的导演，他所拍摄的影片几乎部部都是经典，他平生最大的遗憾便是由于意外逝世使他所中意的《人工智能》被斯皮尔伯格拍了出来。不过认真说来，这两位天才的导演真的是各有千秋，而且是完全意义上的不同类型的导演，执导的风格也有很大差异。斯皮尔伯格仍旧很童真，他所拍摄的电影里面看不到任何一个像库布里克所营造出来的那样尖锐的镜头。而且《人工智能》这部影片如果真地让给库布里克来拍，那就不会像现在这部这样温和感人。
　　每一个导演才是真正无法被人克隆的个体，每一个导演都是一部电影中最独立的一面旗帜，哪怕演员的演技再好、再无可挑剔，但他们都是在导演的安排和要求下进行表演的，和导演的要求分不开。如果没有一个好的导演，就不会有演员精彩到位的演出。
　　但我现在还没有退入幕后做导演的打算，多拿几次奥斯卡长长我们中国人的志气才是我的目标，当这一切都达到后我再说转到幕后的话。在我心目中，至少我要达到我的提名和获奖的概率为百分之百才行，当然这也是一个几乎不可能完成的神话，而我却要为此奋斗不息。
　　布兰登.费舍一直是一个好好先生，他几乎就没有什么绯闻出现过，哪怕在和瑞秋.微兹拍摄《木乃尹归来》一、二集的时候也没有传出过两人假戏真做的绯闻。要知道布兰登.费舍在那个时候早已经有了自己的家庭，有外遇是很正常的事，而且整个好莱坞有很多明星都是这样的。但布兰登.费舍被人抓不到一点出轨的地方，这一点确实让人感到钦佩了。虽然费舍拍过很多的喜剧电影，不过在平时他算是一个比较严肃的人了，不太多说话，静下来的时候总是神游物外，似乎在默默思考着什么。这并不是扮酷，而是他生活的一个习惯：他有一点抗拒和陌生人作过多的交往。
　　当然我排除在他不理睬人类型的外面，因为我除了在戏里和他合作饰演搭档外，我还兼任着影片导演一职，所以在电影拍摄期间我与他的交流显得更多一些。
　　布兰登.费舍这个人在我眼里看来，绝对算得上是一个外冷内热的人。让我惊异的是，他也有喂养宠物的爱好，不过对象不是狗，而是像蜥蜴这一类的爬行动物。
　　我听到后觉得有点恶心，不过还好他养的不是那种我以为会钻进人耳朵的小蜥蜴，而是那种体型较大的外表很狰狞的爬行动物。但即便如此，我也有毛骨悚然的感觉，因为我不喜欢爬行类动物。它们表面摸起来冰凉冰凉的，而且外形也很诡异，所以给人恶心的感觉是正常的，就我知道爱心泛滥的女孩子就从来没有过饲养爬行动物的爱好。
　　再加之不知道这类动物吃些什么，我就更不会有饲养的欲望了。反正我的‘迈克’是超级好养，我吃什么它就跟着我吃什么，当然除了吃药外。我从没想到它也和我一样可以杂食，更加珍贵的是它竟然也可以吃素，真是大千世界无奇不有啊。我现在感谢那个把它抛弃了的老主人了，如果没有他的无情我上哪儿去找一只超级可爱又和我比较相像的宠物啊。
　　影片的套路其实还是蛮老套的，我与布兰登饰演的是两个倒霉到以睡破汽车为常事的私家侦探，几乎从来就没有做成过一个案子，生活贫困潦倒让人看了都会觉得心酸。
　　不过天降横财这种事还是会发生的，某一日有一个老头来到了我们的侦探所，要我们帮寻找‘迈克’。
　　当然事情总会被误会的，由于老头子的含糊其词，我和布兰登.费舍傻傻地把这个‘迈克’当成了这个老头子心爱的宠物。不过人海茫茫，我们该上哪里去寻找呢？而且我们只知道‘迈克’的一个特征，它脖子上戴有他以前送给他女儿的项链。
　　最重要的是这个老头开出了高昂的赏金，还有提供我们所有的外出费用，对于此时的我们来说无异于雪中送炭。
　　我们抱着侥幸的心理开始踏上了路程。在途中我们遇到了一位漂亮的女孩子，她强烈地要求加入我们的侦探公司做秘书的工作，这就是克丽斯汀所饰演的角色。
　　其实影片很简单，她才是真正的‘迈克’。这个‘迈克’的称呼是她小时候的外号，因为她小的时候长得很像男孩子，不过因为那个老男人的妻子在很久以前便离开了他，所以他不清楚实际情况。
　　当然更重要的便是克丽斯汀身边的小狗，除了叫‘迈克’外，还有它戴着的项链——一个与老男人给我们介绍过的相同的项链。在这一路上，我们软磨硬泡要把‘迈克’弄到手，可惜仿佛克丽斯汀似乎知道我们在想什么似的，每次都巧妙地逃过了我们的计划。
　　其实克丽斯汀的真实身份是那个老男人失散已久的女儿，不过现在她是一个以行骗为生的女孩，和我们待在一起是为了躲避麻烦。她前不久才骗了一个黑帮的小头目，而那个黑帮小头目的老大则派人追杀她。我们一路上弄出了不少的笑话，当然这里面的中国功夫的打斗是我负责的，布兰登.费舍当然是拳击高手，不过什么样的打斗方式更能吸引观众的眼球就不用我多解释了吧。
　　在拍到打戏的高潮的时候，我们一面被追逐一面和那些人搏斗着，中间自然是火爆紧张加刺激。后来我又突发奇想，加了一场在武馆里的戏在电影里面。
　　由于寡不敌众，我和布兰登.费舍及克丽斯汀还我们的宝贝小狗‘迈克’逃到了一家武馆里面。当然在武馆里面的打斗戏更精彩，而且我巧妙地把以前想拜我为师的那些“光头佬”拉了来成为了我免费的群众演员，整个场面异常恢弘。
　　在这里的戏份是整部电影的高潮，而且非常有趣。我借鉴了不少文风大哥以前的动作片，借来了其中经典的动作，然后融合在一起拍了出来。文风大哥的幽默动作戏已经自成一格，我们只能尽力模仿而已，当然也要加入自己新的东西。不过没想到这次的偶然兴起，成为了下一部我真正意义上的超级大片的灵感来源。
　　影片的结束自然是皆大欢喜，坏人最终被我们击退，发誓永远不再找我们的麻烦。父女俩最终相认，而影片中的“我”也与克丽斯汀共接连理





    正文 第一百五十章 两千万俱乐部（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:04 本章字数:2580

        
　　整部电影没有任何电脑动画的成分在里面，只有特技不需要电脑动画，也一样能拍出好的电影来，动画始终不能代替真人的表演。
　　在影片拍摄到最高潮的时候，我也第一次挂彩了，是在拍摄和别人厮打镜头的时候被钢管伤到了眼眉。不过，因为那是人的身体最脆弱的地方，所以还是引起人们的恐慌。还好现在的医疗技术和治疗设备堪称先进，仅仅经过处理几天就消肿了，再加上化妆和镜头的处理，根本看不出我哪里受过伤。但是最困难的还是带伤坐到导演的座位上，我那时只有暂时用一只眼睛指挥着拍摄工作的进行。
　　当然这种方式在工作人员的眼里就有一个词可以形容，那就是‘敬业’。这并不是什么珍贵的职业操守，而是对于工作必须完成的最基本的执着。没有什么理由可以让人随便旷工，也没有什么理由能让人不认真对待工作。我现在之所以在导演界小有名气，除了我的天赋外那就是敬业了。
　　当然在我受伤挂彩还连续熬夜的经历下，我终于完成了整部影片的拍摄。
　　现在正在片场工作的人员基本上都是前二部电影我用惯了的工作人员，我都觉得我可以成立自己的电影工作室了。现在留下来和我继续合作的工作人员几乎都可以承受我魔鬼式的地狱拍摄进程，而且他们似乎和我一样，每一天都保持着青春的活力的充沛的体力，让我也称怪不已。
　　只要我在华纳公司一天，老巴里在什么时候他永远都是我第一个影迷，在上午他和几位公司高层试看完影片后，他把我叫去他的办公室。
　　我心头有一种莫名的高兴劲儿，我觉得应该是我的运气来了吧。果然当我进入他的办公室的时候，他马上翻出了一本支票薄，然后在上面写着什么，不用去猜，我就已经知道这个结果是什么。
　　“张，拿去吧，这是应该属于你的东西。”巴里撕下支票后，高兴地对我说道。
　　见我一脸惊讶的表情，他还主动站了起来，绕过办公桌，大步向我了过来，然后把支票递给了我。我激动万分地接过他拿给我的支票。看着上面的数字，一个二，七个零，写起来很简单，但要这个数字变成真正的美元，却让我花了不少心思和心血。我承认我的走红程度和时间要比别人短的多，而且在一般人看来似乎要轻松许多，但是我付出的努力绝对不比别人少。
　　不管怎么样，也不论别人说什么，现在我已经是二千万俱乐部的成员了，不是单单靠运气好，我还靠着自己所展现出来的实力来做到这一切的，巴里看完影片后就马上签给我这张支票就是明证，除了证明他的眼光独到外，还有就是对我的信任。其实我也知道，哪怕我的影片在美国不行，在日本至少也可以捞到一亿左右的票房收入，这就是个人魅力的所在。
　　因为近水楼台的关系，所以影片的首映礼仍然定在了洛杉矶举行。虽然汤姆他们的影片也和我同期完成了，不过似乎他们并不想和我撞车，刻意避开了我，晚了我的影片一个月上映。不过首映的当天我们已经五个终于又聚在一起了，这也是一件值得高兴的事情。
　　这次他们的影片拍完了，后期制作不管他们什么事，而且听说JIVE公司已经迫不及待的要我们弄一张翻唱专辑出来，估计下个月我们会待在录音室内。
　　当然这部影片的首映式上我还是和汤姆他们分开亮相，他们现在还是以嘉宾的身分参加。我和布兰登.费舍手挽着手携手出现在观众面前，而穿着性感的露背礼服的克丽斯汀紧跟在我们后面。
　　由于我现在还没有多少好莱坞的朋友，大多数明星来现场也都是来捧布兰登.费舍的场。费舍也算一个谦谦君子了，几乎都在为我说好话。其实记者都知道我是导演也是主演之一，所以都把关注的目光投注到了我的身上，一时间让我忙得不可开交。
　　不过这部电影我并没有做电影原声带和歌曲，实在是太忙了，根本没有时间再作这些东西了。还好公司也知道一个月要赶制一部质量和观赏性都为上层的电影都快要了我的命了，如果再来写歌唱歌那还不如直接把我送进停尸房更好。
　　今天首映式与前两场相同，有许多影迷和歌迷专程来为我捧场。而且影迷来自世界各地，他们用英文和他们的母语写着支持我的话语和标示，当然他们的母语我看不懂，不过应该猜得出来，当然今天另一个亮点便是汤姆来的时候是和佩内洛十指紧扣着出来的，看来又有不少女FANS要为此伤心不已了。现在我们五人在外界知道的情况下，仅仅只有汤姆、邓肯脱富致贫，远离自由走向监狱，而弗林斯则要到香港和江晓汶完婚的时候才向外界公布。
　　还好我在那些FANS当中还保持着白马王子的形象，如果当她们知道我才是一个真正的花心大萝卜的时候，不知道会怎么想。
　　其实在此之前，我在时代华纳网站的一个投票活动中力压群雄成为了榜首，被选为看起来最像是花花大少的偶像巨星，排在我身后的分别是乔什哈特奈和奥兰多布鲁姆。不过现在我似乎好像提前他们一步首先来到了好莱坞二千万俱乐部的行列，虽然奥兰多有《魔戒》三部曲作为名气提升机，而且还有《加勒比海盗》作为冲击武器，不过我那自编自导自演的怪物能力让我胜他不止一筹。现在他们已经把我和伍迪艾伦做比较，说我是他的年少版，当然除了票房胜过他外还有就是长相了，不过我的影片目前还无法为我争得更高的荣誉，只是为我带来了比较好的收益。
　　这段时间正是电影青黄不接的时候，估计没有什么强档影片与我作对手，我推测这周的北美电影排行榜榜首的位置应该是我没有问题，我本来想选择四月十三日来作为首映礼的，可是西文人对于十三这个数字异常讨厌和畏忌，就像我们中国人不喜欢听到四和七一样（死和气的同音）。
　　开话票房一周为四千三百万美元，高居榜首，我以一种高姿态看着排在榜眼、探花和前五位的影片，有一种莫名的成就感。
　　现在我个人的影迷群体已经形成，在电影中与汤姆他们区别开来。在电影界我也算小有名气了，当然我的名气在中国国内也跟着飚红，国内的线院作到了和全球同步上映。
　　虽然中国内地并没有正式的统计看电影的人数和真正统计票房的工作，但相信我这部电影在中国内地的票房一定会不差，至少超过马大木的电影票房是迟早的事情。但是中国国内的盗版问题真的是很严重，别人韩国是只盗外国的版不盗国内的版，我们国内的无良盗版商却无论国内国外一个都不能少。当然如果我现在还是一个在国内大学天天向上好好学习的大学生的话，一定会高呼我爱盗版之类的口号，但现在我才知道什么叫做尊重别人的劳动成果。





    正文 第一百五十章 两千万俱乐部（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:04 本章字数:2458

        
　　第二周票房略有所下降，只有三千七百万，不过并没有妨碍我继续留守在第一的位置上。现在我唯一不希望的就是担心外界对我产生这样一种认识：只要是我出品的影片，一上映必须达到票房榜首的位置，好像没有第一名就意味着失败。
　　在第三周的时候，票房达到了一亿的基本目标。得知消息后，华纳公司董事长办公室内，巴里大声欢呼着，他拥抱每一个进来向他汇报工作的员工，以表示他内心里的激动，弄得很多人都是莫名其妙。巴里知道现在拣到宝了，现在有哪个新人能在一年内以一种让人无法思议的速度达到了这样的成绩，这两千万现在他觉得是物超所值，下一部戏哪怕我想要求二千五百万的片酬他也不会有太多的异议吧。
　　影片下榜后，在美国本土有着近二亿的票房收入，当然日本也少不了，我知道在那里才有着真正接近疯狂的FANS，我在日本的海报不是拿来做宣传的，而是直接拿来叫卖的，在日本我让小雪帮我联系了一家并是很大的公司作为我在日本周边产品的代理和日本唯一授权商。
　　那些不在意我们的大公司可要肉痛了，我们每一天在日本的周边产品销售的销售额可是会让很多人看到眼红的，拿这部影片来说，我个人的海报便可以叫到五万日元的标价，当然那些发行量不是很多的绝版海报的价格甚至翻了几倍还多。
　　在五月的时候统计我这部算做八千万成本的电影的收入（华纳加入我的那二千万的片酬），全球的票房总收入为三亿美元，赚了二亿多怎么能不笑开颜呢？而且这还不算卖出的DVD版权，还有电视台购买的二年后的播映权以及周边产品的收入。
　　我的下一部电影立刻被华纳公司提到了议事日程上，我向华纳提出的要求是纯动作片，有如文风大哥那一类型的电影，不过要更加真实。
　　华纳公司为我提供了一亿三千万美元的制作费用，当然我做导演的费用只有可怜的三百万美元的收入，但是我有二千万美元的片酬，还有全球票房百分之十的分红可以拿。
　　不过在下一部电影开拍前，JIVE唱片公司召回了我们五个，当然是为我们即将发行的翻唱专辑做准备和进行制作的事项。
　　赶回位于纽约的公司我已经是身心疲惫不堪。不过还好这张专辑只是选择翻唱老歌而已，并没有全新的歌曲推出。我们一共选了十四首歌，当然后期的编曲由他人负责。汤姆他们四人的影片还蛮受欢迎的，不过票房却没有我的好，到现在为止算算也只有五千万美元的总票房积累。
　　这十四首歌里选了猫王的有三首，披头士有二首，一首是《嗨，朱迪》，一首是《昨天》，然后有一些经典的电影歌曲和一些老牌摇滚乐队的歌。十四首歌一周的时间就全部搞定，分别一天两首，现在我们彼此的默契已经达到了一个眼神就可以知道对方所想，一个动作便能知道其中表达的意思的水平。
　　不过现在比较反叛的是邓肯，他已经在准备着自己的个人首张说唱专辑了，我们都为他祝福。而托马森和弗林斯正准备出一张纯音乐的专辑，虽然不是太热，但是我相信他们有实力，汤姆和我一样比较青睐向好莱坞发展，不过我们目前还没有机会在一起合作。
　　当JIVE官方网站公布了我们新专辑将在暑假档推出的时候，光美国就已经有了一千五百万张的定单，这还是在我们公布了这仅仅只是一张翻唱专辑的情况下仍然能达到这样的成绩已经是很不错了。再加上在日本对我们那种超过日本右翼分子对他们天皇的崇拜，这张唱片的销量就更惊人了，光日本就有三千万的定单量，本来我们先前的一些顾虑已经完全被打消了，当然要求我们开全球巡回演唱会的呼声也越来越高。
　　不过现在我的主打是在好莱坞发展，而且全球巡演也我看我们每个人分下来也最多只有五千万美元左右的左右，我一年三部电影便搞定了。拍电影还有分红，再加上我做导演的收入，这样算下来远远超过了全球到处开演唱会的收入。不过我还没体验过演唱会的感觉，可能演唱会举行的时候，既是我的第一次也是最后一次吧。但预计时间最早也要排在今年年末，因为此前有太多的工作等待我去做了。
　　《迈克的奇妙历险》这部电影我们还没有在日本做过宣传，现在上映已经过了第四周了，在万般的埋怨声和呼唤前往宣传的请求中我和整个剧组踏上了飞往日本东京的飞机。
　　不过我一上飞机后就有一种莫名奇妙的感觉在我的心里不停的跳转，或喜或悲，说不清楚是高兴还是失落，又或者是伤心。因为我已经早早地忘记在日本还有一个一直在等待着我的人，一个为我默默守护着她的感情和身体的女孩，一个为了我继续生存在世上的小天使。
　　估计我到日本应该是第五周的开始吧，而且我的电影一直霸占着第一的位置，没有丝毫动摇的意思。由于我的电影在日本上映，青少年进入电影院的数量急剧上升，而且有些人一部电影还看了三四遍之多，更让人吃惊的是，他们竟然全部都是买票进入电影院看的。
　　最让我感到啼笑皆非的是，那些做援助交际的女孩要求赚钱的目的居然只是看我的电影还有购买我的周边产品，现在我的电影以及我在日本的周边产品可是贵得发烧，从而让日本的援交少女数量再次上升。
　　现在的日本年轻人完全为我所疯狂，每到这里一次我都会让东京的交通瘫痪，那些往东京开车源源不断赶来的年青人让高速公路不堪重负，铁路和航空公司好像迎来了旅游旺季，旅馆还有酒店当然是最大的受益者，还有在东京唯一指定的周边产品销售商更是笑开了怀，在东京的一个星期内开了一百家店，当然在时机成熟后会在全日本开个满地落花。除去在日本所有的费用，第一个月估计便会有近二百亿日元流入到我的账户上。
　　每次到日本，都会有学生逃课事件发生。日本方面对这种情况只有默默忍受了，他们无法用强迫的手段把学生留在教室里。每次我来日本，学校方面只有让在校的学生愿意上课的留下，不愿意上学的就当是一个假期吧。
　　我来到这里受到的是总统级的待遇，在周围欢迎我的人当然几乎都是年轻人，还有一些年级大的女性对我也是青睐有加。我甚至被票选为日本女性最想一夜情的对象，还有最完美的情人等等，只要是对于男性明星的选择，除了坏的我都是占的第一名。





    正文 第一百五十一章 离开日本吧（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:04 本章字数:2788

        
　　不知道是什么原因，今年原本定在二月末举行的奥斯卡颁奖定改在了四月五日美国东部下午5点在洛杉矶柯达剧场举行。（为剧情需要临时改变的，书友朋友不必深究）
　　这几天我在日本宣传完《迈克的奇妙历险》一片后，我就要马上乘坐飞机赶回洛杉矶，参加这一年一度的全球电影盛典。今年好像也有我们不少华语电影界的人士参加，希望到时候大家能有更多的交流。
　　我们“魔幻男孩”组合仅仅是作为本届奥斯卡的表演嘉宾受到邀请的，估计颁奖这一类体面活就没有我们的分了。由于我所拍摄的这几部电影都是今年年初才上映的，所以只有看明年有没有运气来入围奥斯卡金像奖了，即使入围最不显眼的最佳电影歌曲奖也好啊。
　　《指环王》系列的第三部我估计是今年最佳电影的头号热门了，毕竟影片的质量在那里管着的，这部具有史诗磅礴气势的主流商业电影给人们留下了深刻的印象。不过影帝和影后的争夺我就不知道将会在谁之间展开了，这段时间我忙于工作根本没有时间去关心其它电影的情况，而且之前也是一门心思地做唱片和全球宣传，哪有时间看什么电影，一天就只想着怎么样才能争取多休息一下。
　　尽管我的专业电影知识比较贫乏，可是我也知道今年胖子彼得.杰克逊极有可能当选为最佳导演。《指环王》系列电影的前二部他都与这个奖失之交臂，这次旁落的机会应该不大。前二年之所以没拿到这个奖对手厉害是一个重要原因，可是今年的对手也不弱，这就只是说明他现在更加强大了。而且从另一个角度来说，这次对他颁奖也是肯定他从《指环王Ⅰ》到《指环王Ⅲ》一气呵成的过人才华。
　　由于脑袋里充斥的都是一些关于奥斯卡的资料，所以这次在日本宣传的头一天，我几乎都处于心不在焉的状态。
　　让我感到吃惊的是，居然有个不知从哪里钻出来的糖果商把我的人像做成了一个全巧克力的糖果拿出来销售，虽然售价不菲，但据说销售还非常火爆。我看了一下，果然做得有一点像我，对女性FANS来说绝对有致命的诱惑力。可是糖果是用巧克力制成的，难道要一直被放在冷冻室里面吗？不过这个东西竟然是我在日本那里的独家销售公司想出来的金点子，宣传的时候是这样说的：这是我专门为日本的歌迷和影迷们专门制作的，把“我”吃下去，就可以一直和他们待在一起了。我听了后恶寒不已，连鸡皮疙瘩都起来了。
　　不过只要能赚到这些日本人手里的钱拿我怎么样开涮也无所谓，大家都各取所需嘛。
　　当然我每次来日本最恨我的是那些日本什么分子，他们说我带走了民众的爱国热情，使大家都不愿意去参拜什么神社了，而且我还是一个中国人，这一点是他们最难以接受的。
　　还有日本的当红男星木村拓栽也对我是恨之入骨，说我的到来使日本FANS的注意力从他的身上移开了。对此我只有嗤之以鼻：拜托，你只多只是一个亚洲级的而且还不是最顶尖的影星，而我却是货真价实世界级的天皇巨星，两个不同级别的偶像站在一起注定了待遇也会有所不同。更重要的是，FANS的眼光是雪亮的，木村拓栽空只有一身肉排骨，毫无美感可言；而我却帅得无法形容，肥瘦兼宜，身材也明显优于他。
　　每一次我来日本做宣传，木村拓栽心情都特别烦躁。这不，今天我又从报纸上看到了新的说法：上面有评论员文章说正是因为我的到来使木村拓栽在日本的支持率一路下滑，连韩国的裴俊勇也排在他的前面。坐惯了第一的木村拓栽一下子被挤到了第三的位置上来，心里当然是极度不爽。他现在开始质疑是不是媒体在误导读者？还有他怀疑关于支持率的票选是否公平？
　　我看到后不禁哑然失笑，这个死不认命的家伙，现在跑出来质疑了，那以前他一直排在第一的时候为什么没有提出过这些问题呢？一看就知道是一个极度虚伪的家伙。
　　不过这次一到日本我就觉得心神不宁，似乎有什么不好的事情即将要发生似的，情绪低落，却又说不出一个所以然来。
　　但我不知道的是，在影片宣传会的现场，一直有一双满含深情的眼睛关注着我的一举一动。就那么一直默默地看着我，没有其他任何疯狂的举动，脸上也满是祝福的表情。
　　这双眼睛的主人就是小仓优子。此时的她已经离开娱乐界相当长一段时间了。那些娱乐记者每天都在追逐有足够震撼力的新闻的产生，目前小仓优子没有任何可以炒作的地方，于是都选择性地暂时遗忘了她，去追捧那些更有新闻价值的偶像或者新人。狗仔队也是如此，没有看点的人是不值得他们关注的。
　　不过小仓优子并没有被抛弃的感觉，那些所谓的明星的耀眼的生活她早已经过腻了，现在平静无波的生活她十分珍惜和享受。虽然此时心里还有她父母带给她一些阴影，但是她整个人还是快乐的。尤其她今天见到了我——张祈恩，她日思夜想的男孩，她这辈子的最爱，心里更是比吃了蜜还要甜。
　　可惜的是我完全没有注意到小仓优子的存在。我只隐约记得我好像在日本有什么事情要做，可是就是不知道到底是什么事，只是隐隐约约觉得很不平常。
　　估计这就是我自己的心灵在刻意逃避了，理智在逼迫我选择性地忘记掉一部分记忆，一个深爱着我的女孩子。我身边的女友已经太多了，我不愿意再拥有一份难以割舍的爱情。我不愿意有人为我伤心，可是此时我不知道的是，无论我如何逃避，她们都不会退缩。尤其是小仓优子，我越躲避得远，她越会更加努力地靠近我，同时把这份伤心当作甜蜜来享受。
　　虽说宣传会正在紧张地进行当中，可是我觉得心里很不舒服，明显可以感觉到有什么事情压在心头似的，让我喘不过气来。我真想赶快结束这个漫长的记者宣传会，然后离开这里回到酒店休息一下，随后便马上离开日本。可是偏偏命运却又注定要为有缘分的两个人搭上一座能够相会的鹊桥。
　　在盛大的记者招待会结束后，为了避免热情的FANS的围挤，我使出了金蝉脱壳之计，由工作人员穿着我的衣服来引开那些热情到失去理智的FANS们，而我则从主办方提供的安全通道离开了。门外是一条小街，我顺着走了出去。
　　站在小街街口，我左顾右盼，可是却一直没有看见前来迎接我的专车。
　　我不知道此刻那些热情的FANS已经把前来迎接我的车子团团围住了，根本无法行驶，而且当这些FANS发现车子里面坐的不是我本人的时候，开始疯狂地摇晃着汽车，把司机的魂都吓掉了。不过FANS是最可爱的，虽然我这么作弄她们，可是她们却不会生我的气，她们只会把怒火发泄到主办方的头上，认为主办方这样做是非常不友好的行为，欺骗了他们的炙热的情感。而那个假装我的工作人员正颤抖着身子坐在车里，祈祷着不要被热情的FANS打成变形金刚才好。
　　在小街上有少量过往的行人，我的行踪还是有暴露的危险。还好换装的时候没有忘记戴上一顶帽子，而且主办方提供给我的这件衣服整整比我的身材大一号，虽然衣服不合身显得很宽大，不过我却可以把衣服往上提顺便把脸遮住一些，这也算是我的自保之道了。





    正文 第一百五十一章 离开日本吧（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:05 本章字数:2737

        
　　就在我准备整理衣服向上提的时候，眼前突然出现了一张很熟悉的面孔，一张清纯美丽犹如天使的面孔。
　　“咦？优子，是你吗？”我几乎不假思索就叫了出来，语气中带着不可思议，带着一分感动，一分柔情。我一点也没有害怕认错人后的尴尬的情节出现，自然而然就喊了出来，目光中也满是期许。
　　优子站在那里，眼睛瞪得大大的，脸上也充满了震惊的表情，似乎想不到亲眼看着离开宣传会现场的我会出现在这里，此时她整个人都呆住了。
　　这一瞬间，时间和空间仿佛凝固了一般，那种肥皂剧里男女主人公在经历风雨过后在大街上无意间相逢的场景出现在了我和优子身上。
　　短暂地僵持之后，我和她的眼里都蒙上了一层薄雾，她努力想使自己笑一下，可是泪水却随着腮边流了下来。
　　忽然，柔弱的她不知从哪里来的力气，向我一个箭步冲了过来，然后直接跳向我的怀里。我当然配合着她的动作，张开双臂，一下子把她搂进怀里。
　　我终于知道为什么我一来到日本后便有这种怪怪地很难受地感觉了，原来这一切都是因为优子的存在。
　　我就这样抱起了优子，心情非常激动，此刻的我想给怀里这天使般的女孩更多的呵护。我摸索着她柔滑的长发，嗅着她身上穿来的淡淡的少女幽香，整个人有种异乎寻常的成就感。
　　我本来就高她二十几公分，现在的我算是举着她的不盈一握的细腰，使她整个人都贴到了我的胸前，甚至能感觉到她曼妙的身材。
　　优子长长的秀发遮住了我的脸，我和她深情地对望着，眼里似乎有诉说不完的情话。此刻并没有行人注意到我们，反正现在这种情况在街上已经没有人会大惊小怪了，比这更激烈的情景大有人在。
　　良久后，“优子，你怎么会出现在这里呢？”我轻轻放下了优子，因为我发现我的手太过用力了，虽然搂着她的小蛮腰感觉真的很舒服，可是她却不一定受得了啊。
　　优子温柔的目光看着我，满脸通红地对我说道：“我想见你啊，所以就到这里来了……”这一句看似普通的话语却让我觉得心里发热，梦瑶对我的叮嘱和我对自己许下的承诺已经被抛到了银河系的外围去了。我现在只觉得全身发烫，一种幸福的被爱包围着的感觉弥漫着全身。
　　我再次搂紧了她，深情地注视着她的眼睛，然后慢慢地吻上了她柔软的，细滑的嘴唇。
　　优子鼻腔里发出“嘤咛”一声娇弱无力的低哼，不仅没有拒绝我的亲吻，反而伸出手臂环住了我的脖子，身子跟着也紧紧贴了过来。
　　我知道这一定是优子的初吻，因为我能明显感觉到她的笨拙与羞涩，但我早已有过了这样的体验，然后小心翼翼的引导着她。
　　优子渐渐的掌握了其中的技巧，整个身体便如被我燃烧起来，唇舌间加强了力度，很努力的配合着我的侵袭。我深深地吻着她，感觉她的动作虽然生涩，却似是学得很快，仅凭自己的本能，自然而然地回吻着我，香舌的动作逐渐熟练起来，轻柔地挑逗着我的舌尖，似拒还迎，那充满柔情蜜意的香吻，让我整个人都似乎都神魂颠倒起来。我们长长地吻着，嘴唇和舌尖不停地动作着，交相缠绵。
　　不知吻了多久，似乎气息都换不过来了，我才放过了优子。
　　优子含羞地把头埋在我的肩膀上，享受着这难得的温存的时分。
　　待我们气息都平顺了，我这才又打开了话题，“优子，我怎么这一段时间都没有在报纸或媒体上看到关于你的消息呢？你没有怎么样吧。”我之所以这么问，是因为我从阳子的电子邮件中知道优子与他亲生父母的关系的官司已经成为了过去的事情了，现在应该没有什么能阻挠她在娱乐圈的发展了吧。
　　“祈恩，我已经退出娱乐圈了，因为我觉得这里的环境实在是太灰暗了，完全没有一点公意和良知。我发现我真的不适合继续留在娱乐圈发展，我现在唯一想过的便是平静的生活。祈恩，在你的身边做你的小女人就是我此生最大的愿望。”优子望着我一脸深情地说道，脸颊透现的红霞更让她显得娇美动人。
　　我的心弦再次颤抖了一下，优子说这句话是用中文说的，先前我们用的都是英文，想不到为了和我待在一起，她居然自学了汉语，而且还说得相当好。我的眼睛也潮湿了，这样一个水晶般完美的女孩，哪怕我是真的不喜欢她也不能摧毁她的梦想世界啊，更何况现在的我已经不由自主地爱上了她，爱她的纯洁可爱和天真无邪，爱她对爱情无畏地追求。
　　我紧紧抱紧了她，疯狂地在她脸上吻着，借以表达我激动的内心世界。而她则一脸幸福地任我为所欲为，整个人散发出一种说不出来的温柔，让我甜彻了心扉。
　　待我激动的心情平息下来后，我对她的一切更是有了全面了解的欲望，我迫不及待地问道，“优子，你现在还是和你阳子阿姨住在一起吗？”
　　“是啊，我一直都和阳子阿姨住在一起的。现在除了你之外，她就是我最亲最亲的人了。”优子哀伤地说道，眼神深处闪过一丝伤痛欲绝的神色。
　　我心中一痛，仅仅在这一刹那间，我已经隐约猜测出这一段时间优子或者是她的阳子阿姨身上一定发生了什么让人异想不到的糟糕的事情，要不然以优子现在的情况，怎么可能表现得这么无助。算了，这一定是她的伤心事，也许是阳子的伤心事，我暂时不要再提到她的内心最柔弱的地方了，这比向伤口上撒盐更让人痛苦。
　　“对了，优子，现在你和你的阳子阿姨还是住在东京吗？还有那些无所不在的狗仔队骚扰过你们吗？”优子以前怎么说也算是日本国宝级的艺人了，总不可能就这样说消失就消失吧。
　　“开始还有，后来就逐渐消失不见了。你知道我们那时常搬家，做得也都是些普通平常的事情，这些丝毫不能吸引大众的眼球，那些狗仔队多写几次我们的生活的琐碎小事见没人理会，也就放弃我了。祈恩，你也知道，现在的观众忘记一个偶像很容易的事情，只要没有人报道你，而你又不常上报刊电视，那在这个更新换代犹如潮水涨落般迅速的娱乐界来说，注定只有陨落的命运，估计过不了几天便会有无数取代我位置的新人出现。”优子淡淡的说道，神情间似乎仍有一些遗憾。
　　我知道虽然她把我看得比什么都重，也不愿意离开阳子阿姨的身边，可是她的本性还是不太愿意离开她一直从事的事业的。自从成名以后，她一直是被当作小公主一样地被人们小心呵护着，含在嘴里怕化了，捧在手心里又担心摔疼了她，这样一位小天使一下子要让她做回普通寻常的女孩，她一时间恐怕还真的适应不了。
　　不过由于执着于对我的爱，还有照顾阳子阿姨，终于让她熬过了最困苦的那段日子，直到现在，已经能够平淡地面对一切了。此刻想来，她这段时间受的苦实在是太多太多了。
　　我不禁怜惜地将她搂近了我的身子，似乎这样才能给予她更多的温暖。而她也很享受这样的感觉，将头靠在我的肩膀上，脸蛋有意无意间还擦着我的面颊，让我的心痒痒的，却又非常温馨舒适。





    正文 第一百五十一章 离开日本吧（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:05 本章字数:4058

        
　　“街上很冷，我送你回家好吗？我也想去你见看看居住的环境。”我附耳在优子耳边轻声说道。反正接我的车子不知道什么时候才能来，而且机票是明天下午的航班根本不急。换衣服的时候我自己身上的东西我全都拿着，包括电话钱包还有明天的机票。
　　优子点了点头，小声地“恩”了一声。
　　我拦腰抱起优子，然后缓缓向大街走去。夜幕已经降临了，因此我并不担心会有人认出我来。优子很轻，柔弱无骨的娇躯紧贴在我的胸前，有一种异乎寻常的感觉。
　　优子心跳也很快，此刻她呼吸着我身上传出的雄浑的男子汉的气息，芳心一片迷醉。她仰着头，含情脉脉地看着我，脸上满是浓浓地情意。
　　来到大街上，我拦了一辆计程车，然后抱着优子钻了进去。
　　车子迅速启动，优子用日本说了地名，司机便调转车头，驶向优子现在的住处。
　　夜里开车的司机一般话更多，因为那样容易打发时间。现在这个司机也不例外，一上车就滔滔不绝地说了起来，“叽里咕噜”一大篇，我一句也没听懂。估计过于投入话题，所以他才没有注意到我们究竟是谁。
　　优子躺在我的怀里，只是享受着我所带给她的温馨感觉，一句话也不愿意多谈。我有意无意地用英文和司机搭着讪，这个司机才不至于那么寂寞。
　　这个司机有意无意地从后视镜里偷看优子天仙般的容貌，时不时还吞一口口水，让人恶心不已。还好他只是觉得优子有一点眼熟，并没有想到其他的方面。不过像他们这些日夜出车的娱乐新闻的绝缘体估计永远也不会看出优子的真正的身份，此刻他只是在羡慕我的运气好，有这么一个可爱的宛若精灵的女孩陪着，而且看那份亲昵劲，恐怕早已经超过了一般的关系。
　　就这样一路来到了优子现在在东京的新住所。我并没有过去她原来的家，不知道现在她所住的环境环境和以前比起来就有如高楼大厦和低矮平房相相比较的感觉。
　　阳子虽然现在已经脱离了同性恋的心理阴影，可是此时的她根本无法找到新的工作。娱乐圈的人躲避她就像躲避瘟疫一样，一见面就夺路而逃，生害怕沾染上什么晦气。
　　一般的娱乐公司她没有什么经历，而且从头做起实在是太难，加之那些员工认为她是落架的凤凰不如鸡，都大肆取笑和捉弄她，让她心里很难受，平常都是以泪洗面。
　　现在她与优子都是靠着她以前的存款过日子。就现在的生活水平而言，可以让她们至少在几年内不用担心她们会吃不到饭，但是绝不能再过以前那样奢侈的生活，因此搬家就成为了她们以前的首选。
　　现在好不容易安定了下来，原本生活应该平静甜蜜才对，可是又有了新的状况产生。
　　阳子由于此前遭受了一系列不公平的对待，加之现在的她更是遭遇到了人生最大的生存危机，使她在不知不觉地仿佛变成了另一个人，性格变得阴沉古怪而且多疑起来。
　　她不想优子提起以前的日子，甚至看电视看到某些新闻的时候她也会随时爆发，怒火中烧的她仿佛一头发怒的母狮子，大肆冲着优子发脾气，有时候甚至拳脚相向。其实她也不想这样，只是因为环境的关系，让她觉得她再也站不起来了，现在只能消极地面对着生命中的每一天。
　　人一旦没希望，唯一能做地就是慢慢得变得堕落起来。阳子开始逐步尝试与一些男人交往，看看会不会有真心喜欢她的男人存在。不过她并没有和男人发生关系，因为每到那一步，她都会不自觉地感到一种恶心的感觉。虽然她现在开始接受男性，可是她不想就这样只是因为心理上的需要，自己美丽的身体就任由男人玩弄。
　　阳子现在已经恢复成了一个普通女人的心态，喜欢周旋于男人之间，打情骂俏已经成为了家常便饭。只不过她能够守住最后一步，因为她觉得男人围着她转只是因为她的身体和她是一个心理上的处女而已。
　　阳子的堕落也是表现出来的一种完全逃避现实的方法，每当她回到家里看着优子打理好家里的一切后，心都会很痛，却要装出一副无所谓的表情来。她实际上是在恨自己没有本事，无法让优子回到以前那种公主般的生活中去。
　　回到家的时候优子总算挣扎着从我的怀里站了起来，深情地在我唇上吻了一下后打开了房门。
　　“咦，阳子不在吗？”看着空荡荡的房间我好奇地问道。
　　“我也不知道阳子阿姨的情况，可能她太忙了所以现在还没有回来吧。”优子情绪迅速变得低落，面对家里的一切，她觉得很无奈。优子能感觉出她的阳子阿姨现在所做的一切都不是发自内心的，仅仅是一种情绪上的宣泄。她也为阳子的现状感到担心，但她现在什么也不能做，只能整理家务，给阳子做饭然后耐心等着她回来。
　　整个房间里只有我和优子两个人，这时我的电话却开始不停地响了起来。我拿起一看，原来是工作人员打来的。估计他们现在已经脱离了险境，出来却没有找到我吧。
　　我接起了电话，果然他们问我现在在哪里，要不要派车来接我。我只有胡乱的编造了一些谎言就把他们给糊弄过去了，反正只要他们明白我没有走丢就是了，我这么大个人了有自己安排的时间和空间。
　　“张，你很忙吗？如果你忙你就先走吧，我知道你还要回美国做重要的事情。”优子极力控制住她的情绪，虽然眼睛都红了，但她仍竭力使自己的声音不至于哽咽。她觉得相处的时间实在是太短了，短得连让她回忆时间都没有我就要离开她的身旁。
　　就在这时，门口响起了拿钥匙的声音，看来是阳子回来了。
　　我先是听到门被推开的声音，随即就是“砰”的一声关门的声音，再其后就是一阵强烈的呕吐声，那醉酒的腐臭气息迅速弥漫到了我和优子所处的房间内。
　　优子站了起来朝门口走去，只见阳子正吐得一塌糊涂，我跟着走了出去，闻到了强烈的酒精及食物发酵的味道，我的胃也不由一阵翻腾。
　　阳子正躺在地上，在她的头发周围满是呕吐物，她已经完全醉了，口里似乎说着骂人的脏话。
　　我和优子走了过去，把她扶了起来，然后把她扶到了房间的床上。因为不知道如何对待酗酒的人，我一时间愣在那里，不知道应该做些什么。
　　后来闻到刺鼻的味道，这才连忙去卫生间看有没有什么东西可以拿来清理她的呕吐物。
　　而优子则去弄一些醒酒的东西给阳子喝，然后再为她擦干净身上弄脏的地方。看来阳子已经不是一次两次地宿醉了，似乎是经常发生的事，推断出这一切只需要看优子熟练地照顾着她的姿势就知道了。优子以前是一个被万众宠爱的小公主，可是现在她什么都要做，我看在眼里觉得非常难受。
　　我真想走过去一把抱住她，然后温柔地抚慰她，让她不要再做这些事情了。可是现在不是温存的时候，我现在能帮她做一点就尽量做吧。
　　阳子好像也没有完全醉糊涂，她朦胧中发现了我在这里，开始大声对着优子呵斥道：“优子，你瞒着我什么时候在家里藏了男人？你既然喜欢他，那你就跟着那个男人走吧，不用管我了。”阳子此时以为优子的纯情是装出来，所以开始爆发了，愤怒地责骂过后就是无尽地哭泣。我看着摇了摇头，看来环境的变化和命运的坎坷已经让她无法理智地对待生活里的事了。
　　“不是这样的，阳子阿姨，他是张祈恩啊。”优子大声对阳子辩解着，说话的语气满带着哭腔。虽然我听不懂日语，不过她说我的名字的时候我隐约听出了一些，大概猜得出她们是在谈论我。
　　阳子和优子的关系我是知道的，那是完全地毫无理智地溺爱。可是变成却现在这样，远远地超出了我的想像。
　　也许在困境中一个人多少会被环境所改变，可是现在仔细审视阳子，便知道她是以堕落为借口来逃避现实的苦难，在酒精的刺激和生活的放纵下，她勉强可以找得到一些生命的平衡，但是现在她完全是在浪费自己的生命，同时也在折磨着优子。
　　电视上这类事看得太多了，没想到放在现实生活中居然也会有如此可悲的一幕发生。阳子可能想让优子远离她的生活，她想以这样的方式告诉优子：跟着她没有前途，她自己已经是一个破罐子破摔的人，没有什么尊严和前途可言。可是她竟然忘了优子是怎么样的一个女孩，虽然她表面看上去很柔弱，但是她是一个十分坚持的女孩，不到最后一刻决不轻言放弃的女孩。
　　阳子越是把自己变得堕落，那么优子越是轻易不会离开她的身旁。她们俩彼此之间都有一种心心相印的感觉在心头，只不过阳子现在十分排斥这种情感，她想要优子完全地离开她，跟着她在一起注定会受苦受难的。可是优子却不会放弃阳子，无论如何她都会一直坚持下去，不论结果如何她都不会离开阳子的身边。
　　其实每一次的宿醉阳子都是处于半醉半醒的状态，与我猜想的一样，她主要目的是想要让优子离开她的生活。现在她已经没有勇气来面对这个世界了，走到哪里都会有人指着她的鼻子说她是同性恋，而且上了以前日本最红的少女偶像和清纯玉女，同样地优子也被人们拿来作为谈资，只不过不是像她那样当着面说，所有人都在议论着优子的生活以及她的一切，那些日本雄性动物传播流言的速度比起世界各地的中年妇女都要来得厉害猛烈些，会让人怀疑它们算不算雄性动物。
　　优子一边照顾着阳子，还要一边受着阳子无理取闹的漫骂。
　　我看着优子的泪水仿佛绝堤的河水一样哗哗地往下流，觉得心里很痛，现在该是我做一点什么的时候了，不然这样下去会毁掉她们俩的。
　　我一把走过去把优子抱在怀里，我大声地对她说道：“优子，现在这个女人不值得你这么去照顾。你知道吗？她这么折磨自己的目的是为了要让你离开她的身旁。”我没有加以思索直截了当就把我想的说出来
　　“不是这样的，阳子阿姨不会这样的，张，你好坏。”优子不愿意相信这一切是真的，她不希望得到一样便又要失去另一样，对于她来说失去的已经太多了，她不愿意再失去了。她只想得到本来属于她的东西。
　　“跟我走吧，离开日本，离开这个让你伤心的地方，如果她能振作起来，她会来找你的，你离开了她，她才能好好地审视自己的生活。”我双手握住优子的手臂大声说着，然后我拦腰抱起她就向门外走去。可是她怎么样也不愿意离开，身子更是在我怀里拼命挣扎。但是她的力量如此地有限，于是她就开始大哭起来，声音凄惨哀怨，连我这个七尺男儿也忍不住落泪。





    正文 第一百五十二章 我的安排（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:05 本章字数:2229

        
　　虽然说此时优子不想离开阳子，不想离开这个把她一手培养成人的最亲近的人，可是我的执着也不是装出来的。我已经下定决心，今天一定要带优子离开日本，远离这个是非地。照现在这个情形看，如果阳子一直这样和优子待在一起，反而会毁了她们两个。我知道优子是永远不会主动离开阳子的，所以现在我只能用强迫的手段带她离开。
　　此时躺在床上的阳子觉得脑袋里一片空白，什么也想不起来，一切的思绪仿佛在这一瞬间都停止了。她茫然地看着我，看着拼命哭喊着的优子，脸上泛起一丝笑容，不过笑容里表现出最多的是还是那分苦涩。
　　优子就这样大声哭泣着，而阳子也宛若没有意识的行尸走肉，整个屋里是一片凄恻。可是就这样僵持下去也不是办法，当断不断，必有后患，所以我只能用上一些小手段了。
　　我右手轻轻一扬，一下子就把优子敲晕了。阳子看着我做的一切，空洞地眼神仿佛有了丝神采，冲着我默默地点了点头，看来她也认为我做得对吧。
　　在离开房间的时候，我在桌上留下了在香港的联系地址，如果阳子想通了，她可以到香港来和优子团聚。
　　我现在唯一能做的就是尽量说服优子去香港，当然同时也要说服梦瑶接受优子这个新妹妹，任重而道远啊。
　　看着优子满脸的泪水，我苦笑着摇了摇头。我搂紧了她，轻轻地亲吻着她的眼帘，帮她吮干了脸颊上的泪水。泪水咸咸地，满带着优子的伤悲，我的心情也是异常沉重。我知道这样做优子一定会恨我的，可是我不这么做那么她和她的阳子阿姨永远都很难再次振作起来。在日本她们永远都会有解不开的心结，只有离开这里，抛开一切恩恩怨怨，她们才能重新开始新的生活。
　　抱着优子走出门外，看着眼前川流不息的车流，我感到一片茫然。我知道现在酒店是不能回去的，华纳和JIVE公司的人都不能相信，而且我也无法向媒体解释他们所看到的一切。不过我也不能随随便便就这样从日本凭空消失，这样只会引起莫名地骚乱。
　　左思右想之下，我拨通了一个人的电话，现在只有他能帮我了。此人就是我在日本的周边产品总代理商，这次只有让她来帮我将优子带到香港去了。
　　说起来，我和这个人的缘分还真不浅。此君是一位香港人，以前曾经在司徒家的《天地日报》集团当过编辑和营销主管。原先我与她根本不熟，只不过小雪收购《天地日报》集团的时候从积压地文件中发现了一份被藏匿地资料，上面清楚拍下了我和梦瑶的许多亲昵照片，都是这个人一手压下，才没有刊登到报纸上去的。知道这个情况后，让我对这个拥有正义感的人士有了一种莫名的好感。后来通过关系才找到了她，不过她已经失业在家很长一段时间了。
　　她叫黄晓柔，没有想太多我便把日本总代理这个职位交给了她来做，而且现在她把这个行业搞得是风生水起，让我大大地赚了一笔，可见我的眼光还是不错的。
　　在日本做事的人里面，只有她能获得我绝对的信任。
　　想到这里，我迅速给她拨打了电话，让她到指定的地方接我。
　　车子很快来到，当她看到我怀里抱着的优子的时候，不禁惊讶地看着我。
　　我抱着优子钻进车子。不过我并没有向她解释太多，只是叫她暂时把我带到她的住所去。
　　和我想像的一样，现在黄晓柔在东京过得还不错，一栋独立的豪华公寓标明了她的收入很稳定。车刚在花园停下，便有专门的佣人前来打开车门。
　　我并没有太多的时间可以消耗，在黄晓柔的引导下，我小心翼翼地将优子抱到了客厅的沙发上。沿途都有佣人好奇地看着我，但都没有说什么。
　　就在客厅里，我用黄晓柔的手提电脑给梦瑶写了一封很长很长的电子邮件，将优子的一切添油加醋地描述了一番，在邮件中，我强调了优子的不幸，还有她对我那份生死不虞的爱。为了加强我的信的可信度，我还叫黄晓柔把近来有关于优子的新闻全部都找出来装订成册，一起带给梦瑶。我知道只有这样才能让梦瑶放开胸怀，以宽广的胸襟迎接优子的加入，因为无论何时，梦瑶都是最最善良的。
　　忘了交代一句，其实黄晓柔是一个三十多岁的女子，大家一听多半把她以为成了男人，真是大错特错啊！而且我之所以放心地把优子交给她，她的身份也是个关键，我还没大胆到把一个纯真无邪的少女放心交个一个男人的地步。
　　随后又是一番紧密地运作。黄晓柔利用手里的关系，很快就搞定了优子的护照问题。所谓有钱能使鬼推磨，机场那边也传来好消息，昏迷中的优子可以顺利过关，借口当然是到香港拍摄广告。
　　当优子醒来的时候，已经坐在了飞往香港的飞机上。黄晓柔则在她的身旁细心照顾着她。优子惊讶地看着周围的环境，怎么刚才还在东京的公寓里，为什么此刻却在飞机上了呢？
　　人与人之间或许要讲究缘分，原本此时优子应该是该大吵大闹，质问到底出了什么事情才对。可是当她看着黄晓柔那关怀的目光的时候，她就知道身边这位和阳子阿姨差不多大的中年妇女是不会害自己的。可是想到阳子阿姨，优子忍不住眼泪又流了起来，而且她此刻最想知道的是她最爱的祈恩究竟在哪里？旁边慈祥地看着自己的女士是谁？
　　黄晓柔温柔地抚摸着她的头，小声安慰了几句，然后将身边随身携带的小录音机拿了出来，轻轻递给了优子。
　　优子抽咽着拿过了录音机，可是却不知道身边这位阿姨到底想让自己干什么，当下疑惑地看着黄晓柔。黄晓柔笑着作了按按钮的手势，优子这才醒悟过来，连忙将耳机戴到了耳朵上，然后按开了录音机的按钮，很快，我充满深情地声音在她耳边响了起来。





    正文 第一百五十二章 我的安排（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:05 本章字数:2306

        
　　“优子，当你听到我的声音的时候，也许你正在飞机上，又或者已经到了香港。其实，今天我也不愿意拆散你和你的阳子阿姨，可是如果我不把你们俩分开，你们都会被自己自虐式的行为折磨发疯，最终毁掉的绝对是你们自己。
　　“优子，说句老实话，我们俩第一次见面的时候，虽然我有惊艳的感觉，可是我并没有立刻就爱上你，因为那个时候我已经有女朋友了，而且还不止一个。优子，也许你要恨我，恨我为什么不把实情告诉你，让你断掉自己的想法，也许今天你会更坚强一些。但我在这里想要告诉你的是：我发现经过后来的相处后，我慢慢地被你的纯真和执着所打动，一分分地喜欢上了你。直到今天街头重逢，我终于不可自拔地爱上了你，爱你所表现出来的一切。尤其是后来你伤心欲绝的时候，我更不能说，我担心你会做傻事，更担心我所说的一切会破坏我们之间来之不易的感情。
　　“现在我说出来，并不是要你原谅我，也不是立刻就要你接受我的感情。我只是要你去香港见一个人，一个能帮你的人，她就是我的女朋友李梦瑶，一个温柔多情富有爱心的绝顶好女人。也许她的名字你不是很熟悉，但她的另外一个身份，也许你不会陌生，她除了是我的女朋友外，同时也是亚洲首富李爵士的孙女。也许你不相信，我的女朋友很多，可是她们却都很优秀，她们任何一个都不会比你差。嘉颖，《环球资讯报》总编郑文斌的女儿，而且本身也是读商业管理的，我准备日后任命她为我的商业部长；Gemini姐妹俩，如今在香港也是红得发紫，她们的身份和地位绝对不比你在日本差，而且我很爱她们，正如我爱你一样。
　　“这次到香港后，你可以尝试与梦瑶和嘉颖她们短暂地相处一下，如果你不满意和她们一起分享我的爱情，你可以把这次香港之行当作一次公事之旅，因为即使你不喜欢我，我也准备让我在香港的影视公司全力捧红你，把你打造成亚洲新的偶像巨星。如果你能接受我的爱，就要认真听从你梦瑶姐姐的安排，因为她知道你到底做什么才是最适合你的。
　　“关于你的阳子阿姨，我会派专人照顾她，决不会让她受到任何伤害。一旦她想通了，她一定会到香港来找你。只要你们摆脱了心理上的阴影，我相信你们又可以重新过上那种无忧无虑地生活。
　　“话说到这里，天色已经很晚了，我真的希望你能认真考虑一下，而不要盲目地下决定，这样对你，对我，对你阳子阿姨都有好处。这次陪伴在你身边的黄晓柔阿姨是为我办事的人，为人可靠还很细心，如果你有任何需要的地方都可以向她明言，她一定会全力帮助你的完成心愿的。
　　“最后，我想对你说的是，优子，我爱你，而且我自信能给你所想要的生活，决不会让你受一点委屈。而且我想好了，为了你们，我甚至甘愿去非洲撒哈拉大沙漠的土著国家加入国籍，这样将来我就可以把你们都明媒正娶地娶过来，没有大小之分，有的只有我们浓浓地爱。当然，如果你不愿意我也不勉强你，但你至少应该去见见我的那些女朋友们，看看她们到底是什么样子。”
　　优子听完后，整个人都呆住了，想不到事情的真相居然是这样的，竟然有那么多女孩子都喜欢上自己最心仪的爱人。她想呐喊几声，舒缓一下胸中的郁闷之气，可是最终却只是苦笑了一下，然后倒带，再次聆听起我的身影来。
　　优子现在感到很好奇，不知道张祈恩身边的那些女朋友到底是什么样的，到底是不是如他录音中所说的优秀？为什么她们都心甘情愿地跟在张祈恩身边？尤其是这些女友中间居然有李梦瑶这样的千金大小姐就更加让人难以置信了。
　　李梦瑶的名字，即使身处日本的自己也时常看见，那些财经类的报刊杂志都把她类为上流社会最佳的婚姻伴侣之列，娶了她也就是和数不清的美元交上了朋友。而且从照片上看，李梦瑶比起自己显得更加雍容华贵、美丽大方，决不是自己这类小家碧玉可以比拟的。
　　优子此刻心里满是患得患失的心理，加上强烈无比的好奇心，终于使她忘掉了一切，只想探索这中间到底有什么奥秘，还有心爱的人的身上究竟还有什么秘密？
　　至此，我的计策也终于全面成功，清醒过来后的优子终于安静了下来，乖乖地等待着命运女神的安排。
　　其实把优子送去香港，我没有任何把握。
　　第一，优子在一个陌生的环境里究竟会有怎么样过激的反应我一点底也没有，万一她大哭大闹骚扰到其他人就不妙了；
　　第二，优子听到我已经早就有女朋友的时候会不会被这个消息刺激得神经失常我也没有底，我担心她是否有勇气听完我给她留下的所有的话；
　　第三， 优子会不会割舍不下对阳子的爱又重新折返回日本来，这样我所有的苦心就都白费了。诸如此类的顾及我还有很多很多，所以我左思右想之下，决定出奇制胜，那就是在字里话语里透露出我的女朋友的信息，引起她强烈的好奇心来。要知道女孩子都想看一看比自己优秀的女孩子究竟长得什么样子，希望她也不会例外，听到我的话后会生出攀比之心。不过，至于她最终会怎么选择，就只有看老天的裁决了。
　　飞机顺利抵达香港国际机场后，黄晓柔偷偷寻找了个空隙打电话给我报了平安，总算让我放下了心中的大石。但现在正是凌晨时分，如果贸然前往会见李梦瑶显得有些突兀，于是黄晓柔选择了一家酒店先行住下。由于有我的录音介绍，优子一声不吭地就跟在黄晓柔身边，接受她所有的安排。
　　不过东京这边我并没有懈怠下来，而是又伏案给黄晓柔留下了一封信，交代了对阳子的种种安排。见再没有疏漏的地方后，我这才安心地回到了酒店。但我心里仍有隐忧：不知道梦瑶她们能不能接受优子。香港那边我已经对黄晓柔有所交待，她知道应该怎样做，接下来的事情并不是我所能左右的，看来现在我还是先应付完奥斯卡颁奖典礼再说吧。





    正文 第一百五十二章 我的安排（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:05 本章字数:1937

        
　　回到了酒店后，工作人员只是对我表示了一下担心，还有就是对刚才影迷所做的一切疯狂举动表示后怕。我自然勉励了几句，许诺回到美国后一定会给他们加薪，他们这才转忧为喜，大赞我英明神武。
　　我把离开日本的时候再次提前，回到客房后并没有就此休息，而是收拾好东西连夜我便乘坐坐班机离开了日本赶回纽约去了，至于其他工作人员，我让他们自行回洛杉矶去。此行我要先到纽约和汤姆他们会合，此后再转机到洛杉矶，做好参加第76届奥斯卡颁奖典礼的准备。这次晚会上我们是第一个出场的表演嘉宾，自然不能懈怠。当然节目表演结束后就可以安安稳稳地坐在观众席上看完整场晚会，也算是轻松惬意了。整台颁奖典礼从晚上八点开始至凌晨十二点结束，长达近四个小时，可以让我们近距离地好好享受一番好莱坞的大餐。
　　而此时的香港，梦瑶却为我扔给她的烂摊子皱眉不已。
　　今天一早梦瑶起床梳洗完毕后，在客厅陪爷爷共进了早餐。她的父母在解决完她的事情后又返回了欧洲，进行新的商业计划，而大伯父现在负责新界影视城计划，忙得是不可开交，至于大伯母，最近很少聚在一起吃饭了，说是身体不舒服，一般都是在卧室里解决进餐的。
　　吃完早餐，梦瑶搀扶着爷爷来到花园里的逍遥椅上落座看报，然后又仔细叮嘱了专门聘请的特护几句，这才回到房间里。
　　每天到这时就是打开电脑察看有没有我的新的电子情书的时候了。刚打开邮箱的时候，梦瑶先是欢呼了一声，然后兴高采烈地点开了我寄去的电子邮件。可是越看到后来，梦瑶心里就越不是个滋味，想不到我离开她没几个月，居然又给她找了个小姐妹。
　　说实话，对于优子的遭遇梦瑶还是很同情地，可是如果仅仅这样就把自己爱人的感情拿出来与其他人分享，就不是她所愿意地了。但是看了我的信，上面分明对那个叫优子的女孩子有着浓浓地情意，一副不娶这个日本女孩今后就不会有快乐的架势。这一点倒让梦瑶感到难办了。而且我还把优子的事情说得很严重，说如果她们不接受她，恐怕她就只有毁掉自己的生命一条路好走了。
　　梦瑶坐在电脑前，不由皱眉叹息了起来，到底该怎么办才好呢？接受有接受的理由，反对有反对的道理，思来想去，都拿不定主意。到了最后，梦瑶干脆给嘉颖和Gemini姐妹俩打去了电话，看看她们是怎么想的。
　　“姐姐，我听你的，你说怎么办就怎么办。不过我认为还是应该尊重祈恩的意见，既然他认为我们应该接受，那我们也没什么反对的理由。姐姐，我觉得我们四个还真有点……不找个人……”嘉颖说到后来话小了起来，但意思梦瑶清楚明白：在九寨沟的那段日子，尽管自己四人已经是使出了全力了，可是祈恩仍旧没有尽兴的意思，弄得姐妹四人都很没有面子。嘉颖的话很清楚，该是拉帮手的时候了。
　　不过阿SA绝对不这么认为，“气死我了，想不到这个花心大萝卜又沾染上了外面的花花草草。姐姐，我保留我的意见，我不想要再有其他人分享祈恩的爱了。如果我们再任由他发展下去，不是要给我们增加好多姐妹？”
　　阿娇则和嘉颖的观点差不多，“梦瑶姐姐，你别听阿SA妹妹胡说，祈恩的决定才是最重要的。家庭的和睦不存在人多人少，关键是要看她是否与我们姐妹成一条心。我认为我们还是要见过她本人才能做决定。只要她人品不错，我是没有意见的。”
　　梦瑶听到这里，心里大致有了底，如今既然嘉颖和阿娇都赞成见优子一面，自己也没理由反对，而且她确实不愿意看见一个女孩子仅仅因为自己的不接受便走上不归路，这样自己不原谅自己，祈恩也不会快乐的。
　　就在梦瑶胡思乱想的时候，黄晓柔的电话打了过来，梦瑶当即约定两个钟头后在黄竹坑道的公寓见面。随后梦瑶又和嘉颖她们通了电话，决定大家聚集在一起观察这个新加入的姐妹究竟是何方神圣，居然能够得到自己爱人的青睐。
　　此刻我刚刚赶回纽约的唱片公司，汤姆他们早已在那里等候我多时了。不过与以往不同的是：现在汤姆和弗林斯都是每天都是手机不离身，随时向自己的小爱爱汇报行程。
　　而且我还听汤米说，邓肯通过关系和碧昂丝有了进一步的联系。自古美人爱英雄，邓肯虽然不是英雄，但绝对算得上是伟大的歌星了，碧昂丝表达了愿意与邓肯交往的意愿，让这个小子高兴了好一段时间，现在就只等着见面的时间了。
　　当然我们的托马森也不甘愿落后，他的猎爱活动也在偷偷地进行之中，听说他已经搭上了现在风头正劲的摇滚小天后艾薇儿。
　　不过我现在更加佩服的是汤米了，他把这一切调查得如此清楚，完全有成为小报记者的潜力，嘿嘿，想不到汤姆他们的私生活他几乎都调查得一清二楚了。天啦！还好我所有的事都做得极为保密，而且知道我底细的人也不会出卖我，不然我现在恐怕就该无地自容了。





    正文 第153章 小雪的决定（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:05 本章字数:2948

        
　　香港这边，一出轻喜剧正在上演，而对象正是我的几位女朋友。
　　优子在酒店精心打扮过后，跟着黄晓柔来到了梦瑶告诉的地址，这也是我留给阳子的地址，我预计这个供几个姐妹聚会的地方一定会留给小仓优子居住。当然事情成不成，就看后续的发展了。
　　一进入这片看起来豪华异常的住宅区，优子的心就直打鼓。仅仅看这些楼盘的外形和居住环境，就知道价格一定不菲，路上更是不时有警卫人员拦住车子询问，让人知道这里住的人非富既贵。
　　车子在一片草坪边停住，黄晓柔知道李梦瑶她们就住在草坪后的这栋公寓里。对于张祈恩和李梦瑶的关系，她很早时候就知道，毕竟她做记者的时候就曾经拍摄到过确切的照片，后来她把这些照片都还给了张祈恩，没想到这个无意之举如今带给了她一场富贵。如今她在香港和日本都拥有了自己的豪宅，这不是以前的她所能期望的。
　　优子怀着忐忑不安的心情，随着黄晓柔来到了门前。
　　梦瑶、嘉颖和阿娇躲在窗户后，从优子一下车开始，便开始打量这个看起来娇弱无比的女孩子。而阿SA则一个人坐在沙发上生闷气，她不能理解为什么姐妹们会如此轻易地就让一个素昧平生的女孩子闯进她们的生活中来。
　　“哇，她长得好像洋娃娃一样，皮肤也很白皙，难怪祈恩会喜欢她了。”嘉颖率先发出惊叹声。
　　阿娇靠近梦瑶耳边道：“姐姐，我发现她的气质好清纯，看起来倒和姐姐你有几分相似，就是不知道她是否表里如一。”
　　梦瑶笑了起来，“你们呀，她都到门口了，结果怎么样不是很快就知道了吗？我心里有数的，只要是心地好的女孩子，而且身世真的象祈恩说得那么可怜，我会考虑的。”
　　阿SA见众姐妹都说来的这个女孩子不错，不由有些好奇，难道真的会有能比得上梦瑶姐姐的女孩子？而且阿SA心里也明白，祈恩的感受才是最重要的，自己虽然爱耍小脾气，但在大事情上却不能和姐妹们对着干。
　　优子舒缓了一下气息，然后轻轻敲了下房门。
　　梦瑶让三女在沙发上正襟坐好，然后这才打开房门。
　　优子心里此刻满是好奇，正幻想即将会出现怎么样的一副画面的时候，门打开了，梦瑶那亲切的笑容出现在眼前。
　　优子瞪大了眼睛，只见眼前的女孩子长着一张瓜子脸，相貌美丽，绝世无双，一双大眼睛漆黑发亮，眼神灵动，熠熠闪光，一看便知是一个聪明睿智的人物，不是时常在财经类刊物上时常见到的李梦瑶是谁？
　　短暂地失神之后，优子连忙鞠了一躬，“你好，我是小仓优子，初次见面，请多多关照。”优子的话音一落，梦瑶倒没什么，可是屋里却乐开了花，“呵呵，想不到日本人真的象传说中的那样多礼……咦，真的很漂亮啊……”这是嘉颖她们发出的七嘴八舌的声音。
　　梦瑶连忙扶起了优子，“妹妹先进来坐吧，她们就那样，你别见怪。”黄晓柔看着眼前温馨的一切，不禁为张祈恩的艳福赶到羡慕。
　　优子站起身来，顺着梦瑶的身后看去，只见在沙发上坐着三个女孩子，一个个体态轻盈，巧笑嫣然，肤如凝脂，温润如玉，都是万里挑一的角色美女。
　　优子心里吃了一惊，想不到祈恩果然没有欺骗自己，这里每一个女孩子都不比自己逊色，尤其是其中两位，论气质和外形，甚至还在自己之上。（梦瑶和嘉颖）
　　优子和黄晓柔走进房内，嘉颖和阿娇站了起来，拉着优子在阿SA身边坐下。而黄晓柔则悄悄地递给了梦瑶关于优子的资料。
　　梦瑶翻开瞟了一眼，顺手将这本东西扔进了垃圾箱里。黄晓柔一怔，随即明白了梦瑶的意思，只要人真的好，这些都是表象的东西。
　　阿SA原本有抵触情绪，可是如今一个宛若水晶娃娃一般的小美人被塞进自己怀里，还睁大着眼睛好奇地看着自己，顿时一种怜惜之情油然而生。她不由自主地搂起了优子，当接触到优子柔若无骨的腰肢的时候，顿时整个人都升起一种母爱般的感觉了。
　　她好奇地用英语问优子道：“妹妹，多大了？”
　　优子被阿SA抱在怀里，只觉得温馨无比，听见阿SA在自己耳边说话，微风吹得自己耳朵痒痒地，尤其是阿SA吐气如兰，宛若兰花般幽香，当下低头道：“姐姐，再过两个月我就十九了。”
　　优子的汉语并不标准，但却说得异常可爱，阿SA听了很高兴，先前的不快早就被抛到了九霄云外，“妹妹，你年纪好小哦，和你比起来，姐姐都老了。”在几个女孩子中间，阿娇最大，二十二岁，阿SA要小一些，二十一岁，嘉颖和梦瑶都与张祈恩同年，马上就要满二十岁了。如今加了个小妹妹，难怪阿SA会心生好感了。
　　优子觉得几个女孩子都好亲切，一下子仿佛有一种回到家里的感觉。梦瑶见阿SA抱得那么惬意，忍不住把优子也抱到一边，果然有一种很有成就感的感觉。嘉颖和阿娇不干了，也加入到争夺的行列，顿时屋子里响起了一片欢歌笑语。
　　黄晓柔见似乎这里的女孩子都接受了优子，这才放下了悬着的心。她站起身来，说日本还有许多事情要做，便告辞了。梦瑶也没挽留，低声说了声谢谢，便把黄晓柔送出了门外。
　　优子本来想跟着黄晓柔离开地，嘉颖拉住了她，“你别走了，你的事情梦瑶都和我们说了，你就留下来吧，一切有我们的。”优子还想说什么，阿SA不乐意了，“怎么，不喜欢和我们相处吗？我们又不会吃了你。”
　　优子连忙道：“不是的，我有些害怕……”
　　刚送完黄晓柔回来的梦瑶一听优子宛若孩童的话语，不禁笑了起来，“害怕什么，只要你愿意，你以后和我们就是一家人了。一家人怎么可能会害怕呢？”
　　优子这才想起眼前这些女孩都是祈恩的女朋友，如果自己接受祈恩的爱，那么她们就是自己的姐妹了。她从来没有想到过在当今这个社会还有女孩子在对待男朋友的问题上能够如此和睦相处的情况发生，这一切完全超出了她的想像。
　　梦瑶见她困惑的样子，摇着头坐了下来，将自己的遭遇完完整整向优子讲了一遍，然后道，“我也不知道该如何面对这份感情，可是我知道，没有祈恩的我的生活也就没有了光彩，所以我才会毫不迟疑地选择留在他的身边。”当说到这里的时候，梦瑶的眼中闪烁着动人的神采，看得优子心动不已。
　　随后，嘉颖、Gemini姐妹俩也把自己的遭遇说了遍，话里言语间，透露出一种对祈恩没有任何保留地爱。
　　优子想不到眼前这些姐妹都有一分惊心动魄地爱情故事，和自己相比起来，自己确实显得那么微不足道。她眨动着大眼睛，将自己的故事也源源本本地说了出来，末了道：“各位姐姐，我对祈恩的爱也是毫无保留的，可是和你们差远了，我现在才发觉，原来祈恩是那么值得人去爱，所以我决定留下来，跟随各位姐姐，照顾好祈恩。”
　　梦瑶笑了起来，“好，欢迎你加入我们的大家庭，可是要先说好哦，以后大家在那个坏蛋面前地位都是一样的，我不希望有争风吃醋的情况发生。”
　　优子点了点头，一场风波终于消弭于无形。
　　在接下来的话题里，梦瑶对优子作了最妥善地安排，优子改名为郑晓优，对外则宣称是郑嘉颖在新加坡的妹妹，梦瑶将通过关系给她申请中国香港国籍。同时，梦瑶将派专人专门训练晓优的国语，同时送晓优到新东皇的艺员培训班，只待时机一到，就在香港东山再起。当然这处姐妹相聚的寓所，现在就送给晓优当见面礼了。以后姐妹们仍然在这里汇合，共同为祈恩的梦想而努力。





    正文 第一百五十三章 小雪的决定（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:06 本章字数:2379

        
　　天子语：今天的VIP章节已经写好了，可惜VIP专区打不开，所以只好明天等能打开才给大家更新了！不好意思，请等一天！
　　**********************
　　现在我们把眼光投注到美国。在抵达纽约的当天下午，小雪也从欧洲赶了回来。
　　小雪从日本我的周边产品的热销中得到了启示，在我忙碌的这段日子，她只身飞赴欧洲，一手建立了新的销售网络。当我看到小雪消瘦的面庞的时候，我的心里满是愧疚。
　　小雪并没有过多地儿女情长，她笑着拉着我去看新近在纽约买的房子，说以后我们在纽约也有自己的家了。
　　为了保密的需求，小雪并没有在曼哈顿购置房产，而是选择在了西纽约北哈得孙公园附近的高尚别墅区购买的一栋独立结构的豪宅，加上装修和各项开支，一共用去了二百四十万美元。
　　现在这笔钱对我们来说，并算不了什么，能在异国他乡，拥有个属于自己的家，也是个不错的选择。
　　在这个温馨的家里，我终于又和小雪颠龙倒凤一番，当我们平息下来的时候，小雪才告诉我她已经辞去了我们组合的经纪人一职，目前，我们所有的安排都全部交由JIVE公司处理。
　　我有些迷惑，问小雪为什么这么做，小雪笑了起来，“傻瓜，你不知道现在我们的事业有多庞大。香港有两个集团需要打理，日本的周边产品代理产业我也需要负责，此外欧洲也建立了新的销售网络。而且现在我打算把我们的销售网点开遍美国。还有，祈恩，你不觉得我做你们的经纪人，我们的身份会很尴尬吗？”
　　我听了后理解地点了点头。抚摸着她如云的秀发，我低声道：“小雪，你做什么决定我都会无条件地支持你的，只要开心就好。钱是赚不完的，我们需要做的是尽量让自己过得心情愉快些。”
　　小雪笑了起来，“你呀，就是贫嘴。不过现在也挺好，你们组合除了唱歌以外，几乎都在各自发展了。你是转型最成功的一个，连续三部电影，奠定了你在华纳公司的地位。目前我经纪人的提成也大多从你身上赚来的，如今你一个人独得，效果不是一样吗？况且，我们在周边产品销售这一块上，收入远远超过我做经纪人的收入，而且可以培养起你的稳定的FANS群体，真的是一个一举多得的好产业。此外，香港的事业经过一段稳定期以后，目前也该是扩展的时机了。祈恩，你不知道，我们真的挖到宝藏了，你不知道《天地日报》集团的产业链铺展得有多么宽，从房地产到金融投资，从餐饮业到风景区的宾馆，《天地日报》集团均有所涉猎。而新东皇集团的情况也大体如此，如今我们手里有五星级的宾馆六家，其他星级的宾馆三十四家，投资公司三家，遍布香港和内地的高级餐厅一百二十六家，控制权在我们手里的风景区有七个，城市公交公司十一个，最最重要的是，我们手里还有五家房地产公司。”
　　当我听到这一系列数字的时候，不禁傻了眼，这是我目前所拥有的产业吗？怎么听起来仿佛在听一个商业神话呢？不是说两家公司不值多少钱吗？为什么会出现这种情况？
　　“我也是在清点资产的时候被吓着了，原来这两家集团先前都与‘洪兴社’有非正当的联系，很多黑钱都通过两家公司清洗，清洗的钱都通过购买不动产的方式漂白了。由于黑社会不方便管理，汪浩南便把这些产业都挂靠到了两家集团上面。可是随着‘洪兴社’的倒台和司徒飞云、杨成天的意外死亡，这些产业都成为了集团的正规产业，如今我们集团的总资产绝对不比一些所谓的大集团少多少。我想处理完美国的事情后，就先回香港去，把集团合并为一个整体，这样我们的融资能力大大提升，估计到那个时候我们的资产至少可以突破百亿港币。”小雪说到这里的时候，眼中满是光芒。短短的一年来，我和她的地位都发生了翻天覆地的变化，如何不让她感怀呢？如今的她，仿佛一位驰骋商场的女强人。
　　我忍不住又吻了小雪，待大家激动的心情平复后我才道：“小雪，我要求你一件事情，你先答应我，别生我的气好吗？”
　　小雪好奇地看着我，幽幽地道，“我们之间还需要说这个吗？”
　　我摇了摇头，当下把优子的事情源源本本讲了出来，末了道，“我们的新东皇也该是出击的时候了，我让梦瑶全面负责优子的事情，不知道她是怎么安排的。如果你回去，先帮我看看情况吧，梦瑶的心地很好，但我不敢保证她们会接受优子。你作为她们的大姐姐，一定要帮优子一把，她确实有些可怜，如果我们抛弃她，她只有毁掉自己。”
　　小雪听到后叹息了一声，“既然你接受了她我就尽力吧。不过我们的影视公司确实该是出击的时候了。对了，祈恩，奥斯卡过后香港电影金像奖也马上要颁奖了，你回不回香港去啊？我刚接到新东皇发来的传真，你依靠《无间道Ⅱ》成功入围了最佳男主角的奖项，我想以你现在的名气，不出意外，影帝的宝座应该是你的。”
　　“我也想回去啊，可是你看我走得开吗？华纳公司的新片已经加紧了筹备工作，我不知道到时候会怎样的忙碌。”小雪听到我这么说，将头靠在我胸膛摩娑了一下，以示鼓励。我则笑着表示没什么，于是整个房间又陷入温馨的气氛中。
　　当天夜里，我和小雪就在别墅中度过。在激情交欢的同时，我又询问了一下汤姆他们的情况，这才知道小雪辞去经纪人的事情并没有告诉他们，汤米把整个消息都封锁起来了。这是JIVE和小雪共同要求的，汤米自然也不想提这件事情，以免影响大家的情绪。
　　第二天一早离开小雪后，我并没有像计划安排地那样回到公司和汤姆他们会合直飞洛杉矶，而是让他们在汤米家里等我，我一个人先去了趟圣乔治医院，也就是我介绍给沾叔可以治疗癌症的那家医院。
　　沾叔的病情我一直关注着，我叮嘱过这家医院的院长，沾叔的所有医疗开支我都一手包干了。由于我在美国的名气，院长毫不迟疑就答应了我，还说要安排最好的医生救治沾叔。
　　目前沾叔正在进行治疗，因为化疗的关系，他已经剃成了光头。





    正文 第一百五十三章 小雪的决定（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:06 本章字数:4817

        
　　天子语：昨天忘记更新公众版了，今天一次性发多点，呵呵！
　　*************
　　院长在电话里告诉我，沾叔治疗的效果非常理想，病情已经基本被压制住了，而且朝着完全康复的方向发展，不出意外，半年后基本上就可以完全恢复健康。不过尽管如此，还是要求沾叔在自己的生活规律上多做一些自律，不能吸烟，不能喝酒，要保持足够多的睡眠。
　　听说沾叔在极度困难的情况下配合医生戒掉了烟瘾，不过不喝酒他暂时还无法做到。我听院长告诉我说每周他最多只能喝五十克，而且还不能在一次喝完，让酒精慢慢在胃里稀释，尽量减少对身体的伤害。院长还告诉我，每当沾叔酒瘾发作的时候，他的表情绝对难过到你根本无法相信仅仅是想喝酒而已，比起毒瘾发作也差不了多少。当我听到这里的时候，心里酸酸的，曾几何时，一代音乐巨匠沦落到了这个地步。
　　其实沾叔癌细胞得到控制之后，整个人精神了不少，现在已经处于半出院状态，也就是说现在他完全可以回到家里慢慢治疗，而且生命绝对不会有任何危险。
　　但是身处异国他乡，这里没有一个可以交心的朋友，而且他的儿女平时都要忙于各自的工作，也只是周末才有时间从加拿大赶过来看他，还有我这个徒弟也一直不见踪影，虽然留下了足够的生活费用，但寂寞却难以排挤。再加之他已经在医院里混得比较熟了，所以才决定把医院的病房当作酒店住下。
　　每天都会有人在医院里死亡，也有人恢复健康顺利出院，对一般人而言，病房绝对不是一个理想的栖身之所。不过已经年过六旬的沾叔对这些事情看得很淡，他认为人生本来就是如此，缘聚缘散，生老病死，不过是一场梦而已，不值得大惊小怪。当然在医院里他也养成了良好的生活作息习惯，对于他的病情康复很有好处。
　　香港和内地的媒体都对沾叔的状况很关心，中国中央电视台甚至出动了专门的摄制小组来采访沾叔的近况，由此也可以看出沾叔在国人心目中的地位。
　　我去医院的时候，所有的采访都已经结束了。香港的记者虽说也是公费采访，不过经费却相当有限，有一些记者甚至是跟着沾叔混在医院里凑合过了几夜。
　　而央视是中国最大的电视媒体，当然来美国住的是最好的酒店，来医院采访也是租赁的豪华的采访车。不过大家都是国际记者协会的成员，而且中国中央电视台的牌子够响亮，纽约媒体方面很配合地帮助央视的记者做了一些并没有什么实际意义的帮助，让央视大叫中美友谊牢不可破。种种现状，让人有啼笑皆非的感觉。
　　我在来的路上时候才通知了沾叔，在确定没有媒体在现场的情况下我才驱车赶去。我可不想又被人大写特写，说我想出风头才跑来做看病人的傻事，当然他们不知道我与沾叔的关系，这么写是很正常的。
　　此外，沾叔目前还不想对外界宣布我是他的关门弟子，所以我的行事必须低调才行。我当然知道是为什么，现在难得的宁静生活正是沾叔所想要的，他突然宣布我是他的关门弟子，免不了有那些无所事事的媒体和一些酸溜溜的人在一边大放厥词，说沾叔是故意这样做的，是想借我的知名度来让自己曝光一下，顺便提高些已经衰落下去的名气。
　　我丝毫不能理解这些媒体，这些白痴，沾叔需要这样做吗？浮华背后的沉落他老人家看得是一清二楚，他现在的梦想虽然只限于大力发展香港的娱乐事业和本土的词曲创作人材，但这点就已经让其他人望尘莫及了。
　　记得我刚在好莱坞开始接拍影片的时候，曾经和沾叔通过电话。
　　沾叔郑重地告诫我道：“祈恩，不管你在好莱坞做得多么出色，都不要让别人以为你仅仅只是好莱坞的电影明星那么简单，最重要的是你要让世人清楚你是龙的传人，身上流淌的是炎黄子孙的鲜血。祈恩，你也要随时记得自己是中国人，在好莱坞发展只不过是借个舞台宣传一下我们源远流长的汉文化。你要时刻告诉你的FANS们，你是货真价实的中国人，你要让他们知道他们的偶像是谁，来自哪里，你要向他们传播中国的文化，把中国当作圣地一样来崇拜。”
　　虽然沾叔的要求很难做到，但是我一直在朝着这个方向努力，就算以后一事无成，我也无怨无悔。
　　我来到了沾叔的病房，却没有看见他的身影，问了一位迎面向我走来的护士，才知道他此时正在医院的花园里散心。
　　走到花园的时候，我远远地便望见了沾叔，此时他正和一位老头在那里高兴地聊着天。我没有打扰到他们，等到他们聊完散开后我才慢慢走了过去。
　　就在我移动的时候，沾叔开始注意到了我，他笑着望向我，招呼我到他身边坐下，“不错啊，祈恩，听说你最近当导演了，而且票房还不错，要继续努力才行哦。”看见我自豪地表情，沾叔又道，“你也别骄傲，多材多艺固然是好事，但锋芒不要太露，而且骄傲也要适度，不能盲目自信。”这时我露出不以为然的表情，这完全与巴里先生的话背道而驰嘛。沾叔摇了摇头，“祈恩啊，别觉得自己在这个年龄段取得了不错的成绩就目中无人了，山外有山，人外有人的道理你要时刻牢记啊。”
　　想不到沾叔的第一句话居然便是对我长篇大论的教导，我一下子就晕了。他应该知道我不是那种盲目骄傲自满的人啊，怎么会这么说我呢？不过长辈对于晚辈的一切话语都是发自他们内心的关怀，所以我还是虚心接受了。
　　当下我顺着他的话道，“沾叔，我知道了，我不会骄傲自满的，不过小小的嚣张目前是有一点。”
　　沾叔笑了起来，“你啊，就是这样…….什么时候都改不了你那自信满满的臭脾气，这是好事也是坏事啊…….对了，怎么你不关心一下我的病情吗？”刚聊到我的身上，峰回路转，沾叔又马上转变了话题，但语气似乎是在跟我开玩笑一样。
　　“看你这样，我就知道没有什么病能够难得到你。沾叔，谢谢你，从你身上我感受到了什么叫做坚强。”我用崇敬的目光看着沾叔道。要知道和沾叔聊天，一定不能按常理出牌，要不然就可以卷铺盖走人了。
　　“是啊，我也没想到会好的这么快，不过要我改掉这么多年的老毛病，确实还是让我有点难过。不过人定胜天，相信没有什么坏习惯克服不了的。对了祈恩，下个月我要回香港去了，有什么事情需要我帮助的吗？”见我一脸不信地神情，沾叔笑了起来，“你放心，我不会对你撒谎地，我康复得就是这么快。还有，医生叫我所的一切我一定会照着做的，我不可能会辜负你的期望的。”沾叔脸上满是成功后的喜悦，看来这次治疗的效果他也很满意。
　　我看着沾叔，眼睛逐渐潮湿了，哽咽着说道，“沾叔，不好意思，这一段时间我都没能来看你……你能原谅……”
　　沾叔笑着摇头打断了我的话，“别这么说，祈恩，我知道你很忙，现在事业对你来说，才是第一位的嘛。不过你还是要注意自己的身体才行，我从报纸上看到你一周平均每天只睡三到四个小时，而且几乎都是有一顿没一顿的。你知道吗，你再这样下去可不行，没有一个强健的体魄根本无法保证你的事业的成功。”
　　沾叔知道当艺人的十个有九个都有顽疾缠身，很多人晚年都很凄惨。他的癌症是发现得早，治疗及时才没有出现严重的结果，否则的话，现在估计已经卧床不起了。
　　我也向沾叔袒露了自己的心声，“沾叔，你知道这几个月我不拼命不行，我在好莱坞根本没有任何事业基础，如果不尽量展示我的实力的话，我是不能引起华纳的重视的。不过现在一切都好了起来，相信以后不会这么劳累了。”我还有一个秘密没有向他老人家说，我修炼的“九凤朝龙”心法对身体的恢复有很大的好处，应该不会出现病痛缠身的情况。
　　沾叔点头表示理解，并用手抚摸着我的头发，我感到心里暖洋洋地。
　　随后我又和沾叔聊了很久，不过我们没有聊关于娱乐圈的话题，都是一些生活上的琐碎小事。
　　最后沾叔突然对我说道：“祈恩，做我的干孙子如何？你看我都是六十多岁的人了，还没有抱到孙子……”他话并没有说完，眼中有一些失落与遗憾。看来不管心境再怎么年轻，岁月的流失都是摆在眼前的事实。
　　“真的可以吗？”我兴奋地叫了起来，瞪大眼睛向沾叔看去，却看见沾叔满含鼓励的目光，当下高兴地道，“看来以后我该改口了。沾爷……咦，叫你沾爷怎么给我感觉叫上去像是喊黑社会的大哥啊？哈哈，以后又多一个人给我压岁钱了，我好高兴啊！”我开心地笑了起来，不过叫“沾爷”真的很拗口，而且感觉怪怪的。
　　“好你个臭小子，竟然敢跟我开这种玩笑。”沾叔也“呵呵”地笑了起来，不过他也跟着感到很为难，叫“沾爷”感觉不好，叫“黄爷爷”感觉更怪，而且显得生疏。
　　“算了，你还是叫我干爷爷吧，这样显得亲热得多。”沾叔思来想去，不禁有一种被我弄得头昏脑胀的感觉。多了一个我这样的孙子，比多一个我这样的徒弟好多了吧，此刻沾叔心里确实很愉快。
　　此刻我心里一半是高兴，一半是郁闷，得到了一个身分却又丢掉了另外一个，真是让人意外啊。不过以后不用再为什么时候向媒体袒露我是沾叔的徒弟而烦恼了，这也是一个不错的消息。
　　差不多傍晚的时候，我才离开了沾叔的身边。他老人家在这里还是比较寂寞的，没有人陪着，住在一起的都是些重病的老年人或者是即将离开人世的人。还好他的病好得快，不知道在医院的这段时间，能不能激起他音乐上的创作激情，他已经有一些年没有出好作品了。
　　我又专程去拜访了这家医院的院长。这个院长的一家人都是我的FANS，早已经听护士说我在医院里陪沾叔，所以一直待在办公室里，等待着我去见他。
　　见面之后，院长的第一件事情居然是请我在他的笔记本上签名，然后又拿出几张海报来，说是为他的妻子和女儿求的，我自然不能拒绝，“刷刷刷”就签上了我的大名。闹剧仍未结束，这个院长又从抽屉里拿出数码相机来，要和我合影留念，我再次苦笑着配合了他的行动。
　　再接下来，就是谈论沾叔病情的时间，果然，在经过精心治疗后，沾叔可以说是基本康复了，剩下来就是自我的调理了。高兴之下，我结清了沾叔的帐单，好家伙，居然用去了我二百二十万美元，这还是在给我打了八折的情况下的优惠价格了。看来癌症这个东西真不是人得的，普通人估计患了这个病后就只有等死了，一时间不可能有谁能拿得出这一笔巨款来。
　　从医院出来后，我才驱车来到汤米的家里，赶着和汤姆他们会合。
　　汤米的家现在已经成了我们临时的聚集点了。由于老汤米态度的转变，汤姆在这里已经可以放心大胆地说他平时不敢说的情话了，今天居然还约了佩内洛来这里谈情说爱，其大胆程度可见一斑。当然目前汤姆和佩内洛还处于恋爱初始阶段，虽说感情甜得像蜜一样浓，但还没有发展到见双方家长的地步。
　　弗林斯只有眼红红地看着汤姆的一举一动，最后忍不住跑到一边开始打电话给他的晓汶，一副我也有自己心爱的对象的自豪表情。邓肯现在还沉溺在追逐黑美人碧昂丝的游戏之中不能自拔，托马森也和他一样，艾薇儿那边现在还没有什么进展。
　　“咦，你怎么这么晚才到？害得我们现在饿得像难民一样。”托马森率先向我发难。
　　汤姆正在和佩内洛打情骂俏，根本顾不了我那么多。弗林斯还在一边打着他的爱心长途电话，连眼角也没瞟我一下。邓肯也是无心恋战，他正皱眉苦思，想着该如何才能更接近碧昂丝一些。
　　为了不冷场，汤米附和着托马森的话教训了我几句，然后我们便开始举行小小的庆功宴。估计小雪有事情要做，因为今天晚上并没有发现她的身影。
　　汤米脸上满是笑容，首先是恭喜我第三部过亿影片的诞生，然后是庆祝汤姆他们的片子也能卖到一亿，最后才是大赞我们的新唱片销势喜人。
　　汤米可不会拍我们的马屁，他今天只不过是特例说了一些非常中肯持平的话，即不夸也不贬，不过却让人很受用。
　　汤米今天心情确实很不错，儿女都赶回来了，他与妻子的复婚手续也完成了，而且他的儿女也准备来纽约工作，一家人终于又可以团聚。今年是他在人生丰收的一年，比起赚再多的钱都更有成就和满足感。
　　在汤米家做完了短暂的狂欢后，当夜我们都睡在了他家里。





    正文 第一百五十四章 奥斯卡启示录（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:06 本章字数:3037

        
　　第二天早上，汤米便带着我们五人前往了洛杉矶，后天就将是举行第七十六届奥斯卡颁奖典礼的日子，我们需要到洛杉矶准备一下，至少要了解本届奥斯卡有哪些影片是热门吧。小雪并没有随我们前往，她此刻正全美国到处正忙于建立我的周边产片的营销网络，估计现在她要为生产厂家和JIVE的版权问题伤脑筋了。不过有了我的支持，应该是她最大的筹码。
　　全球瞩目的第七十六届奥斯卡颁奖典礼将于四月六日(美国时间)晚上八通过ABC电视台向全球准时直播，中国中央电视台电影频道（CCTV-6）作为唯一的可全程现场转播的内地电视机构，将在四月七日晚九点半全程实况转播这一世界电影盛宴。
　　央视电影频道继2003年开始全程转播奥斯卡颁奖典礼之后，这次将继续加大转播力度，除了进行“Oscar Night”的“准直播”外，电影频道CCTV-6前方报道小组还将作为全球仅有的十二家授权媒体获准将摄影机架上红地毯，估计我走过红地毯的画面也将出现在国内数亿观众的面前。不过这次遗憾的是我仅仅是作为表演嘉宾参加的，希望下一次能有好的作为吧。
　　每一年的奥斯卡据说全球一共有十多亿人收看，再边上这两年中国中央电视台的转播，至少还要加上三亿左右的观众。当然这次会有更多的人看，那是因为我们是这里的表演嘉宾，关注我的观众不在少数。虽然是这样，也是有不少地人关注着我们。虽然我主演的三部影片都无法入围奥斯卡，不过我现在有的是时间和机会。
　　香港电影金像奖和奥斯卡金像奖当然无法相比，一个是亚洲的，一个是世界的。获得奥斯卡的王冠绝对算得上是一个娱乐圈的从业人员至高无上的荣誉，这也是为什么那么多国家和地区的电影导演和演员都拼命想往美国发展的原因之一，特别是我国的导演和演员更想在奥斯卡上得到证明，可惜的是目前还没有人成功过的先例，唯有李安曾经依靠《卧虎藏龙》获得过金球奖最佳导演的奖项。但是金球奖的含金量并不高，仅仅是作为奥斯卡的风向标而存在，同时也是奥斯卡开奖前的开胃菜而已。有没有得到金球奖无所谓，重要的是不能拿掉奥斯卡，这是冲着奥斯卡奖而去的所有拍片人的心声。
　　大众普遍都认为今年的大赢家会是彼特&#183;杰克逊的《指环王》最后一部。虽然前两部没有获得过更多的奖项，但是今年他们来势汹汹，一副志在必得的架势。不过也有他们无法得到的奖项，那便是影帝和影后的评选中《指环王Ⅲ》都没有入围。
　　今年的举行地点仍然还是在好莱坞的柯达剧院，主持人是奥斯卡的御用主持比利&#183;克里斯托，这几年他经常出现在人们的视野当中，风头正劲，当然他并不是奥斯卡颁奖典礼主持最久的一人。
　　每一年的奥斯卡都有不少噱头，比如什么小金人被盗走、离婚的某某巨星携手出现在红地毯等等，我认为这是每一年奥斯卡的炒作方式，可以让更多的人关注奥斯卡。自从诞生以来，奥斯卡的舞台永远都是一个充满着话题和戏剧性的地方，众志成城可以换来的结果可能是一败涂地；而没有人注意到的小角色也许会在这里异军突起，更可以在奥斯卡上呼风唤雨，一飞冲天。
　　最明显的代表便是去年的《钢琴师》主演，一个以前默默无名的演员阿德里安&#183;布劳迪成功的击败了呼声最高的丹尼尔&#183;刘易斯，捧得了影帝的桂冠，而导演波兰斯基也一圆最佳导演梦，不过因为此君从前在美国那段不光彩的事件，让他不能来洛杉矶领奖。
　　去年享有“电影社会学家”的著名导演老马丁再一次地饮恨小金人，输给了一个还在被通缉的罪犯导演，他的《纽约黑帮》真的是被一黑到底，连一个奖都没有得到。估计即使是今天老马丁也一定很伤心吧，他已经没有多少岁月可以用来征战奥斯卡了。他以前的《出租车司机》、《愤怒的公牛》、《纯真年代》和《好家伙》等影片无一不是传世经典，可是没有一部能让他一圆小金人之梦，反而让和他合作的御用演员罗伯特&#183;德尼罗成为了好莱坞最好的男演员之一。
　　今年专程赶来参加奥斯卡盛典的影迷和往年相比数量有了明显地增长，相应地警察的数量也是随之水涨船高，很多关键街区都部署了强大的警力。警察除了监视可疑人群，维护治安外，还担负着保护与会的明星政要的使命。三年前9.11的痛处让美国的安全部门不敢在有任何的疏忽，如果美国的精神象征奥斯卡颁奖典礼遭到恐怖份子的袭击，那美国在世界上可就丢脸丢大了。
　　不过明星名导和FANS似乎不会在意这些情况，对于他们来说，好莱坞是独立于这个世界之外的一个小宇宙，这里有这里的天地和社会规律。
　　今年我们只是奥斯卡的看客，不过我们的到来仍然谋杀了不少专程从世界各地赶来采访奥斯卡颁奖典礼的记者的胶卷。这里面尤其以日本记者最为疯狂，他们几乎不遗余力地全程跟踪我们的足迹，似乎要把我们的每一个动作都要拍摄下来，以满足国人的需要。一般的人很难理解，我却心知肚明，以如今我在日本的名气，每一张照片都意味着钞票啊。
　　颁奖典礼还没开始，与会的媒体就毫不客气地给我取上了一个外号：汤姆&#183;克鲁斯第二，好莱坞未来的大型印钞机。当然这个外号并不是凭空给的，只要从我的三部电影的票房就可以看出我的潜力：我这三部作品没有一部是大制作，也没有和过多的顶级巨星合作过，而且头三部作品几乎是一月一部，这样的速度在好莱坞来说，几乎是无出左右。
　　不过他们似乎只看到了我的成绩，并没有看到我付出的努力和我所表现出来的演技。这也没办法，在好莱坞这个地方，除了拍文艺片能拿奥斯卡外，另一个衡量的标准便是用票房成绩说话，用横扫世界票房冠军的实力证明你的存在。
　　在美国乃至西方国家，电影从业人员的地位真的很高，要不然那个肌肉男阿诺德&#183;施瓦辛格不会在息影后跑去竞选加州的州长成功后还有角逐白宫的野心。电影除了带给了施瓦辛格知名度外，还带给他一个有着雄厚背景的家庭，他的妻子玛丽亚&#183;施莱弗出身于肯尼迪世家，对他的从政很有帮助。不过好莱坞确实也有明星息影后当选美国总统的前例，代表例子就是里根，除了他之外，以前的秀兰.邓波儿在童真时代过后从政成为了美国驻加纳大使和国务院礼宾司长，奥戴丽.赫本晚年也是联合国多个组织的慈善大使，为艺人树立了不朽的榜样。
　　这就是好莱坞的产物，要征服美国，首先要征服的便是好莱坞，这里是美国的精神支柱，也是美国文化侵略传播到世界各地的发源地。日本的新一代便是被美国的快餐文化摧毁的一代，但可悲地是，他们无耻地把他们的垃圾漫画传播到了中华大地，荼毒了无数的青少年。如今我一定要还以颜色，让我们民族的东西在文化和精神上彻底征服日本。
　　每一年奥斯卡都是女星的斗秀场，比起其它地方的影展更加地出彩、更加地奢华。露背装真空上阵在奥斯卡这里已经不是什么新闻了，昂贵的项链、天价的礼服，还有花上一个下午的时间化的妆，装扮成奥斯卡最绚烂多彩的一面。
　　对于这一届奥斯卡，我们可算得上是局外人，只是观战者，看着众多的巨星在奥斯卡的舞台上一个个较量着，享受着成王败寇那短暂的狂欢与失落。
　　长长的红地毯两边挤满了疯狂的影迷，他们为自己崇拜的偶像大声叫喊着，不停地用手里的数码相机拍着偶像们的一举一动，无伦角度好与坏，或者拍到了不好看的一幕，他们仍然会为此兴奋不已，这便是偶像的魅力，哪怕你弄一个再糟糕不过的造型出来，FANS们都会欣然接受，还会违心地和大众对着说：这才叫做个性，一般人很难领悟。





    正文 第一百五十四章 奥斯卡启示录（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:06 本章字数:3107

        
　　现在我们在好莱坞还仅仅只算是新人，前来捧场的大多是忠实的歌迷，当然还是有一些立场坚定的影迷。喜欢我们的歌的人便会喜欢我们的电影，喜欢我们电影的却不一定会听我们的歌，这是邓肯在走上红地毯的时候悄悄对我说的一句话。对这句经典的台词，邓肯很满意，他认为自己很有做一个诗人的天份。当然我在心底鄙视不已：万幸他不是中国人，否则他一定会被语文老师骂成白痴。
　　现在邓肯他们已经无法改变变成近视眼的现实，每天在高度度的聚光灯前工作，还要时常面对记者们照相机不停的闪烁的灯光，不成近视才有鬼。由于我体质特殊的原因，加之“九凤朝龙”心法的影响，我的视力一直保持得很好，弄得他们四个时不时地跑来缠着我询问到底有什么保养秘诀，我只有苦笑说是他们自己身体太差劲了。
　　一般走上红地毯的明星，基本上都是三两成群，这其间剧组成员、兄弟档、夫妻档及朋友最为常见，比如马特&#183;戴蒙和本&#183;阿弗莱克这两个好莱坞的表兄弟就走在了一起，其实本&#183;阿弗莱克还有一个弟弟，不过似乎看起来他和马特&#183;戴蒙更像亲兄弟一些。
　　然后便是夫妻档。运气超好的道格拉斯夫妇手挽手走在一起，状极亲昵，还有就是贝克汉妇和维多丽亚夫妇也抽空来到了好莱坞，此刻也走在了红地毯上，让在场的FANS疯狂不已。今年并不是超级精彩的一年，奥斯卡年年都如此吸引世界各地人眼球的实力，不光是它的地位和历史，更重要的是这里代表着世界工业电影的最豪华的派对。
　　今天走在红地毯上的阵容最强大的只有一个，那便是《指环王》第三部的剧组主创人员。彼特.杰克逊看起来似乎是一副无所谓得不得奖的样子，毕竟以导演这块来算他还是很年青的，即使今天不得奖，以后还有的是机会。
　　今天走在红地毯上，专程采访我的记者并不是很多，仅仅只有中国中央电视台的记者和日本的一些电视记者请我说了几句话，但我并没有灰心丧气，算起来今天我只是奥斯卡舞台上一个普通的过客，最多参加一下表演而已，受到这样的冷遇是正常的。要知道今天奥斯卡秀的主角不是我而是在场的巨星们，但我心里暗暗发誓我一定会出现在明年奥斯卡的入围名单上，为此今后我要更加努力，不达目的决不罢休。
　　八点钟奥斯卡颁奖典礼正式开始，比利&#183;克里斯托的开场秀总是让人意想不到，他的主持风格幽默而又不失大雅，能说会唱，极易挑动现场观众的情绪。当然不能只在台前看到了比利一人的表演，却忽视了台后那帮搜索枯肠寻找笑料的编导前期的准备工作，没有几个人知道，台下无数心血的结晶才能在台上短短的几小时内完美地展现出来。
　　在昨天下榻的宾馆，我抽空看完了五部入围奥斯卡最佳影片的电影，觉得《指环王Ⅲ》仍然是最大的热门，然后是拉塞尔&#183;克罗的《怒海争峰》还有托比&#183;马奎尔的《奔腾年代》，《神秘之河》因为电影题材的缘故，估计最多也只能角逐影帝这一个奖项而已。
　　西恩&#183;潘这个好莱坞的坏小子也希望借此机会翻身，他的上一部电影《我是山姆》就很感人，看来离开了麦当娜对他还是很有好处的，至少不再那么地标新立异了。虽然脾气没有多少改变，至少人成熟了不少。
　　托比还是显得太年轻了，虽然《蜘蛛侠》让他赚足了人气和MONEY，但是要得到奥斯卡的承认，恐怕还需要一段时间的磨练，至少现在奥斯卡还没有影帝的年龄在三十岁以下的，不知道今年情况会怎么样，是老年派还是中青派唱主角呢？
　　和托比一样，裘德劳也没有多大的机会。还有女演员方面，不可否认的就是入围的都是今年表现最好的女演员之一，在这里面说到现在名气最大的还属妮克儿.基德曼这个澳州美女，自从和阿汤哥离婚后，她才在事业上找到了新的支点。
　　另外几位我不太熟识，唯一比较熟识的便是查理兹&#183;塞隆这个南菲的性感尤物，好莱坞称她为莎郎.斯通的接班人，一个被外界看作是花瓶一样生存的女演员。这次她的入围也让很多人跌破眼镜，我看了她的《女魔头》，感觉刻化得入木三分，我在想可能这和她小的时候生长的环境有关吧，毕竟如此细微到位的演出是让我觉得有点蹊跷。
　　不过由于我们是最先出场的表演嘉宾，我们走过红地毯进入会场后便直接便来到了后台。等一会节目表演完后我们才退场慢慢进入观众席上观看典礼演出。
　　我们今天演出的曲目是第一部电影里的一首慢歌《好想爱你》，深情的歌喉打动了很多人，迎接我们的是雷鸣般的掌声。此时此刻，我们真有点飘飘然的感觉。这时，华夏大地也是一片欢腾，毕竟有华人在奥斯卡这个圣殿上表演节目，很多人都有一种梦幻般的感觉。我家乡的父母自格莱美颁奖典礼后，再次从电视上看到我的演出，都流出了激动的泪水。
　　一曲搏得了满堂彩，许多巨星都站起来向我们鼓掌祝贺，我们自然是不敢怠慢，连连鞠躬表示感谢。终于在谢幕后我们换上便装来到了观众席上，剩下的时间就该是我们尽情放松欣赏别人升入天堂或者是堕入地狱的表演了。
　　现在我的心情也平静了下来，放开胸怀观赏这场堪称豪华阵容的演出了。
　　典礼有条不紊地进行着，每一位获奖者都会有长度不到一分钟的获奖感言时间。之所以时间定得这么短，主要是为了让那些兴奋到不知所措的人适可而止。不过在别人说到最激动的时候还是不会强迫他们下场的，当然对于那些说到忘乎所以的人就只有善意地打断了，当然这个时候就要考验主持人的功底了，既不会伤害到人，还要让大家都满意。
　　当然历届颁奖典礼还是出了一些意外，有一届在最佳外语片上一位俄国导演上台领奖，先用英语说了句“我不会讲英语”让现场所有来宾一头雾水，然后便开始用俄语长篇累牍地致词，主持人多次提醒仍不见效，使现场的气氛很尴尬，但是又超级好笑。
　　最佳男女配角我不关心，但《神秘之河》囊括了这两个奖项还是出乎我的意外，看来这部片子也有其独到的地方，值得我以后学习和借鉴。
　　此刻，我最关心的是在最佳电影、最佳导演、影帝和影后四大奖项上的角逐。最佳影片最后的结局没有任何意外，《指环王Ⅲ：国王归来》不负众望，一举夺得了这个奖项。在最佳导演的角逐中，克林特&#183;伊斯特伍德没有战胜彼特.杰克逊也在情理之中，不过这匹老马明年一定会卷土重来，谁叫他是不服输的西部牛仔。
　　西恩&#183;潘获得了影帝的头衔，评委们可能是认为他在得知女儿被谋杀后赶到现场那场撕心裂肺的那一幕难感动了，所以才把奖颁给了他。而影后是我没有想到的查理兹&#183;塞隆这个曾经的花瓶和性感尤物，竟然击败了其她对手而奋力夺魁。
　　这次奥斯卡的最大胜利者当然是《指环王Ⅲ：国王归来》啦。天啦，这部电影竟然羸下了一个足球队人数的奖项，看来彼特&#183;杰克逊今晚睡着了都会笑醒的，因为他创造了一个历史，提名十一项全部中奖，这在奥斯卡的历史上是没有先例的。
　　虽然参加彼特&#183;杰克逊的电影演出没有机会角逐影帝和影后的宝座，但至少会让名气大涨，就如现在在好莱坞崭露头角的精灵王子奥兰多&#183;布鲁姆和娃娃脸伊利亚&#183;伍德那样，片酬已经接近了天文数字。
　　不过好莱坞人最喜欢说的还是这一句：在奥斯卡没有失败者。意思就是入围者和参加电影拍摄的人都是胜利者，因为他们对电影事业做出的贡献是奖项无法取代的，有可能最佳电影会被人遗忘，但是奥斯卡不会被人遗忘，这就是好莱坞值得骄傲和自豪的地方。
　　隆重的奥斯卡颁奖典礼终于落下了帷幕，我并不想参加胜利者的狂欢派对，虽然我受到了很多人的邀请，包括彼特.杰克逊和斯皮尔伯格这样伟大的导演。





    正文 第一百五十四章 奥斯卡启示录（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:06 本章字数:3858

        
　　我可以称得上是受宠若惊了，不过我现在需要的是足够的睡眠，毕竟我还要为构思下一部电影伤透脑筋，他们的狂欢派对一定会持续到明天清晨的，对于我来说确实有点难以接受。从心底来说，我非常不喜欢熬夜这种事情，除了伤害自己的身体外没有任何好处。
　　不过老汤米却告诉我不要拒绝这些大腕的邀请，这样会背上不尊敬前辈的罪名，礼貌性的我必须出席他们的派对，而且还要两边都必须照顾到。没想到我竟然还这么抢手，没办法，在汤米的威胁和压迫下，我只有完全照他的话做了。仔细思忖之下，我决定先去好莱坞第一导演那里，然后再去会会‘金人教练’彼特&#183;杰克逊。
　　斯皮尔伯格对我赞赏有加，不过他也婉转地表示，我现在还比较年轻，不在他的拍片计划之内，而且他也私下对我说他有可能做不了多久的导演了，是时候停下来休息了，可以提点一些新人，自己也可以过宁静舒适的日子。
　　看来一代传奇也有归隐的时候，不过他的离开又给了我一个展现自己导演才华的舞台。可是从内心讲，我更想在做导演的时候和他做一个公平的较量，不要说我不自量力，征服高峰是每一个男人的宿愿。所以左思右想之下，我反而希望这位好莱坞首席导演只是说着玩的，不是真的会这么做。不过我很奇怪，为什么他会对我说这些，难道他对我有意思？寒，我不禁自己赏了自己一个嘴巴，我怎么会有这么可怕的想法？看来最近欣赏好莱坞反人类的耽美类电影看多了。
　　现在斯皮尔伯格的御用演员是阿汤哥。不过此刻他表现得太酷了，面色冷冷地，和我只是礼貌性地打了个招呼，然后就和他的新情人西班牙美女佩内洛在一起开心的说笑了。大家注意，这个佩内洛可不是汤姆现在的女朋友，她们只是名字和国籍相同而已，汤姆的那位更温柔甜美一些，可是却没有阿汤哥的那么成熟丰满，各有所长而已。
　　估计阿汤哥是对我‘汤姆&#183;克鲁斯第二’这个称号和‘好莱坞新型印钞机’的名头感到不满，以及对自身利益受到威胁时爆发出来的一种危机感。虽然他现在演技越发的纯熟，而且还散发着一种成熟男性的独特魅力，可是他毕竟韶华不在，慢慢地会老去，当他五十岁的时候总不能像现在一样如日中天吧。而那时候，作为对手的我才接近三十岁的黄金年龄，前途在他眼中更是不可限量。他之所以这么失态，估计是出自对自我的一种保护吧。
　　他估计有这样一种想法：汤姆克鲁斯只有一个，没有人可以取代。但他似乎忘了，不能取代并不意味着就没有人能够超越，我相信不久的将来，我身上笼罩的光环远远会在他之上。人们谈论我的时候，不再会说我是什么‘汤姆&#183;克鲁斯第二’，而是说我是独特无双的好莱坞历史上最伟大的演员——劳伦斯.张。
　　在斯皮尔伯格举行派对的酒店我并没有逗留多久，因为我还要赶去参加‘金人教练’彼特&#183;杰克逊的庆功宴会。还好汤姆他们四个在这里会玩很长一段时间，可以掩护我偷偷溜走的事实。因为一般人想来，我们现在是五位一体，不大可能会做出离群的事情，即使看不到我也仅仅以为到哪个角落打盹儿去了，而不会想到我离开。
　　不过今天汤姆他们一个个的心思也并不是都放在参加什么派对上，而是在和他们的心爱的小甜心郎情妾意地勾兑着，此际脸上都表现出柔情似水的神情来，让人一看就知道他们春心动了。汤姆就不说了，他和他的佩内洛拥抱在一起，深情地长吻着；在没有任何狗仔队的骚扰下，弗林斯在派对现场相对较为安静的一角准备和江晓汶煲电话粥到天亮；邓肯则附在电话边力邀碧昂丝来参加这个名人汇集的狂欢派对，因为他听说今天碧昂丝同样也在洛杉矶市，如今正是献殷勤的大好机会；托马森则没有那么幸运了，虽然他有艾薇儿的电话，不过现在别人正在为夏天的新唱片做准备工作，此刻他只有独自一人坐在沙发上品酒。
　　我悄悄离开后，便直奔彼特.杰克逊那里。庆功宴会正好举行到高潮阶段，奥兰多、伍德、丽芙&#183;泰勒等全部剧组主创人员都在，让我大感此行不虚。那个满脸络腮胡的‘金人教练’正高兴地开怀畅饮红酒，为自己获得导演生涯的第一座奥斯卡小金人庆贺。奥兰多和伍德也不再像电影里那样斯文，年轻人本来就很富有激情，丽芙&#183;泰勒因为订婚了，此刻和她的未婚夫在一起，所以表现得很淑女。
　　彼特.杰克逊现在估计也喝得迷迷糊糊了，完全不知道自己在做些什么，嘴里呢喃着，眼角挂着浊泪，还时常对着人傻笑。还好这里没有记者和狗仔队的存在，要不然他们的‘丑态’被曝光恐怕大多的‘魔戒’迷都会为此伤心好几天。伍德这个娃娃脸也喝得差不多了。跌跌撞撞地走过来对我说一起干杯。
　　好啊！喝啊！你们这里所有人都和我喝我都不会醉倒，原因嘛因为是我的秘密，所以我不会说破的。
　　不过看到伍德的娃娃脸，我突然间有一丝灵感在脑海中跳跃。
　　当然不是关于什么同性恋之类的电影，这种比较恶心的电影我是永远都不会去拍摄的。我不歧视同性恋，但是我打从心眼里觉得他们很龌龊，具体怎么个龌龊法，年满十八岁的少年应该都知道吧。我不明白为什么会把这种不正当的恋情称为耽美，难道违背了天地自然规律的行为也算是一种美吗？
　　我马上抓住了这个转瞬即逝的想法，下一部电影的轮廓基本上在我心里有了数。
　　我把伍德拉到了一边，反正《指环王》系列电影一完，他也算是正式脱离了杰克逊的魔爪。经过简短地攀谈，我知道现在他还没有新片子拍，而且他现在头脑极不清醒，我可以骗他来拍我的片子。最让我动心的是还可以趁他迷糊的时候签下合约，这样就不用给他太多的片酬，真是一举数得的好事啊！在这里告诉所有爱饮酒的人，醉的时候虽然意识清楚，但却很难辨别真假啊，特别遇到了像我这样如狼似虎的人，后果更是可怕到了极点。
　　伍德真是容易被骗啊，简单几句话就把他给搞定了，而且还让他签了低价的卖身契给我，让我大喜过望。估计伍德酒醒后一定会后悔莫及的，虽然这份合约没有什么法律效力，但是白纸黑字还有录音作证，他是赖不掉的，因为最近我非常喜欢带一只录音笔在身上，此时正好派上了用场。
　　在彼特.杰克逊这里狂欢了一整夜，主要是把时间都花在伍德这个家伙身上了。到后来，这位仁兄不胜酒力，吐了我一身都是。
　　奥兰多也不是一个好鸟，在没有对手的情况下找到了我，他半醉半醒地看到我和伍德在一起显得是如此‘亲密’，凭直觉认为我是基佬。不过还好我那豪爽的酒量让他在醉倒前认定我是伴男角的。
　　狂欢一整夜后，派对全场显得是一片狼籍。看看这些在万人面前风光无比的明星们，此刻还不是和普通人一样烂醉如泥？不管怎么样，他们在光环的背后，一样是普通人，一样需要发泄自己的情绪。
　　整理好衣服后，我慢条斯理地离开了派对现场，现在众人都在昏睡当中，所以我没必要做得那么紧张。出门叫了一辆出租车，十分钟后赶回了我们下榻的酒店。
　　没想到我回到酒店的时候，汤姆他们四个竟然全都还没有回来。汤姆估计已经身心都被佩内洛给征服了吧，弗林斯现在的缠绵情话多得吓死人不偿命，邓肯和黑美人碧昂丝不知道进展如何了，至于托马森估计正在为艾薇儿写童话小说吧。
　　算了，喝了一夜酒，用“九凤朝龙”心法演练了一夜的排除酒精的活动，现在我感觉好累，此刻四下无人，正好好好休息一下，然后再说新电影的事情吧。我洗了个热水澡，然后奔向卧室，准备和周公对弈。
　　醒来的时候已经是晚上八点钟了，此时我的电话正响个不停，我接通了这个不停骚扰我美梦的电话，看着电话上显示的号码，原来是巴里的电话。看来我真的是越来越受到了华纳电影公司的重视，不然不会这么着急找我。想来也对，对于我这样一台超级好使的印钞机，巴里当然要时刻照顾着我的情绪。
　　“张，我看了你在奥斯卡上的表演，真的很不错。不过不要骄傲，要继续努力才行！对了，我要告诉你两个好消息，你将有一周的休息时间可以安排，当然我知道在这一周内你一定会尽情地用来创作新影片的剧本的，还有这一部即将投拍的影片，我们将会给你一亿美元的投资，如果不够的话我们还会酌情增加的。”巴里边说边笑，在我刚想要说点什么的时候他以‘现在有人找’为理由挂断了我的电话，让我哭笑不得。
　　这个老狐狸真的是吃人不吐骨头啊，什么一周的休息时间，明明就是给我一周的电影剧本创作时间吧。还有我现在即将开拍的这部电影已经是我在好莱坞的第四部电影了，一亿美元的投入除去我的二千万片酬还有八千万，再加上伍德的片酬，还有在我计划中应当网罗的其他演员的片酬，剩下还有多少钱能用来投入到影片当中呢？
　　这些狡猾的制片商老板，真的要把我吸干了他们才满意啊！这一部电影我一定要自己做主，要不然就说拜拜，反正是动作片，也不需要太好的剧情，只要打斗得精彩，帅哥美女养眼就行了。不管怎么说，现在以我的票房号召力就值回这一亿美元的投资了。
　　这部影片的题材认真说来，算是我剽窃别人的经历吧，希望当事人看到后不要为难我才好。
　　不过再怎么说他也是我结拜的大哥，应该不会对我的剽窃感到生气。灵感泉涌之下，我只用了半天便把整部电影大概的剧情设定好了，过后我又花了一天半写好了整个剧本。
　　现在我可以舒服地过我五天的假期了，香港那边不知道为什么，梦瑶的电话我总打不通，估计她现在还在生我的气吧。但是看到了嘉颖寄给我的电子邮件，我就知道现在那里一切都OK了。女孩子使性子是很正常的事情，相信过一段时间就好了。现在我还真有些庆幸，还好我人不在香港，要不然一顿皮肉之苦是少不了的。





    正文 第一百五十五章 假期（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:06 本章字数:3100

        
　　清晨的台北，欧子珊象平常一样，伸了一个懒腰，然后才懒洋洋地从床上爬了起来。前天晚上看奥斯卡的直播晚会看得太夜了，然后又赶了一夜的稿子，昨天到杂志社交差后又接到采访SHE最新专辑的任务，无可奈何之下好歹完成任务后，回到家里晚饭都没吃便倒在床上，一觉睡到大天亮。
　　苏珊娜离开身边已经有四个多月了，“她”的失踪给了欧子珊巨大的震撼，虽然此后找遍了整个台北，却一无所获，仿佛这个世界上根本就没有这个人存在过似的。欧子珊吃惊之下，也去医院做过检查，当医生告诉她还是处女的时候，她总算是放下了心头的大石头。可是，这个刻意靠近自己的男人究竟有什么目的呢？
　　今天是星期六，不用去上班，原本应该好好躺在床上休息的欧子珊却总觉得今天仿佛有一件事情没有完成似的，所以一反常态地爬了起来，梳洗过后匆匆吃过早饭，然后坐在饭桌旁发呆。
　　今天到底与以往有什么不同呢？欧子珊无聊地东张西望，忽然日历上的日期映入眼帘：四月九日。子珊这才醒悟，原来今天是自己的生日啊，难怪会觉得有什么心事放在心上。可是自从苏珊娜走后，自己就忙于工作，根本没有时间结识更多的人，看来这个二十岁的生日，只能自己一个人度过了。
　　子珊叹息了一声，收拾了一下房间，便决定今天去逛一天街打发时间，说不一定运气好还可以碰到一两件大新闻，这恐怕就是对自己生日最大的回报了。
　　临出门前，子珊对着镜子看了一下，恩，还不错，很精神的一个女孩子，虽然不是绝顶的美丽，但胜在那份朝气。突然子珊脸一红，“啐，怎么想起这么无聊的事情来了，平白无故，为什么会注意起自己的容貌来了呢？难道自己思春了……”想到这里，子珊脑海里不由自主地浮现出张祈恩的身影来，当下吓了一跳，连忙制止了自己这可怕的想法，“他是什么身份，我又是什么身份，怎么会胡思乱想呢？”
　　子珊拍了拍自己的脸，觉得整个人都清醒过来，这才背上挂包，打开房门。
　　刚拉开门，子珊不禁吓了一跳，只见门外黑压压地站了一排黑衣人，原本是鸦雀无声的场面，一见她站在了门前，都齐刷刷向她鞠了一躬，“大小姐早。”
　　子珊吓了一跳，只觉得心脏“砰砰”地狂跳起来，“完蛋了，好像是黑社会的人认错人了，到底该怎么办才好。是不是该立刻退回去关上门啊？不行，万一他们丧失理智突然冲进来怎么办？装作若无其事地出去，就当他们不存在一样，然后找个时间开溜，这个方法倒不错。”想到这里，子珊强迫自己冷静下来，嘴里含糊不清地“恩”了一声，然后顺手关上了房门。
　　子珊向楼梯口走去，天啊，一路上居然到处都是密密麻麻地黑衣人，到底出什么事情了？为什么今天这些瘟神都聚集在这栋楼房来了。好恐怖啊，一定有什么大事发生了，如今自己只有快速离开这儿，然后立即到附近警察局去避难才是上策。难道是上次暴露那个玉女明星和某大款有染的报道触怒了他们，现在要找人买凶来杀自己？越想子珊越觉得心惊，身体颤抖着，连走路都不利索起来。
　　一步一步地走下楼去，在楼梯转弯地地方，又是整齐划一的声音“大小姐早。”欧子珊乍听这个声音，几乎跌倒在地上，但她强忍着心中的惶恐，坚持向楼梯口走去，一路上，数不清的黑衣人都向她鞠躬叫“大小姐早”，让她几乎摸不清头脑，为什么这么多人都会认错人呢？难道他们都阿达了？可是看情形又不象啊！
　　总算是来到了公寓楼的大门前，可是眼前的情形并没有让欧子珊生出逃出生天的感觉，反而一种绝望的想哭泣的情绪在心底蔓延，只见大楼前面的空地上，整齐地站着上千名黑衣大汉，看见子珊的身影的时候，仍旧是熟悉的鞠躬，然后是“大小姐早”。
　　为什么会出这种事情呢？难道自己在做梦？子珊不由猛拍了一下自己的脸，不对啊，有疼痛的感觉啊，不可能会是做梦。
　　子珊忍着想流泪的冲动走出了大厦，昂着头向前方走去。死就死吧，无论如何，自己都要表现的坚强一点，不要让人看笑话才好。
　　突然，子珊感觉自己碰到了一个软绵绵的物体，初步判定是一个人。她低下头来，顿时整个人呆住了，眼前站立着一个中等身材的男子，方面细眉，目光炯炯，不是离开自己已久的苏珊娜是谁？
　　“小姐，老爷来看望你了，请你跟我来好吗？”苏珊娜，不应该叫他的原名文泰才对，朗声对欧子珊说道，声音中不带任何阴柔之气。
　　欧子珊不可置信地看着文泰，“你是苏珊娜吗？真的是你吗？为什么会这样？你不是同性恋为什么要装作同性恋来接近我？为什么你后来会离开我？你为什么叫我小姐？你口中的老爷是谁？”子珊一口气说出了无数个为什么，看来此时心里的迷惑确实很深。
　　文泰苦笑了一下，“小姐，你先去见老爷好吗？他已经等你很久了。我们站在这里说不方便，相信等一会儿会给你一个圆满的答复的。”文泰见子珊仍然是一副不为所动的模样，不由诚恳地道，“请相信我最后一次好吗？这次你所有的谜团都会解开的。”
　　子珊紧盯着文泰的双眼，“好，我就相信你最后一次。如果你再骗我，我会恨你一辈子的。”
　　文泰点了点头，然后一声不吭地在前面带路。一路上不停有人向子珊鞠躬行礼，就这样一直来到了‘闲云居’茶楼。
　　子珊还没走近大门，一位四十多岁，长相比较威严的中年男子已经从‘闲云居’里走了出来，当他看到跟在文泰身后的子珊的时候，顿时泪水涌出了眼眶，“子珊，我的女儿，真的是你吗？我好高兴，今天我们父女俩终于可以团聚了。”说完，中年男人就向欧子珊走了过去，泪水打湿了整个脸庞。
　　当子珊见到欧敬豪第一眼的时候，就有一种异常亲切的感觉，当欧敬豪落泪喊出她的名字称呼她女儿的时候，她已经隐约知道了事情的真相，泪水也忍不住夺眶而出，她呆呆地看着欧敬豪，抽泣着问道，“你就是我苦苦找寻十几年的爸爸吗？你为什么不早一点来找我，为什么？为什么？…….”
　　当听到女儿凄楚地询问声的时候，欧敬豪心几乎都要碎了，“我的乖女儿啊，爸爸也舍不得离开你的身旁啊。可是你妈妈要我必须在你二十岁的时候才能和你相认，我又有什么办法呢？请你原谅我这个不合格的父亲吧。”说到这里，欧敬豪几乎是嚎啕大哭起来。
　　‘云竹帮’的一干兄弟早已经从‘闲云居’附近消失不见，但至少周围五平方公里以内，不会有一个人敢出来行走，因为每一条街道，每一栋楼房门口都堵上了‘云竹帮’的人手，除非活腻了，绝对没有人敢招惹这个台湾第一帮会的人手。
　　当看到父亲如此悲痛的表现的时候，欧子珊再也忍不住了，哭喊着飞快地冲了上去，扑进了欧敬豪的怀里，“爸爸……爸爸……我终于看见你了，爸爸，你不知道这十几年来我日思夜想最想看到的就是你，爸爸。你不要再离开我好吗？……”
　　欧敬豪也哭泣着将欧子珊抱在怀里，“爸爸再也不离开你了，除非阎王爷要我去报道，否则我决不会离开我的小珊珊一步，小珊珊，你不知道这几年我想你几乎发了疯，人家都说我患了老年痴呆症，可是他们谁知道我的苦楚呢？如今我们父女相逢了就好，相逢了就好，乖，别哭了好吗？我的小珊珊是最乖的。”一边说着，一边拍着欧子珊的后背。虽然欧敬豪劝子珊不要哭，可是自己的眼泪却也是止不住往下淌。
　　文泰早就躲进了‘闲云居’，安排好了三楼的包间准备让这对失散了二十年的父女好好地交一下心。
　　‘闲云居’外面，欧敬豪抱着子珊哭泣良久，父女俩这才觉得好过了点。子珊不好意思地从父亲怀里挣脱出来，然后拿出纸巾，小心翼翼地替欧敬豪擦拭起脸上的眼泪来。欧敬豪默默地享受着女儿的关怀，心里觉得暖洋洋地。
　　待女儿自己也擦干眼泪后，欧敬豪这才拉着子珊的手走进了‘闲云居’。





    正文 第一百五十五章 假期（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:06 本章字数:2884

        
　　文泰早已恭候多时，把父女俩送到了三楼的包间。三楼的富丽堂皇我们不用去理会，我们单单看子珊父女俩交谈得如何了。
　　欧敬豪将自己与当年子珊的母亲叶嘉婷的故事源源本本地讲给了女儿听，当子珊听到母亲如此凄惨的遭遇后，忍不住又哭了起来。
　　欧敬豪丝毫没有掩饰自己错误的意思，把自己只顾事业不顾妻儿的行为称为禽兽行径，并祈求子珊的谅解。
　　不过子珊显然更多了几分当代独立女性的见解，她一边哭一边道，“爸爸，我认为当初你并没有做错什么，依照当时的情况，你一定会选择事业的。毕竟你也想为自己的妻儿撑起一片天地的。我只是为母亲的遭遇感到难过，并没有责怪你的意思。换作我，也会毫不犹豫地选择事业。”
　　欧敬豪苦笑着摇了摇头，又将其后发生的事情说了出来，当子珊同到母亲和父亲的约定后，终于明白了欧敬豪这十几年来不来与自己相认的原因，于是又扑进父亲的怀里哭了起来。
　　当好不容易哭声平息的时候，子珊又询问了文泰的情况。欧敬豪道，“说到文泰，他是现在我手下最得力的干将了。为了我们父女的事情，他不惜忍辱负重，装作同性恋接近你，真是苦了他了。还是我有私心啊，我不想等那么久才与你相认，所以就想让人告诉你实情，让你自己来找我，这样我就不算违背了你母亲的诺言。可是我又担心你的脾气，生害怕你责怪我这个父亲，所以要文泰不到万不得已不向你说明。我含糊不清的命令造成了他空前的困惑，所以直到他离开你的身旁，也没有完成原来的目标。现在总算是好了，我们父女总算是相认了，再也不用麻烦到别人了。”
　　子珊这才明白了苏珊娜这个前闺中好友的由来，不由由头叹息了一下。如今心结既然已经打开，她也准备原谅文泰的不告而别了。
　　“子珊啊，自从你母亲过世后，我就对帮派争斗起了厌倦之心，无奈人在江湖，身不由己，所以这些年来‘云竹帮’势力越来越大，而我也越来越感到力不从心。我决定从明天开始，就逐渐把‘云竹帮’的帮务交给你来处理，如果你体恤你的父亲的操劳，就接下我这个担子。如果你觉得你父亲的事业肮脏，不值得尽心竭力，我也不勉强你。” 欧敬豪用诚恳的语气征询着子珊的意见。
　　子珊听到这里，整个人都呆住了，“爸爸，你要把‘云竹帮’交给我来打理？可是我什么都不懂啊。我知道你老人家为了这个事业献出了毕生的精力，我也不愿意你老人家的心血白费，可是我真的帮不了你啊。”子珊摇着头道。
　　“乖女儿啊，人哪有生来就会的呢？关键是要看有没有用心去学。其实我这个位置很轻松的，只需要在大事上做一些决策就行了，下面自然会有专门的人才帮我们打理一切。你只要愿意接受我的事业，我可以慢慢地交你。” 欧敬豪鼓励地道。
　　子珊想了一下，毅然道：“爸爸，我是为了你才这样做的，如果将来你的手下不服我要赶我走，可不能怪我哦。不过这几个月我要一边在杂志社继续我的工作，一边跟你学怎么接手你的事业。爸爸，你不要勉强我，做记者是我的兴趣，我不想辜负一位朋友对我的期望。”
　　欧敬豪点了点头，“子珊，你做的一切决定我都支持。其实你能原谅我已经很开心了。对了，要不要叫文泰出来一起吃顿饭，毕竟他为我们父女俩的重逢出了不少力，而且你将来掌控‘云竹帮’的时候还需要他辅助你。”
　　子珊神色间有些尴尬，“爸爸，我一时间还不习惯他的身份，以前一直把他当‘好姐妹’的，现在突然变成了男人，我心理上有些不接受。以后好吗？我保证以后一定会和他处的很好的，可是却不是现在。”子珊说到这里，还吐了下小粉舌，整个人可爱极了，逗得欧敬豪笑了起来，“好，好，好，我的乖女儿想怎么样就怎么样。对了，今天要不要搬过来和我一起住，我一个人住那么大的房子太寂寞了。”
　　子珊原本想说不的，可是看见父亲殷切的表情，顿时心一软，“那好吧，我回去整理一下，下午就搬过去和爸爸一起住。对了，爸爸你住哪里我还不知道呢。”
　　欧敬豪笑着道：“傻丫头，搬家那里还需要你动手，我会叫人安排的。走，现在就回到我们的家里去。十几年了，今天我才又重新体会到家的感觉。”说到后来，欧敬豪满是感慨。
　　子珊听到“回家”这句话的时候，心中也是一阵温暖，长这么大了，还是第一次享受到父亲的爱，更是第一次拥有了自己的“家”。
　　家，不仅仅只是空洞的房子那么简单，而是一个充满亲情的代名词，是一处可以供自己受伤后庇护的港湾，是精神上的一种慰籍。如今这一切从天而降，如何不让欧子珊乐开了怀。
　　坐在加上型林肯上，子珊倚靠在父亲肩膀上，心里满是宁静。整个车队由五十辆车组成，除了中间其余车辆都是清一色的奔驰，如此大的仪仗在台北还不多见，很多人都在揣测到底是那个国家的元首来访问台北了，绝对没有人会想得到是台湾最大的黑社会头子迎接女儿回家摆出的阵势。
　　车队一直向台北近郊开去，一路开到了阳明山下。欧子珊吃惊地看着眼前的庄园，这里就是自己的家吗？为什么感觉和度假山庄差不多呢？难道父亲的势力决不仅仅只有‘云竹帮’这么简单？
　　整个庄园依山建立，沿途有数不清的亭台楼阁，当然更主要的是连成一片的别墅群体，初步估计有上百栋这样的建筑，车队一路前行，终于在一片花园的前面停下。
　　欧敬豪拉着女儿的手，走进花园，黑衣人自然止步，后面却从旁边的绿荫处跟上几位穿着与外面的人迥异的年轻人。欧敬豪边走，边对子珊道：“女儿啊，这一大片地方就是你父亲打拼半辈子的心血。以后这一切都交给你了。”
　　欧子珊吃惊地道：“爸爸，难道这么大的地方，你就不怕别人盯上你吗？”
　　欧敬豪笑了起来，“还是我的女儿聪明，一针见血就指出了最重要的地方。针对这个难题，我从世界各地收养了一千多名孤儿，经过我专门的训练，他们对我绝对的忠诚。尤其是保护内宅的这一百个孩子，身手绝对不比任何所谓的武林高手差，正是有了他们，我这里连一只苍蝇都飞不进来。好了，具体事情以后再与你详谈，我们先去看看你的房间如何。”
　　话语间，两人走出了花园，子珊放眼望去，眼前是一栋乳白色的弧线型建筑，房顶是圆形的，显得很温馨。房子的左边是一个游泳池，右面是一个网球场，房子的后面绿草荫荫，估计是一个高尔夫球场。
　　子珊完全被眼前看到的一切惊呆了，欧敬豪笑着说道：“这里环境很幽静，不会打扰到我们的休息与团聚的。走，我们去看看你的卧室，我为你准备好久了。”
　　子珊机械地跟着父亲的步伐，走进了别墅的大门。
　　房子里的布置也是精巧精致，让人眼花缭乱，目不暇接。穿过走廊，大厅，进入二楼，欧敬豪高兴地指着一个房间门道：“到了，这就是属于我的乖女儿的房间，你看看怎么样？”
　　子珊打开房门，顿时一种感动的感觉袭上心头，只见这间属于自己的卧室很大，布置得很温馨。尤其让子珊感动的是房间的一角摆放的婴儿车，婴儿床，还有一些小玩具，如芭比娃娃，抱抱熊等一应俱全，可见这些都是欧敬豪按照子珊的年龄段一年年购买累积起来的。很多玩具如今都已经成了绝品，可见决不是为了讨自己喜欢临时买来糊弄人的。





    正文 第一百五十五章 假期（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:07 本章字数:3755

        
　　天子语：天子新书《欲望星海》正在召集主角和配角中，欢迎大家报名踊跃参加演出。......时值宇宙公历2103年，广袤的星河到处烽烟四起，在这英雄辈出的年代，你将扮演一位赫赫有名的英雄......天子新书，六月巨献，敬请大家参加演出！
　　* * * * * *
　　子珊抚摸着这些看起来微不足道的小玩具，摇摇晃晃的婴儿车，眼睛不禁又润湿起来。欧敬豪抚摸着子珊的秀发，“傻丫头，这有什么好感动的呢？关爱自己的孩子，是每一个父母都必须尽的职责。”
　　子珊眼睛里噙满了泪水，使劲地点了点头，然后来到了写字台前。写字台很长很宽，右面靠近床的位置摆放着一台电脑，看成色很新，估计是刚摆上没多久。左面摆放着一叠厚厚的相册，看样子装了不少相片。
　　子珊好奇地翻看一看，不禁再次呆住了，只见上面都是自己的照片，从小到大各个年龄段的照片都有，她从来不知道自己居然有如此多的“写真”，数量之多，内容之丰富，超出了自己的想像。
　　欧敬豪苦笑着道：“我见不到你的面，所以只好请专业的记者拍摄下你的一举一动，以便我随时了解你的情况。这么多年来日积月累，不经意间已经有这么多了。”
　　子珊再也忍不住了，扑进了欧敬豪的怀里叫了起来，“爸爸……爸爸……”欧敬豪也感动得热泪盈眶，使劲把子珊抱在怀里，再也不愿意分离。
　　后来父女俩自然是聚在一起吃了一顿温馨的午餐，下午随着子珊随身物品的运来，一切都逐步安定下来。躺在宽大的檀香木床上，子珊想着从早上到现在发生的一切，只觉得百感交集。
　　子珊心中有一种说不出来的激动，可是却找不到知心的人可以分享自己的喜悦。于是把从床上爬了起来打开电脑，她今天的事情详细地写了篇日记，还附上了自己的感想。写完日记后，子珊犹豫了一下，不由自主地还是把刚写好的日记以电子邮件的形式寄给了我。
　　我收到这封电子邮件的时候，恰好是我写完剧本，正想好好放松放松，过一个轻松惬意的五日假期的时候。
　　想不到子珊的身世居然如此曲折，当然最高兴的还是为她和父亲团聚而高兴。不过听说‘云竹帮’仿佛很不简单的样子，希望子珊不会改变她善良的本性。想到这里，我脑海里又浮现出她微黑瘦长，清秀但很精神的面貌来。
　　子珊是个好女孩，希望从今后她会过得快乐幸福。
　　随后，我给她发了封贺信，恭喜她与父亲相认，同时附上了我的祝福。随后，我又把我这段时间的境遇也源源本本地说了一遍，还开玩笑地说将来有可能再次接受她的采访。
　　子珊接到我的回信后很开心，当时忍不住跳了起来，又喊又闹的，充分表达着自己的快乐。欧敬豪笑着看着女儿的兴奋劲，也高兴地“呵呵”开怀笑了起来，这一刻，他仿佛年轻了十岁。
　　此刻身处洛杉矶的我，仍在为子珊的事情开心，不过让我感触更多的还是父母对孩子的爱。为什么相同都是亲人，子珊的父亲如此和蔼可亲，而优子的父母又那么贪婪无情呢？一方面我感叹这个世界上还真没有什么事是绝对的，都是相对成立的；另一方面则怀疑日本人在人种上有问题了，也许他们的祖先真的是八歧大蛇的后裔也说不一定，否则不会如此冷酷，连血都似乎是冷的。可是为什么却又会出现优子这种天使般的存在呢？想一想还真是不可思议啊！
　　其后的这五天假期，我几乎有一半时间是陪小雪度过的。在西纽约北哈得孙公园附近的豪宅里，我几乎和小雪日夜交欢，以至于在后来，小雪一见我有异动便高呼身体不舒服，躲进房间里高挂免战牌，让我苦恼不已。
　　我也抽空去了纽约的唐人街，看望了一下那里的朋友们。武林人物确实与常人不同，一旦真心接纳你绝对是坦诚相待。如今，我无异于陈紫来大哥在美国的代言人，所到之处绝对是隆重接待。
　　在叶开、林业皖、霍东行、沈亦凡的武馆作过客后，我最后来到了杜庭山的少林武馆。
　　酒过三巡，我名义上的弟子查尔夫等也跑来向我敬酒，我自然是来者不拒。为了表达对这些名义上的弟子免费为我的电影《迈克的奇妙历险》做群众演员的感激之情，我开始逐一向他们敬酒致谢。呵呵，结果当然是大家都被我抽翻了，而我却屁事没有。
　　杜庭山惊讶于我的酒量，我自然也不说破，反而与他聊开了武术。这几天与几位武师交流过后，脑海里对我学过的武术有了大致的印象。我决定趁这段时间综合各家之长创造出一种独特的搏击技巧出来，我把我的想法向杜庭山说了一下，他听了后也觉得可行，于是把自己所知道的少林拳的精要一一向我详细解说开了，让我获益良多。
　　回到家里后，我一面继续修炼我的“九凤朝龙”心法，一面思考着如何将这门独特的武术创造出来。可是思索了好几天，仍然没有半点头绪。
　　万般无奈之下，我把关注的目光放到了新戏的筹划中去，却无意中看到“功夫皇帝”李廉洁大哥在纽约度假的消息。
　　这位曾经连续五年夺得中国全能武术金牌的国际巨星，自从加盟好莱坞后，拍摄多部卖座影片，包括《致命武器4》、《致命罗密欧》，以及《龙之吻》，但这两年他的发展并不顺利，除了前年的《英雄》证明了他的实力外，如今在拍摄的都是些不怎么惹人注目的烂片。就比如正在拍摄的《狼犬丹尼》，让我很难理解他怎么会去接这种贬低人格的片子。
　　不过既然他都做出了选择，我自然不能指责他的决定。如今有武术上的难题，我自然是想找他谈论下关于这方面的话题。
　　在纽约的西尔顿酒店，我见到了这位蜚声中外的国际巨星。
　　李廉洁对我的造访很意外，毕竟我现在在好莱坞的名气还是很响亮的，尤其是我自编自导自演自唱的怪物般的能力，更是让业界津津乐道。而反观他的表现，可以说是很不如意，说句难听点的话，充其量不过就是三流的影星。
　　我把我的来意说明后，李廉洁很高兴，这些年来自己忙于工作，很难为中华武术的振兴作一点贡献，如今有机会可以帮助我完成这个梦想，他自觉应该义不容辞。
　　经过一夜的促膝长谈，我的脑子逐渐清晰起来，很多含糊不清的地方也迎刃而解，在心里也有了大致的印象。但要创造出全新的搏击技巧出来，还需要一段时间的雕琢才行。
　　在告别的时候，李廉洁婉转地表示了希望将来能在一起合作的意愿，我欣然应允了。我说一旦有好的剧本，一定会优先考虑到他。可惜手里的这部电影每一个位置我都有了合适的人选，要不然李大哥倒是一个不错的人选。
　　在这几天里，外界一直保持和我联系的几乎都是汤米，偶尔托马森会打电话来我和闲聊。估计他这时想起我在香港有女朋友的事情，所以想向我请教些泡妞诀窍。
　　这段时间，不管是正在热恋中的汤姆，还是倍受思念牵挂的弗林斯和正在狂追碧昂丝的邓肯，他们都忘了还有我存在这件事，看来都是些重色轻友的家伙啊！
　　托马森现在找不到人诉说自己的烦恼，所以才想起我在香港的事情来，特地打电话来请教该怎么样做才有可能追到艾薇儿。他对我说玩摇滚的艾薇儿实在是太酷了，往往是他说十句话，对方才冷冷地对应回一句很短的话。他向我说他有一种激情快被榨干了的感觉，艾薇儿根本就像是一个黑洞，吸干了他所有的热情。
　　我耐不过他的请求，终于传授了他书上看来的泡妞绝技‘欲擒故纵、忽冷忽热’。嘿嘿，这招我一直没有用过，不知道是不是真的是百试不爽，反正失败了我也可以向他解释这是东西方文化上的差异，他不能灵活运用也是很正常的事，与我的传授无关。
　　托马森听到我传授的所谓“独家秘方”后，简直就是欣喜若狂。他越想越觉得我的计策有道理，越想越觉得艾薇儿似乎离他越来越近。在电话那头，他忙不迭地连声道“谢谢”，然后很快便挂断了我的电话，估计是去付诸实践了。我摇了摇头，他可真是一个现实的家伙，完全就是有异性没人性。
　　在我假期即将结束的前一天，小雪突然又恢复了对我的激情。抵死缠绵之后，小雪才告诉我美国的事情已经告一段落，现在是她回香港主持大局的时候了。而且香港电影金像奖在后天也将举行盛大的颁奖典礼，作为我名义上的经纪人，新东皇公司的总经理，她有必要替我出席这场盛会。
　　我询问了一下这届金像奖的一些情况，想不到获得提名的仍然都是些老面孔，鲜有新人浮出水面，我不禁为香港电影的未来感到担忧。小雪还告诉了我一个新的话题，那就是李爵士的李氏集团居然想插手娱乐圈的事业，如今正在新界的上水、大埔和八仙岭地区大兴土木，初步估计就有可能投入上百亿港币，而且后续的投资也相当惊人。小雪笑着告诉我，李氏集团已经发了话，要在未来五年内在香港打造出“东方好莱坞”，让世人看看李氏集团的决心和力量。
　　我听了后并没有什么不快，也没有新东皇生存受到威胁的压力，毕竟娱乐圈是一个相当大的产业，有竞争在有发展嘛。而且我相信以李爵士的眼光，绝对不会犯错误，想来未来几年来，香港演艺圈会有一个相当大的变故吧，说不定真的会再现八十年代香港电影的盛世局面也说不一定。
　　送走小雪后，我又花了半天的时间将剧本从新审核了一遍，发现没有什么问题后，我这才乘飞机赶回了洛杉矶。不过这次回洛杉矶我再不需要华纳公司为我找寓所，也不需要再待在好莱坞的酒店里。小雪在离开的时候，为我在峰秀地灵的比佛利山庄为我购置了一套房产，如今装修已经完毕，正好是迎接我这个新主人入住的时间了。





    正文 第一百五十六章 踢馆（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:07 本章字数:3397

        
　　天子语：惨，原来书稿的156章不知道丢到哪里去了，逼得我订阅了章VIP，然后
　　照着打，真命苦啊。这一章更新可能有点慢，大家给点时间给我打字。晕死了，自己照自己的字手打！
　　* * * * * *
　　五天的假期在充实的生活中度过了，在巴里约定期限的这天早上，我信心满满地来到了他的办公室。剧本我自认为非常不错，一定能引起巴里足够多的重视。我今天要争取到至少一亿三千万美元的投入，这样我才能保证影片在拍摄期间有九千万美元左右的拍摄成本这样的最低要求。
　　巴里现在完全是把我当贵宾一样接待，不过看看我为华纳公司赚的钱，还有他的年终巨额分红，做这些完全是可以理解的。他不对我好点就是对他的钱过不去，至少他还没有傲慢到会跟花花绿绿的美元过不去的境界。
　　我如同往常一样，敲开了位于华纳影业大厦顶楼董事长办公室的大门，迎面扑入眼帘的就是巴里那灿烂的笑脸。我现在是整个华纳公司唯一一位可以自由随便进出他办公室的艺员，即使基努.里维斯要见他也需要预先安排好时间，由此可见华纳高层对我的重视。
　　此刻，巴里先生早就为我泡好了绿茶，一见我进门，就笑着作了个请坐的姿势。我有些感动，看来他还是很细心的，至少在照顾我这台‘印钞机’的时候十分的留心，他知道我现在爱喝绿茶，所以还特地给我沏了一杯，让我有种受到重视的感觉。我终于明白了为什么巴里能在整个好莱坞电影业界一直享有礼贤下士的美名了，重视和尊重人才的态度确实不是一般傲慢的资本家可以比拟的。
　　看来这家伙不是看过《孙子兵法》就是看过《三国演义》，知道人才的重要性。我们老祖宗的东西你要想完全学懂可真的是得要多花点时间仔细领悟才行，不过让我郁闷的是为什么自己国家的民众却对那些外国的不知底细的有钱人的自传如此看好，而对自己民族的东西却不求甚解呢？
　　我如同往常一样，先把剧本递给了巴里。虽然剧本很短，但是他仍然看得是津津有味。
　　“真的是很棒啊，我相信这部电影拍出来一定是非常不错的商业大片，有很多卖点！张，你一定会再次创造一个新的奇迹的。”巴里开心地说道，脸上满是得意，似乎为自己善于发现人才而沾沾自喜。现在面对我，“奇迹”这个词俨然已经成为了他的口头禅。
　　“巴里先生，既然你说好我也就不再拐弯抹角了，我想大概这部影片可能至少需要一亿三千万左右的投入资金，否则无法保证影片的质量。”我说话的语气很直接而且口气也很坚决，有一种不容拒绝的压迫力。
　　巴里停止了笑容，脸色变得凝重起来。他看了看我，发现我不是开玩笑的表情，于是仔细思索了一会儿。可是事情牵涉的方方面面很大，他又给几位董事打去了电话征询他们的意见，最后他才拍着桌子说道：“好的，我可以答应你的要求。张，我相信你的实力，你一定会再次带给我一个非常满意的成绩的。”说完仿佛在向自己打气似的挥了挥拳头，看来他的心理压力也很大。
　　我郑重地点了点头，完全领会了巴里话里的含义。意思很明显，就是我这部大制作的电影如果卖得不好的话，也就意味着我在华纳没有容身之地了。好莱坞真的很现实，成名和失败可以在一天之内出现，让人不得不兢兢业业地面对每一次的挑战。
　　在得到巴里的承诺后，我开始放心大胆地实施我招兵买马的计划了。巴里知道我心里已经有了合适的人选，简单叮嘱几句后，他便要求我在一周之内开始进行电影的拍摄。
　　离开巴里的办公室，我便拿出手机打通了伍德的电话。这个电话号码是我在他醉酒的时候用他的手机打我的号存储下来的，如今正好派上了用场，不用找经纪人联络那么麻烦。
　　打了几次后，电话才被人接起来，可是却是伍德的助理接的电话。
　　天啦！要和助理搭话真的是很难啊，当我向他说明我是劳伦斯.张的时候，他居然二话不说就挂断了我的电话，让我一下子便僵在了那里。
　　在我的不懈努力和威胁下，我最终才达成了目标。这里所谓的威胁是指我向助理透露，我知道那天伍德喝醉酒的样子，然后还用相机拍了下来，我说如果伍德再不接电话我就要把这个新闻卖到报社去。听到我这么说，那个白痴般的助理才犹豫不决地把电话交给了伍德。我则在心里暗叫倒霉：什么助理嘛，哪怕我是骗子，你给伍德他一听便能分出真假来，至于把事情搞得这么复杂吗？这样白痴的助理竟然能在好莱坞生存下来，真的是不可思议啊。
　　伍德接到电话后，第一句便是听到我说，“伍德，你一定要赔我一套新衣服，那天晚上你吐得我全身都是。”伍德听到我的话语后整张娃娃脸都红了起来，虽然那天他是醉了，可是却没有达到烂醉如泥的地步，此刻他依稀能听出我的声音，认出我是谁来。
　　“你好，是张吗？那天真不好意思，我喝多了，你还好吧？”他紧张得连吐词都不清楚了，以为我找他会有什么不好的事情。
　　“你放心，伍德，我不会把你的糗事到处宣扬的。对了，你还记得我跟你说过的事情吗？你考虑得怎么样了？”我故意这样逗他，主要目的当然是报刚才受到忽视的一箭之仇，其实我晓得那天他喝醉了，估计恐怕是一点印象也没有。
　　“什么事情啊？我承诺过什么吗？”伍德有点着急了，他现在把我认成了那种不爱花园爱后庭、追求耽美感觉的家伙，最让他感到恐惧的是自己有没有答应电话这边的我提出的种种不良的要求。
　　“伍德，你不会忘了吧？前天在派对上我不是说过要你主演我新拍的影片吗，我们可都是说好了的哦，而且你连片酬都答应我了。”我大声地说道，语气间有一种不容人拒绝的气势。当然我之所以这么大声，一方面我是害怕他听不清楚，另一方面对他也是一种心里上的压迫，使他生不出抗拒之心。
　　伍德被我的话搞得头昏脑胀了。什么影片？我答应了吗？什么时候谈好的片酬？现在他在大脑里努力地寻找着当天的记忆碎片。
　　可惜酒精的刺激实在是太大了，他根本无从查起，心里不禁有一种想哭的感觉。
　　“我们都白纸黑字写上了，你不会反悔吧？我告诉你哦，新片一周之内就要开拍，拍摄地点是在底特律，你必须做好热身准备了，要不然的话……”我威胁地笑了起来，让伍德心生一种无法逃脱我的魔掌的感觉。
　　我所说的一切自然都是有根有据的，而且此刻还有他的签名在我手里。当然实际情况却是他在半梦半醒之间被我诳进去的。现在他是拿我一点办法都没有，他怎么会知道我在他醉酒的时候说了些什么呢？最可怕的是他对自己承诺了多少是一无所知，他现在一定是恨得咬牙切齿的吧。
　　最终，伍德半天时间我便轻易解决了。我并没有向他透露我给他开出的片酬到底是多少，只是对他说这是你一定会满意的片酬，而且这部即将投拍的影片是动作片，还可以让你尽情玩一玩中国功夫。
　　接下来就是寻找与我搭班的其他人选了，这部影片的动作指导华纳已经预定了袁和平，要知道《骇客帝国》里所有的武打动作都是他一手设计的，现在他也算是和华纳有着深厚的合作关系吧。不管怎么样，动作指导我不用愁了，现在我要寻找一个比较好的助理导演。
　　另外一名男主角我也定了下来，那便是在《美国派》系列和发哥的《防弹武僧》里有着出色演出的男演员西恩&#183;威廉&#183;斯科特，我觉得他特别擅长搞笑，特别是在《美国派》里的斯蒂文一角，让我记忆非常深刻，他演的那位自认为了不起却又衰到了家的美国男孩让我总是想起就觉得有一种发自内心的快乐。此外，他还在《进化》里饰演那个笨笨的但又非常执著的一心想成为一名消防员的搞笑角色，以及在《防弹武僧》里那个靠着港产早期武侠片学武功的家伙。总的说来，他是新一代演员里比较有潜力的一个，我非常看好他。因为从《美国派》里走出来的男演员们几乎都没有比较出彩的演出，贾森&#183;比格斯的戏路局限性很大，住家屎只能演一些搞笑类的垃圾角色，其他两位只有一人在梅尔&#183;吉布森的《我们是士兵》里有过不太引人注目的表演，剩下的就没有可被提起的了。
　　而且斯科特也不贵，我出价五百万应该可以把他收入账下，要知道名气更大的伍德我也只给五百万。女主角我还是决定用新人，初步选择在中国挑选，反正这是一部动作片，不需要什么感情戏，而且还可以让中国艺员在好莱坞打出知名度作点贡献。
　　配角我已经想好了，价廉物美的日本演员最适合，反正他们中有很多人一心想往好莱坞发展，给多少钱无所谓，只要能上镜就行了。





    正文 第一百五十六章 踢馆（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:07 本章字数:3393

        
　　天子语：继续手打，痛苦！
　　******
　　斯科特我是通过华纳公司联系到的。他是环球电影公司的人，不过还好他现在不是很红，所以把他拉过来并没有什么难度，而且五百万美元的片酬也许对他而言算是个好价钱了，这样下来一天便搞定了。接下来的女演员的挑选，我手里的资料都是一些在中国刚崭露头角的新人，我不想再在这上面做什么文章，毕竟炒作是我不喜爱的东西。反正剧组已经成形了，这些女演员一到位便可以立刻投入拍摄。
　　四月十五日晚8：30，第23届香港电影金像奖颁奖典礼在香港文化中心拉开帷幕。作为我的全权代表，小雪一早便坐到了大会指定的席位上。
　　颁奖典礼开始后，最先出现的是吴坚皓，他身穿黑色西服，笑容可掬地向两边的记者和FANS打招呼。今天确实是星光灿烂，连小雪都有一种目眩神驰的感觉。到场的男艺人大多穿黑色西服，这也是出席隆重庆典一般人选择的惯用服饰。不久前获得最佳衣着奖的吴真雨穿一件粉红色大褂，吸引了不少眼球。女艺人则个个争奇斗艳，舒琪的一袭透明度极高的蓝色低胸薄纱裙更是全场的焦点。今天Gemini姐妹俩由于其他原因并没有来颁奖典礼现场。
　　随后，曾智威向林震强、柯寿良两位在去年逝世的著名艺人颁发专业精神贡献奖。这两个奖分别由林艳妮和柯寿良的儿子柯佑伦代领。梁天王和刘天王则分别向哥哥和梅姐颁发“演艺光辉永恒大奖”。刘佩基、何韵师代梅姐领奖，哥哥的奖由唐赫德代领。
　　气氛凝重的追思部分结束后，大会司仪黄梓桦先拿《无间道》系列电影开涮，当然还是没有否定剧组成员的演出，这从本届金像奖《无间道Ⅱ》基本入围了所有奖项的提名就可以知道受欢迎的程度了，不过估计获奖却很难了。这是小雪在颁奖典礼举行前从组委会获取的内幕。
　　黄梓桦继续口若悬河，由禽流感联想到“金鸡”、“金鹰”，由男女平等想到刘德化的《大块头有大智慧》，从扫黄想到《豪情》、《大丈夫》，将《忠奸人》说成是提倡吃里爬外之作。黄梓桦对《忠奸人》的讽刺让小雪不禁微微摇头，毕竟这是祈恩参与执导的第一部影片，他这么说实在是有些过分。不过看舆论这个架势，小雪更觉得祈恩获奖无望啊。顺便提一下，入围本届金像奖影帝提名的有六位，分别是《无间道Ⅱ》的张祈恩和吴真雨，《忘不了》的刘清运，《金鸡Ⅱ》的张雪佑，《PTU》的任达桦，还有就是最有希望获奖的竞争对手《大块头有大智慧》的刘天王。
　　首先出场的颁奖嘉宾是舒琪和杜可峰。两人的广东话都不太灵光，交流起来似乎有点困难。
　　颁发最佳新演员奖时，“一男拖九女”的豪华司仪组合中的第一个女司仪亮相了，她就是参与最佳女配角角逐的何绰怡。颁奖嘉宾是冯德仑、李欣洁和吴言诸。当他们打开得奖名单时，里面突然冒烟，三人故作惊讶地面面相觑，李欣洁还十分鬼马地问是否选举无效，引起全场一片笑声。目睹李欣洁的表现，小雪也有种开怀的感觉。
　　此后，香港电影工作者总会会长吴司园感谢特区政府对香港电影业的支持，感谢董特首敦促香港海关严厉打击盗版的行动，并请董特首上台颁奖。董特首表示自己常看电影，觉得香港电影在国际上很有地位，并以香港电影业为荣。
　　今天女司仪朱荫身穿黑色低胸裙，黄梓桦夸她是新一代性感标志。朱荫不满足于此称号，还想做“打星”，并打了黄子华一巴掌，让小雪开心不已。
　　刘萱和郭福城颁发最佳动作设计奖。刘萱穿着一条蓝色碎花吊带裙，留着齐齐的刘海，给人留下很深刻的印象。小雪看到这里，心里一动，思考着到底该不该把这个体操明星拉到新东皇门下，但考虑到刘萱的年龄，小雪又放弃了。
　　徐晶蕾和刘伟江导演负责颁发新晋导演奖。刘伟江导演总把徐晶蕾的名字叫成“水晶梨”，对此徐晶蕾甚感无奈，只好当了回漂亮水果。
　　张添爱和吴真雨颁发最佳服装造型设计和最佳美术指导奖。吴真雨想当模特，张添爱引用《无间道Ⅱ》里那句经典的话说：“出来混，是准备要还的。”吴真雨在这句话后面加上“衣服”，引起现场一片笑声。
　　最佳男配角由吴君茹和秦海露两大影后颁发。秦海露问吴君茹，既然她们是影后，应该颁最佳男主角奖，为什么只颁发最佳男配角呢？吴君茹说她们该回去检讨一下自己了，让小雪笑得眼泪都快流出来了，秦海露似乎颇为尴尬。后来君茹赶快圆场，说获提名的都是她的好朋友，她来颁奖是打算受死的，没奖的肯定要扁她。
　　洪晋宝和执导《我的野蛮女友》及《假如爱有天意》的韩国导演郭在容颁发最佳导演奖。洪晋宝一出场就与郭在容大讲韩语，让小雪一头雾水，这不是让华语观众无所适从吗？
　　韩虹和李克秦组成“左虹右李”的新“组合”。韩虹高歌一曲《青藏高原》，现场反响十分热烈，让小雪也领略了一番什么叫做女高音。
　　张雪佑和刘天王颁发最佳女主角奖。两人都是最佳男主角的候选人，拿着要颁的奖杯显得很兴奋，不断挥动奖杯，似乎要来一场获奖的预演。
　　本届最佳女主角的争夺主要在张白芷和刘佳玲之间展开，但估计是预想到获奖无望，刘佳玲没有出席颁奖礼，结果也如小雪所料，张白芷获得了影后的桂冠。
　　颁奖典礼到了这里，小雪已经基本上对祈恩能拿奖已经不抱希望了，今年《无间道》果然是全军尽墨，让刘伟江导演好不尴尬，原本他还戏言今年的奖项将在自己人之间展开争夺，照现在看，恐怕真的是没什么希望了。
　　终于到了最紧张的时候，冯晓刚和曾智威开始走上台颁发最佳男主角奖。他们先你一句我一句地数对方的电影，猛替对方做广告，让小雪极不耐烦。
　　在千呼万唤中，曾智威拿起了获奖名单，“《大块头有大智慧》，华仔。”就在全场掌声雷动，而刘天王也起身准备上台领奖的时候，戏剧性的一幕出现了，冯晓刚打了一下曾智威的头，“念你个鬼啊，”说着，拿过名单念了起来，“获得二十三届香港电影金像奖的是《无间道Ⅱ》的张祈恩。”顿时全场哗然，刘天王也尴尬地站在那里，上台也不是，坐也不是。曾智威笑着连连说“SORRY”，还向刘天王作了一个揖，刘天王这才尴尬地坐了下来。
　　这时现场观众的掌声才响了起来，小雪也恢复了正常，上台领取这个意外的奖项。
　　为什么场上和场下的观众反应会这么强烈呢？原来这几天不管是从组委会还是到普通民众，都对刘天王的表演极为看好，香港影评人协会也向外界透露这次刘天王得奖得定了。
　　可是一周前张祈恩在奥斯卡的亮相打破了评委会的平静，一部分评委自然是坚持己见，认为该按照预定中的那样为刘天王颁奖。可是更多的评委则认为，为了加大香港电影金像奖在亚洲乃至世界的影响，影帝的宝座无疑应该落入更有实力的人手里面，以张祈恩在好莱坞如今的地位，把这个奖颁给他无疑会对金像奖的推广起到很好的作用，至少在日本，人们会更认同这个奖项些。于是，今天终于出现了这戏剧性的一幕。
　　站在台上，小雪也不禁有些激动，“谢谢大家对张祈恩的支持，谢谢组委会颁这个奖给他。可惜今天他仍然不能来现场领取这个奖项，因为他投资达到一亿三千万美元的新片即将投拍，相信大家再过两三个月，就可以在电影院里看到他的新片了，这也算是对他获奖最好的肯定了。”
　　此话一出，台下的掌声比鼓励今天获奖的任何明星的掌声都更热烈。是啊，从香港走出去的艺员，能够参加到好莱坞上亿美元的大制作中的演出中去，确实是香港人最大的荣光，看来这个奖颁得不冤啊，至少人家有这个实力，最重要的是当人们提起这位好莱坞最闪亮的新星的时候，会加上香港电影金像奖新科影帝的名头，那对宣传整个香港也就起到很好的作用了。
　　冯晓刚好奇地问道：“林雪小姐，请问这次华纳公司仍旧是让张祈恩担任导演吗？”
　　小雪自豪地道，“不仅仅是导演，从编剧到制作，从创词作曲到参与演出张祈恩都会亲自完成，他还要亲自主唱影片的主题曲。可以说，这部影片也算是他的又一个结晶吧。”
　　冯晓刚惊讶地叫了起来，“天啊，想不到他果然像传说中的那样多才多艺，难怪今天华仔会失利了。他完全是败给了一个超人嘛。”此语一出，台上台下响起了善意的笑声。
　　曾智威也开口道，“是啊，张祈恩完全就是我们华人艺员的表率，在此，我提议大家为他在好莱坞取得的成就鼓掌三分钟。”说完，曾智威率先拍起掌来，台下，远处，电视机机的所有观众都跟着拍起掌来，为中国人征服好莱坞的壮举呐喊助威。





    正文 第一百五十六章 踢馆（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:07 本章字数:3269

        
　　台北市郊的阳明山麓，欧子珊和父亲在小卧室里观看了整个颁奖典礼，看着女儿双眼放光的模样，欧敬豪笑了起来，“获奖的那个张祈恩就是上次在‘闲云居’里接受你采访的电影明星吧？看你的样子，是不是对他有意思啊？”说完，还大有深意地看了子珊两眼，让子珊招架不住地娇嗔起来，“爸爸，瞧你说的，我和他只是普通朋友。而且以我和他的地位，他哪里瞧得上我啊，你就别取笑我了。”
　　欧敬豪却满脸都是严肃，“瞧不上你？我看配不上你的应该是他才对吧。你是我欧敬豪的女儿，在台湾的地位恐怕没有几个能比得上你尊贵，他有什么资格对你指手画脚的？如果你真喜欢他，我马上叫人去美国把他给绑回来。”
　　欧子珊一听，立即慌张起来，“爸爸，你千万别这么做。你这么兴师动众的，人家还以为你的女儿是丑八怪嫁不出去呢。”见欧敬豪不置可否的神情，子珊警告道，“爸爸，如果你真这么做，我就离家出走，可别怪我事先没告诉你哦。强扭的瓜不甜，你也不希望我一生都不幸福吧。”说完，靠近了欧敬豪身边，拉着他的肩膀道，“爸爸……”声音又娇又嗲，让欧敬豪开心地笑了起来，“好好好，一切都听你的，你的事情你做主，我不会勉强你的。”
　　子珊这才转嗔为喜，开心地搂着父亲使劲亲了一下，欧敬豪高兴得似乎连魂都要酥了。二十年了，如今终于可以享受到天伦之乐，如何不让他开怀啊。
　　再说香港这边，梦瑶在黄竹坑道的寓所里等待着小雪的来到。小雪回到香港后的第一时间，便把自己的决定打电话告诉梦瑶了。当听说小雪把注意的重心转移到构建祈恩的商业帝国的时候，梦瑶也不禁为小雪的决定感到吃惊，毕竟她们中间的任何一个都想以一个光明正大的身份留在祈恩身边享受那份难得的柔情，可是想不到小雪居然毅然放弃了这个机会。当然，梦瑶更多的是对小雪的钦佩之情，看来为了完成祈恩的梦想，她是完全放弃自己的感受了。
　　优子则更是好奇，嘉颖已经把她搂到一边，诉说着小雪的来历，当听说祈恩大半的身家都是这位大姐姐挣来的时候，优子更是对小雪产生了一种朦胧的崇拜。
　　Gemini姐妹俩并没有来凑热闹，毕竟这段时间她们请了太多的假，环球唱片公司已经很不高兴了。现在正在赶制暑期档的唱片，无论如何都不给假期了。
　　当小雪赶到的时候，梦瑶和嘉颖高兴地冲上前起，三女兴奋地抱在一起。梦瑶想的是众姐妹中终于有比自己更有主见和意识的大姐姐回来了，自己不用那么累；嘉颖则是想到以后大家可以在一起为祈恩的事业而打拼，自己再也不用当一个旁观者了。相对于其他姐妹，嘉颖确实感到很难过，自己可以说是一事无成，如果不是祈恩和梦瑶的宠溺，自己都要怀疑自己的存在价值了。如今小雪既然回来了，相信大家在一起，总有自己可以出力的地方，所以她心情的激动是可以理解的。
　　优子看着抱在一起嬉闹着的三个大姐姐，眼里满是羡慕的表情，她不知道什么时候自己才能像她们那样亲密无间。
　　待平静下来后，小雪一眼就看见坐在沙发上发呆的优子，不禁想起祈恩的嘱托，当下怜惜之意顿起，拉着梦瑶和嘉颖的手，来到优子面前道：“这位就是优子妹妹吧，我听祈恩谈过你的事情，今天一见，果然是象水晶一般的小美人儿，难怪那个花心大萝卜会喜欢你了。这次回来我会安排你拍摄电影的，你认为怎么样啊？”说完，轻轻蹲下身子，笑着对优子点了点头。
　　优子所有的紧张和不安顿时都融化在小雪那亲切友善的笑容里，她忍不住叫了一声“姐姐”，然后就和小雪抱在了一起。梦瑶和嘉颖笑着看着这感人的一幕，心里也升起一种暖洋洋地感觉。
　　日本东京，阳子此刻的生活恢复了平静，她再也没有出去鬼混了，每天都待在家里，反思自己和优子这十年来生活的点点滴滴，她在审视自己的情感，究竟自己和优子的感情应该定位在什么样的一个天平上更为恰当。
　　黄晓柔回到日本后，曾经多次来到阳子家里看望她，除了送上生活必需品外，还试图送上数额不菲的现金和支票，但都被阳子婉言谢绝了。她知道这一切都是出于张祈恩的安排，心底下也很感激他的细心，但在没有解开自己的心结以前，她是不会接受任何的帮助的。
　　生活一天天过去了，阳子对优子的思念也越来越深，终于她不再去想这个让人烦恼的问题，毅然决定到香港去，陪伴在优子身边，哪怕只当个佣人也好。日本，这里已经没有任何值得自己眷恋的地方，就让一切的恩恩怨怨，从离开这一天起就随风飘散吧。
　　此刻身处美国的我，在忙碌地为自己剧组招兵买马之后，终于赶在第三天把剧组所有演职人员的名单交给了巴里。
　　这个老不死的竟然马上要求我们开拍，他对我说这部大制作的影片是华纳今夏的重推影片。也就是说，华纳公司把我负责的这部影片放在了和《哈里&#183;波特》同一个高度上来。想来也对，如果华纳再不重视我的影片的话，我都要怀疑他们是不是白痴变的了。
　　安排好这一切后，第五天我们便直飞底特律，开始了影片的拍摄。不过影片开始的时候，并没有我的戏份，我的戏要到移师中国的时候才出现。
　　在了解我要到武当和少林拍戏的情况后，当地的政府公开表示无条件地欢迎我的到来。而且现在国内的媒体现在已经往那里赶去了，八方精英会聚一堂，好不壮观。
　　由于我是这部影片的导演，所以可以随心所欲地和袁和平大师交流，畅谈功夫类影片的要旨。其实他也并不是学正统武术出身的，可是正因为这样，他才有如此天马行空般的想象力，要是真从正统武术出身，可能那模式化的动作不会让他有如此多的灵气设计出这么好的动作来。
　　感觉上平常袁和平还是比较低调的，只有在工作的时候他的话才比较多，而且他的英语也不错，难怪在好莱坞也吃得开了。当然现在我们不可能用英语交流，更多的是用广东话交谈心得。其实，以前在香港的时候袁和平便有听说过我的名字，也看过我主演的电影，对我可以说是略知一二。但他没想到现在竟然可以在美国的好莱坞可以再次遇见我，看来这个世界还真小啊。当然这也算是一种缘分啦，他对我还是蛮好的，一般我向他请教武术指导方面的事情，他都会耐心地对向我解释这其间的奥秘。
　　我们合作得非常愉快，当然美国的媒体也不会放过我们，死缠烂打地想知道些内幕。只不过对于剧情一事，我们却都是三缄其口，打死都没有说出来的。
　　面对着如此严密的封口令，记者却觉得很奇怪。要知道我们所拍摄的影片是动作片，而且动作片理应没有什么特别好的剧情在里面，为什么要做得如此神秘呢？没办法，这是华纳高层亲自下的封口令，不许我们透露出丝毫内幕。这是一种无奈的炒作还是为了我们拍片轻松啊？对这种经营手法，百年的华纳果然不是香港的电影公司可以比拟的，不知道我的新东皇什么时候才能走上正途。
　　其实这部影片确实如同那些记者所猜想的一样，没有什么特别好的剧情安排，只有一个字：打，打得舒服，让人看了情绪激动。不过我还要把心思放在如何把影片定格在PG-13上，也就是说这部影片不能出现死亡的镜头，哪怕是有也是没有血腥的场景出现，自然而然地让观众知道这个角色是死亡了，却没有触目惊心的感觉。为了扩大影片的影响面，要尽可能地多赚美元也就只好这样了。
　　其实，我心底还是很想拍一部R级的影片的。R级影片是电影业界里的潘多拉魔盒，一个非常诱人东西。未满十七岁的青少年必须在父母的陪同下指导观看，也就是说未满十八岁的未成年人无法独自观看此片，对一般人的诱惑可想而知。其实一般很卖座的影片大多都是R级的，但我对自己并不是很有信心，便只有在扩大观众群体上动脑筋了，毕竟这次一旦失败我就万劫不复了。
　　就像在香港发展的时候一样，在香港我刚巩固好青少年FANS群体，正向成年人伸出我的脚步时，却被迫离开了香港；现在在美国发展也几乎是相同的情况，我目前仍然是青少年心目中的偶像，但是对于成年人来说我还没有足够大的影响力，除了一部分成年女性外，在成年男子群体中我仍旧没有让他们生出必须观看我的影片的念头，所以我要赶快发展这一部分FANS群体，要知道他们才是真正的主力消费者啊。





    正文 第一百五十六章 踢馆（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:07 本章字数:2483

        
　　天子语：继续手打，好在明天这章就结束了，不必这么痛苦。
　　* * * * * *
　　这部戏的片名在招揽到伍德之前我就想好了，就叫做《踢馆》。
　　在这部影片里面，日本人所出演的角色全部都是大反派，我当然是最厉害的正义使者。影片的开始是伍德和斯科特这两个对中国武术有着异常崇拜心理的年青人来到唐人街的一家武馆准备拜师学艺的时候，遇到了一群日本武士的挑衅。当然影片里面有我未传授过一招半式的徒弟参加义演。反正不收钱，不用白不用，而且他们也可以在电影里露露脸，还可以在好朋友面前炫耀一番。
　　当然是日本人耍了一些手段才赢得了比武，然后踢掉了中国武馆的招牌。伍德和斯科特打抱不平却反被狠K了一顿，终于一气之下决定远赴重洋，千里迢迢地到中国去学习正宗的中国功夫。
　　当然我是在这里出现的，不过我不同的是我在这里饰演的是一个武术世家的单传独苗，因为害怕我学武后天天都有人来找我比试会英年早逝，所以家里一直都不告诉我实情。我那多事的爷爷因为怕家传武艺失传而偷偷地教了我武功。
　　饰演爷爷的是大家非常熟悉的许冠文，他是被我的诚意所感动才决定出山的，当然干爷爷在这里面也出了不少力，才让许冠文最终同意参加这部影片的拍摄。
　　伍德和斯科特首先来到的地方是北京，而我刚好在这里读大学。他们俩来的时候被两个江湖骗子给骗了。扮演骗子的两人来头也不小，一是我和合作过两次的杜汶泽，他是新生代最有实力的演员之一，当然也沉浮很多年才眼看着熬出了头。
　　还有一个便是周家班里的仁兄，大家看过《少林足球》里那个从运动短裤里掉出扳手的那个带金丝边眼镜的仁兄没有，他可是很会搞笑的，他们用半生不懂的英语和伍德交流，然后骗得他们找不着北，最后遇到了好心的我。
　　送伍德和斯科特回家的时候，他们学习功夫的诚意打动了我。我也是从小认为男子汉学武是为行侠仗义打抱不平的，而且小日本竟然敢中踢我们中国人开设的武馆更加不可饶恕，在我的鼓励和他们俩的坚持下，我和他们一起来到了武术圣地少林和武当。斯科特身体比较健壮，他来到了少林做了一个俗家弟子，他主学棒法和双刀，伍德相比弱小一些，和我一样来到了武当，我学剑他学太极掌。
　　起初伍德觉得学习太极很没意思，在看了掌门人（周文卓客串）后疯狂的迷恋上了这门‘四两搏千斤’的奇妙的武术。斯科特是很喜欢攻击性强的武术，但是佛门的修身养性还有天天的素食让他觉得难以忍受，而且要学成下山还必须过少林十八铜人才行；伍德则必须要和武当的大师兄打成平手后才能下山。在三人里面，我当然是实力最强的一位，除了学太极剑之外，双节棍也是我的强项。（使用双节棍的时候我会不时地发出‘啊’的声音，这么做主要是为了向李小龙前辈致敬）。
　　当然在学艺的时候不时会有笑话发生，以至于我们看到毛片的时候自己都会忍俊不禁。但让我不快的是：在影片拍摄的时候，巴里仍然电话联系了我，对我们影片里面比较‘敌视’日本人的做法感到有一丝的担心，毕竟一直以来我的影片在日本的票房收入是相当可观的，他希望我以更为温和的手法来处理影片中的一些情节，主要目的当然是不能丢掉日本那边的市场。
　　我嘴上答应，可是私下里却仍然是我行我素，我把制作费用全部用完了，看你到时候怎么叫我温柔处理，要我重拍似乎不太可能吧，华纳有几个一亿美金来消耗啊？
　　反正影片的最后的一站定在了日本，我们会一直踢到日本去，当然不可能做得太嚣张了，仅仅只是小小地报复一下，发泄观众的激情就可以了。
　　我并不担心日本的票房，如果日本男生有所谓的爱国情绪的话，那女孩子必然全部都是无条件地支持我的。况且现在日本的一代是堕落的一代，只要影片好看， 他们才懒得去想是不是伤害了他们的民族感情。
　　我们有三位男主角，相应地女主角当然也要有三位。因为要观众感受到风情各异的异国美女，所以不出奇制胜可不行。
　　这次我挑选的都是华裔的女演员。看多了金发碧眼的白种美女，也是时候换换口味了。伍德和斯科特他们俩都举双手同意，斯科特早就想看一看神秘的东方美女啦，伍德表面上是可爱的大男生，其实男人都一样，无论年纪大小都喜欢看长相美丽可爱的女孩。
　　我决定在内地选一位然后香港和台湾各一位，这样也算是为华语电影的促进尽一份力量吧，想来有在好莱坞发展的经历更有助于她们打进国际市场。
　　不过伍德和斯科特在来中国之前找人拿了N多的我国娱乐杂志看上面的女明星们，看看能不能找到和自己搭对的可爱的女孩子，由此可见，天下乌鸦都是一般黑啊。
　　反正我不会选章紫宜就是了，她是一个完全靠着运气出名的女人，没有任何实力可言。肇薇我对她更是觉得恶心，简直是拿无知当个性，拿运气当实力，再也没有比她更恶心的啦，尤其是她的日本军旗装的事件更是让我对她反感到了极点。
　　庆幸伍德他们俩没有选择这两位，他们选择的共同点都是瓜子脸可爱的小家碧玉式的女孩子，而且名气都不是太大，最重要的是我觉得简直太划算了，三个人一个十万美元，便可以轻松搞定了。
　　不过参加我的影片的演出，能够推波助澜让她们的知名度更快地提升上来，也算是对她们的一种报答吧。没办法，打斗再激烈、血腥场面再多的动作片仍然需要一些花瓶的存在。这就是所谓的审美搭配的问题了。
　　我选择的是刚拍摄完内地版《天龙八部》的王语嫣的扮演者刘依菲，伍德和斯科特分别选择的是香港的薜恺琪和台湾的安以萱。
　　由于这部戏主要是打斗场面居多，因此尽管饰演情人，我与刘依菲之间的交流并不多，除了向她交代剧情外，便是指点她的演技了，此外并没有特别多的印象。当然私下里还是觉得这个女孩子长得还是满漂亮的，非常有发展的潜力。
　　影片的高潮部分是我们从底特律一直踢馆踢到东京。当我们即将从中国的拍摄地移师回美国，宣布最后的拍摄地点在日本东京的时候，在日本又引发了一场娱乐圈的大地震，除了被选作大反派的演员外，还有不少日星毛遂自荐地希望能参加演出我这一部‘伟大’的电影中来。





    正文 第一百五十六章 踢馆（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:07 本章字数:2667

        
　　天子语：遗失的一章终于手打完了！明天恢复一天一更！
　　* * * * * *
　　在日本，除了早期的黑泽明少数几位有反战意识和悔战意识的有着人文主义思想的导演外，现在的日本导演完全可以用垃圾来形容。北武野的暴力远没有吴宇森那样的华丽和美感，不过在同代日本导演里面算是比较好的了，可是我极为不喜欢此人，只要看过《大逃杀》的人都会为日本居然有这样变态到极点的电影创意感到啧啧称奇。
　　在少林寺拍戏的时候，斯科特还是蛮有敬业精神的，叫他吃素他就真的吃素，而且还适应着尽量吃我们的素菜。没有花样的斋饭吃起来很乏味，但是经过特殊制作的斋饭却十分地诱人，可以把土豆做出像鱼的味道来，而豆腐也完全可以当作肉来吃，因为完全感觉不到豆腐的味道。这样坚持几天下来，吃得斯科特是大呼神奇，高叫人间的美味不过如此。尤其让我吃惊的是，这个家伙居然学会了用筷子吃饭，不能不说他在“吃”这一点上有着异乎寻常的天分。
　　伍德和我在武当则要幸福得多，天天油水并不少。但伍德却很烦人，总是拼命地叫着要减肥保持身材，不能多吃，这种口是心非的人啊！情形当然和我设想的一样，当他看见我兴高采烈地吃着美味佳肴的时候似乎又忘记了以前的誓言，加入到对菜肴的争夺中来，来我也抢不过他。没办法，谁叫有一句话叫做‘吃在中国’呢，克制不住对美味的渴望才是最正常的反应。
　　我的家乡菜因为味道太过于辛辣，所以并没有介绍给他们品尝，害怕他们一时习惯不了老往厕所里跑，影响我拍摄的进度。
　　离开学艺场所的时候，在少林寺的斯科特是最惨的一个，因为之前和发哥的合作让他对少林寺十分地向往，不过在拍过十八铜人阵的时候，他可是吃尽了苦头，伤也受了不少，还好没有伤到骨头；相比之下，伍德却要幸福得多，拍的太极功夫并不难，因为招式很慢，而且还可以用镜头处理。难的是在他选的兵器上，当时他觉得玩矛很帅，后来才知道玩起来他的手劲根本吃不消，他想换可是没有机会，影片的拍摄进程告诉他暂时打消这个念头吧。
　　后来在袁和平的指导下，暂时用特殊制作的矛来代替全钢制的矛，这才解决了施展不开的难题。
　　在中国的拍摄结束后，我们马上移师底律进行前一阶段拍摄工作的总结。拍摄工作继续进行，随即展开的纽约之行即将开始真正的踢馆之旅。影片的女主角们并没有跟着剧组到美国来，而是直接到了日本准备下一阶段的拍摄。这是因为随着剧情发展，在日本出现了卑鄙的幕后黑手，当然是抓住我们三个的弱点——女朋友来打击我们。
　　我第一次在电影里裸露上身现出了我的“两点”，学足了小龙哥的造型。
　　第一站当然是曾经海K了伍德他们俩的那家日本武馆。完完全全就是一场大混战，我们当然是力压地头蛇，打得这些日本人是满地找牙。那个开始看起来厉害得不得了的馆主被我们轻而易举地收拾掉了。电影当然是很夸张的，学艺几十年的老师傅却没有打赢我们这些半路出家的年轻人，很轻松地在十分钟之内把他们给搞定了，而且让这个初级BOSS输得很惨很惨。
　　日本人既然踢了我们中国人武馆的招牌，当然我们也要回敬他们，我学着小龙哥的动作临空三脚踢得他们的招牌化为粉末，然后轻轻一吹，整个横匾便连一点灰都没有留下了。
　　一家接着一家，完成我们不可能完成的任务，当然被我们修理的人数也是直线上升，超过了机械警察里受伤的人数，似乎在这里我们要创造一个被打人数之最的新记录，当然最重要的一点就是没有人会被打死，这是PG-13电影所需要的。
　　影片的最后移师日本，和幕后的大黑手决斗。当然在最后的战斗之前，我们在日本也是一家接着一家踢馆，边踢边走，什么合气道、剑道、空手道、柔道、相扑等都被我们一下子解决掉了。
　　最后的决斗当然是要把这个最终级的BOSS刻画得很强很厉害，只不过在最后的最精彩的打斗的时候我们会变得更强更厉害。
　　影片的结局是我们的女朋友全部获救，然后幸福地拥抱在一起，体现了自古以来邪不压正的千古主题。
　　再次来到日本，仍然或者应该说是永远我都是那么地受欢迎，看着万千FANS争相目睹我风采的场面，我终于不用担心影片在日本会遭遇滑铁卢了，有这么疯狂的FANS，还担心没有人进电影院吗？当然，我还是留了一手，按照影片如此精彩的打斗场景，在美国上映应该就可以把影片的投资轻松地赚回。还有在中国的内地，新实行的电影全国票房收入统计制度应该可以刺激票房成绩，而且香港和台湾市场也不能忽视，此外，欧洲、南美和俄罗斯及非洲等地的票房仍然无法估计到底能卖到多少，赚钱是一定的了，现在就是看赚多少的问题。
　　在日本，斯科特和伍德跟着我受到了总统式的待遇，伍德对我说以前《指环王》在日本做宣传的时候就已经有很多人追捧而且还有非常不错的待遇，没想到今天更胜N筹。伍德在日本也算是小有人气，斯科特暂时的名气并不是很大。
　　反正我们在日本所到之处面临着的都是媒体疯狂的围堵甚至连睡觉都觉得不安全，还好拍摄过程中没有受到痴迷的FANS的骚扰，每天的拍摄工作量实在是太大了，没有他们的配合真的不知道该怎么完成繁重的任务。但拍摄工作一旦结束，每一个小时FANS都想跟在我们的身边，尽可能多地和我们有身体上的接触，让我颇感一种被追逐的压力。
　　还好日本的拍摄仅仅一周便结束了，同样我在日本期间，我的周边产品还有许多种类的相关产品都是成倍地翻价卖了出去，大大地赚了一笔，估计现在黄晓柔已经在她的别墅里面数着钞票，笑到下巴都会脱臼。
　　送刘依菲等三女坐上回内地、香港和台湾的飞机后，我们也启程返回了美国。
　　影片于五月底杀青，上映时间初步定在了六月十七号，当然巴里仍然是第一号影迷，他看完毛片后连连称好。此刻我们在日本拍摄时所受到的最热烈的追捧场面估计他已经有所耳闻，现在的他丝毫不会怀疑这部影片在日本的票房会受阻碍。
　　因为我是导演，所以影片的后期制作我必须参与进去，而伍德和斯科特可以放假好好地休息去了。后期制作我抹掉了许多镜头，不知道为什么，在拍摄的时候，总是会有不相关的人或物莫名奇妙地闯进了我们摄影机的镜头里，不是围观的FANS便是不知道从那里钻出来的动物。
　　炎热的夏天到了，暑假也到了，正是电影还有唱片推出的大好时机，一年之中最黄金的赚钱良机便在这段时间了。算一算，今年我已经有四部电影推出，这可真是个惊人的快记录啊，还好暑期档过后一定要到冬季的圣诞档才有大卖的制作推出，我可以放心地做其它事情了。





    正文 第一百五十七章 暑假争夺（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:08 本章字数:4647

        
　　天子语：手里有章节更新，就是爽，先来个4K，呵呵！
　　* * * * * *
　　在拍竣《踢馆》后，我又有了新的梦想，幻想在今年或者明年拍摄一部剧情片或者是文艺片，这样我就有机会冲击奥斯卡奖。可惜华纳电影公司现在只把我当成印钞机一样使用，暂时比较难完成这个梦想。
　　在六月十七号影片公映之前，我们魔幻男孩组合的怀旧翻唱唱片抢先向北美地区推出，而在我们的电影上映后还有另一版唱片另行推出，那便是《踢馆》里的歌曲加入到了这张唱片里。JIVE真是无耻啊，这样都想转钱，只多了两首新歌而已，竟然还要推出一张特别版。
　　六月一日唱片推出，由于是翻唱唱片，没有值得任何骄傲之处，所以我们并没有举行宣传活动。但唱片的销势仍然十分喜人，虽然没有第一张唱片的特好成绩，但至少仍然以五百万的成绩排在北美公告专辑销售排行榜的第一位。
　　而在日本的销售情况却让人跌碎了眼镜，这张翻唱唱片远远地超出了其它名次所有专辑的销量总合，达到了一千万张。
　　在中国内地这张专辑的销售也很火爆，受到葛莱美和奥斯卡颁奖典礼的双重刺激，我在国内的影响力已经不容小视。第一周在全国的盒带销售量达到了三十万盒，CD也有二百三十万，成为了当之无愧的销量冠军。当然如果能再便宜一点，销量估计会更好。
　　接下来便看我们的电影能在美国还有世界上其它国家和地区能取得什么样的好成绩了，我期待着六月十七日电影首映式的到来。
　　香港，位于中环的新东方国际会议中心里，此刻座无虚席，几乎香港所有的媒体都赶到了这里。此外，内地、台湾、东南亚、韩国和日本的媒体都派出了强大的记者团，采访这一次大会。
　　大会早在一个月前就向亚洲乃至世界的媒体，财团，政府部门发出了邀请邗，请准时出席于六月四日举行的香港汉文集团的成立仪式。
　　原本一个集团的成立仪式也吸引不了太多人的眼球，可是，如果这个集团原本就是一些大集团的联合就不是一件简单的事情了。看看邀请邗上写的内容：香港新东皇集团、香港新天地集团和美国星空偶像精品代言公司三家携手合作，共建香港汉文集团。
　　所有受到邀请的权贵原本都是不屑一顾，这三个集团根本就不是什么跨国大集团嘛，有什么值得去恭贺地呢？特别是新东皇和新天地，根本就是两个原本濒临破产的上市公司被人收购的嘛，至于什么星空偶像，只好像在日本特别热门，据说代理的是超级偶像张祈恩的周边产品，当然也涉及一些好莱坞明星的物品，对于某些大亨来说，根本就是不值一提。当然，这些人在一些有心人的指点下纷纷改变了观点，因为他们分明看到新集团领导人的名字上，董事长一栏空缺，总裁分明写着李梦瑶的名字，其他担任总经理叫李雪，副总经理叫郑嘉颖等等。李梦瑶是谁，大家心里面都明白，那可是李氏集团李爵士的孙女，亚洲首富的继承人之一啊，如果说这个汉文集团和李爵士没什么关系恐怕谁也不会相信，而且董事长的位置空着，不就是告诉别人这中间有蹊跷吗？
　　怀着好奇的心理，这一天基本上整个新东方国际会议中心是群英荟萃，各方面的人马都到齐了，大家都想看看打理这个集团的是何方神圣。
　　上午十点，在保全人员的簇拥下，李梦瑶，李雪，郑嘉颖，郑晓优，新东皇集团执行董事蒋利民，新天地集团执行董事陈子杭，美国星空偶像的代表黄晓柔等人在保全人员的簇拥下进入主席台。很多人冷眼旁观，并没有发现李爵士的身影，便知道这个公司恐怕是李氏集团留给李梦瑶玩玩的。
　　可事情并不是大家想的那么简单，当汉文集团将手里的资料公布后，与会者一片大哗，大家都没有想到这个集团实力居然如此雄厚，仅仅看固定资产，估计就在上百亿港币之上。
　　汉文集团将新天地集团和新东皇集团分拆开重组，新天地集团只包括《天地日报》、《文萃报》、《娱乐周刊》、《星周刊》、《八卦周刊》、《电玩总动员》、《电子软件周刊》、《风花雪月》等八家传媒的所有权，旗下的其他所有产业另行重组；新东皇集团也仅仅只包括新东皇娱乐公司、新东皇艺人培训基地和新东皇大屿山摄影基地等三处产业，其他行业统一和新天地集团的产业融合重组。其他新组建的子公司为汉文房产，汉文投资和汉文公交集团等等，风景区、酒店、高级餐厅这些产业则直接控制在汉文集团下属的专门部门上。
　　在这次成立大会上，李梦瑶任命小雪担任了新东皇集团的总裁，郑嘉颖为新天地集团的总裁，同时，三人组成了汉文集团的最高领导核心，李梦瑶亲自担任集团的总裁，小雪为总经理，郑嘉颖为副总经理，共同承担起集团发展的重任。
　　随后，新东皇集团的负责人林雪公布了这次新东皇娱乐公司即将推出的重要举措：新东皇娱乐除了继续与谢润锋、陈弈迅、郑伊健、罗家良、张家辉等现有明星续约外，还将继续引进有潜力的新人，在刚刚结束的好莱坞大片中参与演出的三位女主角新东皇集团将全部引入，此外，韩国著名歌手的张娜拉，李孝丽和野蛮女友全智贤也将近期与东皇签约。为了鼓励新人踊跃加入新东皇，公司在现场与新人郑晓优签约。
　　当现场的日本记者见到郑晓优后不禁吃了一惊，这不是日本有名的“玉女明星”小仓优子吗？怎么现在叫郑晓优了呢？现场提问之下，郑嘉颖委婉地解释，这是她在新加坡的妹妹，与日本无关。现场，晓优说了一口流利的汉语，这下日本的记者才放下了心中的疑惑。
　　见晓优成功应付了第一关后，小雪公布了一个让内地成千上万想圆明星梦想的女孩来说最大的好消息：从七月开始，新东皇将与内地的电视媒体合作，举办“明日之星”选秀活动，选秀活动分为东、西、南、北、中五个赛区进行，然后在中央电视台文艺频道举行总决赛，总决赛的前三名将与新东皇集团签约，成为新偶像的代表。这次选秀活动与以往不同，才艺只占到两成，其他主要由外在条件决定，也就是说，只要小女生们对自己的外表有足够的信心，不管你是何学历，也不管你有何特长，都可以报名参加。与以往选秀活动不同的是，这次报名不收取任何报名费，也不用为交通旅费发愁，只要有确切的证据你是从很远的地方来的，赛区将免费报销一切费用。当然，最让人动心的是一旦成为赛区的前十名，只要你愿意，都可以到新东皇集团供职，薪金与一般香港员工的工资持平。
　　小雪这个消息公布后，国内的记者一片大哗，正在如火如荼举行的国内某电视台主办的“超级女生”已经吸引了无数女孩的眼球，现在新东皇推出这个选秀活动，分明是想在国内的娱乐市场强占一席之地。一般的女孩参加“超级女生”，只不过是想得到有可能的成名成为歌手的机会，但成不成还要看观看电视转播的唱片公司的老总的意愿，如今新东皇的承诺无疑比“超级女生”的诱惑力又高了不止千百倍，到时候火爆的情况基本上是可以预期的。
　　当然，新东皇也不会放弃香港和台湾的“造星”活动，新东皇娱乐公司的“造星AAA计划”也将迅即推出。所谓的三A计划由以下三个步骤进行：
　　造星A计划：香港和台湾甚至是东南亚的演艺爱好者免费报名后只要经过面试，评审小组觉得他们在演艺天分、明星潜质和专业基础上有潜力便可以成为“新东皇娱乐公司”的准艺员。随后，公司将对准艺员进行三个月的演艺通才教育。注意，这里的教育不需要花费准艺员的一分钱，培训期间甚至有生活补助。
　　造星AA计划：经过三个月的训练后，公司将从中发现每一位准艺员的自身特点与潜质，在顶尖专家的严格把关和规划下，为每一位准艺员设下不同发展方向与造星培训计划，根据准艺员各自的特点与发展方向，细分影视表演专业和通俗歌曲演唱专业，再进行针对性的个性化训练，使之迅速成才。
　　造星AAA计划：经过七个月的针对性强化训练后，再经过专家们的严格审定，选定成绩优良、表现突出的准艺员成为“新东皇娱乐公司”的正式签约艺员，进入下一站从艺员向明星发展的运作体系。
　　当香港的媒体听到小雪将新东皇娱乐公司的选材计划原原本本道来的时候，不禁感慨汉文集团这次真的是要有大动作了，不是一般玩玩抽身就走。
　　小雪继续阐述新东皇的发展计划：为了增强艺员的信心，所有新东皇娱乐公司所属的歌手都将在近期推出全新的专辑，同时，公司将投拍大型神话电影《仙剑奇侠传》，东皇所属的艺员都将有表演的机会。为了增强电影在国际上的竞争力，届时将邀请好莱坞著名艺人张祈恩客串演出。影片初步投入为一亿港币，拍摄完毕后将与华纳电影公司合作在北美地区同步上映。
　　当听到这里的时候，台下的记者发出震天的掌声。
　　郑嘉颖随后也发表了新天地集团公司的发展计划，《天地日报》将更名为《香江早报》，继续巩固在香港第二大正报的地位。此外，色情刊物《风花雪月》将停刊，取而代之的是《生活》杂志，涉及到读者大众日常生活的方方面面，这一举措意味着雄霸色情刊物销售排名第一的《风花雪月》将停刊，而附加在新天地集团头上的司徒家的标志也将被彻底地剥落。
　　黄晓柔是第三位发言的汉文集团下属公司的高层人员，她将美国星空偶像精品代言公司的经营项目和最近的全球收支报表进行了公布，当与会的记者和大亨们听到短短的三个月来该公司的收入达到八亿美金的时候，都对该公司的发展表示了浓厚的兴趣。可是黄晓柔并没有就这个问题多谈，就把话题转到了梦瑶手里。
　　梦瑶就集团的发展阐述了自己的观点，称未来的集团的发展前景光明，资产状况良好，完全可以成为投资者的首选目标。随即，梦瑶公布了一个重量级的消息，称汉文集团将于近日上市，欢迎广大股民认购。同时，汉文集团将向全世界公开招募高级管理人才，数百个要职虚位以待，只要自认为有真才实学的人都可以参加应聘，决不以文凭论高下。此语一出，全场哗然，连许多自认为有点能力的记者朋友都想跃跃欲试了。
　　在随后散发的更为详尽的资料中被确认，汉文集团的主要办公地点将设在湾仔的湾景摩天大厦。直到现在，人们才知道这座修建于前年的84层摩天大楼是汉文集团的产业，随即，大家又从资料中看到召开新闻发布会的新东方国际会议中心也是隶属于汉文集团的。记者惊异地发现，汉文集团的实力不容小视，从地图上就可以看出在香港的本岛、九龙和新界几乎都有汉文集团的地产存在。什么时候香港跑出来一个如此庞大的企业实体呢？
　　看过前文的朋友都知道，这一切都是前东皇和天地集团与“洪兴社”纠缠不清的关系造成的，很多产业莫名其妙地挂靠在两个集团上，可是却不敢在光天化日下曝光。如今资产重组以后，一切自然而然地浮出水面来。
　　至此，汉文集团的实力已经被记者朋友所确认，相信明天财经版的报纸会很热闹，至少那些财经专家会把汉文集团即将发行的股票吹得神乎其神，汉文集团先声夺人的目的自然而然地就达到了。
　　散会后，自然有业界大亨，特区政府首脑，商业合作伙伴，相关产业的代表，集团附属公司和子公司的代表上前祝贺。梦瑶和两位亲密的姐妹微笑和所有的人打着招呼，在互相熟识后又略微谈了一下合作或者是发展意向后，才使所有人满意而归。
　　不过，集团也没忘记仍然留在现场苦苦守候的媒体记者们，在到场恭贺的嘉宾离开后，三女给媒体留下了充足的发问时间，还摆足了POSE供记者们拍照。至此，汉文集团在所有香港媒体的眼中，已经无疑于最亲切和友善的跨国大集团了，相应地对新天地集团和新东皇集团也起到了间接的宣传和正名的作用。相信从今天开始，所有的人听到这两个集团的时候，都不会与丑闻联想到一起，留给大众的应该是健康向上，利于人才发展的优秀公司。





    正文 第一百五十七章 暑期争夺（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:08 本章字数:3376

        
　　却说美国这边，今年暑期好莱坞也是热闹非凡，强片纷纷推出，让我也不禁也有呼吸急促的感觉。
　　这些影片中，最令人关注的影片当属《特洛伊》，该片由《空军一号》、《完美风暴》的导演沃尔夫冈&#183;彼得森指导，布拉德.彼特、奥兰多.布鲁姆、艾里克.班纳三位人气男星主演。
　　另外，五月已经上映的梦工场的动画续作《怪物史瑞克Ⅱ》已经创造了票房奇迹，从首映到现在仅仅两周已经卷走一亿八千万美元的票房，其中第一周的开画票房达到了一亿一千万的佳绩，让我感受到莫名的压力。而我们华纳公司的强档电影《哈利.波特Ⅲ》也会首次脱离冬季档期在暑期上映，初步定在七月七日举行首映式，与我的《踢馆》错开，共同谋取暑假票房佳绩。
　　六月与我同期上映的影片有妮可&#183;基德曼最新黑色喜剧《史迪夫的情人》，还有新生代动作巨星范&#183;迪索新作《绝对力量》，片种各异招徕不同观众。此外，真人动画结合的《加菲猫》也值得留意，而史蒂文&#183;斯皮尔伯格操刀作品《幸福终点站》也会在六月上映，阵容包括汤姆&#183;汉克斯及凯瑟琳&#183;泽塔-琼斯。又到一年暑假时，这段好莱坞最看重的黄金档期已经成了一个巨大的草莓蛋糕，让各大影业公司趋之若鹜，都想分上一份，大快朵颐，所以每年这个“天天都是周末”的时候，制作公司都会纷纷推出自己本年度的重头戏，以期在这场激烈的票房竞争中赚个盆满钵平。
　　七月同样猛片如云，但已经与我的《踢馆》的档期错开，其中《蜘蛛侠Ⅱ》和《哈里波特Ⅲ》能否再成片霸自是焦点之一，《伯恩的身份》续集《伯恩的超级身份》会再次登场，另有梅尔&#183;吉布森闹得满城风雨的《森林》，以及黑人影后哈莉&#183;贝瑞新片《猫女》等。相比去年的暑期档影片，今年新片同样具有吸引力，有望改写票房历史。
　　面对着如初强大的对手，说句实话我没有太大的信心能在暑假档捞到更多的票房。《特洛伊》我不担心，毕竟现在的史诗影片不像以前那样的卖座了，现在的奥斯卡不流行英雄主义，史诗战争片似乎在《勇敢的心》后就再也没有超越此片。
　　劲敌分别为《怪特史瑞克Ⅱ》、《蜘蛛侠Ⅱ》和《哈里&#183;波特Ⅲ》等三部影片，其中《怪特史瑞克Ⅱ》已经上映，而我们的上映时间在六月中旬，又分别避开了《哈里&#183;波特Ⅲ》和《蜘蛛侠Ⅱ》两片，让我暂时轻松了不少。    
　　与我们大片地位相应的是：此刻全北美地区我们的广告是铺天盖地的多啊，巴士的车身上，地铁里的广告，电视里的电影预告片然后便是杂志还有互联网等等，总之只要是你想得到的传播方式里都有我们的影片宣传。
　　当然电影原声带则是先声夺人，在影片上映之前便推出，此电影原声带全部由我们负责，还有一首我和斯科特、伍德合唱的歌，当然他们的声音都是经过后期处理完成的，在电影原声带中我们的销量一下便窜升到了第一的位置而且在公告排行榜中也一路飙升到前几位的位置应该没有什么问题。
　　不知道电影原声带的大卖是否是电影卖的前兆呢？其实比我紧张的是斯科特，这可以算是说他主演的第一部有望过亿的影片。先前的《美国派》三部曲虽然部部过亿，但是他只能算是配角，接下来的几部戏似乎都在五千万美元左右打转，从来没有一部过亿票房的影片出现，如果此片大卖，他的身价和知名度也跟着水涨船高。伍德不同，《指环王》全球热映已经为他奠定了十分不错的人气基础，再加上这部电影，只能说是‘火上浇油’了。
　　如果这部《踢馆》取得成功，我可以说是今年最成功的电影明星之一了，每一部参加影片都有过亿的收入，虽然没有得到演技上的肯定，但是今年一定会被人称叫‘张之年’。影片没有开映，我已经开始自我满足起来。
　　日本仍然是我们这部电影必须进行的最重要的电影宣传地，而且这次华纳还把日本安排为我们这部影片举行“《踢馆》试映一日”的活动举办地，在日本东京的丽晶剧场安排有一天的影片试映时间。当然为了避免影片在电影院被盗版，所有来参加的人都要经过搜身检查，而且记者朋友的摄影机也一样不能放行，都必须由专门人员看管起来。
　　正式全球公映的时间华纳公司已经定在了六月十七日，美国时间为下午两点，而北京和亚洲时间为午夜十二点正。对于我这部执导并参与演出的电影，华纳公司有信心做到全球同步上映，光是看着我在亚洲特别是日本有点变态式的崇拜，他们便坚信可以大赚特赚了，虽然不敢期望有《哈里&#183;波特Ⅲ》那么高的票房，但在今年暑假能排在票房排行榜前五位就偷笑了，这样华纳就有两部电影占据前五位的位置，创华纳历史最好成绩。
　　华纳公司安排在日本东京抢先试映的时间定在了六月十日，由于电影公映以前只有这么一天的试映时间，所以对数量不多的电影票的争夺可以说是异常火爆，据说电影票已经被炒到了一千美元一张，真的是有够吓人的。大家都知道日元的汇率是多么的低，美元与日元的比价是一美元对于一百零五日元，这样算下来一张电影票的价格就是十万日元，需要一位女孩援交两次的价格了。看来这些日本人是真的完全疯狂了，但这也正是我所想看见的一幕，如想征服日本，必先征服他们的思想。
　　六月八日我们剧组一行人便乘飞机前往日本东京，不知道为什么我总觉得好莱坞人在乘飞机前都喜欢做一些自我安慰的祈祷，他们害怕飞机出事，所以拼命寻求心理上的慰籍。对于这种事，我从来不会忌讳，如果要出事故，那再怎么祈祷我看都没有什么用。
　　再说一般人祈祷的对象也就是上帝常常都是遨游在蓝天之上的，对天空自然而然有一种感情，对飞机估计也有些喜爱。如果想安全，仅仅需要培养对飞机的感情就可以了，估计到时候保证你想什么它就做什么。哈哈，因为飞机爱上你了嘛。当然这里我开的是玩笑，我只是觉得伍德他们做这些毫无意义的祈祷只是在浪费时间而已。
　　当然如果不出意外，日本方面又将会迎来一场新的全东京的大逃学过程，而且我在日本开设的周边产品店正没日没夜地加班加点赶制记念品出来，准备到时候小赚一笔。
　　斯科特没有感受到日本影迷的疯狂，伍德却是深有体会。他不知道为什么远在东方的从没谋面的FANS居然会如此疯狂地喜欢他，让他深感世界之大无奇不有。现在的他在日本的知名度远超过他在美国的知名度。
　　日本有着全世界最疯狂的追星族，有着最全面的偶像报道，日本的FANS群体也是最会花钱求购他们所喜爱的明星的相关产品的消费群体，从这一点上来看，我确实很喜欢拥有这样近乎执着追求的拥戴者。不过我的影片在日本也不是到处都受欢迎的，至少日本电影的‘元老’们都炮轰我的影片对日本人的刻画失真，是刻意丑化日本人的‘罪恶’的电影，并呼吁广大日本青少年不要去电影院观看此片。
　　人总是好奇的，你越说得离奇，那想知道结果的人便越多，再说我在日本的知名度几乎如同他们的‘天皇’一样，可以说是人人皆知，他们这种所谓的阻碍其实是对我这部电影在日本票房收入的又一保证，没有人会理会他们，等他们在一旁像小丑一样在那里乱嚷乱叫。
　　六月九日中午，我们顺利抵达日本东京。在这里，我永远都能享受到总统级的待遇，只要我一来日本，航空公司便会变得异常忙碌起来，从日本各地飞往东京的航班都会暴满，当然航班也会随之增加许多，航空部门也因为我的到来而赚到更多的钱。
　　斯科特无法相信在日本竟然会遇到如此疯狂的追捧，甚至于一路上他都张着大嘴巴一脸惊奇地看着这一路上数之不尽的FANS们，“哦，我的上帝，他们真的是疯了。”除此之外，他已经没有更多的言语来形容他现在心情了。
　　主办方为我们准备的是全东京最豪华的酒店而且是总统套房，伍德和斯科特还没有受到过如此高的待遇当然是喜笑颜开，最重要的是全免费。
　　不用说，因为我们的入住，酒店立刻爆满，其实有FANS愿意入住员工房，只因为想在酒店里能有幸寻觅到我们的踪迹，不过可惜的是他们无法看到。我们只在总统套房活动，而且周围的保安工作相当严密，我们在参加完二十号的影片试映后便要马上乘飞机离开日本。
　　伍德和斯科特各自享受着总统套房的感觉，当然因为旅行和宣传的疲劳，使他们早早地进入了梦乡。明天起来后还要参加一个影片的记者发布会，然后再参加试映礼，接着我们便要乘飞机返回美国。





    正文 第一百五十七章 暑期争夺（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:08 本章字数:3722

        
　　十日在东京举行的试映礼，丽晶剧场四周一公里的街面上到处都挤满了人，车辆根本无法通行，所以我们走过红地毯的时间被迫减少，只能停留在那里五分钟，然后马上进入影院内。街道护栏两边都是我们狂热的影迷，三人中我的支持率当然是遥遥领先。对于这个，伍德他们并不介意，毕竟我较他们多来日本，而且在日本的人气基础也比他们打得牢靠。
　　二个小时的影片试映时间结束后，我们迅速离开了丽晶剧场，可是仍然有守候在外的FANS和从电影院里出来的FANS围住了我们，不让我们离开，他们发疯了似的往我们坐的保姆车挤过去，面对突如其来的‘危机’，我真的有点受不了了，天啦！这是怎么了？
　　还好无处不在的警察帮我解决了眼前的‘危机’，我们每一次来都是对这些警察的严重考验，前几次他们都有明显的失职，而每一次都会被媒体给骂个狗血淋头，毫无面子可言。为了挽回他们所剩无及的颜面，这次他们几乎用掉了所有的警力来维持这里的治安。
　　在警察的全面保护下，我们安全地脱身了，“天啦，这真是太疯狂了，上帝保佑。”伍德一边不停的说着，脑子里还一面回忆着刚才惊险刺激的一幕。被人追捧着崇拜是一件好事，可是当他们的追逐变得没有理智的时候，将是一件非常可怕的事情，刚才FANS如此的冲动，就是一个非常糟糕的现象。
　　在大呼‘亡命天涯’后，我们直奔东京国际机场。可怕的是机场仍然有不少FANS等着我们，而且情绪看来很不稳定，当我们的车一驶进机场的时候，本来很安静的FANS再也按捺不住她们激动的心情，冲破了保全人员的防守向我们靠来。
　　看来这下不出来协调一下是不可能突出从围了，我们只好走下车来，然后微笑着向FANS们挥手致意，她们的手中都拿着同样的标语用英文写着，“请别走，多留一会儿行吗？”情形确实很感人。
　　看来她们是不想我离开啊！没想到居然痴迷我到了这个份儿上了！就算我再狠心，此刻也要软下来吧，看着她们齐声叫着‘多留一会儿吧’，我确实有种震撼的感觉。
　　没办法，只有千言万语地向她们承诺我日后的全球巡回演唱会第一站一定会在东京演出，而且还有‘特别’礼物送给日本的FANS们，她们这才破涕为笑地让我们安全离去。
　　我心里也没底，不知道以后来东京的时候该如何面对她们。但承诺这种东西是可以被推翻的，我们只要亲身到东京来就是送给FANS最好的礼物了，我心里默默地想着。
　　我们登上飞机后，伍德和斯科特一直不停地追问着我那个子虚乌有的‘神秘’礼物到底是什么？我只能对他们抱以微笑，我的意思很明白：对不起啦，各位，这是一个秘密，如果想知道答案，只有到时才能揭晓。
　　回到美国休息一天后，然后又做了许多通告，这才专心等着首映式开始的时间到来。
　　不过让我感到郁闷的是，首映仍然选择在洛杉矶举行，本来我想可以去其它城市看看的，可是暂时没有那个机会了。做明星还有一个好处，那就是可以满世界到处跑，虽然能观光的时间并不是很多，但是能看看不同的国家和城市，欣赏到不同的民族风情也是一件美事啊。
　　六月十七日到了，这个让我翘首期盼日子能不能打破我一亿美元的记录，就看这部电影了，目前我还不需要接拍磨练演技的文艺片，迅速在世界各地提高我的知名度的商业电影才是最重要的。
　　六月十七日，当我们来到现场的时候到场的FANS数量让我吃了一颗定心丸。
　　两边挤得满满的人群就表示这一周一定会场场满座，当然能否拿到首周上映便是票房冠军还要看我的对手的情况，而且第一天的票房也很重要。现在我的举手投足间已经有了国际巨星的风范，有着德尼罗的霸气和发哥与无伦比的亲和力，当然还有酷过基努的感觉。
　　斯科特其实能借着此片让他在好莱坞更上一层楼，伍德也有着同样的想法，能在《魔戒》后再迎来一部卖座大片，这让还是很年轻的他很是受用，至少他知道近两年来他不会有什么大制作出现，一切都以磨练演技为主。
　　全美同期上映一共有超过六千家影院同时上映，当然也是全球一起首映。这次我们的电影真的做到了没有盗版，至少在日本试映后没有出现。
　　不过有一句话我听了蛮气愤的，他们说其它国家做最好的电影和游戏，中国做的却是最好的盗版。
　　我认为盗版这种东西，盗外国人的版就行了，为什么自己人还要盗自己人的呢？一点爱国意识都没有，真正的是没有心肝的畜生商人。
　　现在参加首映式，我已经告别了休闲服，统一穿着正牌的西服前往。不过每次一套而且要穿得不一样有新意别出心裁真的太麻烦了，还好艺人有专门的造型师。
　　我没有特别中意的衣服，只要合适就行了，再说这么多品牌的衣服，也懒得去记，每一周都需要采购大量的衣服，看来以后没落了靠卖衣服也可以维持生计啊。
　　全美第一天的首映成绩相当不错，达到了一千四百万美元，第一周便以七千六百万美元牢牢地占据着全美电影票房排行榜第一的位置，而且还要除去上周五至周日二千六百万美元的收入，也就是说开映九天，已经累积到了一亿美元的票房收入。
　　第二周略有下降，只有六千万美元，不过仍然占据着第一的位置。虽然第三周继续下滑只有四千五百万美元不过第一把交易仍然是我们的。第四周由于《蜘蛛侠Ⅱ》的杀入，终于被拉下了榜首的位置，而且还一下子滑落到了第三位，不过三千三百七十五万美元的票房收入仍然可以让我们开怀大笑，现在华纳对我已经没有了任何怀疑，光累积北美票房的收入已经达到了二亿四千万美元左右。
　　华纳现在大摆庆功宴，除去那一亿三千万美元的投入，现在已经创收了一亿一千万美元，然后还有日本现在的疯狂势头，可以说我的每一部电影在日本都能创造一个票房收入记录，这部《踢馆》虽然在日本有一些人骂得很厉害，可是很赚钱的电影除了白痴是没有人会禁映的，至少在日本现在这个以金钱至上一切靠边站的国家里是最实际的。
　　在日本上映的第四周，我们仍然排在第一，而且与第二位的票房成绩相差N倍，根本无法成为正比，现在光日本已经累积到了九千万美元的收入，乐观估计在日本可以收入得一亿三千万美元的票房，当然在北美至少还可以再继续收入五千万美元左右。
　　在欧洲各国我们的电影票房仍然保持在前二位，在英国、德国、意大利、西班牙和法国，我们的电影一直都排在第一位，虽然意大利等一些国家货币的比率太大但仍然无法阻止我们继续敛财。
　　激动的华纳和巴里其实向我提出了续集的拍摄日程，其实不用脑袋想一部卖座的影片一定会有续集的，不过续集一般都只是狗尾续貂之作，完全没有突破可言，就现在而言，续集做得好的很少典型的只有《教父》三部曲，《终结者》一和二很精彩，第三部实在是太垃圾了，而且阿诺竟然拿走了三千五百万美元的片酬，估计是好莱坞送他的‘临终’礼物吧，就算是他将为加州做出贡献的一个小小的鼓励吧。
　　不用说了，我二千万美元再加上全球百分之十的分红根本不过分，不过华纳这个吃人不吐骨头的可恶的公司竟然强烈要求我在圣诞节档期推出一部新片，无可奈何之下我答应了华纳的要求，不过我还是提出条件，那就是在明年年初的时候我不会考虑接拍新片，我要有足够的时间回家过年，当然JIVE也向我们表示了要为我们出一张精选辑的意向。
　　反正我是强烈反对，我需要休息而且我还想休假一年，因为距第一张专辑又有了新的专辑出来，我们出唱片的速度也太快了一点，需要时间来收集灵感用来创作新的有震撼力的音乐。
　　当然我们的影片最终仍然没有《怪物史瑞克Ⅱ》和《蜘蛛侠Ⅱ》那么吸引人，他们两部影片的首周票房都达到了一亿美元，让人惊叹不已。看着这些票房，我很嫉妒，但没办法，现在我的影片还没有更多的吸引人的看点，有这样的票房成绩也算不错了。
　　今夏的票房滑铁卢首当其冲的便是哈里&#183;贝瑞的《猫女》了，垃圾就一个字，牵强的编剧毫无高潮的戏，还有那可笑的特技和一阵不知所谓的猫。
　　可惜了上亿美元的投入，赔得跳楼也不关我的事，我惋惜的是一个奥斯卡史上第一位黑人女影后啊，被一部烂得让人恶心到无法收拾的电影给毁了，只希望她在将要准备拍的《X-MEN》第三里有出色的表现，可以弥补这部影片带给她的‘伤害’。
　　出乎华纳公司和我意料的是，我这部影片的北美票房居然排到了《哈里&#183;波特Ⅲ》前面。虽然第一周《哈里&#183;波特Ⅲ》有上亿的票房，可是第二周迅速缩水，到现在也不过两亿七千万美元的票房，远远低于我的影片。
　　到年终结算的时候，《踢馆》最后北美地区一共有三亿一千万美元的票房收入，加上日本的一亿五千万还有欧洲和大洋洲，全球票房累积一共有五亿六千万。
　　在北美的票房我这部电影还是没有超过《怪物史瑞克Ⅱ》和《蜘蛛侠Ⅱ》，排在《哈里&#183;波特Ⅲ》前面，位列暑假电影票房收入的第三位。
　　但全球综合票房我则笑傲群雄，站在了第一的位置上来。我现在成了华纳的头号当家男星兼第一印钞机，是华纳所有高层笑到下巴都要脱臼的风云人物。我可不喜欢听什么“第一印钞机”这个称号，我更加喜欢别人叫我全能小子，印钞机听起来太恶俗了，俗不可耐，无聊到了极点。





    正文 第一百五十八章 遇袭（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:09 本章字数:3501

        
　　当全球票房总成绩统计出来后，连巴里都有种窒息的感觉。
　　五亿六千万！这是多么令人惊讶的数字！巴里再也无法控制他激动的心情，以至于心脏病差点犯了，还好及时送到医院抢救才缓过劲来。所以说人不能太让自己的情绪所左右，喜怒哀乐都要控制在一个合适的范围内。不以物喜，不以己哀，这才是正确的人生处世态度。
　　第四部影片我仍然是当之无愧的导演人选，当然参与演出我这个华纳的首席男星也跑不了。这次我准备拍一片低成本的温馨的关于家庭的电影，留给社会多一点思考，而不是仅仅为了赚钱而赚钱。
　　现在这种题材的电影很少，我就是要作尽可能多的尝试。说实话，这些年来好莱坞太商业化了，关于我们平常生活方面的电影真的是太少了，这几年观众所看的电影几乎不是动作片便是战争片，完全没有任何关于人性亲情的小制作电影出现。不知道这次我会遭遇到什么样的情况呢？
　　出于对我的信任，华纳还是非常慷慨的给了我五千万美元的制作投入。这部电影我需要考虑的东西很多，剧本的编排也力求感人，但长达五个月的时间足够我挥霍了。我向华纳承诺，一定会赶在圣诞节档期推出，但不要过多地关涉我的工作和生活。
　　与此同时，我们的翻唱专辑全球现在也累积到了四千万张的销量成绩。真不错啊，一张人人都听过的老歌仍然能卖到如此好的成绩，证明了我们现在仍然是世界头号的男孩团体组合，后街和超级男孩已经被我们远远的抛在了后面。不过我们也不能骄傲，因为他们现在正努力地追赶着我们的步伐。
　　另一方面，我也接到了中国中央电视台的邀请，请我一定要在二零零五年的春节联欢晚会上亮相。不管那段时间有什么工作都要尽量推开，一定要在大年三十那天赶到北京春节晚会直播现场参加演出。
　　我接到邀请后很惊讶，但心中仍有疑虑。我不知道现在我在国内的知名度究竟如何，是不是像文风大哥那样老少皆知，万一春节晚会上给人喝倒彩就不妙了。
　　不过我还是清楚现在的状况，现在我的接受群体主要还是以年青人为主。文风大哥有今天的成就，是靠着二十年来不停的打拼积累下来的，要想在国内知名度超过他，估计还真有一定的难度，至少今年是不可能了。
　　现在我没有新唱片推出，也没有电影要赶着拍，终于可以放肆大胆地休息一下了。
　　但我并没有就此放松下来，因为这时百事可乐和可口可乐都同时找上我要我拍广告。
　　仔细考虑下我选择了百事，因为姚明签约的就是百事。虽然我现在很少去休斯敦看球赛，不过大家都是中国人，合作起来应该更愉快一些。不过对于百事，我还是狮子大开口，他赚我们中国人的钱可是赚得欢，我反正一口价，三千万美元一年的广告费，一分也不能少。
　　百事可乐觉得我的要求很无理，要知道那可是三千万美金啊！现在还没有哪个明星能把自己的价位开到三千万，虽然认为我是百事产品的最佳代言人，但现在也只好放弃了。后来又经过沟通我才明白，原来他们想找我们组合五个人一起拍广告啊！想来也是，仅仅只是我一个人便叫价三千万美元，那五个男孩加起来不是要至少一亿美元？这样恐怖的数字难怪百事感到难以接受了。
　　正当百事准备闪人的时候，我只好委屈自己，说我们组合一起接拍广告只需要五千万美元。
　　百事一听一口就答应下来了。不过我私底下和百事达到了一个协议，我可以在日本多做宣传，不过我要拿到百事在全日本百分之一的销售额作为代价。
　　虽然很肉痛，不过为了赚钱及考虑到我在日本无人能及的影响力，百事最终还是答应了我的要求。
　　我们五人的百事广告，创意借鉴的是我刚上映的《踢馆》，与姚明合作的创意还在创作当中，不过相信很快会和大家见面。看来姚明现在也忙啊，忙着NBA的联赛，还要抽时间拍广告，不知道他的时间够不够用呢？
　　反正这段时间比较轻闲，正好可以赚一笔外快，何乐而不为呢？在接完百事可乐的广告后，找上我的还有耐克等体育用品及休闲服厂商的广告，此外还有钻石广告等等，一时间我手里的广告多得目不暇接，直到观看《踢馆》的人潮慢慢散去，我整个人才又轻松下来。不过等一切结束后审视我的腰包，发现又多了两亿美金，心里不禁高呼：钱太好赚啦！
　　如今我在美国的发展是一帆风顺，唯一让我牵挂的是不知道香港那边的近况怎么样了。
　　汉文集团成立的消息我已经从梦瑶的电话里得到了证实，小雪为了扩大集团的影响力自动退位让贤，把总负责人的位置让给了梦瑶，这让我非常感动。
　　现在我觉得当初选择了小雪是太英明不过的决定了，她为我带来了巨额的财富却从不贪功，一切都为我着想，在对待一干姐妹的问题上也是宽宏大量，从来不争风吃醋，完全就是贤内助的典范啊。
　　记得小时候我看《鹿鼎记》的时候最羡慕韦小宝身边有双儿这样一位善解人意的丫头存在，现在我不用去羡慕韦小宝，我自己身边也有了这样一位知心人，想一想我还真是幸运啊！ 
　　此刻香港，李氏集团尖沙嘴办公大楼董事长办公室里，李爵士正和他的大儿子李月笙交流着什么，“月笙啊，你生平就是太多疑了，你看，你老以为你侄女梦瑶会从公司里捞钱给她的男朋友，现在怎么样？她不帮自己人了，跑去帮他的男朋友管理公司，这不能不说是一种失误啊！不知道的人，还以为我们李家容不下自己人。月笙，你这种性格该改一下了。作为李家的长子，你担负的是将我们庞大的事业引导着向健康向上的方向发展的重任，有一个宽广的胸襟是最重要的。”这还是李爵士第一次表示将会把李氏集团交到李月笙手上，因此尽管口气里有责任的意思，但李月笙仍旧是惊喜莫名。
　　他连忙低下头，“爸爸，你是知道的，梦瑶向来对集团的生意不太在意，虽说是担任你的助理也是经常不去处理事情，为此公司的人事部门给我打过很多次招呼了。作为李家的一员，我向来反对搞特殊化，也对其他任何形式的以权谋私行为深恶痛绝。对梦瑶的要求严格点，也是对她好，绝对没有其他的意思。弟弟和弟妹在欧洲推广我们家族的第三代移动电话业务，没有时间照顾到梦瑶，如果我们不再把她看严点，我担心会闹出什么问题来。”说到这里，李月笙满脸都是委屈的神情。
　　“你说得也有道理。但现在外界都盛传那个汉文集团是我们做出来的把戏，你怎么认为？”说到这里，李爵士似笑非笑地看着儿子，看来是希望李月笙能给自己一个满意地答案。
　　李月笙心里一凛，但丝毫也不含糊，“我看就让大众把这个误会继续下去吧，这对梦瑶和我们集团都有好处。我察看了汉文集团的资料，所有的资产总值加起来绝对不是一个小数目，让人继续误会下去，可以加深人们对我们李氏集团实力雄厚的认知。而且梦瑶也需要我们集团的含糊其词，因为汉文集团的股票即将上市，有我们李氏集团良好的信誉作保证，相信到时候一定会形成万人抢购的景象出现。这一个月来，资产剥离后的新天地集团和新东方集团股价不降反升，就是出于对汉文集团，对我们李氏集团实力的信心。既然让别人误会有这么大的好处，我们又何乐而不为呢？而且我还提议，在明天的董事局会议上，提升梦瑶为集团的副总经理，让人们的误会加深加重，继续造就我们李氏集团亚洲第一的神话。”说到后来，李月笙神采飞扬，显然对这个问题思考已久。
　　李爵士点了点头，对大儿子能把握事情的本质，不被嫉恨冲昏头脑的做法很是欣赏。这原本也是李爵士所想到的，不过李月笙显然更进一步，居然会想到用升职来加深人们的误会这个方法，不能不说是一个善于因时造势的高手了。
　　“对了，月笙，有没有派人查查怎么汉文集团的固定资产是怎么回事，为什么会有那么多？去年年末张祈恩收购两家集团的时候，股价不是低得让人以为这两家公司随时都会倒闭的吗？如果有这么多的固定资产，不会没有人不愿意接手吧？”李爵士这几天查了很多资料，可是就是不清楚汉文集团资产到底是怎么回事情，仿佛一下子就从地里钻出来似的，想问孙女吧，又觉得丢不起这个脸，所以一直闷在心里了。
　　李月笙也是不明所以，但又不好说自己无知，只好道，“兴许是第三家加盟的美国公司所带来的也说不一定。爸爸，我真的很佩服你的眼光，你怎么当初一眼就看出张祈恩会有出息的？现在他真的可以说是功成名就了，而且崛起的速度绝对是火箭式的。上次我听了梦瑶说的她男朋友的命格居然是‘九凤朝龙’，我特地去请教了一些相师，没想到这种命格确实是世所罕见啊。听说能够给亲近的人带来好运，想一想他还真是个招财宝宝呢。”说到这里，李月笙笑了起来，眼里满是希冀的目光，看来对相师的话是深信不疑了。
　　其后父子俩又交换了一下对新界电影城建设的规划意见，这才各自散去开始处理集团的其他事务。





    正文 第一百五十八章 遇袭（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:09 本章字数:3866

        
　　黄竹坑的紫荆花园公寓区内，优子坐在沙发上，拿着一本剧本看着，不时地向在一旁学习中文的阳子送去会心的微笑。
　　阳子是三个月前来到香港的，刚见面的时候，优子与阳子都有种恍若隔世的感觉，抱在一起哭了好久。随后，优子把自己的境遇向阳子和盘托出，阐述了自己决心成为祈恩众多女友一员的决心。阳子大感惊异，想不到二十一世纪的今天，仍然有这么多女孩子死心塌地地爱上同一个男人，即使是男尊女卑的日本，也不会承认这种有失道德伦常的恋情存在。尤其是阳子在看过梦瑶和嘉颖这天仙化人般的一对璧人后，更是对张祈恩的魅力惊讶不已，但事后想想他的人品，又觉得这一切完全可以理解。
　　这一段时间，梦瑶并没有过多地照顾到优子和阳子的生活，因为汉文集团成立的前前后后，都需要她和小雪、嘉颖的尽心主持。还好她找了很多帮手，不然真不知道如何应付如此繁重的集团工作。这其间，在新东皇集团崭露头角的新人李茜给了很多很好的建议，经过和小雪、嘉颖商议，她现在把李茜升任了总裁助理，全力帮助她处理集团的事务。
　　尽管很忙碌，但梦瑶仍旧没有忘记给阳子寻找一个合法的身份，很快阳子便有了一份香港土生土长的身份证明，从出生到现在所有履历一应俱全，身份证在抵港后的第二个月也拿到了手上。如今阳子的中文名字已经定了下来：李丹阳，和梦瑶同姓。此刻，阳子正拼命学习国语和粤语，争取在半年内和一般普通香港人交谈没有阻碍。
　　优子此刻正在看的剧本是《仙剑奇侠传》，小雪已经决定由优子出演阿奴一角，优子这几天正在琢磨怎么才能把这个人物刻画得深刻一些。为了达到和观众心目中的阿奴形象百分百吻合，她还专门玩了下大宇的经典游戏：柔情版的《仙剑奇侠传》。当剧情通关以后，优子仍在为剧中李逍遥的爱情故事落泪不已。
　　这部大制作的电影赵灵儿的扮演者已经确定，她就是曾经在《踢馆》中和张祈恩搭档过的新晋女星刘依菲，林月如的扮演者也曾经在《踢馆》中露过脸，她就是新东皇刚签约的台湾艺人安以萱。巧合的是，内地某电视公司准备筹拍的电视剧也选定了这两位漂亮MM出演，可惜由于题材撞车被新东皇拒绝了。
　　在美国，此时的我无比轻松。由于下一部影片将在圣诞档上映，创作剧本挑选演员还有加上拍摄时间算起来足足有将四个半月的时间，可以方便我轻松惬意地面对每一个步骤。扣除拍摄的时间，算起来还有三个月的假期可以供我潇洒的，没有出唱片的压力，也没有票房成绩的压力，我整个人都感觉很轻松啊。
　　现在的我行程几乎成了迷，许多媒体都在猜测我下一步将要做什么，是否要在下一部电影中同样创下过亿票房的神话记录。
　　闲下的时间我没有花多少心思花在与梦遥她们的儿女情长上，虽然每天一个越洋电话，也仅仅限于问候。我们始终有见面的一天，根本没有必要如此婆婆妈妈，而且她们以后的人生是会跟着我一起走完的，现在有一点自己的独立空间反而会加深彼此的感情。所谓小别胜新婚，指的就是这方面的道理。
　　当然除此之外，我还是有私心的，这几天我一直在与娜塔丽.波曼联系。其实也没有其他的意思，只是想邀请她作为我下一部影片的女主角。
　　这里没有夹带我任何的私心，以现在看来，好莱坞最清纯的电影女明星就只有她了，几乎没有任何绯闻，最大尺度的拍摄也只是吻戏而已，这样的艺员在亚洲都很难找得到。
　　这段时间我一个人藏了起来，独自来到了华盛顿，除了想看看美国的白宫外，就是想一个人独自清醒一下。
　　现在外界对我的猜测太多了，我每到一个地方往往不出半天便要被迫选择离开，因为前来采访的记者还有狗仔队实在是太多了，多得让我事后想想都觉得后怕。
　　这几天我基本上是来到一个城市然后马上转道前往另一个城市，在略为游览以后再去下一个城市，真的可谓是行色匆匆。
　　这么紧密的行程安排只要是为了逃避记者和FANS们的追击。现在的创作需要的是宁静安逸的环境，过多的纷扰对我而言无异于一场对我创造力的谋杀。
　　在华盛顿我找到了一个落脚点，不过并不是在酒店，对于酒店我已经有了一种深恶痛绝的感受。现在只要一提到酒店两个字，我都会觉得有点反胃，甚至觉得恶心，这都是环球唱片和影片宣传惹的祸啊。以前是无可奈何，现在既然是度假，当然要选择自己喜欢的方式生活。通过巴里的帮助，我在华盛顿找到了一个比较舒适的别墅让我可以安安静静居住上一段时间。
　　可以在一个地方悠闲地呆上一段时间，欣赏宜人的风景，对我来说，实在是一种莫大的享受。我正好可以反思一下拍摄影片这段时间以来的所作所为，看看有那些不足的地方，对自己以后的发展绝对是非常有好处的。此外，我还可以对未来自己在好莱坞的演艺生涯作一个初步的规划，让自己少走一点弯路。
　　可惜的是，现在每一天的大多数时间还是只能呆在房间里，要出去必须要做一些装扮，至少不能让别人一眼便认出我是谁。
　　这就是公众人物的悲哀啊，没有任何自由，所有的一切都被监视的。人们乐于看到你平时生活的一切作为他们茶余饭后的闲谈趣事，而你的FANS们则是想收集关于你的一切，从小事到大事他们想做到无所不知，无所不晓。
　　不过生活其实比电影更加富有戏剧性，电影的一切都是被安排好了的，可是生活中的每一分每一秒都是充满着变化，你永远不会知道下一秒将会发生什么。
　　我来到华盛顿的第三天，正在享受着快乐的私人空间的时候，一个“不速之客”突然闯进了我平静的生活中。
　　那天，天气好得棒到让你无法不变得懒惰的一个阳光灿烂的中午，我把逍遥椅放在了天台上，泡了一杯淡淡的蓝山咖啡，然后就这么懒洋洋地舒舒服服的躺在沙发上。
　　当然我并没有单纯的休息，此刻我手里拿着一本早就从香港寄来的汉文集团的资料看得是津津有味。以前是时间忙没有时间看，现在有空了当然要了解一下自己公司的情况。如果说一个集团的拥有者对自己所拥有的产业都不清楚，而且对集团的高层更是一个都不了解，那也太说不过去了。
　　正当我看得正投入的时候，突然感觉到了一种莫名奇妙的毛骨悚然的感觉。不知道为什么，全身突然失去了任何抵抗的力量，四肢乏力，连动也动不了。
　　虽然只有这短暂的一两秒钟，可是却让我有一种前所未有的绝望感。面对这巨大的杀气，我心底的某种东西忽然觉醒了，力量迅速在我全身弥漫，而且我感觉到了这股强劲无比的杀气来源的地方。
　　其实杀气这种东西，对于一般人来说是很虚假的，他们由于六感的迟缓，完全感觉不到杀气这种宛若实质性的东西的存在。能感觉到的人，绝对是那种从事着极危险工作的或者是有异能在身的人，比如中国龙组的异能高手，西方国家的教廷战士，雅典的所谓的圣斗士等等，此外又比如武师，军人和警察也可以感觉到。相比前面的人，警察显得要差一些，毕竟当今社会的治安还是很好的，在一些国家警察甚至是福利比较好的职业，没有什么危险存在；军人的敏锐感觉比警察又要稍好一些，但现在是和平年代，不像以前那样随时都有可能面临死亡，所以敏感的六觉也慢慢从军人身上退化。
　　现在能瞬间感觉到杀气存在的，只有各个国家的异能人士和搏击高手。由于神经被锻炼得敏锐无比，这些人能对杀气这种东西往往能产生异常强烈的感觉。
　　而我因为自身体质的原因，另一方面我修炼的“九凤朝龙”心法估计也起了很大的作用，所以现在的我对这种芒刺在背的感觉也是异常敏感。
　　“九凤朝龙”心法在体内一转，全身的体力迅速恢复，我的身体的支配权终于又回到了我身上。我的手指一动，眼睛顿时射出一抹精光，闪电般从沙发上跳了起来。
　　我以超出自己想像的速度迅速向一边移动，以本能的反应避开了我认为杀气即将攻击的地方。
　　就在电光火石之间，逍遥椅应声而裂，随即一个黑影向我冲了过来，弹指之间已经攻到了我身前。我感觉到了强大的压力感，但仍然奋起抵抗，双手格挡住了偷袭者的拳脚。
　　就在我和与偷袭者身体接触的一刹那，空气中发出“砰”的一声闷响，我“噔噔噔”连退三步，但我不敢怠慢，连忙揉身再次扑上。如果此刻稍一疏忽，我就有可能掉入万劫不复的深渊，因为我能深刻感受到对手不杀掉我决不放弃的决心。
　　说实话，对于以前学过的武术此刻能用上的几乎可以说是没有，所有的抵抗都是潜意识里被激起的，或者应该说是我忘记了那些武术招式，但是所有的一切已经被我融入到了我的血液当中，在打斗的时候自然而然地施展出来。尤其是和李廉洁交流过后，我脑海深处已经有一种东西萌动了，此刻打斗之间，招式的施展已经毫无凝滞的感觉。
　　现在可以说是生死关头，大大地刺激了我的潜力。别看我和偷袭者的动作不花哨，也不华丽，可是每一招都是最实用的，最能致人于死地的。
　　我从来没有以这样的方式和人交过手，而且还是那种招招致命的，让人神经时刻处于崩溃边缘的打斗。我慢慢地招架不住了，我觉得在身体的力量和爆发力上我和他相差并不是太大，但是在打斗的经验和招式的实用性上，我远远不如他。当然除了本身的力量之外，他的内力也是远远超过我的，因为他的掌风间宛若实质一般，扫到我的身上都有一种火辣辣的感觉。
　　是谁和我这么过不去要致我与死地？难道今天真的是我的末日？
　　来人实力太强大了，让我有种无法抗拒的感觉。不过我仍然不会放弃抵抗的，他要杀我我也要让他费上更大的精力，决不会让他就此轻易得手。
　　逐渐地，我招架不住了，呼吸异常急促，招式逐渐缓慢起来，生命已经是悬于一线，谁能挽救我呢？





    正文 第159章 意想不到（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:09 本章字数:3357

        
　　就在我慢慢被逼入绝境的时候，那个人突然停手了。
　　然后便是一阵熟悉的声音传入我的耳中，“祈恩啊，你真的不错，尤其是你的搏击技巧完全出乎我的意料，此外你的‘九凤朝龙心法’的功力似乎也有了长足的进步，所有这些加起来，恐怕就是你今天没有惨败的原因了。”声音亲切中带着关爱，让人有一种温暖到心里的感觉。
　　当我听到这里的时候，顿时欣喜若狂，“陈大哥，是你吗？”难怪我毫无抵抗之力了，想来这个世界上如此厉害身手的人在我认识的人当中也只有陈紫来才让我如此狼狈吧，除了他不可能再有第二个人了。
　　“你的记忆力还是蛮好的，我们都好像已经有半年时间没见面了吧。”原本模糊的人影清晰起来，终于让我可以看清楚他的身影。扬了扬头，来人脱掉了脸上的面罩，露出了亲切的笑脸。果然是他，没错，哈哈，真的是我的陈大哥！想不到让我狼狈万分的人居然是我最敬爱的人，想来他是想试验一下我的实力究竟到什么样的地步了吧。
　　可是他现在出现在这里，到底是为了什么呢？难道有什么事情需要他到美国来处理吗？想到这里我不由紧张起来。
　　陈紫来笑着摇了摇头，“祈恩，你恐怕是在想为什么我会突然出现在美国，出现在华盛顿吧？你还想知道我为什么会知道你在美国的确切位置？”我并不惊异陈紫来会把事情观察得那么透彻，我现在脸上的神情，根本不用去猜，连白痴都会知道现在我是怎么想的。
　　陈大哥继续道，“这次到美国来，确实有事情需要我处理。本来事情并不大，我可以轻易处理的，可是我忽然想到一件事情，所以跑来找你。至于找到你确切位置的问题，其实很好解释，难道你忘了我龙组长老的身份了吗？只要我想要找到的人，除非他在地狱，要不然藏在天涯海角我也找得到。对了，我找你有一件事情想要你和商量，这也是今天我来的目的。”说到这里，陈大哥突然话锋一转，脸色也变得比较凝重起来。
　　我不由一怔，不知道陈大哥葫芦里卖的究竟是什么药。不过他是永远都不会害我的，这一点我完全可以确定，所以毫不迟疑地点了点头。但心里我还是有些忐忑不安，期盼的目光投注在了他的脸上。
　　陈大哥笑了起来，“你也别紧张，不是什么大事，我只不过是想把我所领悟的一些搏击技巧都教给你，把你的实力提升起来，至少在除中国外的华人武术界拥有最强的实力。”
　　见我迷惑的眼光，陈大哥敲了我一下头，“笨小子，这个所谓的最强当然不包括我，国内那些修真门派的高人你也比不上，不过和我龙组的几个徒弟相比恐怕也是不相伯仲了。”
　　我不禁惊喜地跳了起来，拉着他的手是又蹦又跳，此刻的我，真的有一种欣喜若狂的感觉。艺多不压人，能多学一点当然是一件值得开心的事情，而且对保护好自己的小命也算是有所帮助。不过陈大哥这么做到底是为了什么呢？
　　陈紫来盯着我，一字一句地道，“你要答应我，艺成之后你要把我传过你的搏击技巧总结成一套拳法，传授给更多的人，让他们明白中国武术才是世界上最好的搏击技巧，其他的搏击手法根本不足一提。”陈大哥这句话真的让我有点迷糊，一时之间我不明白他要我传播武术的用意何在？难道让老外掌握我们的武术是一件值得开心的事情吗？
　　突然一个念头在我的脑海中闪过，一个人影清晰无比的映在我心中。
　　我已然明白陈大哥为什么要这么做了，当下惊讶地对他道：“陈大哥，你难道是想让我成为李小龙那样的人，在异国传扬我国的文化吧。可是以你的身分来说，一定不会只让我做这样简单的事吧？”
　　“所谓聪明人一点就透啊，看来确实如此啊。不过这也是为了你将来的发展而做的，除了电影和唱片，你在武术上也可以取得巨大的成就，我相信你会被当作一个传奇被世人永世传诵的。”陈大哥居然开始拍起我的马屁来了，这不象他的风格啊，到底想让我干什么呢？
　　我正色对陈紫来道，“大哥，有什么事情你就直说吧。你知道我的性格，我并不是那种一心想流芳百世的人。事情的一切都有付出，像阿琉客斯去了特洛伊，人们虽说是记住了他，但是他却付出了自己的生命作为代价。我不是那种有着伟大情操的人，对于一些所谓的名利我也看得很淡，难道你看我现在还不够成功吗？当然，如果这一切是为了祖国的话，我可以义无返顾地帮你完成。”陈紫来的脸原本绷得仅仅的，可是当他听到我最后说出的话语时，本来有一点不开心的陈大哥总算是又露出了笑脸。在他面前说真话还是说假话他一下子就知道了，他根本不需要测谎器便能知道人的是否说谎，因为人体的心跳，脉搏速度，血流状况他轻易就能了解。
　　“要是国内那些年青人都像你的十分之一就行了……当然也不能都学你……”陈大哥的话看起来似乎前后矛盾，其实他还有话外的意思没有说出来，那就是不要都像我如此风流博爱。当然要想风流，要想博爱不是每个人都能作到的，必须具有一定的先决条件，至少那些美女你得有法哄着她们，要让她们天天开心，时时幸福，还不让她们彼此之间闹别扭，最重要的是你那方面的能力还必须要强，不然等待你的结果就是精尽人亡。
　　“那我就直说了。虽然我在世界华人的武术界享有崇高的声望，他们都把我当神仙一样供着，几乎没有办不成的事情，可是有些事情以我的身份处理起来却显得异常麻烦。我要把你培养成龙组之外的另一个神话般的存在，目的当然是要你在我不能出面的情况下，以你的威望决绝掉威胁国家安全的麻烦存在。”见我用似懂非懂的目光看着他，陈紫来笑了起来，“意思就是要让你掌握全世界的华人武术界，把他们牢牢地控制在你的手里，绑到我们中华民族的战车上，不要被外人利用了。”
　　如果现在我还不明白，那我绝对就有当白痴的潜质了。我忙不跌地点了点头，表示大致情况我已经了解了。当然如何能让全世界的华人都信服，想来陈大哥已经有了适当的安排。
　　主要的问题既然已经解决，陈大哥也随之放松了下来，“你小子身材还不错嘛，真有点男人的魅力！看来好莱坞在保持身材方面做的不错。”陈紫来笑了起来。
　　这一点我倒很自信，看看我的强健的胸肌还有腹部那六块形状分明的腹肌，确实能让一般的男士嫉妒羡慕不已。当然身体的这些部分是刚才的打斗中被扯烂的衣服的破口处显露出来的，确实很有诱惑力。
　　看见陈大哥这么说，我才注意到身上的衣服可以用“衣衫褴褛”来形容，襟襟吊吊的，和乞丐装相比也差不多了。
　　苦笑之下，我顺手把衣服脱了，反正陈大哥也是男的，在他面前袒露身体，没有什么不好意思的。
　　当我坐下的时候，陈紫来再次觉得不可思议。
　　正常来说，无论身材再好的人坐下的时候，腹部都会有一些比较多余的赘肉跑出来显显，形象会变得很难看。而我竟然和站起来的时候完全是一样的，不能不说我是‘怪物’了。还好我的命格看来真的是幸运尊贵，要不然恐怕早就被送到医院做活体实验的白老鼠了。
　　“好了，多的话我也不想再说了，现在我就开始教你该怎么做到我所说的一切。”陈大哥脸上浮现出坏坏的笑容，一副马上就将展开行动的神情。一般人恐怕很难想像这位看起来三四十岁的中年人居然已经是上百岁的老人了，而且他的性格有时候真的象一个孩子。不过，这也是为什么他会和我这个足够可以当他孙子的孙子年纪的年轻人当小老弟的原因了。不过此刻我却暗暗叫苦，刚才那场紧张的打斗我都还没有缓过气来，现在他又准备开始折磨我了，真的是让我欲哭无泪啊。
　　哎！看来本来计划好的能够好好休息放松神经的休闲之旅又要被无情占据了，我真是命苦啊，什么时候都会飞来横“福”，连自己的生活都无法掌握啊。而且我现在还有一种害怕的感觉，龙组的能量实在是太大了，陈大哥居然能准确无误地知道我身处的确切位置，那不是意味着我根本没有任何隐私可言吗？这种一切都尽收别人眼底的感觉并不好受啊！
　　估计依照龙组的情报，他们的情报员恐怕连我洗澡的时候也观察得仔仔细细，一清二楚吧。一想到这个，我心里就不禁有一些难过和厌烦，一个人没有任何自由可言是一件多么可怕的事件啊，我仿佛如“楚门秀”的主角一样随便被人观察，那种没有任何隐私可言的感觉还真不好受。
　　当然要达成目标不是说在屋子里空等就有馅饼掉下来，我稍做化装后，便跟着陈大哥悄悄地离开了我的暂时住所，来到了华盛顿市郊一家看起来极为老旧的武馆门口。





    正文 第一百五十九章 意想不到（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:09 本章字数:3626

        
　　强烈推荐：足球年，看世界杯。各位兄弟，峰胖新坑足球竞技小说《白痴天才》今天晚上冲榜，多多支持哈！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=63123
　　* * * * * *
　　这是一个看起来比较偏僻的地方，但也没有夸张到四无人烟，只是很难看到有汽车从武馆门前的马路经过，看样子这里应该是华盛顿的贫民区吧。由于远离华盛顿市区，加上不太热闹，估计这里应该是一个犯罪率发生比例较高的地方。
　　当然我可不希望现在就出现那种电影里经常出现的画面：突然钻出的抢劫犯，激烈的打斗场面随后演变为和警察火线对峙的情况，最后当然就是规模庞大的枪战发生。看来我的思想还真够丰富的，简单的街景也能让我联想到那么多。其实现实世界并不像电影里演的那样夸张和花哨，所有的动作都很简单，决不像电影里那样做作。
　　我疑惑地看着陈紫来，眼里满是疑问的表情。他向我做了个请的姿势，示意只要进入武馆一切就可以见分晓。难道所谓的‘小隐隐于林，中隐隐于市，大隐隐于朝’真的是这样吗？看来要找所谓的世外高人不需要到什么深山老林，只需要到一般城市中不起眼的地方便可寻其踪迹。
　　来到了这家武馆里面后，才发觉这里的装饰和外面那破旧的外表根本就无法成正比。里面的装饰非常整洁，简约而不失威严。
　　这里的人清一色唐装打扮，和这里的装修一样，穿着朴素简洁决不做作。尤其让我诧异的是，我居然从中看见了纽约唐人街武馆的五位馆主朋友。
　　我感觉得出来，这些人里面包括杜庭山、沈亦凡五人在内的每一位都有一身不俗的实力，他们身上带着一种扑面而来的逼人气势，功夫不容人小视。当然和他们比起来，陈大哥自然是高手中的高手。
　　我呢？勉强算得上是一个超级高手吧，估计比杜庭山他们强一些，但只要两人联手我就必败无疑了。不知道陈大哥会不会让这里所有的人围攻我一个，或者是我一个人单挑他们全部，不过不管选择哪样，我都死定了。
　　武馆里面的人原本看见我的时候都是一怔，他们中的大多数人都看过我拍摄的电影，但不明白我为什么会找到这里来。当他们看见随后走进武馆的陈紫来的时候，顿时大多数人的脸上都露出尊崇的神色，其中在场的北美武馆的所有武师居然当场给陈紫来跪了下来，而杜庭山等少数经历过十多年前纽约唐人街血战的武师更是口呼“恩公”不已。当然也有部分人脸上不露任何表情，只是冷冷地看着这一切，不知道他们心里想的是些什么。
　　陈紫来连忙将跪下的人一一扶了起来，轮到杜庭山等人的时候更是低声安慰了几句，让他们生出受宠若惊的感觉来。
　　陈紫来在众人的环绕下，双手摆了摆，顿时现场安静下来，陈紫来朗声道，“大家不用多礼，这次我来主要是关于这次由世界华人联合会举办的全球华人武术大赛来的。”看见那些原本神色沉稳，不苟言笑的人脸上露出的惊骇的表情的时候，陈紫来笑了起来，“大家不用担心，我不会参加的。今天我到这里来，并不是想干扰你们的比试，只是想介绍一位新人参加。”众人的目光顿时都定格在了我身上，陈紫来的声音适时响起，“不错，你们的确很有眼光，我的这位小兄弟将参加这次大赛。他我想不用介绍，大家也一定认得吧，我在北京看到这次大赛比赛选手的名单的时候，觉得毫无新意，都是些老面孔，这样比试起来也没什么意思，所以这次来，特地找了他来参加，也算是为全球武术的发展贡献点新鲜血液吧。”陈大哥此话一出，真有如把我推到了冰冷的地窖里。天啦，这不是变相让我打人还有被打吗？这种暴力的事我一向是很反对的，可是刚想出口拒绝的时候，却看见陈大哥满含期望的眼神，顿时忍住了心里的话没说出来。
　　“陈长老介绍的，当然没问题。不过他行吗？他演电影唱歌还可以，真刀实枪的比武恐怕他还是第一次吧？不过既然是陈长老推荐的，就一定不会让我们大家失望的，你们说是不是啊？”其中一个身装灰色服的四十岁左右的男子站在一边恭敬的说道，但看我的眼神分明带着一丝轻蔑，在他周围站着的人也跟着笑呵呵地附和着。
　　这家伙完全没把我放在眼里，一股无名火顿时在心中生起，不过在不知道对方底细前，我不会贸然动手的，如果真的被打败了那脸可就丢大了。不是我不勇敢，大丈夫不打没有把握之战，孙子兵法不是也有说过‘知己知彼，百战不殆’吗？
　　老祖宗都叫我们要三思而后行，大丈夫不要行匹夫之勇，年轻冲动后悔的是多数，剩下的没后悔的是运气比较好的，但以后后悔的时候更惨。
　　“反正是友谊第一，比赛第二，因为我想加一个人进来也没什么大不了的，所以就擅自为大会作了决定了。在北京的时候我就了解到，这次全球华人武术大赛是以增强全球华人的民族自豪感和自信心专门举办的。今年我想有新人来参加比赛，还可以顺便增加一下比赛的新鲜感，当然也会使比赛更具有观赏性。”陈大哥一脸和气地对那个灰衣人说道。
　　其实他心里最讨厌的就是这个穿灰色衣服的铁沙掌传人铁无中了，此人目前已经加入英国国籍，这次专程赶来参加比赛，也怀有不可告人的目的。他为人卑鄙无耻，一切以利益为准则，就象他的名字一样，真的是出国后目中就再无中国了，典型的出国就忘了家啊。就陈紫来了解的情报看，此人早就已经成为了别人的狗腿子，参加比赛也是为了取得好成绩向主子邀功。
　　所以，这次让我参加比赛的另一个目的，陈大哥是想让我来吸引参赛选手的注意力，然后他可以从容地在对付那些心怀异志的败类身，好趁机消除这些附在祖国母亲身上的毒瘤。铁无中此人也不简单，他的铁沙掌也算是武林一绝，虽然自认比不上陈紫来，但对付普通的高手自认为绰绰有余。他想倾尽全力角逐这个世界华人武术比赛的冠军，这样便可以进一步的控制世界华人武术界为他背后的主人效力，而且他还可以趁机扩大他的势力范围，把触手伸到几乎抱成一团的美国来。
　　我们国家什么都多，英雄先烈多，相应地这种卖国求荣的汉奸也多。他的后台老板不用说也知道是谁了吧，真想不明白日不落帝国已经成为了历史，居然还会有人数典忘祖，卖身投靠，难道真的是外国的月亮比较圆吗？
　　可怜的是那些在英国被铁无中这个无耻之徒蒙在鼓里的学徒们，在外人面前，他装得很纯洁仿佛是大好人一个，背地里却是一个肮脏龌龊的地地道道的卑鄙小人。
　　铁无中很不满意陈紫来现在临时做出的决定，但他还是知道陈大哥的厉害的，毕竟盛名之下决不可能没有相应的实力与之匹配，尤其是陈紫来单枪匹马将日本人在美国的势力连根拔除的传闻在武林界更是被传得神乎其神，他没有必要去趟陈大哥的浑水。现在陈大哥没有动心想参赛他就谢天谢地了，对于我他根本没放在心上。
　　不过现在看来我参加这次比赛的事情已经没有了任何回旋的余地。我铁定是要参加比赛的，只不过不知道比赛的时间还有场次。要知道全球性的武术比赛，那一定不知道要经过多少次的预选赛啊。陈大哥啊，我还有电影要拍，你这不是想玩儿死我吗？
　　然后陈大哥便一个个向我介绍这里的人，自然轮到杜庭山等五位的时候仅仅点头就了事。经过这一番了解，我这才知道，在场的果然全部都是精英分子啊，反正都是师出名门，大有来头。只不过我有一点纳闷了，这些人如果真的都是武林正宗的话，那么国内的那些所谓隐士高人又算什么？可能只是把有实力的高手都放到了国内，在国外混的一般都应该只是名气大一点的吧。而且真正的高人是绝对不会参加这种争名夺利的比赛的。
　　要不是这样的话，国内恐怕就没有人材了。不过看着现场这些人，也根本不容我小视，他们也不是什么等闲之辈，估计很多人的身手都在我之上，不认真训练一下必败无疑。
　　总之一句话，在陈大哥的教导下，我会被折磨得很惨，和他们打比赛的时候也一样会被打得很惨，看来总之是接了个苦差事啊。
　　不过还算有一个好消息，因为我是陈大哥推荐的，自然而然成为了种子选手，所以不需要经过那些预选赛从而直接进入淘汰赛。
　　淘汰赛不是二进一制，而是交叉举行的比赛。淘汰赛加上我一共有三十二人参加，一天两场，点到即止，不能使用武器，不能伤害对手的要害部分，在对手认输后不能继续追打，否则会被直接罚下场，让已经输了的对手参加下一轮比赛。
　　这样的比武会比较文明，也不容易产生冲突。大家都是中国人，这只是比较武艺的高低，而不是非要打个你死我活才行，这样也避免了以后大家产生不必要的摩擦，或者在赛后寻仇等等不利的情况产生，也有利于全球华人的团结。总的来说，这是一场最公平的比赛了，全靠各自的实力胜出，没有人能利用关系从容获胜，当然除非是全部参赛人员都在打假比赛，那就另当别论了。
　　美国的代表出乎我的意外，居然纽约的五位熟人全部入选，此外还有洛杉矶和夏威夷各一位代表，看来这次也可以说是自己的主场了，相信这些曾经受过陈大哥恩惠的人不会过多的为难我吧，不过自己的实力提高也是必须的，总不可能三十一场都想依靠人家让才过关吧。





    正文 第一百五十九章 意想不到（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:09 本章字数:3882

        
　　当天回去后，我就预感到地狱式的特训马上便要开始了。
　　这不是，晚上九点钟不到，陈大哥便早早地把我赶上了床，说明天的训练会很辛苦，叫我先好好休息。他还告诫我，在特训的时候，一般情况下绝不允许我使用“九凤朝龙心法”护身，因为这样相当于变相地作弊，要知道自身力量的强大也能助于“九凤朝龙”心法的提升。
　　第二天凌晨五点，我便被陈大哥强行叫起床，然后便是跟着他开始跑拉力赛。因为早上人比较少，我出来跑步的时候不会引起行人的围堵，所以只能这么早起来。
　　一个小时以后，我们回到别墅开始一些基本的肢体方面的活动训练。虽说是活动训练，但是其训练强度仍然不小，举重是用来训练臂力，还有其它训练身体各部位力量的训练和灵活训练，这样一直到上午十一点才结束训练。此后休息半小时，再吃中午饭，然后再休息一个半小时，这才开始武术训练。
　　这个时候才是噩梦真正的开始，第一天一个简单的动作我，竟然被要求做了三百遍。扎马步都是小意思，可是对力道的训练真的是在折磨我的双手啊。
　　第一天下来，我没有运行“九凤朝龙”心法护体，我的全身上下都是青一块紫一块的，还有双手都打得有点麻木了，终于才停止下来。
　　这哪儿是在训练，完全是变相的虐待嘛，我觉得我的生活犹如从幸福的天堂一下子便堕入到了无边的地狱里面，简直就是苦不堪言啊。
　　不过还好，陈大哥还算是有人性，每天保证了我十个小时的休息时间，当然这样也助于恢复我的体力。第一天训练结束后，我躺上床时的感觉真的是无与伦比啊，我觉得全身都似乎像散了架的木桩一样，根本就无法再支撑站起来。
　　几乎在躺上床的那一瞬间我便睡了过去，估计这个时间完全有资格申报吉尼斯世界记录了。第二天早上，我几乎是被陈大哥架起来的，当然我也受到了处罚，用铅球绑在我的身上扎马步，一动也不能动，就这样持续半个小时，当铅球取下来的时候我几乎都感觉不到我的腿和手的存在了，真是苦不堪言啊。
　　每天的娱乐时间也是从那十个小时的休息时间里扣除的，当然被处罚的时间所耽误的训练时间也要从那十个小时里扣除，这样算下来每天睡眠的时间只有六小时不到。天啦，我本来还想对我亲爱的小床说“每天爱你八小时，痴心面对不离分”的，现在却无法达成愿望了，我真是可怜啊。
　　幸好这里没有疯子在凌晨五点便起床了，不然他们就会看到我被折磨的情景，估计随后就会有记者赶来采访，询问我是不是有被虐待的爱好了。
　　当然五点钟一族我是雷打不动的一员了，而且这还只是我的一个适应期，我只要一适应了，这个训练强度马上便会再次增加。说实话，我已经很久没有在凌晨起来锻炼身体了，现在重新进行锻炼，我还真有点不适应。
　　第二天起来，全身觉得很轻，可是动起来的时候觉得身体马上变得笨重起来，估计是昨天体力超支了吧。不过看着陈大哥的脸色，便知道偷懒是不行的，偷懒便意味着我要受更多的罪，他现在活脱一个恶魔的化身。
　　连续三天我每天都被罚带纯铁的实心的铅球，要不是因为“九凤朝龙”心法让我的体质比平常人要好很多的话，现在我可能已经在医院的深切治疗部进行抢救，没多久便可以为我举行葬礼了。
　　第一周在我的痛苦的煎熬中度过了，不过离迈向黎明的日子已经近了一步。
　　其实陈大哥这样无情地教我训练我，除了能让我在比赛中胜出外，当然还有就是训练我的自保能力，他不能随时都在我身边出现，而且我还有那么多的女朋友需要我的保护，如果我连自己都无法保护，怎么能尽到一个男人的责任？
　　第二周的第一天，我的训练量和训练强度再次被加大了。除去睡觉的八个小时，每天再也没有时间休息，也就是说我一天要训练十六个小时，当然中间浪费的时间一样是用我的睡眠时间补上来的。这段时间可以明显地看到我的黑眼圈，虽然锻炼过后身体确实好了不少，但是出现黑眼圈这也是一个无法回避的现实问题啊。
　　当然这段时间我的食量也大增了，成了一个真正意义上的“饭桶”，不过可恶的是陈大哥给我的营养餐竟然是中西结合的，其中绝大多数还是素菜，这让我这个绝对的肉食主义者感到痛苦万分，我觉得我的嘴里都能长出新鲜可口的蔬菜了。
　　这世界上最可悲的事莫过于自信心被摧毁了，以前我总觉得自己精力旺盛，现在看来那都是自以为事啊。我哪有什么精力可言，看看陈大哥，每天几乎和我训练的强度是一样的，可是他却照样生龙活虎，看不出任何疲倦的神色。现在除了叫他火星人外，我已经没有别的语言来形容他的强悍了。
　　这段时间我几乎没有和外界有过联系，只有老巴里偶尔会给别墅的座机几个电话，不过很难碰到我接过。他以为我又去花天酒地了，可是每一次派人来查看的结果都是我表现得中规中矩，没有任何出格的行为出现。老巴里只能解释为我很专注认真地为下一部电影做准备，他还为此还暗自高兴地偷笑三声，想到圣诞档的电影票房又有保证了。
　　我看和我的小亲亲们估计在这一个月之内是联系不上了，我来之前也没有向她们说我在华盛顿的具体位置，而且担心我会被外界骚扰，让巴里安排的公寓也比较偏僻，常人很难在短时间内找到我的踪迹，当然陈大哥除外。
　　训练这段时间，陈大哥又没收了我的手机，这样我与外界的联系无形中便中断了。不过陈大哥说他已经向我的女朋友打过电话了，当听说是他亲自训练我的时候，梦瑶她们都是举双手赞成，这让我苦笑不得。看来我这位大哥的名号实在是太响亮了，没有人会不以得到他的指点为荣，此刻我的那些女友也认为我是交了好运才得到他老人家的指点吧。可是我所受到的非人折磨又有谁理解我的苦楚呢？
　　难过的第二周终于熬过去了，不过我没有再次出现被处罚的情况。每天的八个小时的睡眠时间是我最宝贵最珍惜的时间了，我从来不知道睡在床上原来是如此美妙的一件事情，完全可以用欲仙欲死来形容，现在的我爱死睡在床上的感觉了。但我也知道，这种美好的感觉也只是限于现在的特训而已，等过了这段苦日子以后，一切便会再次回到原来的生活模式中去：睡觉，拍电影，出唱片……一切都平淡无奇。
　　第三周，我已经完全地习惯了这样的训练强度，但是出乎我的意外的是，陈大哥并没有为我的训练加量，只是让我自己按照前两个星期所教授的自己学着做，当然他会在一边纠正我的错误。不过我是一个极为认真的人，当我做到兴奋高兴的时候，还是会主动加强运动量的。第三周的招式训练的难度最高，因为最后一周要和紫来大哥对练，以增加实战经验，所以对我的要求也更严格。这一个星期，我几乎把陈大哥的搏击技巧学了个遍，更加重要的是融合到我的脑海中去了，以以前所学所想的武术融为了一体。在招式训练结束的时候，陈大哥告诫我：在真正的战斗中，什么事情和状况都有可能会发生，墨守成规是不能战胜敌人的，只有懂得灵活运用和变通才能永远立于不败之地。
　　第三周终于过去了，黎明的曙光也离我越来越近了。虽然现在我是生活在华盛顿的大城市当中，到处充满着高科技含量的物品，可是我并没有任何时间来看欣赏到，而且我这三周来一眼都没有看过电视，看到的只有同样的跑步路线，还有一样的锻炼器械，此外就是陈哥那张永远不变的脸。说实话，我对陈大哥挺佩服的，一百多岁的人了现在看起来仿佛三四十岁的人一样，不能不说他的功力之精深了。看来有时间我还得向他请教请教，要知道女孩子是最爱美的，如果梦瑶她们听到可以容颜不老，估计会开心得抱着我大叫“亲亲”的，想起来就觉得甜蜜。
　　还好我的承受能力非同一般，要不然我早被送往精神病院去了。第三周，我终于顶过去了。从开始特训到现在，每过一天我都会在墙上画上一个圆圈，因为重复无边的日子让我根本忘了现在是哪年哪月哪天几点什么时候。我什么都忘记了，只记得要完成的任务和离去的时间到底是多少，这样可以增加我对抗困难的决心。
　　第四周的第一天，早上的训练内容一样，到了下午我便开始不停地和陈大哥对战。当然他只能发挥一半的功力，不然我根本不可能有胜算。当然，如果我能在他发挥一半功力的情况下战胜他，天下大可去得，估计人世间能战胜我的对手也只在三五人之间，而且这些高手都还在国内的名山大川静心修炼，决不可能到外国来招摇撞骗。
　　第一天陈大哥只是点到式的训练对战，目的是让我适应这样的打斗方式。这算是我这二十天来最轻松的一天了，也是我睡得最安稳的一天，但是第二天便让我尝到了他的厉害，我被打得吐黄水。
　　他还跟我说什么比赛的时候点到即止，照这样的情况发展下去，还没到比赛那天，我就会先被他给打死了，还参什么赛啊。第二天除了我被打得吐黄水外，还有就是破相了，鼻子被打出了血，眼睛被修理成了熊猫样，要是被我的FANS看到，她们可能会生吞活剥了陈大哥，以发泄胸中的怒火。
　　接下来的第三天，当然是我被当成沙包打，几乎是我还没有碰到他便先被灌上三拳以上，每一天都是伤痕累累的，眼睛也被打肿了。
　　我晕，这样子我怎么去参加比赛？还有我怎么开拍电影，难道要我以‘真面目’示人吗？那样媒体又不知道会怎样写了，估计是大肆炒作我有被虐的爱好了，我的声誉也会一落千丈。
　　功夫不负有心人，终于在第六天，也就是离训练结束的倒数第二天，我与陈大哥打成了平手。最后一天也是我最兴奋的一天，我几乎整天都处在极度亢奋的状态当中，除了力量大增外，还觉得像吃了兴奋剂一样，全身有着使不完用不尽的力气，最后以微弱的优势战胜了陈大哥，在我赢了他后觉得全身放松，整个人无力地倒了下去。
　　天啦！我胜利了！我终于可以放假了。





    正文 第一百六十章 比赛（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:09 本章字数:3113

        
　　台北阳明山麓是台湾政要和显贵修建豪宅的首选地，如今这里已然相当于是台湾政治经济的核心区域。
　　今天，欧敬豪在自己山庄的大型宴会中心举行庆祝盛典，为自己父女团聚暨子珊即将担任云竹集团副董事长一职宴请八方宾客。
　　子珊陪着父亲，向每一个到会的来宾表示感谢。在这里，子珊惊讶地发现到会的居然包括了台湾省总统陈扁担，副总统吕秀怜，台湾的“行政院长”张楚雄，“内政部长”余真现等当今政坛上的所有实权人物，尤其让她诧异的是这些人看见欧敬豪都露出尊敬的神色来，似乎欧敬豪才是真正的掌权者一般。这些人看见子珊，都一个劲地夸讲子珊不愧是将门虎女，未来的成就必定不在她父亲之下。
　　在接下来的宴会上，不时有豪门权贵的公子哥上前来邀请子珊跳舞，其中居然还有陈扁担的二儿子陈瑞龙，但都让子珊谢绝了。
　　陈瑞龙不以为忤，反而陪着子珊闲聊起来，从国内经济说到国际形势，从娱乐圈说到奥运会，总之是尽量表现出自己的才华来。
　　子珊万般无奈，只好虚与委蛇，直到宴会结束，才总算是逃脱这个苍蝇的侵扰。
　　不过今天的安排并没有结束，在接下来的‘云竹帮’的内部会议上，子珊终于感受到了这个台湾第一帮会的强大。
　　台湾本岛和澎湖的七市、十六县都有帮会堂口的存在，经过这十多年来的发展，尤其是欧敬豪所培养的下一代出现后，基本上台湾大小的帮会都被‘云竹帮’给吞掉了，即使剩下的帮会也都是依附在‘云竹帮’的势力上，不敢有任何反抗。这里所说的“下一代”，指的就是欧敬豪在台湾和中国内地、东南亚收养的孤儿，经过专门训练后形成的最可怕的帮会的中坚力量，他们既是最冷静的杀手，也是最忠实的手下，因为从小效忠观念的灌输，使得他们对欧敬豪是无比忠诚，任何不利于欧敬豪的人和事情他们都要尽量帮欧敬豪解决掉。
　　现在名义上各地的堂口老大很有势力，看起来似乎也很风光，可是他们却不敢有任何越轨的地方，因为一旦有任何异动，基本上他们就看不到第二天的太阳了。可以说，现在的‘云竹帮’可以说是完全控制在欧敬豪手里，而现在，他要把权力逐步移交到欧子珊手上，相信没有人敢反对。
　　在这次聚会上，欧子珊又看见了文泰。经过一段时间的适应，子珊已经忘记了文泰对自己的欺骗，对于他这两年来肯委屈化装成同性恋照顾自己，子珊还有几分钦佩。不过现在两人不可能再象以前那样亲密无间了，见面也仅仅是招呼而已。有时候子珊也问自己，文泰为自己奉献那么多，为什么不接受他成为自己的男朋友呢？可是感觉这种东西确实很奇怪，每当看到文泰，子珊都有种别扭的感觉，更别说接受他了。
　　当听到欧敬豪宣布子珊担任云竹集团副董事长的时候，文泰第一个表示了支持，随后其他堂口的老大也纷纷表示了效忠的意思。帮会中的其他长老、护法类的老臣子这几年来住在这阳明山庄，早就消磨了志气，也是欧敬豪怎么说怎么算了，这样子珊在‘云竹帮’中的地位就正式确立了。
　　会议接着进行，先是各地堂口的老大汇报工作，接着就是集团的财政部门对集团收支的情况的介绍。子珊这才知道‘云竹帮’不仅是台湾最大的黑道组织，居然同时第一大经济实体，经营的项目无所不包，几乎涉及了普通台湾公民生活中的点点滴滴：银行、房地产、旅店业、IT产业、百货公司、运输公司，甚至还有三家电视台。当然作为黑道组织，还有见不得光的产业，比如收取保护费，经营色情场所、赌场和贩卖毒品等等，可以说只要是能赚钱的行业，云竹集团基本上没有不伸手的。这十多年来，‘云竹帮’已经控制了整个台湾近三分之一的国民收入，不能不说是一个奇迹了。
　　最最可怕的是，当专门负责“黑金”运作的人员将这段时间“政治投资”的资金用途在会议上公布的时候，子珊才知道‘云竹帮’基本上已经算是操控了整个台湾的政坛。台湾几乎所有的高层人物都收取着‘云竹帮’送上的政治活动资金，享受着云竹集团提供的名车和豪华别墅，从中央到地方的各级议会成员几乎都有‘云竹帮’安排的人手，其中某些地方的议会完全就是自己人在坐庄。一句话，只要欧敬豪不高兴，估计连陈扁担总统也得下台。
　　子珊这才明白为什么刚才的宴会陈扁担的二儿子陈瑞龙会刻意巴结自己了，分明是有极大的厉害关系在里面嘛。想到这里，子珊对那只臭苍蝇的观感又恶劣了几分。
　　散会后，除了文泰外，其余各市县的堂口老大又以私人身份拜会了子珊这位“少帮主”，在欧敬豪的指点下，子珊一一予以安抚，全帮上下这才皆大欢喜。
　　可是事情并没有完，隐藏在‘云竹帮’暗地里的“竹魂”成员又纷纷在欧敬豪的指示下向子珊效忠。“竹魂”是欧敬豪在所有养育的孤儿中精心挑选出来的人才，要知道大多数孤儿接受的都是大众化的填鸭式的教育，除了忠心和武术高强外就没有什么特点了，他们需要做的就是为了组织，为了欧敬豪和他选出来的继承人冲锋陷阵，除掉帮会内外一切不稳定的因素。而“竹魂”则不同，他们接受的是精英式的教育，几乎各个行业都有专长，从企业管理到商业营销，从程序高手到硬件天才，从普通职员到立志仕途的议员都有包括，最主要的是，一旦帮会需要，他们立刻会变成最可怕的杀手，让敌人到死都不知道是怎么回事。
　　当一切都完毕后，欧敬豪又带着子珊去了‘云竹帮’的秘密金库，当大量的黄金和美元出现在子珊面前的时候，她几乎以为自己走进了台湾省的金库，可是欧敬豪却告诉子珊这只是‘云竹帮’三大金库之一，而且还不是最大的一个，这不由更让子珊惊讶了。
　　当把一切都交接完毕后，欧敬豪才大大地松了口气。这样一来，即使哪天自己不在了，女儿也一样可以掌控全局。
　　不过现在子珊却觉得不轻松了，自己现在接手的，不再是一个简单的帮会，而是一座无形的大山，几乎要压得她喘不过气来。难怪父亲想抽身离开了，在这样的沉重的压力下，平常人不崩溃才怪。但子珊也是一个牛脾气的人，越挫越勇，忽然间，她的胸中产生了莫名的勇气，觉得能有机会挑战自己的极限也是个不错的选择。人生的大船既已起航，现在就看自己如何把握方向了，想到这里，子珊脸上浮现出自信的微笑，连她父亲欧敬豪也几乎融化在了她灿烂的笑容中。
　　美国华盛顿，在经过了一个月的地狱式惨绝人寰的训练后，我终于成功逃出了生天。但我并没有就此轻松下来，因为接下来为期五天的全球华人武术大赛才是最考验人的意志的。这次可不是普通的训练和实战演练了，而是货真价实的较量，每一招每一式都将会扎扎实实地挨在自己的身上。
　　第一天是预选赛，第二天是十六强赛，第三天是八强，第四天是半决赛，第五天比赛就将完结，产生最后的冠军。听说冠军会获得全球武术联合会颁发的“金龙”令牌，所到之处，可以号令全世界的华人武馆出人出力，确实是样好东西啊！
　　不过我并没有为之疯狂的感觉，因为赛程实在是安排得太紧了。连续五天，除了考验我的体力外，还有我的抗打击能力，这次真的是玩命的游戏啊。不过好在我的体质比较特殊，“九凤朝龙”心法也有恢复体力和精神的妙用，看来这次夺冠也不是太难啊。不过遗憾的是在打斗的时候不能施展内力，让我郁闷了好久，原本我还想一拳解决一个的，现在看来只有老老实实和人拼命了。
　　在我训练的这一个月里，前十五强已经全部产生，第十六名则要和我比试后才可以决定谁进十六强。让我遗憾的是，美国的那些选手包括杜庭山等人都已经被淘汰了，后面的比赛将不会有碰面的机会。由此可见，这次的比赛还是很激烈的，不过我有信心拿到第一名。
　　现在，杜庭山他们都坐在观众席上，为我呐喊助威，不然美国华人武馆的声望恐怕就此就会一落千丈了，以后在世界华人武术界都抬不起头来。





    正文 第一百六十章 比赛（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:10 本章字数:3572

        
　　第一天与我对阵的是这位选手叫神手推拿，他也是三十一位选手中排名第十六的高手之一了。可能是他说的是俚语，让我有一点听不懂吧，所以我除了知道他是台湾人外就一无所知了。不过和他作对手真的很有趣，我们光摆POSE就用了十五分钟。一场比赛整半个小时。
　　按照比赛的规则，半个小时分不出胜负后进入加时赛，加时赛仍然不能分出胜负便开始单对单的肉搏，对着打不能防御谁先倒下或者叫停，谁便宣告失败。
　　看来这个家伙是想把我拖入到加时赛，再和我耗下去，然后和我打最后的肉搏战。
　　看着他那魁梧的身材，想必这家伙一定是靠这一招晋升的吧，看着他一身粉嘟嘟乱颤的肥肉，便知道他是一个四肢发达头脑简单的武者。
　　简单的一句话，‘一山还比一山高’，又有一句话叫作‘人不可貌相，海水不可斗量’，这么简单的道理他都不知道吗？
　　我看来也来不是那种体形很单薄的人啊，有点肌肉而且还有六块吓人的腹肌，他就真以为我那么受不了打击吗？不过也好，你和我一起消耗时间，我也可以趁机放松一下。于是比武场上出现了极富有戏剧性的一幕：我和他相对座下，后来我竟然倒下睡着了。
　　连裁判看了都忍不住想笑出来，不过因为我是陈长老推荐的选手，所以没有人会对我指指点点，他们想看看我在最后肉搏战的表现。要知道这个神手推拿余磊可是肉搏战方面的‘怪物’，有着两百战全胜的不败记录。一般人想对付他，都必须在加时赛以前击倒他，否则就很危险了。在肉搏战中，他手下还没有人能走过十招的，连一般的行家都对他有所顾忌，因为他的拳力实在太惊人了。
　　终于我们结束了让所有人都觉得异常郁闷的三十分比赛还有十分钟的加时赛，现在只有以肉搏战决胜负了。这种搏斗的方法让我感觉很像足球里面的踢点球，不同的是所承受的身体压力远远高于足球踢点球时的压力。
　　当然今年还有一个特别有趣的规则，那就是在进行肉搏的时候我们两人会被画在一个大圆圈内，谁先被挤出了圈便是谁输了。我看了看这个圆圈，刚好容下我们两人，不过站着是左脚在前右脚在后，一个小的弓步，也就是说谁的右脚先出界谁便输了，这次的比赛规定可真严格啊！
　　我看了看周围，简直是人头攒动！由于今天争夺的是十六强的最后一个席位，所有的选手都没有比赛，还有以前被淘汰的参赛选手，今天现场共有好几千人观看我们的比赛。
　　我感觉好尴尬啊，这个死大个，难道喜欢在人面前出丑才心安吗？
　　我们站在圈里准备好，他对着我来了一个极不友善的笑容，而且还露出了他那难看的黄板牙，极为恶心。这可能是他故意麻痹对手的假像吧。
　　当裁判叫开始的时候，他便使出了他引以为豪的绝技。
　　快速而强有力的直拳直击向我的腹部，而我却一下反应都没有。当他击中我的时候，还附加做了一些极富攻击性的小动作，这些动作裁判员当然是没看见的。
　　我一动也不动，让神手推拿余磊心里直高兴：还以为我会和别的人不同，没想到这么容易便被收拾了。
　　此时他开心不已，认为完全只需要用一半的力量便可以轻易击败我，脸上浮现出得意的表情。
　　可惜的是，正当余磊陷入自我满足，而外围的人却在为陈长老选了一个中看不中用的人参加比赛而唏嘘不已的时候，让人惊讶的一幕发生了：余磊的重拳及体，我却纹丝不动地站在那里，连晃都不晃一下，似乎如此沉重的一拳仅仅是给我搔痒一样。
　　四下大哗，余磊那一拳如果换成一般人的话，肋骨都会被打断几根，而且还会大吐血的，可是抬上这个年轻人居然却屁事没有。
　　“喂，你玩够了吧。你玩够了就换我。”还没等他回过神来，同样的一拳我击中了他的腹部。所有的人都呆住了，因为在他们还没有反映过来那是怎么一回事的时候，那个被我击中的白痴便应声倒下。没有任何预兆，我击中余磊的时候也没有发出什么响声，他就这样无声无息地倒下了。
　　连裁判员也吃了一惊，过了几十秒才回过神来，连忙向台下的观众宣布我获得了胜利。这时医生快速地走上前来为余磊做检查，在确定没有出现什么大的问题之下，我顺利地晋级十六强的比赛。
　　台下的观众开始以一种看‘新鲜’的眼神紧盯着我不放，要知道我仅仅挥出一拳便击败了那个二百连胜记录的保持者，如果不是亲眼看见我那惊人的拳速，他们恐怕都会以为我是吃了药或者是用上了内力。当然大家都是练武之人，内行看门道，外行看热闹，他们一眼便能看出我击出的那一招完全就是速度与力量的完美结合，不由得对我佩服了起来。
　　估计神手推拿余磊至少要在病床上躺上一两个月吧，不过正好休息休息，别没的事就别出来秀他那胸前的两块大肉了。
　　第一天的比赛我算得上是锋芒毕露吧，我第二轮的对手要在第二天早上才知道。
　　现在已经有不少人在心里暗自祈祷不要遇见我这种新的“超级怪兽”了，要知道今天这场肉搏战那一记完美的重击让他们重新审视了我的实力，他们也没有什么信心能接下这种速度和力量的重击。现在他们都在感慨，陈长老推荐的人果然不是泛泛之辈啊。
　　我是故意在观众面前显露我的实力的，这样会让与我交手的选手会对我有更多的顾忌，这种心理上的优势可是非常明显的。陈大哥也没有对我故意表现出实力说什么，反正现在也不是我的真实水平，要知道陈大哥的一击崩拳和那个肉搏来相比，简直就是一个天上一个地下。
　　陈大哥的一拳往往会打得我吐黄胆水，肉搏佬的一拳就象我自己用手摸了肌肤一下，根本没有痛的感觉，不过我的一拳可是让他铭记终生啦。
　　第二天早上，我接到对战通知的时候觉得很郁闷。还好这次大赛的公正性很高，而且陈大哥还是大会监督，估计没有人敢耍弄我，否则除非他真的不想在华人武术界混了。我今天的对手竟然是陈氏太极拳的传人，目前他正在法国开武馆，这次来参赛估计也是想争取好名次扩大影响吧。
　　我现在心里面有点迷茫，不知道该如何来对付这种四两搏千斤的武功，要知道我的全部的招式是攻击型的。对付这种以柔制刚的武功，我真一时之间还真的是没有办法。陈大哥完全不顾及我的感受，只对淡淡地我说一切都让我自己来解决。
　　天啦！谁来救救我吧。如果这次大会允许用内功就好了，我相信在我庞大的力场作用下，这个什么太极拳根本施展不开来。现在只靠搏击技巧，我怎么知道什么才是太极拳的弱点呢？不过以前看过的电影里好像关于太极拳这类拳法的描述非常多，但我不知道这些东西到底是不是真的，对付太极拳也是不是真的有效，因为武术指导几乎都不是什么师出名门，对武术也只是一知半解。
　　我最了解的太极拳便是以前在家乡的时候看到的那些老爷爷和老婆婆在街边打的健身太极拳了，那慢吞吞的招式真的让人受不了。不过真正的攻击性的太极拳我还不太熟悉，相信“四两搏千斤”也不是白叫的，估计今天的打斗够呛。没办法，脑海里只有不停地回想着电影里那些太极拳的招式，反正他用什么我就用什么，胡缠烂打也许能奏效。管它的，现在就死马当成活马医了。
　　虽然比赛是不对外的，但是仍然免不了有一些不法的投机分子用来开设赌局，虽然我昨天的表现非常不错，但是仍然仅仅只把我当成了一匹黑马看待，当然相应的我的赔率也是很高的。
　　比赛在下午一点开始，对手陈琪英身穿一身他们太极武馆的武服。他年约四十岁左右，正值盛年，当然不能与正当青年的我相比。
　　比赛的前十分钟，我们相互在试探彼此的实力，可能是他大致看出了我的套路，当然还有他多年累积的实战经验也起了作用，让我在接下来的十分钟里疲于应付他的进攻。
　　我知道太极拳要求的是心平气和不能急躁，可是却没有办法利用这个弱点。借力御力的太极拳果然不是盖的，往往我一拳击出去，仿佛击在一块棉花之上，可是反弹回来的劲力却让我受不了，几乎我击出多重的拳就要受到多重的攻击，一时间，我身上隐隐着痛。
　　看来还是不要和打太极的人比试谁的拳头更硬，否则到头来吃亏的一定只能是自己。我装作一副十分心急的样子来，一副想要快速的完成战斗的姿态，动作变得漂浮不定，在陈琪英身边游走起来，寻求弱点攻击。可是却收效甚微，好几次差点被陈琪英的拳风击中。
　　慢慢地，陈琪英终于进入了我的圈套之中，他的拳越打越顺，而且越打越快，逐渐感受不到太极那稳重朴实的精义，反而和我比起快来了。当然更重要的是，陈琪英慢慢地放松了警戒，招招都不离我身边的要害部位。
　　虽然我也抓住了一些机会，但不知道为什么陈琪英就像一只蛇一样缠在我身上不放，总是施展不出我的力气来。还好我临时想起的那些没有套路的太极拳来，让我和他纠缠了好一会儿，比武场上我们两个宛若滑溜的泥鳅一样，在台上粘连不放。
　　眼看着比赛便要被拖入加时赛了，我不禁暗暗叫苦：天啦，两天连续被拖入加时赛真的让我觉得没面子啊。





    正文 第一百六十章 比赛（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:10 本章字数:4040

        
　　突然我想到了速度，陈紫来传授给我的一句话浮现在我的脑海：天下武功，无坚不破，唯快不破。既然力量上不能取胜，那我何不试着以速度取胜呢？于是我立即加快了与他打斗的速度，比武场上到处都是我的影子。练武之人比起一般人的反应速度要高出3.5倍，而我现在的速度却还要高于他反应二倍以上，他的手慢慢的跟不上我的节奏，终于空挡被拉出来了，我右手在他的肩膀上一击，顿时他整个人都飞出了场外。
　　这场比赛还是靠我的急智取胜的啊，而在外面买我胜的赌客都笑开了颜，称下次捧定我了。我心里去明白，胜负都是由上天注定的，而运气也是实力的一部分。这场比赛我的运气要完胜于陈琪英，不过他也显示出了武术大家的风范，非常客气地向我祝贺。
　　其实赌博是人的天性，我们完全不必去指责别人。生命便是一场赌博，只是看你的赌注有多大而已。有惊无险的我步入了八强，第一场比赛我是靠的实力，第二场我靠的是运气，不知道第三场靠的是什么呢？
　　不过第三天早上，我接到了一个更让我吐血的电话，被限制的武器使用禁令已经被打破，而且听这个人的口气如此硬朗，我估计应该是陈大哥默许的吧。不过他们却对我说的十分冠冕堂皇，说什么所使用的一切武器均无法对人体构成任何伤害，是今年特制的武器。
　　这可真难倒我了，对于十八般兵器来说，样样我都是门外汉，没有一样精通的。别看我双节棍玩得那么花哨熟练，那可是不停练习的结果，而且兵器间的相生相克我也是完全不清楚。没办法，只有选自己最擅长的双节棍了。
　　我今天的对手是昆仑派的震山虎，此人目前在南非开设武馆。听说真名非常老土，而且难听，他不愿意说，只用这个震山虎作为他的名字。不过不知道震山虎用英文翻译是什么效果呢？真让人期待啊，我们祖国的语言真的是太丰富了。
　　不过他选择的兵器可把我吓了一跳，大关刀啊！看着那闪闪发亮的刀柄，我就觉得背部不由得发出一阵冷汗，我这么短的双节棍能伤到他吗，在我的双节棍还没有打到他的时候我可能已经身首异处了吧。
　　而且这家伙一定是关羽的坚定不移的崇拜者，看他脸上那留得不伦不类的长长的胡须便知道他是一个脑袋有点短路的家伙。他真以为拿一个仿做的青龙偃月刀就真的以为自己是战神转世了吗？
　　如果真的是纯仿制的刀，我不相信他能拿得起来。还好我短兵器行动自如，不像他那样一行动我这边靠着我超人的反应能力就可以判断出他的行动方向是哪里。这也是地狱魔鬼训练的结果，有了陈大哥这个超出人类极限训练的老师，运动白痴都可以变成运动健将，当然前提条件是你能有命坚持到最后完成训练。
　　我们的打斗在别人眼里看来是速度型和力量型的对比，不用说，我当然是那速度型的选手，而那个‘震山虎’便是典型的力量型。
　　不过他虽说是四肢发达但却还有一点头脑，比起本次大赛把我拉入肉搏战的白痴显得要聪明多了。他也深知一寸短一寸险的道理，再加上那是‘特制’的刀，重量比他原来的轻多了，所以使用起来更加灵活。不过再怎么灵活武器的体积仍然是这么大，还是有很多的破绽显露出来，也有可能是他轻敌吧，估计不会是装腔作势，因为上一次我便这样用过，自己小心点就是了。
　　我知道用速度是无法压制住他的，对于力量强大的对手，速度上的优势不容易显示出来。不过此人好像已经忘记了我第一天的时候展示出来的力量了，反正现在我诱使他用更多的力量出来，在他身体疲乏的时候来个‘一击必杀’，当然不会说是要他性命，只是让他被一招击倒。
　　机会出现在第十九分钟，我在连续躲闪了三分钟后，他出现了一个致命的破绽：他一套刀法使完，正需要用一些过渡的招式循环休息来补充一下刚才消耗的体力，就在这一刻，我立马做出了攻击，迅速地用双节棍打向了他的肩膀、腹部还有手腕，随后他的大刀应声落地，人也跟着单膝跪了下来。
　　我不是一个喜欢赶尽杀绝的人，我并没有继续追打，而他也是个直爽的汉子，就此干脆地认输了。
　　就这样，我顺利的进入了半决赛，半决赛我的对手是那个我才来的时候态度非常桀骜不逊的铁无中，这个铁沙掌传人听说他一路杀进半决赛的时候，别人给他取了个名字叫秒杀王，意思是在他手下的对手没有一个超过一分钟的，几乎都是在五十秒的时间内结束战斗。
　　看来我和他一定会有一场恶战的，我们是算是‘仇人’相见，分外眼红吧。他可是一心要进入决赛的，他的目标便是全球华人武术大赛第一名，这样一来，不仅可以掌握到相当大的势力，还可以趁机提高他的知名度，当然也会有更多的学艺者慕名拜师学艺，更能加大他的不法收入。
　　其实陈大哥让我参加这次比赛，其目的除了让我成为全球华人武术界的新领袖外，还有一点便是清除那些赚黑钱的败类。
　　这个世界上没有什么东西是绝对威信和让人信服的，总会有人爱冒险，这是陈大哥今天早上对我说的，而且叫我小心那个铁无中，他真的非常有实力，不过小动作太多，我和他在一起比赛的时候一定要千万小心。
　　今天的一场恶战在所难免，一到了比赛场地，看见铁无中和他手下我就直皱眉头，那些让人看了就生气的手下真让我有一种想立刻冲过去狠狠K他们一顿的冲动。
　　脸像是天生的，而铁无中那天生讨打的像更是让人能狠下心不停地动手打人的那种长相。
　　今天的比赛，一开始便让人闻到了浓重的火药味，首先是铁无中对我露出的无所谓的轻视的表情，以及我散发出来的那种强大的斗志，让人一看便知道今天可能是本次大赛最好看的一场比赛了，这场比赛仍然使用武器，不过我把双节棍改成了长棒。
　　铁无中用的是剑，但是我看着那把剑好像是真剑吧，不过就是没开过锋，而且比较钝而已，这家伙看来是想要我的命啊。
　　比赛一开始，我们便没有什么谦让，而是直接就开打。他可是剑剑往要害部位刺去，而且毫不手下留情，用的力道也很大。他出剑速度很快，没有半点空间可以让我寻找破绽击破。我一直是处于防守的状态，暂时没有什么还击的能力。总的来说，还是经验太少了，没有应对的办法，好还我也守得滴水不漏，让他暂时找不到击破我的方法。
　　我们就这样一直僵持下去，我当然期待着他体力不支，但是可惜的是他正处壮年，和我一样，精力都很旺盛。
　　三十分钟的比赛结束了，我们仍然僵持不下，看来只有再打附加赛了。不过附加赛便不能用武器了，他没有了厉害的工具，我总算可以松一口气了。
　　可这是我错误的猜测，他听到附加赛可以不用武器的时候，脸上反而露出了很奸险的微笑。
　　他是铁沙掌的正统传人，铁沙掌本来就是快、毒、狠、准，后来因为“毒”这一块是所有武林中人所不耻的，于是只好把“毒”这一块暂时去掉，但仍把“毒”当作秘密一直保持下来。铁无中家里每一代人都会用“毒”掌，不过不是在明处，只是在暗处，并且现在没有几个人知道“毒”掌的存在。
　　第二场十分钟的加时赛，他一直用铁沙掌与我对决，我们俩都属于那种攻击性的选手，所以一上来便没有注意什么防守，都是大举地进攻对方。我的速度和力量都快于他，不过还是由于经验的关系，我没有捞到什么好处。倒是他吓得出了一身冷汗，他觉得自己完全低估了我的能力，如果单从力量和速度上来说，我完全站在他上风，这是刚才使用武器的时候他没有发现到的。
　　他唯一的一点优势便是经验，他现在正在想着到底用不用“毒”掌，正当他决定用冒险发掌的时候，铃声响起，我与他在加时赛也打平了。这下可好了，我们只有进入肉搏战了，他清楚我在肉搏战中的实力，现在他才觉得我才是真正的厉害。
　　现在他已经打定决心，一开始便使用“毒”掌，而且还要速战速决，要让对手中最深的“毒”，哪怕他会被宣布取消资格他也要做，他已经完全丧失理智了。
　　用“毒”掌开始会有比较长的准备时间。肉搏战是最辛苦的，当站在圈内刚想用到“毒”掌的时候，陈大哥飞身跳到比武场上，一脚便把他踢出场去，然后对四下的观众朗声说道：“这个无耻的背叛者，竟然用手段来对付一个孩子，简直是死有余辜。”
　　观众一片大哗，连忙涌向场边向铁无中看去，只见他由于在运功发掌的时候被陈大哥拍散了功力，如今毒发攻心，正在地上扭来扭去，全身都流出乌黑的鲜血。
　　铁无中的手下围了过来，指着陈大哥道，“你……陈紫来，枉你一代宗师，居然卑鄙无耻，用如此手段暗箭伤人，你不觉得羞愧吗？”
　　陈紫来笑了起来，“我卑鄙无耻？这个败类居然用‘毒’沙掌对付一个孩子——一位参赛选手，到底是谁更无耻呢？他在想施展‘毒’沙掌的时候就已经失去了参赛的资格。作为龙组的长老，对这样的人不略施薄惩，如何才能服众？如果你们想为他报仇，尽管来找我，我陈紫来一并接着。我只想说一句话，妄动心机者：死！”
　　说完，陈紫来跳下场来，站到铁无中身边，右手一伸，一股强大的白色的气流向铁无中身上罩去。那些手下刚想阻拦，立刻有人劝住他们，“如果你不想他死去，就让陈长老为他疗伤吧。现在估计除了陈长老也没人能救得了他了。”
　　半晌后，陈紫来这才收回功力，大家这才看到，铁无中身上的黑气已经消失殆尽，皮肤上也不再渗出鲜血，看来命是保住了。
　　接下来，裁判宣布我获得胜利，晋级最后的决赛。
　　最后决赛的对手是一个武当派的俗家弟子，目前在巴西开设武馆。看级别，他要差我很多，远远比不上铁无中带给我的威胁，所以我非常轻松的便获胜了。
　　当我从陈大哥手里接过代表全球华人武术界最高荣誉的“金龙”令牌的时候，不禁百感交集，取得今天这样的成就，我所付出的努力是何等艰辛啊！不过如今这一切都有了最好的回报，因为从今天起，我就是全球华人武术界的领袖了，只要是正当的理由，“金龙”令牌所到之处，不敢不从，否则，就是与整个华人武术界作对。
　　（天子语：汗！写打斗不是我的专长，各位大大看得不爽请原谅啊。明天终于恢复拍戏了，而且会和娜塔丽.波曼演对手戏，欢迎大家到时候观看啊！再次抱歉了！）





    正文 第一百六十一章 再导新片（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:10 本章字数:3311

        
　　天子语：6月1日，天子新书——《欲望星海》开始在起点上传，欢迎大家到时候支持。天子敢保证，绝对是超越以前自己作品的一部作品。现在手里有十万字存稿，所以更新没问题，欢迎大家到时候支持！
　　* * * * * *
　　好不容易结束了那段悲惨的比赛，我终于可以重回好莱坞的怀抱了。在接下来日子里，陈大哥陪着我拜访了世界华人联合会的会长吴有道，这位华人世界的有名领袖看着我笑得合不拢嘴，一个劲儿地叫我后生可畏。
　　在送走陈大哥后，我也从华盛顿回到了洛杉矶。身处比佛利山庄属于自己的空间里，我整个人才彻底放松起来。还是拍电影轻松啊，没事叫我去打什么武术比赛，简直就是在摧残我的意志啊，而且那个“金龙”令牌不知道有什么用，难道我会用得上吗？想一想就觉得无趣啊！不过经过这段时间的训练还是很有好处的，除了我的搏击技巧出神入化外，现在我的体质也变得更加强壮了，而且抗打击能力也强得吓人，估计碗口大的铁棒打在身上也宛若搔痒一般吧。看来以后不会害怕那些绑匪和坏蛋了，他们想找我的麻烦无疑是向阎王要债吧。
　　第二天一早，我便赶回了华纳公司，因为从昨天到今天，老巴里不知道催了我多少次了。今天原本应该是预定的交剧本的时间，可是在走进公司大门的时候我才惊讶地发现我根本没有写剧本。这段时间完全被陈大哥占据完了，我只有短暂的睡觉的时间，完全不会想到其他任何东西。如果再和我讲什么写剧本，恐怕我早死掉了。
　　我知道老巴里一定等我等得是两眼发直，现在恐怕是一心想看到我新写的剧本。简单说来，我现在所写的根本不是什么普普通通的字母，而是一张张崭新的美钞。看来今天我只有暂时敷衍过去了，一时半会儿，我怎么可能想到甚至写出一个比较完整的剧本来？看来只有随机应变，想到哪里说到哪里了。
　　不经意间便走进了大厦顶楼老巴里的办公室里，此刻他正用满怀期待的眼神看着我，让我有一种汗颜的感觉。
　　“我亲爱的张，这么久没看见你，你仿佛又变了不少。让我仔细看看，咦？你好像变得更强壮了。”不是巴里很会观察，而是我的变化确实有一点让人惊奇：我看起来似乎又长高了一点，而且整个人给人一种稳重成熟的感觉。
　　“谢谢你的夸奖。”我敷衍地回答着，脸上的神色没有任何变化，“我想告诉你一件事情，巴里先生，这次我并没有准备什么剧本，因为我想尝试一种全新的拍片模式。”看见老巴里怀疑的目光，我继续道，“不过请你放心，剧本的内容已经在我的脑子里了，这次我非常有把握拍一部高质量的影片出来。我不想要剧本的原因是想让演员能更加自由地发挥他们的演技，还有临场表现自己的能力。”这句话我委婉道来，没有任何凝滞的感觉，当然是刚才路上经过了比较精密的思考才想出来的。
　　“真的是这样吗！？”巴里思索了一会儿，看来是在推敲我说话的可信程度，不过显然是对我的信任占了上风，“好的，我相信你！不管怎么说，你每次都会带给我不同的感觉，你是从来不会让我失望的。”巴里当然会不断地鼓励我，因为不管他信不信我的鬼话如今都已经是箭在弦上，不能不发。这部电影的公告已经出来了，华纳甚至还把电影的拍摄进程放在到了公司的网站上，让众多影迷们翘首以待。
　　这部影片又回归到了我原来的低成本电影上，总投资不到五千万美元，唯一比较贵的就只有我这个导演吧。我骗巴里说我要学习一下香港导演汪喜伟的方式，只需要导演规定一个影片的框架便让演员们用他们的领悟来拍摄一部影片，而且这样可以更好地发挥他们的演技，还可以摆脱演员对剧本的依赖性。
　　巴里倒是真的听进去了，除了对我的信任外，还有就是我的金牌导演的号召力了。不过巴里仍然坚持要让我说出拍摄的到底是一部什么样的电影，有什么打动观众的亮点？
　　在没有办法的情况下，我只好硬着头皮说什么电影的构思还不完善，回去以后还要再好好想想，可是看着巴里那双期待着的宛若看到美元在眼前跳跃的眼神，我知道必须给他一个满意的答复我才能‘安全的’离开他的办公室了。
　　“是这样的，我想拍一部比较温馨的家庭伦理片。我自信剧情绝对感人，而且观众都想到电影院里来欣赏。当然我也说过，由于不需要剧本，所以对演员本身的要求比较高。只要几方面都配合，票房上亿我认为完全没问题。”我故作镇定地说完后，偷偷又瞧了巴里一眼，只见他的反应还算是比较满意，我才长长地出了一口气。
　　“张，你放心回去和剧组商讨拍摄的事情吧，我会帮你选好演员的。明天早上我就把名单传给你，我很期待你的承诺。”看来老巴里打算是亲历亲为为我搞定“有比较高要求”的演员了，当然一切都是冲着我那句“票房上亿”上。
　　不过还好免得我再为演员的事情费心了，而且一天便能搞定“有实力”的演员的名单，看来在好莱坞有地位还真是一件非常好的事啊。不过选谁都行，只要我是导演我绝对算得上是最权威的。可惜不知道巴里究竟会选谁，而且原本我预定的娜塔丽不知道能进入华纳的法眼，可惜时间都让陈大哥给耽搁了，搞得我没时间去游说娜塔丽。
　　向巴里道完谢后我便匆忙离开了华纳公司，现在该是正式筹备影片开拍的事情了。
　　回到了比佛利山庄后，我开始招集以前就跟随我拍戏的剧组人员。
　　现在我的拍摄小组基本上已经算是固定了，毕竟大家在一起合作了那么久彼此之间也算有了感情，更重要的是，大家合作已经有了默契的存在，能更好地完成我交代的任务。当然他们也会在我空闲的时候接拍华纳公司其它的影片，不过领的薪水却没我给的那么高。
　　这一年来经过我的训练，他们现在已经是好莱坞一流的剧组成员了，而且我几乎可以说出他们所有人的名字，连为我们做饭的玛莎大姐我都认得出来。当然我这个导演在剧组人员和所有的演员面前完全没有一点架子也是他们愿意追随我的一个重要的因素。唯一有一点比较变态和让人不满：那就是对细节疯狂的追求。
　　如果达不到我的要求，一个镜头我可以让他们NG一百来次，这也让我有了“魔鬼的翅膀天使的心”这个外号，非常明确地概括了我的工作时候的态度。
　　第二天一大早，我便收到了华纳公司发给我的传真。
　　看着演职表上的名单，我不禁心花怒放，再仔细一瞧，男主角也没有安排。
　　瞬间，我的脑海里便浮现出这部电影男主角的最佳人选：不用怀疑，当然是我自己啦。原来我对参演还只是想想，现在一看到具体名单，可不可能便宜了别人，当下便有了决断。
　　而且我还没有向巴里说出整个剧情呢，现在正好探探口风。于是，我立马拨通了巴里的电话，“喂，你好，巴里先生吗？实在是不好意思，吵醒你了。”看看时间，现在是早上七点，可能是我有点紧张吧，说话结结巴巴的。不过估计现在他也应该醒了。
　　“哦，原来是张啊。我刚刚起床，你有什么事情吗？”听得出来巴里的心情蛮好的，因为中间听不出任何火气。看来我提求出这个比较唐突的要求应该不会让他生气吧。
　　“巴里先生，我是想说，我昨天想了一夜，还是认为由我亲自来主演比较好一些。”我觉得很尴尬，因为这时候我还不知道公司的意图。看来把一切都交给别人决定也不是一件好事啊，陈大哥，你害死我了，原本这个男主角绝对应该是我的，现在还不知道会花落谁家呢。
　　“咦！？以前你不就说由你亲自主演的吗？为此我们公司还特地把三千万的电影预算提升到了五千万，就是想这样票房才能有保证。张，难道这一切你都忘记了吗？”我一听就呆住了，我以前有提过自己担任主演吗？看来陈大哥的特训把我给搞糊涂了。反正不管，只要让我主演就行了，“好的谢谢你，巴里。那导演那方面的收入我不要了，但我仍然要全球票房百分之十的分红，没关系吧？”
　　“哈哈，这样太好了。完全没问题，我答应你的要求。对了，必须在这个周末开拍电影，因为影迷的热情很高啊！”巴里实在是太高兴了，没想到华纳公司还可以节约几百万美元的导演费，因此挂下了电话后，他还在笑。可是后来才想到刚才还答应了我全球百分之十的票房分红，笑容顿时僵住了，他暗自责怪自己太高兴了。不过百分之十要看影片在全球能卖到多少，如果票房好的话倒还可以接受，反之华纳就亏大了。





    正文 第一百六十一章 再导新片（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:10 本章字数:3158

        
　　我挂断了电话，也开心地笑了起来。要知道我为什么笑的这么开心，看看演员名单上的演员名单吧：两位女主角分别是苏珊&#183;萨兰登和娜塔丽&#183;波曼。这下我开心的原因就不用说了吧，我可是日思夜想想和娜塔丽.波曼演一把对手戏的，没想到这么快就实现了这个梦想，我哪能不开心呢？
　　不过要在周末的时候就开拍，时间上有点紧。
　　现在是八月九号，还有三天的时间准备，剧组那边是没有问题啦，不过现在郁闷的是我还没有大概的剧本。算了，只有用汪喜伟的方式了，希望她们不要怪我才是啊。
　　仔细算一算，现在的电影成本是五千万美元，而娜塔丽&#183;波曼和苏珊&#183;萨兰登的片酬在好莱坞来说也算是女明星里面的高片酬了，她们俩至少要花掉预算中的一千二百万，再加上我的二千万，那投入到电影里的就少之又少了。
　　当然我也做了最坏的打算，那就是两位美女的片酬比我想像的还要高，到最后投入影片的资金只剩下一千万美元。天啦！还要加上剧组的支出，估计到时候我的money一定会捉襟见肘的。我当然不可能少娜塔丽.波曼一分的片酬，看来我只有自降五百万身价算了，巴里一定会高兴得撞墙吧。
　　剩下的三天里，我把自己一个人关在比佛利山庄的家里，除了必要的电话外，其它的一律不接，潜心创作一个大概的剧本来。由于身体的疲劳，这三天每一天用在创作剧本的时间只有不到三个小时，反而我用在休息和体能的恢复上的时间是最多的。
　　周五的时候，我接到了小雪从香港打来的国际长途，在一番缠绵的情话之后，她向我询问我什么时候档期才有空，要求我返回香港拍摄新东皇娱乐公司投拍的电影《仙剑奇仙传》。而且在新东皇娱乐公司的网站上，fans们已经把主页挤得是慢如蜗牛，原因当然是大家都支持我亲自出演李逍遥一角，他们坚持而且十分强烈地反对我客串影片中的任何一个角色。群众的力量是强大的，梦瑶她们迫于压力，最终答应了fans的要求，说一定会给他们一个满意的答复。
　　最重要的人是我，我当然是没有丝毫的犹豫，毕竟那是自己的公司，梦瑶她们如此辛苦操劳，我也应该体谅她们才对。不过现在我确实也没有档期，而且香港的《仙剑》也被移到了明年的贺岁电影的计划中，那意思是我最迟必须赶在十一月之前便完成手里这部电影的拍摄，最好是在十月的时候便完成所有的工作，然后马上赶回香港赶拍《仙剑》。
　　我的天啦，这一年我实在是太忙碌了，所有的时间都是被排得满满的，根本就没有什么空闲的假期。看看我的所有私人空间，几乎都被用在了工作上。即使难得的休假，也被陈大哥占用了要我去参加什么全球华人武术大赛，真是郁闷透顶了。有时候我真的想大叫一声，发泄一下我不满的情绪。如今的我真的被当成了不用休息的机器，不停地工作，工作，还是工作。
　　我真的是要抓狂了，但是仍然向小雪保证到时候一定赶回香港。jive唱片公司那一方的勾通很简单，因为他们在我身上可以得到非常可观的票房分红。华纳公司也没问题，如果我的片酬是以美元计算的话，那电影的票房便会以几何数字向上增长，带给他们想像不到的收益。此外，《仙剑》北美地区的发行权新东皇交给了华纳，估计他们更会支持我回香港拍片了。
　　小雪又问了我一些生活上的情况，尤其是问陈大哥教了我些什么，我苦笑着把这一个月的经历向她源源本本地说了一遍，引来她一阵惊呼。女孩子之间没有秘密，很快，梦瑶、嘉颖、优子、gemini姐妹俩都打来电话慰问我，让我一阵温暖。看来还是有人关怀好啊，至少现在我整个人都宛若站在了云霄之上，有种飘飘欲仙的快感。
　　现在该正视我手里的这部作品了，在我的估计里，由于是家庭伦理片，北美地区的票房估计不是很理想，目前最重要的票房收入地大概应该定位在日本吧。
　　由于小雪的电话，打乱了我所有的安排。好烦啊，看来我所期望的用长的时间拍摄影片又要泡汤了。我原本不想再做如此迅速的导演的，要知道慢工才出细活啊，可是现在不得不如此了。还好这次总算多了近一个月的拍摄时间，不至于象以前那样赶得所有剧组人员天天喝特浓咖啡，我们每到一个地方拍摄，那里咖啡馆的生意便会超级火爆。
　　周末电影开拍，由于晚上睡得太晚，我有史以来第一次迟到了。来到了剧组，看见大家都用疑惑地眼光看着我，真的是让我感到万分尴尬。
　　好莱坞不像香港和中国内地，什么都要讲开机仪式。人只要到齐了就开工，只有封镜后我才会和剧组人员一起举行告别派对。虽说我要求严格，不过对于剧组人员来说，只要保持现在的水平在有所提高，是不会被我淘汰出局的。我除了导演和演戏之外，现在还学做监制，当然对于每一员剧组人员的工作我都会有所评价，指点他们提高自己的水平。我真的是好莱坞最忙的导演之一了。
　　对于迟到，我只能说对不起，但不会向他们解释什么。做导演也有自己的威严，不能随和过了头，太有亲和力了而反会让人产生一种我没有威信的感觉。威信一降低他们便可以在工作的时候乱来，这是我不希望看到的。还好我工作的时候就像他们所说的一样像一个魔鬼，还没有人敢在工作上和我挑战，他们都知道下场是很惨的。
　　这个剧组从组建到现在将近一年的时间内，我所开除的人只是那些懒懒散散的不能适应剧组高效率工作的人。还有就是那些只拿钱不做事的混世太保，当然还有对我安排不配合的员工，我一律都请他们回家，我是不会理会他们有什么样的老资历的，不合我意的都请你走人。
　　现在和我一起工作的副导演是电影学院毕业的简森，他是一个大龄毕业生，因为在学校里的超‘常’表现，让他被留级多年。从学校毕业出来后他几乎什么都干过，就是没有电影公司请他当导演拍摄影片，之所以会受到如此冷遇，全是因为他在学校里的那次‘出位’的表现。
　　大二那年，他费尽心神偷拍了一部家庭记录片，目标直指一个乱伦的家庭。后来那个被曝光的家庭把他告上了法院，虽然这家人的行为被人们所不耻，不过简森还是付出了五万美元的精神赔偿金，而且电影界的人都说他这种行为是无耻的卑鄙的下流到极点的小人行径，都以与他为伍为耻。
　　其实简森的最终目的是想救助一位小女孩，这部纪录片最值得同情的对象。作为那个畜生父亲最小的孩子，她才只有十一岁，便被这个禽兽父亲给强奸了。这个小女孩的姐姐是在他们学校打工的时候，由于一次偶遇认识的，可怕的是这时候她已经和她父亲保持不道德的关系六年了，其中还堕过几次胎，致使她永远无法生育，而且更可怕的是他父亲的魔爪伸向了她的妹妹。作为朋友，这个女孩知道简森是一个非常有正义感的人，所以请他曝光她父亲的恶行，而她的母亲只是一个懦弱的女人，无法阻止她丈夫的行为，甚至还变成了帮凶。
　　最后简森是成功了，那个父亲后来自杀了。自杀前花掉了那五万美元，同时还把他的妻子和大女儿杀掉，只有她的小女儿，那个无辜地十一岁的小女孩活着看着所有的事情发生。小女孩精神失常，现在一直住在感化院里。她患上了精神病，虽然不是时常发病，但她已经完全失去了生活自理能力。简森这十年来一直照顾着他，弄到他现在三十三岁了还没有一个女朋友，家里人也不理解为什么他会这么做。
　　简森是我从一个组剧人员的口中了解到的，出于一种同情心理，我找到了他。他已经多年没有摸过摄影机了，我刚见到他的时候他是一个二手汽车销售员，还同时兼了二份工。
　　一百八十公分的身高，但给我感觉身体却很差，因为如今他住的是最差的房子，生活也是有一顿没一顿的。他的父母不愿意和他同住，认为他精神不正常，完全不理解他的行为。就这样，简森省吃俭用，把所有积蓄的钱给了那个女孩治病。当然如今不能叫她小女孩了，如今她已经二十一岁了，是一位亭亭玉立的姑娘了，可惜却仍然生活无法自理。





    正文 第一百六十二章 绝对精彩（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:10 本章字数:2577

        
　　简森不理解我为什么会找上他，他是一个很有自尊心的人，他不愿意接受我无偿的帮助。不过我给了他一个机会，我叫他当副导演，如果我觉得他适合，我会录用他，并付给他工资，当然他达不到我的要求，那么请他立刻走人。
　　他接受了我的要求，因为我给足了他需要的自尊，不过没想到的是这家伙对镜头的捕捉感很强，而且在处理影片一些小情节和连贯拍摄的时候还有自己独到的地方。我看了觉得非常不错，最重要的是他的拍摄手法很特别，一般人根本无法模仿。
　　简森真的是一个被人遗忘的天才，那也就是为什么他以前拍摄的真实的偷拍记录片会被人认为是请来的演员饰演的，因为他拍得实在是太好了，让人觉得这不是真的，而只是电影而已。
　　理所当然地他成了我的御用副导，我所执导的几部影片都有他的一份功劳。
　　我知道他始终会有离开我的一天，以他的能力，他完全有实力拥有属于自己的天地。我从他身上看到了一些库布里克的影子，非常人性的体贴入微的观察力。
　　理所当然的，在演员中我看到了窈窕修长，清秀绝俗的娜塔丽.波曼，此刻她正在站慈祥温婉的奥斯卡影后苏珊&#183;萨兰登身边，向我点着头，眉眼间有一种羞涩。
　　我连忙走了过去，“你们好，我是劳伦斯.张，是这部电影的导演和男主角，欢迎两位参加这部电影的演出，相信在此后的工作中大家会合作愉快的。”说完，友善地向她们伸出了手。
　　娜塔丽.波曼自然知道我这么说当然是为了避嫌，微笑着伸手和我握到了一起，温温滑滑，柔若无骨的感觉确实好极了。
　　苏珊&#183;萨兰登是我最欣赏的好莱坞女演员之一，她的身上始终散发着一种优雅温和而不造做，含蓄内敛却又非常坚毅的特质，那是作为一个女人所特有魅力所在，而苏珊把它发挥到了极致，在这个浮躁的世界中，我已无法用言语来形容我的赞赏。
　　如今已经四十八岁的她早已经超越世俗的观察力，她含笑着看着我们，把娜塔丽.波曼羞得耳朵都红了起来，连忙挣脱了我握着的手。
　　苏珊&#183;萨兰登也随后和我握了手，同时仔细地观察着我。她观看我拍过的四部影片，觉得我的创造力宛若天马行空，毫无痕迹可寻，每一部推出的影片都在观众中造成了强烈的反响，真的称得上是金牌导演的典范。最重要的是，我执导的每一部影片的票房都过了亿，尤其是上一部电影《踢馆》，全球票房达到五亿六千万，是继一九九七年的《泰坦尼克号》和一九七七年的《星球大战》后排在第三位的票房佳片。如今我居然想执导家庭伦理片，苏珊&#183;萨兰登想看看我能不能继续延续我的神话了，要知道这类影片一般都是叫好不叫座，虽然能给演员带来较多的荣誉，但票房却低得让人不敢面对。
　　随后，我又和其他参与演出的不知名的配角一一握手，使大家迅速就融为了一个整体。
　　今天虽然是正式开拍的第一天，但同时也是周末，看见娜塔丽.波曼我心情大好，决定今天先休息一天，同时邀请大家到我的别墅去会餐，当然名义上是增加剧组同仁之间的感情，对以后的拍摄工作起到很好的促进作用。其实我的目的很明显，那便是和娜塔丽.波曼单独相处，倾诉一下别离的衷情。
　　晚餐我准备的是中餐，是特别从唐人街游大哥川菜馆请来的厨师弄的。那个游大哥自从我们在他那里就餐后，生意一直好得不得了，每天定位的人是络绎不绝，一直要从早上忙到晚上。他一直说我们是他的福星，我们在他那里永远都是免费的客人，只要他家一直经营，餐馆不破产，无论是我们还是我们的下一代、下下代，千秋万代都可以在他那里免费吃。
　　其实是因为我们第一次在他哪里吃饭的时候留有合影，而且我同意他挂出来做招牌，没想到因为我们“魔幻男孩”组合的迅速蹿红他的餐馆也跟着红了起来，而且红得是一发不可收拾。
　　最近在洛杉矶的唐人街开设了分店，今天我有宴会，当然第一个想到的就是他的餐馆。
　　于是，他当即指定了洛杉矶分店的当家厨师给我，同时来我别墅的还有十多位打杂的服务员。在我询问价钱的时候，没想到游哥大为生气，说我不把他当成朋友看待。
　　没办法，拒绝别人的盛情也是一件非常不礼貌的事，我只有答应了。
　　晚上非常的热闹，很多人都是第一次吃到中国菜里的川菜系，都是大呼过瘾。本来我还以为他们会很抗拒，没想到他们对于正宗热辣的川菜，比如“麻婆豆腐”、“辣子鸡丁”、“水煮肉片”等辣到泪水四溢的菜品居然也是毫不嘴软，对付的办法便是一旁喝着特制的冰糖银耳汤，一边是狼吞虎咽、大吃特吃。
　　为娜塔丽.波曼和苏珊&#183;萨兰登我则是另眼对待，我特别叮嘱厨师要准备一些比较清淡但又很爽口的菜品，单独陪着她们进餐。因为女人不管老和少，吃多了辣椒都对身体不好，轻则脸上会长些小红豆，破坏她们容颜的美丽，重则会虚火上升，会引发一些疾病。而且象她们很少吃到如此辛辣的食物，造成的恶果相对又要严重一些。
　　当然，在欢聚一堂的同时，我们还必须防范狗仔队的不法侵入。显然，邀请警察来参加宴席不是一个好办法，而且比弗利山庄的保全人员会认为我小题大做，故意找他们的麻烦。 
　　虽然我对比弗利的保安力量是绝对的信任，可是出于安全起见，我还是指挥剧组人员化装成保全人员‘请’来了比弗利居住区周围二公里处内所有形迹可疑的人，当然这种手法很特别，在这里就不详细解说了。
　　不过我可不会让他们就如此简单地便离开，对他们我有更好的方法，我向他们宣布这次宴会是我专门为新片即将开拍专门举行的。为了表达我的诚意，请他们一起入席享用美味的川菜。他们拿出相机和摄影设备放在一边，半信半疑地看着我。
　　但是当菜送上来的时候，他们一切的疑虑都打消了，尤其是当尝到菜肴的美味的时候，更是一个个眉开眼笑，放心地享用起来。当然事情不会如此简单，我让厨师给他们做的菜品全部都是超辣的那种，而且菜里加的辣椒是专程从四川空运来作为佐料的地道的四川“朝天辣椒”，白痴般的他们当然不知道我这是在故意耍他们，边吃边流泪还边叫好吃。
　　我看着他们吃得那么开怀，心下却在暗自偷笑，要知道这些辣椒全部都是最辣最上火的那种，辣得绝对能让一般人口腔发热直流鼻涕眼泪的超级无敌辣椒。而且给他们喝的绝对不是什么冰糖银耳汤了，那是经过特制的能让辣椒的劲道发挥到最大的特制汤。





    正文 第一百六十二章 绝对精彩（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:10 本章字数:2479

        
　　相信这些狗仔队员们回去后都会和马桶来无限制的亲密接触，随后就是口腔溃疡和扁桃炎，到最后发展到会永远害怕“辣椒”这个词。当然现在他们对我的高规格对待绝对是感激涕淋，这个世间能如此友善地对待他们的绝对算得上是第一个了。相信回去后他们也不会责怪到我头上来，因为医生检查的结果只能说他们对辣椒过敏，估计他们责怪最多的还是自己的身体适应能力太弱了。这就是典型的“把他们卖了他们还帮我说好话”。
　　如今这些狗仔队员们在这里聚餐我反而更放得开了，可以放心大胆地和娜塔丽.波曼接触，一来那些狗仔队员们正陷入美食的诱惑中，二来我是在众目睽睽之下，而并不是偷偷摸摸的，给人一种正大光明的感觉，不会联想到其他事情上去。
　　其实好莱坞也有特别的关于明星感情史的节目，请来参加的人都是所谓明星的朋友们，还有便是经常采访他们的记者，而且收视率还蛮高的，看来喜欢观看明星隐私是人们共同的休闲爱好之一，无论你喜不喜欢他，但只要看到有爆炸性震撼力的消息是人都会看的。但与小报传闻不同的是，相对要严谨和客观些，不会乱造谣。相信今天这些狗仔队员们也会把这次我与娜塔丽.波曼的亲密接触当作是工作上的交流吧。
　　整个晚上的宴会举行的很顺利，虽说苏珊&#183;萨兰登和我们坐在同一张桌子上，但不影响我和娜塔丽的交流，我们一直说的都是我们两人才听得懂的专属密码，让苏珊&#183;萨兰登有种如堕云间的感觉，完全不知道我们在说什么，现在她在怀疑不是她有问题就是我和娜塔丽有问题。
　　不过我和娜塔丽眼神和身体间的交流还是不能太过多，不然所有的秘密就曝光了，但仅仅这样就足够了，让我和娜塔丽都有种甜在心里的感觉。
　　宴会结束后，狗仔队员门纷纷告辞，他们都感激地说今天是他们永生难忘的一天，一位好莱坞的巨星居然毫无架子地款待了他们，让他们感受到了人家的温暖。他们还表示以后关于我的报道尽量客观公正，说完就勾肩搭臂地离开了。
　　我不禁目瞪口呆，想不到单纯的整蛊居然演变成这样的局面，简直让我有一种啼笑皆非的感觉。看来多一些宽容也不失为一个很好的选择，从过去的欧子珊，到今天的这些狗仔队员，都给我留下了深刻的印象。不过想到欧子珊，但有点想她的感觉了，不知道她最近开心吗？不过想来既然是台湾第一大帮会的继承人，想来也应该不错了，而且她给我描述的阳明山庄的情况，早已经超出了我的想像，想来亚洲首富不应该是李爵士，而应该是欧子珊的爸爸吧。
　　这时那些打杂的服务员开始帮我清理餐具，打扫卫生，所有的一切都尽量帮我处理好，让我感觉不到一丝一毫的困扰。看来游哥派的人就是可靠啊，什么都帮我想到了，我只要放心休息就行了。
　　大家都没有离去的意思，纷纷开始在我别墅里找房间休息，跟过我工作的人都知道，今天的放松意味着明天我会让他们拼了命的赶工，所以都选择了学做猪吃了便睡，而且都睡得很香很甜。不明白我工作态度的娜塔丽.波曼和苏珊.萨兰登可要吃苦头了，她们居然若无其事地在院子里和我聊天到很夜，这才在我的劝告下乘车赶回酒店休息。不过事先我是对她们说过我拍电影的时候非常的严肃。没想到她们竟然一笑置之，没办法，虽然娜塔丽.波曼是我的小亲亲，可是我不是一个公私不分的人，一切都按规矩办事了。
　　第二天早上八点钟，当娜塔丽.波曼和苏珊.萨兰登赶到片场的时候，我和剧组成员已经全部到齐等她们俩了。简单地责备两句后，我便让她们立刻开工。
　　对于我的责备她们倒能接受，可是当她们手上拿着只有一页的剧本时都不由傻了眼，苏珊.萨兰登不解地望着我说：“张，这是什么啊？我们需要的是完备的剧本，要写好我们所说的台词，这个拍摄计划安排拿给我们干什么呢？”
　　我严肃地对她们道，“这就是剧本啊，上面写得很清楚，有你们扮演的角色的介绍和出场的镜头安排。”出于苏珊.萨兰登的尊敬和对娜塔丽.波曼的溺爱，我认真地向她们解释着。
　　不过显然她们都不理解，表情尤其难看的是苏珊.萨兰登。现在她几乎都要气晕了，她明白自己上了贼船，原来都听说我是一个导演功力十分不错的年轻人，还创造出一个又一个票房成绩，怎么会如此不堪呢？难道现实和传闻永远都不成正比？
　　其实这次应邀来参加影片的拍摄，苏珊.萨兰登不是冲着华纳开出的高片酬，而是只想和我合作一下，看她这个演技皇后和我这个金牌导演结合能不能产生什么新的化学作用。可是今天我给她的印象很差很差，几乎完全可以用讨厌来形容了。
　　她从影这么多年来，还没有遇到一个像我这样极度不负责任的‘导演’，一张纸便是一部电影的‘剧本’，想一想都觉得我是对“导演”这个神圣称呼的亵渎。尤其让她气愤的是，我居然还好意思大言不惭地向她解释，完全就是恬不知耻的典型。
　　苏珊.萨兰登很想就这样不演的，可是她的口碑一向很好，而且演员的敬业精神让她不能这样做，此刻她阴沉着脸“哼”了一声，然后拿起那张纸看了起来。
　　越看越生气，苏珊.萨兰登几乎要出离的愤怒了。对于没有台词，她可以理解，因为一个演员的即兴发挥可远比剧本里枯燥乏味的台词要好了许多，但是没有任何剧情介绍是她所不能忍受的，她毫不迟疑地把自己的质问提了出来。
　　对于她这样的提问，我无法解释，只能这样对她说道：“相信我，一切的处理都由我来完成，你只需要演好你的戏就行了。”
　　苏珊.萨兰登闭着眼睛，长长地出了口气，拼命压制着内心怒火的爆发。再怎么说在好莱坞她也是前辈级的人物，想不到我居然会如此对待她。
　　我则摇了摇头，我可不管她的资历到底有多高，按照我的思路拍摄才是最主要的。拍戏时导演有决定一切的权力，演员除了和导演商讨外，没有左右剧组和剧情发展的权力，导演可以说是一部电影拍摄的绝对权威。
　　娜塔丽.波曼虽然心里不理解，但出于对我的信任，她还是向我使劲地点了点头，然后报以鼓励的微笑。我向她做了个“相信我，没错的”的表情，然后便安排剧组各就各位。
　　就这样，我的第一部没有剧本的电影正式开拍了。





    正文 第一百六十二章 绝对精彩（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:10 本章字数:4402

        
　　天子语：今天更新多点，希望大家喜欢。
　　******
　　苏珊.萨兰登虽然对我很不满，但高度的敬业精神还是使她很快就进入拍摄状态。但是她心里还是感到很迷茫，因为华纳公司事前没有通知她谁是这部电影的男主角，只是说到时候会给她一个惊喜的，她在猜想如此高难度的拍摄工作男主角可能不是我，一定会另请高人。当我以男主角身份登场的时候，她大吃一惊，没想到我居然会出演这个没有剧本和台词的男主角的角色，更加可怕的是，我还要身兼数职，什么都需要我去做。至此，她开始对我另眼相看。
　　娜塔丽.波曼则更加高兴，因为不出意外，我会和她饰演情侣，这对一直渴望和我亲密接触的她终于有了名正言顺的机会。她已经在心里决定，一定不会放弃这个良机，要把我好好地拉在她的身边。要知道已经22岁的她至今还没有男朋友，圈里人都怀疑她有同性恋的倾向，她正好借此机会为自己正名。而且我的条件确实不错，值得一辈子去拥有。
　　这部电影讲述的是一个关于亲情和爱情的故事。
　　娜塔丽.波曼饰演一个非常叛逆的女孩，她的母亲苏珊.萨兰登则是一个虔诚的天主教徒，她非常严格地守护着娜塔丽.波曼，不让她做任何自己不想看到的不好的事情，往往一点鸡毛蒜皮的小事也要横加指责。此外，苏珊还对娜塔丽的生活也规定得很严格，所有的一切都要力求做到完美。
　　其实苏珊做这一切，只是出于一位母亲最伟大的母爱，为的是保护自己的子女不受外来不良事物的侵害。可惜的是，娜塔丽饰演的角色无法了解母亲的想法，就此离家出走了。
　　而我饰演的是一个刚刚工作的极富有正义感和使命感的电视记者。在一次采访中，我遇到了娜塔丽，而这时她的母亲正在四处寻找她。娜塔丽向我说了谎话，她骗我她是一个从以色列偷渡来到美国的女孩，她有一个重病的爷爷在美国纽约，所以想专程赶去看他。
　　男人天生就有弱点，那就是极度疼爱弱小的女性。影片中的我没有想到这个谎言有多么大的破绽便傻傻的带着她来到了纽约。
　　不过无巧不成书的是，在纽约还正好有一位身患重病，即将迈向天堂的老人。不过他当然与娜塔丽饰演的角色没有任何关系。老头是独自生活的，早年儿女们因为一场意外的车祸全部都去世了，而且他的老伴也在前年离开了他。不过老人并没有气馁，他一直都在居住地服务大众，为附近的居民们做好事，直到病重躺在床上他才没有继续他的“事业”。
　　老人与娜塔丽的相见似乎是上天注定的，上帝给了老人一个完成生命最后一个心愿的机会，那就是要让离家的娜塔丽重新回到母亲的怀抱。老人最终感动了娜塔丽，让她知道了家庭的可贵，而我也慢慢地爱上了娜塔丽饰演的角色。此后又发生了一系列感人的故事，当然影片最后绝对是大团圆结局，唯一遗憾的是老人在片尾出现字幕的时候安详地去世了。
　　饰演老人的演员我是我自己临时敲定的，他就是《拯救大兵瑞恩》里的老瑞恩的扮演者，他身价并不贵，只花去了我八十万美元，而且他的演出让我觉得物超所值，所以最后我又给了他一倍的片酬，让他感动万分。
　　其实这部电影除了温馨感人之外，更多的是让人们知道这个世界还是有真爱存在着的。此外，还要让观众明白：亲人对你的无私的爱是最伟大的，家庭对一个人来说具有无可替代的重要性。影片最后还揭示了一个主题，那便是要关心身边孤寡的老年人：年老死亡是我们每一个人都逃避不了的现实，关心老年人也是关心以后年老的自己。
　　我不想在我现在这个年龄拍一些探讨人性的话题，我只希望拍出温馨感人的电影来陶冶人们的情操。那些审视人性丑恶的电影还是交给简森来拍吧，他明年合同一到便会独自拍片。当然我是力挺他的电影的，看来是时候寻找一位新的副手了。
　　随着影片的逐渐深入，苏珊.萨兰登逐渐改变了对我的观点，她想不到我的导演功力如此深厚，远远超过了她的想像。而且我总是给了她最大的发挥空间，让她能挥洒自如地表现自己的演技。我的表演也很到位，完全把一个初入社会的记者演活了，到现在她才确信我是一个非常伟大的天才导演和演员，比自己想像的更加厉害。
　　当然这部影片获益最深的还是娜塔丽.波曼，由于我和苏珊.萨兰登的指导，她的表现几乎可以用完美来形容，一举一动都能引起旁观者的共鸣，以致于剧组同仁在看到娜塔丽表演的时候，几乎忘掉了这是在拍戏，往往随着娜塔丽的表现不断地展现出喜怒哀乐的神色，让我不由大点其头，看来她确实把自己最大的潜力发挥出来了。
　　在影片行将结束的时候，片名我也想好了，就叫做《永恒的阳光》，娜塔丽听到后连声说好，“家庭亲情的温馨，就像阳光一样永恒，我们彼此的心也会永远靠在一起。”言语间，含情脉脉，让我有一种被电了的感觉。
　　苏珊.萨兰登这些日子也发现我和娜塔丽之间大有情意，不禁暗暗为我们高兴。毕竟我们两人宛若金童玉女般般配，只要不是我们的fans，都会祝福我们的。而且我取的名片确实很不错，有一种诱惑人想去看电影的冲动，看来我这个金牌导演，在创造力上真的是无与伦比，难怪会有那么多优秀的金曲和电影作品问世了。
　　拍完电影刚好是九月二十八号，接下来的后期制作看来我只有暂时先离开了，我的时间实在是忙了。作为贺岁电影，《仙剑奇侠传》这部影片的采景很多，而且赶拍完毕后还要在圣诞档上映的时候赶回美国来做《永恒的阳光》这部影片的宣传，美国本土就不说了，而且日本也是必到的一站，看来真是行色匆匆啊。不过，现在最重要的便是和jive与华纳公司商量我回香港拍片的事情了，相信依照我这部片子表现出来的水准，华纳绝对没问题，但jive就不清楚了。
　　现在回过头来反思我们的影片，拍摄中间也不是一帆风顺的。感恩戴德的狗仔队员毕竟只是少数，大多数的狗仔队员们不会放过任何一个能偷拍到我的机会。由于我和娜塔丽.波曼现在暂时还不能公开恋爱关系，所以只有在影片中大谈恋爱，让工作人员大呼我们俩很入戏。对此，这些小报记者非常怀疑，他们认为我和娜塔丽之间绝对发生了什么事情了，特别是影片拍摄中那个我第一眼看到娜塔丽的镜头就很让人怀疑，因为我们的神情太逼真了。
　　估计是我们太享受于我们之间的那种甜蜜的感觉了，因此神色间的表情也完全可以用柔情万分来形容，结果当然就是我和娜塔丽假戏真做的新闻随之全世界满天飞了。
　　周刊杂志再接再厉，开始评选好莱坞的花心大萝卜，结果我再一次杀出重围，入选第一名。但是fans们毫不介意我是这样的男人，她们高呼着要做我的情人，让舆论一片大哗。我当然不可能满足她们非分的要求，不过另一个要求我倒可以答应：在华纳公司关于这部影片的主页上，fans们要求在电影情节里面安排让我接吻的呼声是越来越高，让我有种啼笑皆非的感觉。拍了这么多部电影，我还没有哪一部电影是和女主角有过吻戏的，看来这些fans是想从影片上领略下我那如梦如幻的男性魅力。
　　没办法，只有重新开工，补拍了一个和娜塔丽.波曼深情接吻的镜头，结果由于我用情太过专注，以致于简森叫停的时候我还陶醉其中，于是我和娜塔丽.波曼假戏真做的消息终于被人证实，于是各大电视台纷纷赶着制作关于我感情历程的节目。
　　这样下来，很多女星都榜上有名，只要与我合作过的都被列入了候选人的名单，不是我喜欢的便是喜欢我的，林林总总，蔚为大观。当然这些都是子虚乌有事情，不过电视台却赚足了收视率，当然在影片里我和娜塔丽十指紧扣的相片也被到处宣扬。
　　幸亏此时有事情分担了媒体的注意力，我才大大地送了一口气。这件事情便是我们“魔幻男孩”组合的成员好运纷至沓来：邓肯已经成功地泡到了碧昂丝，赢得了黑美人的芳心。如今他为碧昂丝写的一首情歌已经被她选为下张专辑的主打歌；托马森也是有了圆满的结局，他拼了命地学习摇滚，当然也疯狂地爱上了摇滚，功夫不负有心人，他终于赢得了摇滚小天后艾薇儿的心。
　　我们五个大男孩除了弗林斯外在外界看来似乎都找到了自己心仪的另一半，不过他们现在还不知道的是我不仅仅有娜塔丽.波曼这一位情人，还有很多知心恋人，真的是彻彻底底的花心大萝卜。如果事情被揭穿了，不知道那时会是一个什么样的局面。娜塔丽我不敢保证，可是我其他女孩一定都能接受，但是大众和媒体一定接受不了，毕竟现在是文明时代，绝对不允许有这种事情发生。
　　巴里可不管我是不是真的恋爱了，反正这样更可以提高影片的曝光率和知名度，我和娜塔丽.波曼可是好莱坞公认的金童玉女，正好是天生一对。不过还是有少数人认为我有恋姐情结，因为娜塔丽.波曼年长我两岁。
　　终于结束了影片的所有拍摄，由于时间太紧的关系，我来不及和娜塔丽.波曼说再见，便赶去会见巴里了，除了带拷贝给他看外，还有就是向华纳公司告一段时间的假，此外我的jive唱片公司的告假条也请他转交。
　　巴里看过《永恒的阳光》这部电影的毛片后连连对我竖起大拇指直对我说太好看了，拍得很棒，没想到我拍温馨的电影也这样出色，他已经慢慢地对我着迷了。当然是对我的才华和赚美元的能力着迷，而不是对我英俊的外表。
　　得到了巴里的同意后，我终于可以自由安排我的时间了。
　　其实他不同意我也要要走，我和华纳现在是一部部电影签约，而不是一次性签下一段时间。当然jive唱片那里想来也好解决，因为快年末了，中国人最重要的节日春节就快要到了，我要回家里去探亲，而且我还接到了中国中央电视台的邀请让我参加春节晚会。当然最主要的是小雪为我们向jive签署的那份和约保证了我有自主的时间安排，即使他们想告我也没有办法，而且我是货真价实的摇钱树，他们也舍不得自己斩断自己的财源。
　　在得到华纳和我唱片公司的允许后，我连忙乘飞机赶回香港，不过在我临走的时候，做了一件错事，那便是和娜塔丽.波曼共进晚餐，结果被狗仔队拍了个正着。
　　事情发生在我向娜塔丽.波曼讲述我要赶回香港拍戏的时候，她忍受不住和我分离的痛苦和我拥抱在了一起，泪水沾湿了我的衣襟。我也不忍心这样一位漂亮的女孩子为我伤心落泪，于是便抱着她小声安慰着，事情发生的结果是我继电影里吻了她以后，再次深深地和她相吻。
　　说实话，娜塔丽.波曼接吻的技术很不娴熟，不过却让我有种窃喜的感觉。整整一下午，经过我的严格指导后，终于才完全合格，不过那个时候我和她几乎都要喘不过气来了。
　　我们拥抱在一起，诉说着缠绵的情话，直到天黑。
　　终于，被狂热的恋情冲昏了头脑的我完全忘记了狗仔队的存在，带着她出现在了比弗利的牛排馆，浪漫的烛光晚宴上，我向她献出了红玫瑰。
　　于是，我和娜塔丽.波曼正式交往的绯闻变成了真正的新闻，在上飞机前我看到报纸后不禁摇头苦笑，这下完蛋了，回到香港一定会遭受严酷的审问的。想起梦瑶那哀怨的目光我就心惊肉跳，天啊！我该怎么办呢？难道真是天要亡我张祈恩吗？





    正文 第一百六十三章 贺岁电影（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:11 本章字数:3140

        
　　十月三日我回到了香港，正好时值国庆大假期间，香港到处也呈现着一片盛世欢腾的景象。当然这几天来香港旅游的大多都是从中国内地专程赶来的游客，有参加旅游团团体旅游的，也有举家上下又或者是情侣自费到香港来旅游的，总之是很热闹。他们三五成群，出没于香港的大街小巷、商场和旅游名胜，给香港带来了极大的商机。香港人则留守在了各自的岗位上，恭候着八方宾朋的光临。看起来香港人似乎不懂得游玩，但更可能的是他们觉得不能放弃国庆、五一大假这种赚钱的黄金良机。
　　我的归来当然不是风平浪静的，由于内地游客的涌入，更是把热情high到了极点。除了守候在这里的忠实fans外，还有数不清欲一睹我真容的游客，媒体记者也赶来凑热闹，整个香港国际机场是人山人海。
　　当然现场少不了的还有大量的警察和保安人员。因为现在机场的进出口都已经被堵得严严实实的了，所以他们现在的责任也是最大的，稍微不注意，就有可能引发恶性伤亡事件，严重影响到香港在国际旅游市场上的声誉。
　　但好现在拥挤在机场内外的fans虽然热情万分，但都还算理智，没有出现那种失控的局面，所以秩序一切井然，在警方增援力量的协助下，稳定住了局势。
　　这次我回到香港主要是参加汉文集团专门为《仙剑奇侠传》举行的记者招待会，同时进行的就是这部影片的开机仪式。相信有我的参与，这部影片想不红都难啊，至少作为近邻的日本就派出了强大的记者团，欲将我的所有会场写真完美地展现在日本fans面前，好好地赚上一笔。而这也是我想看到的，日本人的钱不赚白不赚啊，相信经过他们的宣传，《仙剑奇侠传》一定会未映先热的。
　　这次电影的拍摄地点将全部放在内地，其间我们要转战南北，横跨好几个省，进行高密度的电影拍摄。剧本我不知道看过多少遍了，相信这次的执导工作也会很顺利。想不到啊，原本仅仅是想在影片里客串一下的，现在却搞成了和在华纳公司一样，导演和主演一把抓，真的是累死人啊。
　　《仙剑奇侠传》的采景点很多，每一个镜头都应该是充满着唯美的感觉。还好梦瑶她们也不是等闲之辈，已经把所有的景点都选好了，初步选定的风景名胜有三处：第一就是杭州的影视拍摄中心，这里有风光秀丽的湖光山色，正好可以把李逍遥所在的小渔村的景色勾勒出来；第二处则是峨眉山，这里巍峨的山峦和云雾缭绕的景色是《仙剑奇侠传》里峨嵋派所在地的不二选择；第三是云南大理的影视城，这也是新东皇集团投资修建的项目，所以几乎毫不考虑便把最后与拜月教主决战的场景选择在了这里，其他比如杭州、长安之类的古城都很好解决，大理的影视城里这样的城楼和街景很多，相信拍摄出来的效果会很完美。
　　由于《仙剑》所需要的花钱的地方实在是太多太多了，而一亿港币的制作成本显然是不太够用，我很有些担心到后期会面临巧媳妇难为无米之炊的尴尬境地。不过我想好了，为了保证影片的质量，必要的时候只有自掏腰包了，务必要让这部《仙剑》在fans和游戏爱好者心目中留下最完美的印象。
　　梦瑶她们也有省钱的高招，这次她们请来了俄罗斯的一个特技制作公司担任电脑特技制作。要知道卢布的对比率比日元还要低，因此请这些人只用了五百元港币便轻松搞定了，当然所有的电脑设备都是由汉文集团下属的电子集团公司提供的，他们只是提供技术人员和相应的特技制作软件而已。
　　在香港国际机场，被万千fans争相围堵索要签名和合影留念的滋味并不好受，在满足部分fans的需求后，我便在警察和保全人员的护送下杀出一条血路，一路在fans的追逐中来到了停车场，好不容易坐上了汉文集团专门派到机场来迎接我的房车。
　　坐在车上，我长长的出了口气，看来什么地方的fans都一样啊，疯狂起来什么都不顾了，一门心思想靠近我身边来作最亲密的接触，难道他们不知道我只有一个人，承受不了那么多人的热情吗？刚才的场景确实让我心有余悸，如果不是警察和保全人员的全力保护，恐怕我都要被他们给撕裂了。能得到万千人的爱戴固然可喜，但疯狂起来却又真的是让人害怕，看来名气过高了也不是什么大好事啊，至少安全无法保证了。
　　司机并没有征询我的意见，就在警车的护送下，直奔这次汉文集团主持召开的记者招待会所在地，也就是汉文集团下属的新东方国际会议中心。当车子离开香港国际机场五公里后，一路追逐的fans的轿车才渐渐地少了下来，这时我才感觉到生命总算有了保证。
　　虽然我是在香港成长起来的，不过这段时间我真的是很难回到香港来，成为了一位远方的‘贵客’。
　　一直以来，香港的记者对于自己人都是很客气的，而且我每次也非常合作，对他们的提问几乎是有问必答。当然我从不正面回答的问题几乎所有的娱乐记者也都知道，那就是私人感情问题，只有这一条是我最忌讳的提问，往往问这个问题的记者一般都只能尴尬地看着我的微笑，因为我丝毫不理会他的感受，直接叫下一位记者提问。
　　来到新东方国际会议中心之前，我还没有在飞机上倒过时差来。因为在美国连续的拍摄工作让我在和娜塔丽.波曼共进晚餐后就独自回到比弗利山庄的家里好好地睡了一觉，在飞机上我的精神好得不得了，但飞机降落到香港的时候，疲惫感才如山洪般袭来。
　　这段时间我都没有用“九凤朝龙”心法来驱赶我的疲惫，完全靠的是自身的身体来对抗的。因为陈大哥说过，我自身的能力越强，那相应的我的“九凤朝龙”心法的能力也会越来越大。向往强大是每一个男人的心愿，这一段时间我都是靠着自己的身体本身恢复能力来对抗疲惫的。
　　因为这段时间还没有使用过心法，所以我还暂时不知道到底有没有功效，在胡思乱想中，汽车到达了目的地。
　　在会议中心外，仍然有不少记者还有fans在那里等着我。此刻记者手中相机的闪光对于我来说就像一般人平常看到灯光那样平常。
　　走下房车后，我微笑着一一和fans们握手，然后回答记者提出的简单的提问。当一切完毕后，这才向会议中心内走去，准备参加这次记者招待会。
　　来到了记者招待会现场，一张张熟识的我思念着的面孔一一出现在我眼前，梦瑶，嘉颖，小雪，优子，她们都含笑看着我，让我感动莫名。不过让我惊讶的是，我居然还从中看到了每次都能带给我强烈熟悉感觉的李茜，她怎么会在汉文集团任职呢？不过当我看见她桌上的铭牌的时候就释然了，原来她现在是梦瑶的助理啊。
　　我不能和梦瑶她们表现出过多的亲热，毕竟我们现在名义上只是一般的合作关系，所以只能像普通朋友那样点头示好，不能有过多的眼神和语言交流。
　　其实生活就是一出戏，有很多时候，是你自己迫不得已在演戏给别人看，而演员相对于一般人，只是把这种体验当成了一种工作。
　　看到了记者们早已整整整齐齐的坐在那里，我感到一阵温暖。当他们看到我的时候，都站起来鼓掌欢迎，当然是因为我的准时参加而鼓掌致意，还有就是我在接受国内媒体采访的时候没有一点架子可言，不是那种做作的，和蔼可亲的，完全是发自内心的合作。
　　我在国内媒体特别是港台娱记那里有着极好的口碑，由于我很尊重他们，所以他们都把我当作偶像来看待。
　　因为记者这行业很容易得罪人，当然更容易受气，他们的工作也很辛苦，也很难，但是人们往往只看到狗仔队，还有不负责任及丑恶的新闻工作者，从而忘却了记者们奉献的一面。
　　他们是最需要被大众证明的一个特殊的群体，他们是现实的见证者，这是一种非常矛盾的身分，在遇到罪恶和丑恶的事情发生的时候，他们是在旁见证还是上前阻止。
　　我们都是平常的人通常容易忘掉美好的一面，而那些肮脏丑恶的一面却容易被我们记在脑海中。
　　正因为我尊重他们，所以他们才给了我更高的礼遇。





    正文 第一百六十三章 贺岁电影（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:11 本章字数:3393

        
　　在记者和工作人员的簇拥下，我走向了发布席的座位上，掌声这才停止。此时我的自尊心得到了极大的满足，文风大哥打拼数十年才拥有这样的荣誉，没想到我在这么短的时间内便拥有了，这充分说明了长江后浪推前浪是一句至理名言，可是我的后浪什么时候出现我现在却不知道，不过现在我不需要担心这个，还是先应付眼前的新闻发布会要紧。
　　我坐在前排的最中央，我的名牌上写的是‘张祈恩’。我的左边是刘依菲，右边是安以萱，优子则和梦瑶她们坐在一起，坐在第二排的汉文集团的主办方位置。
　　此时一个记者站起来率先向我提问，看来他很着急啊，“张先生你好，我是中国中央电视台的记者，请问你觉得你现在的名字和以前有什么不同吗？”
　　我一看他胸前的铭牌，果然是央视的记者啊。看来是为了标榜他们的与众不同，所以提出来的问题都是那么地具有针对性，但为什么我会感觉有一点冲着我来的感觉呢？我的名字怎么了？不好吗？
　　“这位记者先生，其实‘张祈恩’这三个字很平常很平凡很普通，是我出生的时候我父母为我取的，意思是想让我一生都平平安安的。名字是一个人的称呼，随便你们怎么叫都可以，可以叫我全名，也可以叫我祈恩，再不然还可以叫我小恩或者恩恩，没有什么不同。你所指的不同恐怕是指我这个人的身份和以前有了不同，而不是我的名字。因为有我今天的身份地位，‘张祈恩’这个名字才变得和往常不一样，变得极不普通。我可以这样说，现在‘张祈恩’这个名字的品牌效应至少值十亿美元，所以这个名字的意义就不同了，他代表的是商品价值，而不是一个人的名称。”我慢慢思考着，一字一句地回答着这个央视记者的提问。
　　其实我不太喜欢这样的提问方式，我还不是一个很成熟的人，问我这样深沉的问题是想看我的笑话吗？让人知道其实演员并不是年青人想像中那样完美，虽然有着完美的外表和表演技巧，再不然多一点歌唱创作能力，却并没有什么了不起，他们没有高的学识素养，无法成为青少年们崇拜的偶像。他提这样的问题，难道是想得到这样的答案吗？我一边回答一边想着这个记者的用意。
　　看来我的回答似乎是无懈可击，这位央视记者一时之间也没有想到其它的问题来责难我，而且现场需要提问的记者不止他一个，他只能期望得到下一次提问的机会了。
　　央视记者的提问让很多娱记同行丈二和尚摸不着头脑，这个问题真的让人无法理解啊，他们开始怀疑那个央视记者是不是娱乐记者装扮的，又或者是挂羊头卖狗肉有着另外不可告人的目的。
　　随后提问的分别是地方媒体的娱乐记者，他们的问题便很多样化了，虽然娱乐记者提的问几乎都是大同小异，比如说这次的电影我仍然是当导演吗？还有对于和内地剧组合作会有什么不一样的感受？在美国那边和娜塔丽.波曼是不是真的假戏真做了？
　　当然最让我难于应付的便是他们提到的有关于娜塔丽.波曼的问题，我当然在嘴上是极力否认此事，可是我知道这骗不了梦瑶她们，我明显地感觉到身后的梦瑶生气了，看来到了酒店可能我会被兴师问罪的。
　　现在我在美国也算很潇洒自如，小雪不在我身边，我当然要找到能安慰我寂寞的人，只是她们的队伍有可能又再一次的壮大，这一点是梦瑶最不能接受的。
　　在场的外国记者中，日本记者是最疯狂和热烈的，他们首先恭贺我的《踢馆》在日本的票房成绩达到了一亿五千万美元的票房成绩，成就了一段票房神话。随后他们话锋一转，问到了一些关于圣诞挡期上映的《永恒的阳光》这部影片的一些情况，其后就是关于《仙剑奇侠传》的话题了。
　　日本记者最关心的还是我的情感问题，他们纷纷提问我在和娜塔丽.波曼交往后还会不会找一位日本女孩子做情人。对此我一下子就联想到了优子，于是委婉地表示一定会认真考虑他们的提议，也许我以后的妻子是一位日本女孩子也说不一定。
　　当下日本记者乐开了花，他们高兴地看到终于挖到了重磅新闻，相信这次回去全日本的女孩子都会疯狂地。我则在心里冷笑不已，这样一来，相信我的影片在日本会更有票房了吧，那些日本女孩子为了认真研究我的喜好，也会观看我拍的电影的。最主要的是关于我的周边产品，相信也会掀起一股热卖风潮。不过国内的fans不知道到时候会怎么想，他们会不会认为我是一个汉奸狗腿子呢？
　　果然，中国的记者随后也把这个问题提了出来，我当即表示会优先考虑到中国女孩子，这才平息了下面的躁动。但日本记者却不这么认为，他们都想我是被逼迫才这样表示的，日本的女孩子以漂亮温柔娴熟文明于世界，怎么可能有不喜欢的人呢？他们却没想到，由于生活的堕落和精神上的腐化，大多数的日本女孩子已经成为实质化的性开放的先锋，也就是所谓的“公共厕所”，堂堂男儿，怎么可能接受头上绿光闪耀呢？
　　在采访都快要结束的时候，我仍然没有给那个央视记者另一次机会，那是因为太多的记者都在提问，而且到现在我也无法满足所有的人，至今还没有一个记者能提两次问，主要是因为记者太多了的原故。
　　当然坐在我旁边的演员们几乎都快被记者朋友们给遗忘了，就如饰演赵灵儿的刘依菲，饰演林月如的安以萱，她们都是清新可人，美丽异常，可是就没有人注意到她们，实在是让人难以理解啊。此外，饰演阿奴的优子坐在第二排和梦瑶她们在一起，就更没有人注意到了。
　　这次汉文集团还有一个亮点，那就是巫后的扮演者也不是等闲之辈，那就是刚刚签约到新东皇娱乐公司的张娜拉。本来对于没有出演主角她是很抗拒的，可是听说我将执导这部影片并担当男主角的时候她终于还是接受了公司的安排。不过今天她还留在韩国的家里处理一些事情，所以并没有到新闻发布会现场来，据说她会在明天早上赶到剧组和我们会合。
　　为了让刘依菲和安以萱感觉不太尴尬，我很多次都把关于《仙剑奇侠传》这部电影的问题让给了她们来回答，由于早有准备，她们也是回答得相当精彩，让现场的记者有眼前一亮的感觉。
　　说实话，《仙剑》这款电脑游戏是我上小学的时候出品的，那时候对于电脑我还是白痴一个，而且也没有那么多的钱泡在游戏室里。当然孩子天生便对游戏有浓厚的兴趣，我也偷偷的玩过，对于那些一天二十四个小时几乎都泡在这里面的人是倍感钦佩。
　　把《仙剑》这款游戏完整地一次性玩过是在我到香港东皇集团报到接受培训的时候，那时候公司在我居住的公寓里安放了让我梦寐以求的个人电脑，然后我才开始逐一完成自己的心愿，把以前都没有玩过的游戏统统放进我的电脑里。
　　我玩游戏不是特别的有天赋，《仙剑》让我整整完了一个月才翻版的，当然还有一个原因便是训练太忙了我没有什么时间玩这个游戏。老实说大宇这款游戏在玩家心里还是有着很深厚的感情的，再加上许多玩这个游戏的人现在已经长大成人，其潜在的消费体绝对是不容忽视，要不然大宇软件公司也不会一二再，再二三地出柔情版，全新版还有《仙剑2》，紧接着今年又推出了《仙剑3》。
　　整个记者招待会，举行了二个小时，相当于一场演唱会的时间了。
　　当然记者还是没有尽兴，因为还有许多记者连提问的机会也没有。其实问题的内容都差不多，只是提出来的不是他本人而已。不过仍然有第二天的主打新闻，那就是我摆出不同的pose供现场的记者拍照，让他们欢欣不已。现在的读者，已经不在乎内容是否一样了，我的那些fans看报的目的已经演变为收集我的照片，让人啼笑皆非。
　　虽然这部电影已经被纳进了2005年的贺岁电影档，可是拍的时间仍然只给我留下两个半月，再加上我中途还要赶回美国宣传电影，然后走日本一趟，再飞转回国内继续拍摄。剧组为我的出走要亏损许多，不过也没办法，毕竟我好莱坞的事业不能丢。
　　我这部影片的片酬当然是降到了史无前例的最低点，不过对外则宣称是为了振兴民族电影产业，又引来香港和内地的fans大赞。当然，真实的目的是为了电影有更多的资金来拍摄，达到最好的效果，毕竟这是我自己的事业，我不照顾谁来照顾？
　　举行完记者招待会后，我还要抽空去将军澳上tvb无线电视的娱乐座谈节目，主持人是文风大哥以前闹得沸沸扬扬的婚外情女主角吴绮丽。
　　出于对文风大哥的尊重和无线对我的赏识之情的报答，无论如何我得出席这个节目。等参加完了座谈节目后，我会赶回到酒店休息，然后第二天起飞直接飞往国内的拍摄基地。这就是新闻发布会完毕后的一些安排。





    正文 第一百六十四章 重回tvb（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:11 本章字数:4487

        
　　韩国汉城，文成秀默默地吃着东西，坐在她对面的张娜拉眼睛红红的，想说什么，却什么也没说出来。从明天开始，文成秀就不再是娜拉的经纪人了，此刻的气氛一片黯然。
　　娜拉的心情糟糕，可是文成秀心里也不好受。其实香港新东皇集团的合约规定张娜拉可以自带经纪人的，可是文成秀却婉言谢绝了娜拉的邀请。因为她觉得自己对华语歌坛，对香港和中国内地娱乐圈并不熟悉，担心会影响到娜拉的发展，所以她做出了离开娜拉的决定。
　　作为韩国演艺界的大佬，娜拉的父亲韩国知名舞台剧演员张浩成清楚知道一个女孩子孤身在外闯世界有多艰难，以前在韩国有自己照顾，所以一切都没有大碍，可是如今去了香港，却还不知道那个新东皇公司是怎么安排的。
　　见文成秀尚在坚持，张浩成开口劝解道，“成秀啊，这些年来你和娜拉风雨同舟，一起度过了近四年的光阴，她所取得的成就凝聚着你一半的心血。如今娜拉只身前往香港闯世界，如果你不帮她我就不知道还有谁可以帮她了。新东皇公司给的条件很优越，在未来的五年里每年会为娜拉出两张专辑，拍摄两部以娜拉为主角的大制作电影，还有四部片酬不低于三百万港币的广告。这样的伯乐天下难找，而且你也知道娜拉一直想到中国发展的决心，所以我请你和她一起去香港，顺便帮我照顾她好吗？”
　　文成秀为难地皱紧了眉头，“叔叔，我是担心我不能胜任娜拉的经纪人工作。你也知道香港那边不比韩国单纯，我害怕……”娜拉的母亲朴秀元用哀求的声音打断了文成秀的话，“成秀啊，你也知道香港很复杂，怎么能放心你的好姐妹一个人只身前往那里发展呢？如果真的出了什么意外，你的心情会好受吗？我希望你能慎重考虑一下娜拉的感受。”
　　文成秀听到这里，心里犹豫不决。她最近的夫妻生活出现了危机，她当牙医的丈夫非常不满她为工作四处奔波，扬言如果再不在事业和感情之间作一个选择，那就只好一拍两散。要知道结婚以前，她的老公可是很体谅她的，曾经许下过守候她一辈子的承诺。可是如今结婚才不到两年，感情就出现了危机，确实是让人心寒啊！想起一年前都还是好好地，那时的自己还沉浸在新婚的幸福之中，可是时隔一年，就有如此大的变化，就大大出乎她的意料了。难道男人真的都是追求到目标后就不再珍惜所拥有的一切的下半身动物？
　　看着娜拉一家人期盼的目光，再想想家里一而再，再而三的争吵，她终于改变了心意，决定先陪娜拉到香港去发展，也好让自己的丈夫冷静一下。如果他真的不珍重自己的选择，那也只好说再见了。
　　当娜拉听到成秀的允诺后，高兴得跳了起来，不顾嘴上的那抹油腻，抱着成秀就亲了起来，引得一家人是开怀大笑。
　　这时有人敲击着房门，声音很急促，看起来似乎有急事。
　　张浩成一怔，吃晚饭的时间，谁会来打扰自己的安宁呢？
　　透过监视屏一看，却原来是大厦的保安人员。
　　打开房门，保安焦急地道，“张先生，你们不要出去，外面聚集了很多人，不知道要干什么。我们已经报了警，相信等一会儿，就会有人赶来处理这件事情。”
　　张娜拉听到这里，连忙走到窗户前，只面下面密密麻麻聚集了大量的人群，他们手里拿着标语，嘴里还喊着什么，情绪似乎很激动。
　　“难道是关于自己的？”张娜拉连忙拉开玻璃窗，顿时嘈杂的声音传来，依稀可以听到“娜拉，不要离开我们”、“我们爱你，张娜拉”等挽留的话语。
　　张娜拉心里一热，“爸爸，下面都是我的支持者，我得下去向他们解释。我不是要放弃韩国，我只不过是想征服更广阔的天地。香港是亚洲娱乐之都，我相信我会取得更大的成绩。他们应该会支持我的决定的。”说完，娜拉便向门口走去，但却被父亲拦住了。
　　张浩成扶着娜拉的肩膀，神色凝重地道：“现在这些人已经丧失理智了，你下去会被他们给撕碎的。等警察来了你才能下去，现在你说什么他们都不会听的。”
　　文成秀也劝阻道，“娜娜，你应该听叔叔的话的。事实不象你想的那么简单。我们大韩民族是一个自尊心特别强的民族，最反感的就是放弃故土到外面去发展。固然，很多人仍旧在苦苦挽留你，但大多数的人恐怕已经把你恨上了，也许‘背叛者’的称号也会扣在你身上。等警察来绝对是一个理智的行为，你不要任性害了自己。”
　　这时，外面的吵闹的声音越发大了起来，“张娜拉，滚出来，张娜拉，滚出来”的整齐划一的叫喊声也逐渐形成了统一的口号。
　　娜拉花容色变，连忙来到窗户前，只见骚乱的人群开始有计划的冲击大厦的保安人员组成的人墙，一波一波的向大厦卷了过来，眼看着保卫人员的防线就要被攻破。
　　“为什么会这样？为什么会这样？……”娜拉抱着头痛苦地低声哭泣起来，“他们为什么不理解我所做的决定呢？难道我不再是他们喜欢的偶像了吗？”
　　张浩成摇了摇头，“这就是爱之深，责之切啊。正因为他们喜欢你，才会做出如此过激的行为。现在我有些担心他们会怎么样对付我们了。”说完，紧张地走到大门前，观察防盗们是否坚固。
　　文成秀也很紧张，但不敢表现出来，小声安慰着张娜拉。而娜拉的妈妈朴秀元则到书房里拿来了一部望远镜，观察着楼下过激fans的一举一动，现在她心里也开始怀疑娜拉签约香港新东皇集团的正确性了。
　　就在人群即将突破保安人员的防线那一刻，警察适时赶到了，他们用催泪瓦斯和高压水枪驱赶着人群，更是有部分警察全身罩上一层防护罩，拿起警棍追打着部分情绪失控的fans。韩国人一向以血性和耿直著称，当然不能忍受警察的粗暴对待，于是一场冲突就此展开。
　　事情越演越烈，闻声声援的fans开始加入战团，而警察的后援部队也到达现场，于是更大规模的械斗就此展开。
　　朴秀元的尖叫声惊醒了黯然伤神的娜拉，娜拉站起身来，顺着母亲的目光看去，她简直不敢相信自己的眼睛。只见下面集体打斗的场面不知道比电视电影上壮观了多少倍，到处都是血腥的充满暴力的场面，楼下几条街区的街面上，充斥着涌动的人流，情况恶劣之极。
　　张浩成对此情形也是目瞪口呆，从事演艺事业这么多年来，还没有这么荒唐的事情发生。为了女儿的去留，居然上演了数万人和警察械斗的场面，不能不说是一个非常可怕的事情。他完全不知道接下来该怎么做，依照他的经验，现在的张娜拉无疑已经是大韩民国的罪人。
　　“不行，我得下去，他们是因为我才产生流血冲突的，我绝对不能坐视不理。”说完，娜拉甩开文成秀拉着的手，就想冲出门去。
　　可是朴秀元却死死地拉住女儿的身子，“娜拉啊，你千万别干傻事啊，下面的情况如此疯狂，你一下去会被他们给撕裂的。我绝对不会让你去冒险的，无论如何我也不会让你去冒险。”随后朴秀元大声哭泣起来，让娜拉一阵心痛。
　　张浩成则满脸都是痛苦的表情，他也不知道在这个关键时刻该如何抉择，虽然他也知道逃避不是办法，但却又对此无能为力，因为他也不想让女儿冒险，下面的场面实在是太疯狂了。
　　“爸爸，妈妈，你们就让我去吧。如果我再不出现，那后果不知道会多严重，我可不想成为臭名昭著的民族罪人。下面的fans和维持治安的警察在流血，而这一切却全都是因为我，所以我必须得出面解决才行，即使我被愤怒的fans打死，我也是无怨无悔。”说到这里，她脸上满是坚毅的表情，看来心意已定。
　　听见女儿这么说，张浩成也觉得事情已经刻不容缓了，既然她选择了，就让她去试下吧，女儿已经长大，是该有自己主见的时候了。
　　当下，他拉着妻子的手，然后点头道，“好，娜娜，我和你母亲也陪着你一起去，既然你选择了勇敢面对，你的父母亲也不是懦夫。”说完，他低声对朴秀元道，“老婆，你说是吗？”
　　朴秀元点了点头，“那好吧，既然你们都决定了，我们就一起去面对，陪你们死在一起，我也和开心，至少我们一家不用阴阳相隔。”
　　文成秀看了大为感动，当下也毫不示弱，“娜娜，我陪你们一起去，我就不信全体的fans都丧失理智了，毕竟这些年来你在国民心目中的地位不容抹杀。当然，如果他们真的都疯了，我也无话可说，能和好朋友生死相随，也是一种福气啊！”
　　大厦下面，流血事件正在继续上演，从汉城各地赶来维持秩序的警察们心中暗暗叫苦：今天不知道撞了什么邪了，这些平时老实温顺的年轻人一个个就象发了疯似的疯狂地攻击着身边执勤的警察，仿佛要把什么怒火发泄出来似的，完全丧失理智了。到现在，已经造成了上百名警员受伤，而且形势正朝着恶化的趋势发展，情形完全不受控制。汉城警察总署的署长已经在考虑是不是应该请汉城驻军帮忙平息骚乱了，毕竟情况太危急了，虽说现在还没有死亡，但一旦出现了大面积的死亡，那他这个署长也完蛋了。
　　当张娜拉出现在大厦门口广场的时候，附近搏斗的大部分fans先是呆了一下，然后便中邪似的放下了手中的凶器。当然也有一部分人已经彻底丧失了理智，拿着木棍就向张娜拉冲了过来。几根木棍同时向娜拉的头顶扫落，可是张娜拉仍旧冷静地看着前面，露出哀伤的表情，似乎即将受到攻击的不是自己而是其他人。
　　人心都是肉长的，而且攻击的对象还是一位千娇百媚的自己曾经喜欢过的偶像，所以在距离娜拉头顶0.01毫米的地方，几根木棍同时在空中停住了，他们彼此看了几眼，然后顺手也将木棍扔掉了。
　　很快，张娜拉亲自出现的消息传遍了附近的街区，人们纷纷停止打斗，想听听这位这次事件的始作俑者想说点什么。
　　娜拉的行动确实很让现场的fans惊讶，只见她突然给现场的所有人员跪下了，眼里含着眼泪，乞求大家的谅解。
　　由于韩国的kbs电视台已经赶到了现场，所以他们的无线扩音设备派上了用场，娜拉的话一字一句传入了现场人员的耳朵里，“现场的各位朋友，对不起大家了，我没有想到为了我任性的决定居然会演变成为如此巨大的流血伤亡事件，在此，我向所有被我伤害到的或者是受伤的fans朋友道歉。”
　　“一直以来，娜拉承受着所有国人的关注，你们甚至把我宠溺地称为‘韩国小公主’，让我感动莫名，可是，鸟儿长大了，更渴望蓝天的怀抱。闭关自守不是爱国，迎接更大的挑战，为韩国争取更大的荣誉才是爱国的行为。”
　　“也许你们不知道，香港的新东皇集团已经和娜拉签订了协议，要把娜拉努力向全球推荐。你们知道吗？新东皇集团曾经推出了现在闻名全球的新偶像张祈恩，如今中国人一听到张祈恩的名字都会竖起大拇指，说他为中国人争得了荣誉。而我张娜拉立志要做这样的偶像，我会努力争取当日后我的fans们听到我的名字都会说‘娜拉好样的，她为韩国争取了荣誉’，我希望真心喜欢我的朋友支持娜拉的决定好吗？也许今天你们的一丝宽容，会造就属于另一个东方人的神话，在此，我拜托大家了！”
　　娜拉的话传入了每一个人的耳朵里，大家都在思考着娜拉话里的意思，很快，雷鸣般的掌声自娜拉身边的fans响起，迅速传遍了整个现场，随后，随着电视的播出，传入每一个人韩国观众的心里，他们都热烈地鼓着掌，为张娜拉的话欢欣鼓舞，终于，一场流血事件圆满解决，而张娜拉在韩国民众的心目中，地位更崇高了。





    正文 第一百六十四章 重回tvb（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:11 本章字数:2999

        
　　香港这边，我参加完在新东方国际会议中心举行的《仙剑奇侠传》的新闻发布会暨开机仪式后，便装出一副告别的姿态来，和梦瑶等所谓的汉文集团高层人物一一握手告别。嘉颖和小雪都没什么，可是轮到梦瑶的时候却是一阵狠掐，但可怕的是梦瑶面上却仍旧是亲切的问候的笑脸，让我一阵胆战心惊，看来今天晚上不会有好日子过了。轮到小优的时候，她甜甜地看着我，让我一阵心旌动荡，可是如今记者环视，当然不能表现太多，只好报以亲切的笑容。最后和我握手的是李茜，这个谜一般的女孩什么时候都能带给我异常的感觉，她的气息我很熟悉很熟悉，甚至比梦瑶她们都更熟悉，尤其是握手的那一刹那，脑海间仿佛电光雷鸣一般，让人似乎有种魂魄飘荡的感觉，情形相当可怕。
　　我忙不迭地从李茜手中抽回了手掌，让在座的记者一阵好奇。因为此刻他们看来，我绝对是遇鬼的那种表情。他们把疑惑的目光投向了李茜，很不错的一位女孩子呀，虽说没她的上司李梦瑶完美，但无疑也是一个相当漂亮的女孩子，不至于这样吧。他们纷纷摇头，估计我是在好莱坞让美女迷花了眼，所以才有如此失态的表现。
　　李茜心里也很难过，要知道她和我不算是陌生人了，可是每一次我看见她神色都很古怪，仿佛都丢了魂似的，尤其今天特别明显。虽然她明白自己不象梦瑶她们漂亮，但无论如何不应该被归纳为恐龙那一类型。如今张祈恩的表现，深深打击着她的自尊心和自信心，使她对我无形中也产生了一种奇怪的感觉。
　　梦瑶恨恨地看了我几眼，似乎为我藐视她的助手气愤不已。不过她心里此刻却窃喜我没有被李茜所诱惑，要知道李茜也算是一个美女了，而我却做出那样的反映，分明就是向她表示妥协：你看，我连美女的手都不敢碰了！
　　而我则摇头苦笑，如今怎么解释也没人相信我刚才的感觉，索性就装在心底吧。可是临行前，我还是仔细地看了看李茜，想从中发现她到底有什么与众不同，为什么每次我都会产生强烈的感应。可是仔细研究后却一无所获，只好怏怏地离开了会场。
　　李茜则注意着我的一举一动，对我最后的凝视感到奇怪：分明他的眼里就没有轻视的成分在内嘛，更多的是一种好奇，甚至是一分想把自己看透的心情。到底他身上蕴藏着什么秘密呢？
　　新东方国际会议中心国际会议中心外面，tvb无线电视台来迎接我的专车已经等候我多时了。车里坐着的人出乎我的意外，居然是无线的决策人之一方主席。
　　她首先表示了对我在好莱坞取得的成绩的问候，然后婉转地表示了邀请我参与到无线电视制作的意思。我苦笑着把自己近期的档期原原本本地说了一遍，“如今我都快成拍片机器人了，华纳估计不会放我离开的，因为现在我已经成为了票房保证的代名词，他们不会跟花花绿绿的美元过不去。”
　　方主席笑着说道，“真厉害啊，张祈恩，现在你已经完完全全成了演艺圈的大忙人了，我好后悔当初合约期满后没有与你续约。你知道吗？你参与演出的《香港一家人》打破了我们无线台收视率的最高纪录，五十点九的收视率成为了无线一个不可跨越的里程碑。不过你能取得今天的成就我也很高兴，至少你为我们华人争了光。从此以后好莱坞的那些用有色眼光看华人导演和演员的人可以从此闭上嘴了。”说到这里，她脸上满是夸奖的表情。
　　我不好意思地摇了摇头，“我连奥斯卡的提名都没有获得过，不能算是真正的成功。以后我还得继续努力才行。”
　　方主席摇着头笑着说道，“你啊，就是太谦虚了。你知道吗，你的《踢馆》是今年全球票房最好的影片了，而且还在全世界开创了一股学习中国功夫的旋风，你能否认你所取得的成绩吗？”
　　我不再分辨什么，再说下去完全就是在自我夸耀了。于是我问了一些关于tvb近期电视长剧的话题，随后又询问了一下当初和我同期的无线训练班的成员的情况。这时我才知道林风和唐灵都成为了无线的一线演员，其他同学则成就有限，现在还在为生存打拼。
　　进入将军澳电视城后，我被眼前出现的一幕惊呆了，从大门到演播大厅近一公里的路面上，满是鼓掌欢迎的人群，许多以前梦想一见而不可得的大牌艺员都站在两边向我致意。他们中间，有老牌的大腕如汪茗荃，肥肥，郑绍秋，赵亚芝等名宿，也有郑裕灵、黄日桦、万智良、温昭伦、周桦倩等我小时候崇拜的偶像，还有就是陈惠珊、蔡韶芬、萱萱、郭珂盈、佘诗蔓、古添乐、马俊伟等新锐，当然最多的还是那些在各部影片里饰演陪角的“绿叶”们。我的眼睛潮湿了，我做出的成绩并不多，想不到人们居然给了我这么大的尊重。我知道他们的心思，如今我无疑已经成为了华人演员的代名词，我的一举一动代表的不再是个人，而是整个华人演艺圈，难怪他们会给我几乎是至高无上的荣誉了。
　　房车在一号摄影大楼停下，今天的节目将在这里录制完成。刚一下车，便有新一届无线训练班的学弟学妹们给我送上了花环。此后，以前同一届的学员也走上前来问好，我最注意的当然是好朋友林风和唐灵，我们三个亲切地拥抱在一起，丝毫没有顾忌到唐灵女孩子的身份。
　　无线今天可谓是星光闪耀，很多从这里走出去的大牌明星又回到了这里，刘德桦，梁潮伟，周星星也专程赶来了。又是一阵亲切的拥抱和问候，我不禁喜极而泣。原本我和刘天王和梁天王就有过合作，不过那个时候我更多的是扮演小弟的身份，而周星星则是我素来最敬仰的艺员，他从一位配角小兵成长为一代天皇巨星，他比常人付出了更多的努力，《喜剧之王》基本上就是他一生最真实的写照。如今他们居然专程来到无线看望我这位小弟弟级的人物，不能说不是一个奇迹。当然，我也知道，如今在香港电影界的地位，我和他们几乎可以说是平起平坐，在某种程度上，我甚至在他们之上。当然，在国际上的地位我们更是不可同日而语，我金牌导演兼两千万先生的称号不是一般人能够企及的。不过，被一向自己敬爱拥戴的偶像所追逐，我感到一阵无法言语的自豪感。在这一刻，我才深切体会到我已经不再是昔日的吴下阿蒙了，而是一位真真正正实实在在的超级偶像巨星。
　　在众人的护送下，我进入了电视演播大厅。这时，无线安排的见面活动才算是正式结束，我最崇敬的偶像和最亲密的朋友一一向我惜别，我则是一个个报以我最诚挚的问候。终于人潮散去，节目这才正式开始。
　　这次没有任何意外发生，座谈节目进行得很轻松很顺利。主持人吴绮丽的提问不刁钻，而且问题问得还很温和，她也知道身为艺人，成天没事被便人问这问那样心情不会好，有时候甚至会使录制现场的气氛尴尬到极点从而破坏节目的整体感觉，使质量降低。当然，无线的特别关照也是一个最主要的原因，他们不会允许有侮辱到我的形象的情况发生。这次的节目采取的是live秀的形式，没有剪辑也没有彩排，完全都是我们现场随机应变完成的。
　　结束了座谈节目后，外面已经没有了人流，想来也是，夜已经深了，他们应该都回去休息了吧。不过今天无线给我的荣誉我会一辈子记在新里的。当然，此刻我还没有意识到，今天这一切其实是无线特别安排的一个节目，其主要目的自然是宣传无线人才济济，从这里走出去的都是精英中的精英。
　　我坐着无限电视专门接送我的车赶回到这次《仙剑奇侠传》剧组下榻的酒店休息。当然，我所入住的酒店也是汉文集团所属的，本来我还以为可以逃过一劫，没想到服务生为我打开房门，当我进去后，却看见了梦瑶和嘉颖正虎视眈眈地看着我，此外小雪和小优则满脸都是柔情低声倾诉着对我的爱意。





    正文 第一百六十五章 激情浪漫（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:11 本章字数:3946

        
　　天子语：时光荏苒，不知不觉中，起点中文网已经在作者和书友的喜怒哀乐中，度过了她四周岁的生日。这四年中，我们错过了很多，但是收获的更多；这四年中，不管是作者，还是读者，都以几倍数增长，毫不夸张地说，现在的起点已经成长为一个顶天立地的巨人。在此起点四周年庆典之际，天子祝福望站在接下来的岁月中，能够再接再厉，为玄幻小说带来更加精彩的奇妙世界，也祝愿更多的作者和读者，能在这里结交到好朋友。
　　******
　　我从来没想过我会面临如此尴尬的一幕，我所钟情的女孩子会把她们的表情如此鲜明直接表现在脸上，倾诉出对我的不满或者关爱，现在我真是一个头两个大啊！
　　除了小优是满眼幸福的望着我，梦瑶和嘉颖的眼神都表现出了不满和气愤，小雪则是很忧怨地望着我。
　　出乎我意料的是，梦瑶并没有像我想像中那样会冲上来粉拳相向，而是向嘉颖使了个眼色，走到我身边，温柔地把我的外套取了下来，挂到了衣架上。嘉颖则依偎在我怀里，甜甜地问了我一声，“老公，有没有想我们？”
　　我一听，心里直打鼓，她们这是唱那出戏啊？不会变着方想玩我吧？我心里七上八下的，被梦瑶和嘉颖簇拥着来到沙发前。
　　小雪笑着让开了座，梦瑶和嘉颖一左一右把我按倒在沙发上。
　　我可怜地看着她们，不知道接下来会是什么酷刑。
　　梦瑶伏在我胸前，吐气如兰地看着我，“老公啊，你还记得我们是怎么约定的吗？你说现在我们该怎么惩罚你啊？优子妹妹很可爱，所以我们都原谅你了，可是那个娜塔丽.波曼该怎么说呢？要知道小雪才离开你几天，怎么就会又有女孩子找上你了呢？”
　　嘉颖轻轻用柔滑的小手，抚摸着我的脸，“祈恩啊，想起我们小时候玩的游戏没有，你说我该打你哪个地方你才能长个记性呢？梦瑶姐姐啊，你说哪个地方是最完美的呢？”说完，还示威似的在我在我眼前举了举小拳头。
　　我一听，苦笑着摇了摇头，“我的姑奶奶们，你们就饶了我吧，我这里一并从实招来。”当下，我把我和娜塔丽.波曼相识到相恋的过程一一讲来，最后道，“到现在我和她之间还是很纯洁的，如果你们不愿意我和她交往，以后我避开她就是了。我也不知道是怎么回事，就是会不由自主的招惹上女孩子，而且她在好莱坞是最洁身自爱的一个，所以我不由自主地就被她给吸引了。”
　　梦瑶和嘉颖听了后面面相觑，想不到我和娜塔丽.波曼那么早就认识了，说起时间，恐怕还在优子之上。她们也不知道该怎么处理这笔糊涂账了。
　　小雪见大家都沉静下来，连忙道，“这个问题以后再谈吧。大家难得聚在一起，该谈些高兴的事情。对了，祈恩，你去无线节目录制得怎么样了？”
　　我感激地看了小雪一眼，把去无线这一路上的情况说了一遍。当听说我受到的礼遇的时候，连梦瑶和嘉颖也是悚然动容。
　　小优一直坐在一旁，用倾慕的目光看着我，关于我和娜塔丽.波曼的事情，她不想管，也不愿意管，因为她觉得自己本身也是一个特例，没必要去指责别人。她听到我众星拱月似的进入无线演播大厅的时候，脸上露出开心的笑容。现在的我已经代表了一切，她所有的目标都是围绕着我展开的，我有了光彩，她也觉得荣光；反之，我若遭遇了不幸，估计她也不会快乐，我就是她心中的太阳，主宰着她的一切。
　　梦瑶和嘉颖神色终于恢复了正常，既不是简单的嗔怒，也不是让人感到担忧的虚假的笑脸。她们叹息着靠在我身上，把最近汉文集团的发展概况向我说了遍，末了梦瑶道，“你啊，就知道坐享其成，闲暇无事的时候还可以结交新的女朋友，完全不在乎我们的感受。”
　　我连忙叫天屈道，“我哪有你们想像的那么轻松，你们不知道我有多累，每天只能休息三四个小时就又要进行新的拍摄。就以刚结束的那部由娜塔丽.波曼和我主演的影片为例，为了赶在十月回来拍《仙剑奇侠传》，我可是费了好大的劲，只用了一个多月就完成了别人需要半年甚至一年才能完成的拍摄量。你们知道我做人的原则，要做就做到最好，这样和娜塔丽.波曼入戏过深导致彼此相爱你们也应该原谅我啊！”说到这里，见梦瑶她们没什么反应，我又补上一句，“梦瑶，嘉颖，小雪，小优，你们不要吃醋，更不要生气，无论如何，在我心目中你们才是最好的。我保证以后一定会让你们开开心心的，决不受一点委屈。”
　　梦瑶这才摇着头伏在我肩膀道，“祈恩啊，你不知道我听见你又有了新的女朋友有多不开心，我担心你把我们给忘了。我不管，得想个什么方法惩罚你，不然你的记忆力总是不好。”
　　我笑了起来，事情发展到这个地步，梦瑶也不过就是发发小姐脾气罢了。我将她抱紧靠近胸前，然后猛地吻上了她的樱唇，一种甜蜜的感觉涌上心头，让我在瞬间忘记了一切，只知道用尽所有的力气去吮吸着甘美的源泉。
　　自从去年从九寨沟回来分别之后，我就赶回了美国拍戏，一直忙到现在，我已经很久没有吻过我最亲爱的小亲亲梦瑶了。
　　梦瑶的身体一下便软了下去，她感觉自己像被我含在口里的巧克力一般被慢慢地融化了，到最后，她娇喘吁吁地推开了我，还忘不掉白了我一眼。
　　我狂野地将梦瑶抱到身边，温存了一会儿，仔细感受着梦瑶身上淡淡的幽香。梦瑶初时有些挣扎，但后来也很享受躺在我怀里那种温馨的感觉。
　　但梦瑶却不是那种不顾别人感受的女孩子，她明白我始终把她放在第一位，这就够了，她小声在我耳边说道，“祈恩，还有嘉颖她们……”
　　我点了点头，拍了拍梦瑶的背，然后轻轻把她放在一边。梦瑶似笑非笑地看着我又将嘉颖搂入了怀里，心里却奇怪自己为什么没有嫉妒的感觉，难道自己真的那么伟大？
　　虽然嘉颖平时表现的比较大方，可是如今姐妹都在房间里，她仍然很害羞。不过经历过九寨沟的胡天胡地，她也算较有经验了。她掩耳盗铃地闭上眼睛，默默地享受着我的热吻。时而香舌旋转，与我伸进她口中的舌头轻触缠绵；时而搅缠在一起，便如两只戏水鸳鸯，轻怜蜜爱，自然销魂。
　　良久后，嘉颖又把我推向了小雪。小雪其实早已经满脸通红了，但她作为大姐姐，自然不能输给两个小妹妹，因此表现得很大方，和我忘情地吻了起来。
　　最后是小优，其实我有点不忍心这么早便采摘了她，她还要参加《仙剑奇侠传》的演出，我只是轻轻地吻了吻她粉红的脸蛋，然后浅尝即止地吻住她的小嘴。没想到小优很大胆，居然会用上france kiss，更没想到的是她的舌头就像蛇一样缠着我不放，本来还算平静的心潮一下子变得狂野起来。
　　我尽情地吻着优子的嫩舌，那种甘甜，那种芬芳引诱着我想挖掘优子身体里所有的奥秘，我的手慢慢下滑，开始在优子柔若无骨的娇躯上游走，或轻或重，或揉或抚，或快或慢，充满着挑逗。
　　我这时已经不能控制自己的心神了，“九凤朝龙心法”在全身急速运行起来，一股紫色的淡淡的薄雾在房间里弥漫，微微的香气挑拨着女孩子们的心扉，梦瑶的眼睛已经有些迷蒙了。
　　优子的呻吟声宛若点火器，将女孩们情欲释放开来，小雪最先受不了淫靡的环境的诱惑，身体宛若蛇一样贴了上来。
　　终于春情勃发，事情演变到我独战三英，小雪，嘉颖和梦瑶一一满足到受不了连续的高潮终于最终沉睡过去，一个个脸上浮现出动人的微笑，让我倍感自豪。
　　其实最先被我挑起情欲的是优子，可是她一直瞪着大眼睛看着我们在她眼前表演着青春的圆舞曲……在梦瑶她们身上，我并没有尽兴，优子见三位姐姐都沉沉睡去，这才小声地对我道，“哥哥，爱我……快……”
　　优子向我发出了爱的邀请，那种低低的呢喃，让我心神大乱。我再次吻上她的红唇，待她全身酥软的时候，又吻上了她柔嫩的耳垂，细致的粉颈，更用舌头舔吮她粉嫩的脸颊，顿时令她全身发软，连神情也变的恍惚起来。
　　优子被刺激地浑身乏力，整个身躯都变得软软的，靠在了我的身上。
　　我的手指轻轻划过，优子衣服的扣子触指而解，薄薄地几片衣衫滑下身子。玉峰骄人，香滑，饱满，圆润，坚挺，雪白，细腻地令人心惊扑鼻而至的是女孩的诱人体香。
　　我双手触摸到的是优子细致滑腻，有如羊脂般娇嫩的肌肤，耳畔听到的是她诱人心魂的呻吟，眼前看到的是她胸前双峰的跌宕起伏，还有--还有她吐气如兰的檀口喷出来的阵阵热气……我的欲火再次爆发了，占据我整个身心的是如何尽情地占有眼前这个女孩，把她揉入我的身体里！
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，我的魔手在优子的胴体上四处游走，揉捏爱抚，我的嘴唇在她的娇躯上亲吻吮吸。优子哪里经得起这般高超的挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的娇躯正散发着如同春药般诱人的体香……
　　小优是第一次，她早已经决定把整个人都交给我了，所以全力配合着我的行动。
　　其实每一个女孩都是从天堂掉落到凡间的天使，为的是寻找那个她深爱着的男孩，而且就此后便无法再回到那个无忧无虑的天堂了，就此平凡一生。
　　上天给了我这么多个人间的天使，我一定会用自己的生命来爱她们。
　　小优很娇小，但她忍住痛没有叫出来，只是口齿不清的哼着让，还好我可以缓解一下她的痛楚。不过很明显，她也不是我的对手，很快便因为体力不止还有尽情狂欢后的疲劳侵袭中睡去了。
　　我轻吻了她的脸，然后把她们一个个依次向房间里的床上抱去。看来梦瑶她们是吸取了九寨沟酒店的经验，这里的床也是奇大无比，看来这里别人不用指望再入住了，因为这里已经成为了我的私人领地，当然梦瑶她们也不愿意别人玷污这个地方。
　　我搂着她们，靠在梦瑶的怀里便沉沉睡去。梦瑶的酥胸很香很滑，可是我非常疲劳，再没有了继续攀折的精力。哎，明天一早我还要和剧组一起乘飞机赶赴内地，和梦瑶她们一别，不知道何时才又能团聚在一起。





    正文 第一百六十五章 激情浪漫（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:11 本章字数:2873

        
　　第二天早上，梦瑶她们都还疲倦地躺在我身旁沉沉睡着，而我却觉得自己已然精神抖擞，似乎我的功力又增涨了不少。看来陈大哥确实说得没错，本体的强健确实能让“九凤朝龙”心法更上一层楼。
　　我轻轻在梦瑶她们玉体上揉捏，心中充满了豪情。有这么多天仙般的女孩子钟情于我，我还有什么理由不奋发向上呢？
　　在依次在梦瑶、嘉颖、小雪和小优脸上吻了一下，这才下得床来。小优的警觉性很高，一下子便惊醒过来，她惊惶地看着我，以为我想弃她独自离开。
　　我竖起食指，做了个“禁声”的姿势，然后示意她赶快穿好衣服。
　　优子高兴地连连点头，然后张开双手，向我作了个“抱”的动作。
　　我笑着摇了摇头，轻轻一揽，拦腰将优子赤裸的胴体拥入怀里。
　　来到沙发前，欣赏着优子穿衣服时动人的媚态，真的有一种魂飞魄散的销魂感觉。
　　优子穿好衣服后，兴奋地向我跳了过来，可是在投入我怀里的那一刹那，脸上却浮现出一丝痛楚的表情。我疑惑地看着她，她却向我伸了伸粉嫩的小舌头，然后指了指下体，我这才想起她昨夜经受了破瓜之痛，难怪会有如此的表情了。
　　我笑着扶住了她，然后来到大厅和剧组同仁会合。李茜早就赶到了这里，她正协调着剧组人员之间的安排。
　　刘依菲和安以萱都好奇地看着我和小优，推测着我们之间的关系。我当然不能解释，只好笑着向她们打招呼，她们这才不好意思地把注意力投注到其他事情上。
　　由于汉文集团对入住旅客和进入酒店的人员进行了严格的审核和验证，这就保证了娱乐记者和狗仔队的绝迹，因此我不用担心别人发现我和小优有什么异常，唯一害怕的就是剧组成员的嘴巴大了。当然这里的工作人员和参与演出的艺员都是隶属于东皇的，除非他们不想干了，否则把我的事情曝光的可能性也是微乎其微。
　　待一切都安排妥当后，在李茜的安排下，我、小优、刘依菲和安以萱乘坐着汉文集团配给我们这部影片主角使用的房车，而剧组其他人员则坐着大巴车，此外还有几十车道具和服装器材的庞大车队浩浩荡荡赶往机场。沿途都有警车开道，让演职人员着实感受了番跟着我拍片时才能享受到的特殊化对待。
　　在车上，优子不敢表现得太过分，于是小声和刘依菲、安以萱闲聊着，很快三女便打成了一片。我坐在一旁，含笑看着眼前这温馨的一切，对这次的拍摄工作充满了信心。
　　剧组的第一站是飞去杭州，那里山水秀丽，是《仙剑奇侠传》初始情节拍摄场景的不二选地。由于摄影器材和道具实在是太多太杂，我们剧组包下了整架飞机，直飞杭州。当然，出钱包机的只能是我，为了剧组能有更多的资金投入拍摄，我已经不顾一切了。
　　在临上飞机的时候，张娜拉也从韩国赶来了。
　　今天一早，她便在文成秀的陪同下赶到了汉城国际机场。昨天张娜拉至情至性的表现打动了很多韩国民众的心，他们自发组织到机场来，为这位要征服全世界观众的心的“韩国小公主”送行。
　　娜拉很感动，在机场她泣不成声地向拥戴她的fans表示，只要给她足够的时间，她一定可以带给韩国fans更多的骄傲。
　　汉城到香港的飞行时间并不长，当她们抵达香港国际机场的时候，正好赶上和剧组会合。
　　张娜拉还是第一次亲眼看见我的人，虽然以前她一直想和我比较，可是面对的都是没有感情的电视或者是电影荧屏。唯一一次几乎能够近距离接触到我，却因为争强好胜和我们‘魔幻男孩’搞唱片签售擂台赛而失之交臂。
　　她看着我，脸上突然染上一层红晕：“真的想不到，他本人居然比电视电影或者是写真画上更加帅气，此刻的他，宛若玉树临风地站在那里，微笑着看着我。哇，心跳得好厉害！”张娜拉不好意思地低下头。文成秀好奇地看着娜拉的表现，连忙轻扶着她问出了什么事情。
　　我也好奇地看着这个号称“韩国宝贝”的可爱少女，她的一举一动都显得清纯自然，毫不做作。尤其让我动心的是，她骨子里那股直爽劲儿，只见她用手拍了拍脑袋，然后可爱地做了一个鬼脸，引得文成秀开怀大笑。
　　我不知道她们在说些什么，但看她们的姿势依稀在谈论关于我的话题。这个女孩子真的很不错，宛若精灵般可爱，我不由自主又想起她所参加演出的几部影片，她那鬼马般的造型和举动确实很能打动人的心。
　　这时，她向我走了过来，向我点了点头道，“你好，张祈恩，我是张娜拉，现在是你的剧组的一员。”见我好奇地看着她，她向我做了个鬼脸，然后伸了伸舌头，“咦，我的脸上长了花了吗？为什么你用那么奇怪的表情看着我。”
　　我忍不住哈哈笑了起来，她真的是搞怪啊。不过我还是礼貌地笑着道，“我是张祈恩，以后大家就一起合作了，希望大家相处会很愉快。”
　　张娜拉这才满意地道，“恩，还不错，你很有礼貌，不摆巨星架子。张祈恩，你知道吗？我是你的fans哦，不过，你也是我赶超的目标，嘿嘿，到时候要叫你看看我的厉害。”说完，张娜拉向我挤了挤眼睛，然后举起拳头，做了个很有力量的造型，让我再次放声大笑起来。她真的是太有趣了。
　　这时空姐已经催促我们上飞机了，我这才笑着走上了云梯，不过心底还在为剧组有了这样一位开心果而高兴。不过，现在我非常困惑了，她的造型如此搞怪，能胜任影片中巫后那沉着冷静的表演吗？
　　坐在机舱里的座位上，娜拉又和旁边的演职人员聊开了。虽然她的国语并不是说得很好，但胜在表情丰富，而且总的来说只要是她能说出来的话一般人还是能听得懂，很快她就和剧组的所有人员打成了一片。我还是第一次看到这样有趣的女孩子，不禁好奇地关注着她的一举一动。
　　张娜拉似乎也觉察到我在观察她，所以时不时向我做个鬼脸，让我坐在座位上也忍不住捧腹大笑，确实太有趣了。
　　这时，李茜把剧组人员的名单拿给了我。我略微翻了一下，这才发现《仙剑奇侠传》里的大多数角色几乎都是女性，男性的主要角色少得可怜。估计是出于对日本市场的考虑，拜月教主的人选选择的是日本的演员千叶真一，这个老家伙在九八年的时候来到香港拍《风云》，经过几年的浸淫，现在已经学会了讲广东话和一些简单的汉语。而且似乎他的人气也不错，网站上很多人都选他演拜月教主，不过他的长相确实有够资格饰演黑社会老大这一类的角色，实在是太狰狞了。
　　饰演刘晋元的演员让我大吃一惊，居然是梁天王，想不到他居然会答应到《仙剑》中来饰演配角。不过他的气质倒蛮适合刘晋元温文儒雅的气质的，相信他的演出将会是《仙剑》的一大亮点。不过我看了一下他的价格，确实不低，三百一十万的片酬排在整部片子的第二位，仅排在我之后。今天他并没有跟我们一起去杭州，而是选择在剧情开拍的时候赶来。想来也是，象他这样的大牌平时的工作一定很忙，哪有时间陪我们东逛西逛的。
　　刘晋元既然已经搞定，那与他搭档的蝶仙是谁呢？当我看到演员表的时候，一种忧伤的感觉袭上心头，居然会是江倩，那个从小到大一直痴迷我的女孩。我的思绪又回到了童年，那张被泪水沁润的纸条；回到了拍广告的时候，那享受不尽的温柔；回到了分离时她给我写的那首小诗上……





    正文 第一百六十五章 激情浪漫（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:11 本章字数:2970

        
　　明星们在飞机上当然有各种各样不同的嗜好，最受空乘人员欢迎的当然还是我。我没有半点架子，不过在飞机上我觉得气氛略显尴尬，因为我是导演，除了小优和张娜拉外，其他人都不敢和我过分接近。现在我情绪有些低落，也不太在意这些事情。
　　其实剧组的工作人员交流很热烈，因为他们彼此都相互熟识，所以不存在需要重新认识的过程。
　　头等仓都拿来放行李了，此刻我们都坐在经济仓内，这样安排是为了使我们剧组成员之间相处更加融洽。千叶真一因为赶路的原因正在休息，而张娜拉则是个鬼马小精灵，加之和刘依菲她们因为同样是女孩子，而且张娜拉教刘依菲韩语，刘依菲当然同样回教一些她不太懂的汉语，安以萱则不时插上几句嘴，优子则时不时问几个自己不太懂的问题，让她们的小圈子笑声不断，看来这几个女孩子之间的相处倒是挺开心的啊。
　　长长地叹息一声，我决定暂时休息一下休息，可是江倩的影子却如跗骨之蛆一样在脑海里挥之不去。
　　想找人聊聊，却发觉我的地位很尴尬，剧组人员我根本不熟悉，如果过于和小优和张娜拉、刘依菲她们打成一片免不了又会被人误会，可是时间还真是难熬啊。
　　干脆和李茜谈一下这次《仙剑奇侠传》的拍摄工作吧，于是招李茜过来，示意她在我身边坐下谈谈工作。
　　作为汉文集团负责此次电影拍摄的全权代表，李茜承担着相当繁重的工作。但她对我一向表现出来的奇怪的表现感到好奇，所以听到我的召唤后还是主动走了过来。
　　我简单了解了一下剧组的情况，这才知道剧组是汉文集团从新东皇几个摄制小组抽调精兵强将组成的，目标自然是为了让汉文集团和新东皇娱乐公司的名头一举打响 。其实，除了我们这部电影外，新东皇还投拍了几部小制作影片，比如《精武家庭》，就使用了新东皇一位年轻导演冯达伦执导，并专门从环球公司请来了gemini姐妹俩参与拍摄，务必要配合《仙剑奇侠传》的上映，从而刮起一股新东皇的旋风。随后有意无意间，我又询问了江倩的一些情况，才知道她现在还在北京舞蹈学院上课，等剧情到了的时候，她自然会赶来参与演出。
　　和李茜聊天很轻松，我和她仿佛是很多年的老朋友似的，有一种天生的默契，我总能配合她的话适当地表达自己的意见，使我们的谈话非常轻松惬意。但让我烦恼的也是这种熟悉的感觉，就在聊天的时候，许多混乱的画面在我脑海里闪过，可是却是自己从来没有经历过的，尤其可怕的是，居然其中还有两个孩子的身影，他们还依稀叫我“爸爸”。我不禁非常担忧，是不是自己患了什么精神分裂症，要不然就和电影《梦里人》一样，有着前世今生的故事。
　　当我们的包机抵达杭州机场的时候，剧组成员惊讶地发现，有非常多的fans和记者在飞机场守候我们。这种场面我已经是见惯不惊了，很轻松就应付了过去。
　　可事情并没有完结，杭州市政府的市长付永晗居然出面接见了我们，对我们表示了谢意。我这才知道，因为我们剧组的到来，让来这里的旅游人数翻了n倍，当然那些酒店还有服务行业的收费也是水涨船高，可是仍然没有阻止人们的到来。自然，这其间绝大多数都是公费出来采访的记者朋友们。由于有四川省委书记许林的前车之鉴，所以我并没有表现出太多的惊讶。现在为了促进地方经济发展，各地的领导已经是绞尽脑汁了。
　　这次从美国到香港来的还不止我一个人，在我离开香港的时候，弗林斯便偷偷地来到了香港，他自然是来见江晓汶的。其实这段时间我们五个人都应该比较清闲的，当然如果我不接拍《仙剑》的话，也能享受一个不错的假期。
　　弗林斯四人的第二部电影目前也达到了一亿美元的票房成绩，所以可以放心地拥有一个属于自己的假期。弗林斯并没有利用这个假期回国看望他的父母而是偷偷地跑到了香港来会他的女朋友，真是典型的有了媳妇便忘了娘。
　　当然弗林斯的行踪是事先通知了我的，因为他知道我在香港还有不错的人际关系，可以帮他顺利地逃过记者的追捕。要知道曝光在公众面前的只有汤姆、邓肯和托马森，而弗林斯的异国女朋友江晓汶到目前为止所有的媒体都还不知道。
　　弗林斯同样也不希望因为媒体的追逐而曝光江晓汶，那样会让她宁静的生活变得很糟糕。当记者不停地在你家周围转悠、不停地采访你的时候，那将是一件非常让人心烦气燥的事情。江晓汶是一个不愿意被外界过多打扰的女孩子，当然当她和弗林斯的关系不得不曝光的时候，那又另当别论。现在的她生活得非常安逸闲适，没有必要去破坏它。
　　这次弗林斯回来接待他的是小雪，我们组合以前的经纪人。说实话，当汤姆和弗林斯他们听到小雪辞去经纪人的工作的时候，还难过了好一阵子，可是后来因为追求自己心爱的女孩逐渐把这件事情忘记了。由此可见，时间确实是治愈一切伤痛的灵药。
　　弗林斯惊奇地发现小雪现在已经是一个娱乐公司的总裁了，还有就是他第一次看到了梦瑶和嘉颖，此刻他心里不停地赞叹现在的女孩真的很有本事，这么年轻漂亮就拥有了自己的事业。因为见江晓汶心切，所以弗林斯并没有仔细想想我和她们之间究竟是什么关系。
　　弗林斯被安排在了香港的新天地酒店入住，当然这里仍然是属于汉文集团的产业。此刻我应该庆幸，如果弗林斯知道这里的幕后老板是我的话，一定会要求住总统套房的，然后还会要求来一个最奢移香港漫游之旅。
　　当弗林斯正在香港享受爱情和舒适的待遇的时候，我和剧组正在忙着和杭州市乃至浙江省政府的官员打交道。在国内做事，不管你有多大面子和知名度，没有关系和背景是很难把事情顺顺利利地办好的，必须和这些一心抓地方经济的政府官员打交道。
　　我非常郁闷，在抵达杭州市的头两天，先后参加了好几次关于欢迎我们到杭州拍摄的主题座谈会。先是省政府主持的，省长王舒鸿在大会上发了言；随后是市政府主持的，市长付永晗也邀请我们参加，此后还有一些部门的座谈会，让我不胜其扰。
　　当然几乎所有的官员的说法都完全一致，首先就是感谢我们在旅游旺季即将结束的时候来到浙江、来到杭州，为这里带来了新一轮的旅游高潮，促进了地方经济的发展，为浙江省、杭州市的旅游品牌的树立作出了贡献；还有就是什么颁发什么所谓的荣誉市民证书给我们剧组的所有成员。我不禁大摇其头，事情确实很滑稽，如果这个算作数的话那我应该是在家乡成都的荣誉市民才对吧。我又不是杭州人，他们为什么要颁发这样的一个奖给我呢？还有剧组那些演职人员，基本上是四面八方的人都有，现在莫名其妙变成杭州的荣誉市民了，让人简直就是啼笑皆非。
　　就像以前皇家马德里球队来到昆明的时候一样，那些政府官员一个个像脑袋里进水了，一个个宛若白痴似的给一些不是我国的足球运动员颁发什么荣誉市民奖。他们那些所谓的国际足球巨星没有给昆明做过任何贡献，只是跑来中国旅游兼圈钱的，而且一个个耍大牌兼傲慢无理，简直就是不可理喻，为什么还把他们捧得那么高呢？
　　当然我只有笑容满面地接受这个荣誉了，还要说出许多违背我心意的话来。不过总的来说，如果我来这里能为一些下岗失业的人员提供就业机会，那我也算是不虚此行了。
　　在政府官员身上浪费了两天的时间后，拍摄工作开始正式进行了，影片预计共有近三个小时左右，完全是一个大制作的长片了，而且还必须在明年一月前拍完，赶在春节期间上映，时间相对来说确实显得很急迫。





    正文 第一百六十六章 杭州拍片（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:12 本章字数:3292

        
　　这次拍摄《仙剑奇侠传》有很大的挑战性，其中最让人很难做的是到了圣诞节的时候，我中途必须要抽几天时间去美国还有日本做电影的宣传工作，这样就要浪费原本就不多的电影摄制时间，让人有一种时间不够用的感觉。现在看来，电影的拍摄进度一定要高速度的进行，中间还不能出任何差错。加班加点的工作是每天都必须的了，而且还不允许有任何的伤病情况发生，难度确实比较高。
　　现在的剧组人员几乎都来自汉文集团下属的新东皇娱乐公司的各个摄制小组，当然参与拍摄的还有东风电影制片厂这一内地电影老牌制片厂。
　　不过内地电影制片厂的参与私毫没有起到半点促进作用，他们的拍摄手法很差，而且拍摄意识也不行，办事很拖拉，给我的感觉就是他们没有拍电影的激情，完全把这当作一种普通的工作来完成，而不是一种振奋人心的事业。
　　我还是第一次执导古装片，对此并没有什么把握。还好这部片子不是正剧，而且《仙剑奇侠传》的历史感也不强，你完全不用去猜测到底是哪个朝代的发生的故事就可以很轻松的看完整部影片。可怕的是作为这部电影的导演和男主角，我的工作量是常人难以想像的，李逍遥这个角色几乎是从影片的开始贯穿到影片的结束，这样加大了我做导演这一块的难度。
　　还有就是和张娜拉的勾通，她对于中国文化的了解并不是很多，而且她饰演的巫后是属于少数民族的，这样就更增加了她对角色的理解的难度，再加上我还要一边拍一边教她说普通话实是在忙死我了。幸运的是，巫后的戏份要到云南大理才开拍，所以她有充足的时间可以思考怎样才能投入到这个角色里面。
　　开拍的第一个星期，也是剧情的初始阶段，讲述的是李逍遥初识赵灵儿的一段情节。如果说以前我就觉得赵灵儿的扮演者刘依菲非常漂亮的话，那现在的我绝对有惊艳的感觉。刘依菲的古装扮相美丽中带着纯洁，高贵中带着妩媚，让人有一种一见面便想拜倒在她的石榴裙下的感觉。
　　而且在拍摄当中，有一件事更让我加深了对刘依菲的印象。那是在拍摄李逍遥初到仙灵岛为姥姥求取仙药的场景。为了达到真实，我和刘依菲本人商量了好久，终于决定在这幕场景中刘依菲在水中洗澡的镜头采取全裸的真实镜头，而不是像剧本中所写的穿着厚厚的红肚兜象征性的在身上拨着水。
　　当然，镜头只能拍摄到刘依菲头浮在水面的画面，但透过荡漾的水纹，可以清晰感觉到“赵灵儿”玲珑剔透的美丽的胴体，为影片平增了许多美感。
　　在这组镜头开拍的时候，风景区周围被清了场，连摄影师也是由女摄影师担任，其他剧务这些都是由女性担任。当然现场也有例外，那就是我作为导演，以及作为李逍遥的扮演者，必须在现场指挥并参与到拍摄中去。
　　如果说能有什么能让我的心里产生巨大的波澜，那无疑看见一副完美无暇的胴体绝对算得上其中最主要的了。当我亲眼目睹刘依菲缓缓走下水的时候，我的呼吸都要停止了。虽然说梦瑶她们已经无一不是绝色佳人了，可是刘依菲的美丽仍旧能带给我极大的震撼。那种纯净的不带一点污染的美丽，只要欣赏到她沐浴时完美的表现就完全可以体会得到。
　　这段剧情是这样的：我饰演的李逍遥和游戏中的那个傻小子一样，闷头闷脑地来到仙灵岛，依靠手里的破天锤击破了守护仙灵岛安全的六座石像。在仙灵岛内的一个碧波如洗的池塘边，“我”发现了一袭少女的衣衫，“我”左顾右盼之下终于发现了沐浴中的“赵灵儿”。
　　当我拍到这里的时候，整个人几乎都被刘依菲迷进去了。好在我还明白肩头的重任，所以坚持着完成了这一段戏的拍摄。
　　当晚上回到驻地休息的时候，我甚至不敢去看还未脱下古装装扮的刘依菲，连忙回到自己的房间内休息。到目前为止还没有戏份的小优还以为我出了什么问题，跑到我房间内看我，当然必然的结果就是迎接我无尽的怜爱。
　　我第二次被刘依菲的美所震撼，是在“我”和“赵灵儿”成婚的时候。
　　由于“我”拿着“赵灵儿”赐予的紫金丹准备离开水月宫的时候碰上了“赵灵儿”的姥姥，她逼迫我留在水月宫并娶“赵灵儿”为妻。为了救“我”一命，“赵灵儿”答应了姥姥的要求。
　　在这一幕戏里，目睹着身穿新娘装束的灵儿投入到我怀抱的时候，我居然有一种发自内心的喜悦。嗅着她淡淡的体香，嗅着她吐气如兰的芬芳，然后抚摸着她的娇躯，那种感觉确实是钢铁也会化为饶指柔。
　　尤其是让我销魂的是，当我和她赤裸着上身躺在被子里拍摄新婚第一夜的时候，我有一种想假戏真做的罪恶欲望。当然，我最后还是控制住了自己，我拼命幻想着梦瑶她们的好，然后又想梦瑶如果知道自己再次背叛她们会有什么感受来压抑自己的性欲。在那一刻，我的短裤被自己勃发的性欲给撑破了，幸好刘依菲穿着短裤，不然罪过可就大了。尽管如此，能够享受到她发育完美的上半身的摩擦，也足够我回忆良久了。
　　刘依菲对我也有一种莫名的好感，但一来，她的年纪太小，这个月才刚刚满的十八岁，心智还不成熟，难以感受到真正的爱情；二来，如今我的地位太过耀眼，好莱坞两千万先生，金牌导演的身份拿出来确实比较骇人，她不认为自己能够配得上我，当然这也是她对自己的美貌不够自信的一种表现；第三，她能感受到我对优子那分若有若无的关注，凭直觉认为我和小优的关系不平常；第四当然是认为自己还太小，应该在事业上多投注些关注似乎更为恰当，当然，她对我的反映还是很满意的，至少证明自己确实有着傲人的天赋，而且出于好奇，在拍摄的时候她还有意无意地在我致命的地方拂过，让我更是心跳加速，情绪激动。
　　接下来是小优饰演的阿奴出场的时间，“我”从仙灵岛逃回来后，在码头遇见了“阿奴”，她要求“我”送她去苏州，“我”不肯，还被“她”打了几棒。后来“阿奴”听说黑苗的也来了就慌忙离去了。
　　这一段的剧情演绎得相当不错，对于小优刚开始拍戏就有如此表现我很满意。
　　“我”回到客栈，给婶婶服下紫金丹，随之忘忧散发作晕倒，被醒来的婶婶叫醒，此时“我”已经忘记了到仙灵岛一事，更忘记了在岛上痴痴等待我的“赵灵儿”。晚上，回到自己房间的我忽然想起昨天和醉道人的约定，便来到了山神庙。
　　饰演酒剑仙的是tvb最为出名的老戏骨之一的元桦，同时他也是新东皇娱乐公司签约的艺员。元桦演技精湛，在周星星刚刚拍完的新片《功夫》中，元桦上佳的表现获得了周星星的大力赞扬。这次《仙剑奇侠传》的拍摄，自然离不开这位老戏骨的鼎力加盟。
　　元桦的表演确实非常经典，虽然看起来很邋遢，却隐隐有几分仙风道骨的味道，把酒剑仙的神韵演活了。在传授我完御剑术后，“酒剑仙”留下一本书便飘然离去，留下了苦苦思索绝学的我。
　　电影不同于电脑游戏，当然不能在打斗升级中把绝招一一领悟，那样就显得太假了。为此电影酒剑仙留下绝学的描述就显得有些必要了，以后观众看到“李逍遥”忽然使出从来没有见过的武功也不会显得突兀。
　　剧情继续展开，“我”离开山神苗回去时已经是早晨，来到客栈，黑苗人已经回来，占用了“我”的房间，并派了手下看守房门。“我”觉得可疑，于是从秘道进入房间，发现有一麻袋，而袋里装着就是“赵灵儿”。
　　拍这出戏的时候，刘依菲确实很惨，全身绑得象粽子一样，以致于我给她解绑的时候心里暗叫剧务场工多余。尤其是当我看见刘依菲手腕勒出淤血的时候，心里更是非常有些难受，在拍摄间歇的时候我主动帮她上药，搞得剧组的同仁都用好奇的眼光看着我，刘依菲也羞涩地低下了头，不过心里却很受用。
　　接下来的剧情，醒来的“赵灵儿”哭声惊动了黑苗手下，于是“我”和“赵灵儿”与黑苗人交战，并打退了黑苗人。随后“我”和“赵灵儿”回到水月宫救姥姥，可惜发现姥姥已经挺不住了。姥姥临终交代“我”要照顾“赵灵儿”并带她去苗疆大理城找娘亲后便死去了。
　　这一段刘依菲哭得很惨，她完全把自己带入到了角色里，哭得是一塌糊涂，连带着眼睛也肿了起来。虽然说拍摄的效果很逼真，可是如果影响到第二天的拍摄就不好了。晚上回去休息的时候，我叮嘱生活制片特地给刘依菲煮了两个蛋热敷，刘依菲心里甜蜜的看了我一眼，就回到自己的房间去了。





    正文 第一百六十六章 杭州拍片（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:12 本章字数:3320

        
　　第二天继续拍摄，从仙灵岛“我”和“灵儿”回到了客栈，“黑苗首领”带着两个手下与我们交战。“黑苗首领”眼看要战败，此时“婶婶”回来，于是“黑苗首领”企图以“婶婶”做人质要挟“我”和“灵儿”，没想到却被“婶婶”用穿云掌击败。
　　剧情演到这里，大家也许想知道饰演这样一位泼辣而幽默的角色的会是谁。确实，如大家所猜测的，她就是文风大哥的师姐元秀，也就是周星星《功夫》里面包租婆的扮演者。虽然她在《仙剑奇侠传》里的出场画面不多，可是却都很经典，让我不由感慨香港不愧为藏龙卧虎之地，居然拥有如此多演艺精湛的老前辈。
　　初始剧情的最后一场是在夜里拍摄的，当“婶婶”了解了“赵灵儿”和“我”的关系后，决定把铁剑和飞龙探云手传授给“我”，让“我”带“赵灵儿”去找娘亲。“我们”来到码头，乘坐开往苏州的商船来到苏州。
　　这初始的一幕戏共花去了我四天的拍摄时间，比原来的预计多了一天，不过我很满意，演员的表演都很到位，情节相当精彩，相信能够打动观众的心。当然，我心下窃喜的还有就是欣赏到了刘依菲完美无暇的胴体，还感受到了一份淡淡的初恋的感觉，让我心情非常舒畅。但我心里却告诫自己这只是拍戏，不要投入太深。
　　在具有古代渔村景色和仙灵岛美景的杭州天伦影视基地拍摄完成第一阶段的情节后，我们又转移到具有古代城市风景的浙江横波影视实验区继续拍摄。这里将进行第二阶段的拍摄工作，饰演林月如的安以萱将首次亮相。
　　继续开始拍摄，第一组镜头是“我”和“灵儿”在苏州上岸时，发现“林月如”正在教训准备私奔的一对家奴，“我”和“赵灵儿”上前阻止，救了两家奴并把“林月如”绑在树旁。没想到就在“我们”准备进城时，“林月如”被两淫贼侵犯，“我们”回去消灭淫贼解救“林月如”并表示道歉，不料愤怒的“林月如”忽然一剑刺伤了“我”，之后慌忙离开。
　　这一段安以萱的表现可圈可点，把林月如初时那种刁蛮人性，蛮横无理的大小姐作风饰演得活灵活现，让我连连点头，几乎没有任何凝滞地一下子过关了。安以萱的古装造型青春活泼，非常可爱，让张娜拉看了恨得牙咬咬的，她说原本这应该是她的角色才对。我听到后啼笑皆非，安以萱也跑上去安慰张娜拉，张娜拉这才做了个鬼脸说她是开玩笑的，让我听到后放声大笑。
　　不过，经过这段时间的相处，张娜拉对我的演技和导演能力是大为佩服，再也没有把超越我我的话语挂在嘴边。而且，现在刘依菲、安以萱、小优和张娜拉四个女孩子早已经混得是熟得不能再熟了，早成为了无话不谈的好姐妹。当然，优子对关于我的话题还是有所保留的，只是说很喜欢很喜欢我。优子私下还悄悄告诉我，说其他三个女孩子都对我有了好感，让我感到很惊讶。
　　镜头一次ok后，继续开始拍摄，“赵灵儿”用还魂术救了“我”性命，当我“醒”来的时候发现躺在“灵儿”的身上。这是我第二次与刘依菲近距离的接触，尤其是当我伏在她身上的时候，完全能够感受到刘依菲那骄人的曲线。嘿嘿，作为导演，我也耍了回特权，赖在她的身上就是不起来，让我享尽了温柔，连刘依菲芬芳的呼吸的气息我也几乎在脑海里有了深刻的印象。当然现场我非常得意，可是回到驻地的时候心情却很郁闷，我暗自问自己怎么了，为什么随时都表现得象色狼一样，这还是原来那个淳朴善良的张祈恩吗？可直觉告诉我，如果再让我选择一次，恐怕我还是会继续犯这种愚蠢的错误了。
　　拍摄继续进行，“我”和“灵儿”进城后，发现苏州全城都在讨论林家比武招亲的事。在一家客栈的赌场，我们发现“刘晋元”被人殴打，“我”和“灵儿”上前打退了恶人，救了“刘晋元”。
　　相信看过前文大家已经知道，饰演刘晋元的是香港著名的戛纳影帝梁超伟，也是数届香港电影金像奖，台湾金马奖影帝的得主，他几乎代表着香港男艺员所能取得的最高的成就。
　　在我印象中，难得见到梁超伟笑得灿烂的表情，却没有胆量和他的电眼对视。最爱的是他的忧郁，总想救他于苦海，却不自觉在他的内敛中沉陷。看上《花样年华》中的梁超伟，沉醉般的罪；爱上《春光乍泄》中的多面男人，绽放般的喜；跟上现实中的羞涩男人，亲昵般的美……总之，梁超伟的气质和《仙剑奇侠传》中的刘晋元有诸多吻合之处，确实是这部影片的最佳人选。有了他的加盟，我更有信心把这部片子拍好。
　　其实，作为天王级的演员，三百一十万港币的片酬并不放在他眼内，但目前我在好莱坞风头正劲，金牌导演的称号足以诱惑他想研究我成功的秘密。要知道他现在已经不年轻了，没有时间留给他到好莱坞重新发展了。通过和我的对比，可以让他对自己有一个清醒的认识，借此机会评估一下自己如果到好莱坞发展，会处在一个什么样的位置。
　　梁超伟是在拍这出戏的头一天赶到的。他不愧是我见过的最优秀的男演员，略微看了一遍剧本后，在今天他就能完美地把刘晋元演绎出来，确实让我感到钦佩，即使我亲自做也不见得比他做得更好。
　　影片继续拍摄，“我”和“灵儿”来到林家比武招亲现场观战，不料被“林月如”发现并要“我”上台较量。无奈之下，“我”只好应战，终于用香艳的武打击败了“林月如”。
　　这出戏的打斗颇费我的苦心，既要好看，气氛还要旖旎，“我”在这里需要不停地羞辱“林月如”，打斗的时候更是在安以萱身上摸拉摸去，当然如果配上特技，此刻我就在施展“飞龙探云手”，但在拍摄现场，就只看见我在安以萱身上摸来摸去，羡煞了剧组的男同胞们，因为确实我是占够了这个小妮子的便宜，几乎她身上的每一个部位我都摸遍了。这出戏的最后一个镜头，是我扶着安以萱的脚，脱下了她的绣花鞋。当我看见她晶莹可爱的脚趾的时候，还忍不住在上面摸了一下，光滑水嫩的，手感好极了。这段戏拍得很顺利，效果也不错，一次性就过关了。
　　随后的镜头是“我”和“灵儿”被林天南带进了林家堡。“林天南”是由香港著名艺员任达桦友情客串，他方正的外貌配上长发和胡须，还满象回事的。看着不怒而威的武林盟主的造型，绝对不会有人发现他就是九十年代威猛性感的性格小生。已经快要五十岁的任达桦目前正处于事业的低潮期，这次请他客串新东皇娱乐公司花费极少。
　　剧情继续发展，“林天南”打发走了前来要求取消亲事的“刘晋元”，但随后“灵儿”却化身为蛇消失不见，而“我”则以为她被蛇妖抓走寻迹追去。
　　这出戏里，刘依菲身上缠了重达几十斤的特制蛇尾，形象确实很可怖，以致于连她自己有时候都不敢看自己的尾巴。而且整个下半身都捂在密封的特制蛇尾里，极其不方便，走路就不说了，连上厕所也需要极力忍耐，因为戴上这个东西相当复杂。当这出戏拍完后，刘依菲长长地出了一口气，为能逃避掉继续戴这个东西庆幸不已。
　　接下来的情节里，“林天南”要求马上取消婚事，但“林月如”坚决反对，她离开林家堡寻找我们的下落。“我”在路上遇见“林月如”，我们结拜为兄妹后来到一直被传有蛇妖出没的隐龙窑寻找“赵灵儿”的下落。
　　这一段的场景和温馨，我和安以萱在演结拜这出戏的时候非常投入，以致于从这场戏拍竣后，她便开始一直称呼我“大哥”起来，让我好不得意。但她也很享受做妹妹的感觉，一时间后，剧组同仁都知道我有了个调皮活泼的妹妹。
　　与“狐狸精”和“蛇妖”打斗的场景没有什么出彩之处，因为这完全要靠后期的电脑特技制作来完善和渲染。在救了很多无辜少女后，“我”和“林月如”来到了白河村。在这里，我们发现了昏迷不醒的“赵灵儿”，同时得知这里正遭受僵尸的侵害。
　　此后的剧情平淡无奇，救好“赵灵儿”后，我们三人又去消灭僵尸，沿途收服了由“玉佛珠”变身的玉佛方丈，一路杀进血池，消灭了赤鬼王，并从他身上获得土灵珠。这一段将完全依靠特技完成声光效果，打斗极为精彩，武打设计我也觉得还是比较巧妙，应该能吸引人们的眼球。
　　再过后就是鬼阴山剧情，我们三人与“石长老”战斗，却战败收场。“赵灵儿”无奈之下愿意跟“石长老”离去换来保存“我”和“林月如”的性命。石长老是由香港电影史上为数不多的没有参加过电视演出的老艺员午马客串演出，虽然说戏份不重，但作为老演员那兢兢业业的敬业作风却值得我们学习。





    正文 第一百六十六章 杭州拍片（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:12 本章字数:3110

        
　　天子语：看世界杯看得头昏脑胀，对不起大家了，赶紧更新公众版。
　　******
　　下面是小优第二次出场的时间了，“林月如”被关在铁笼内正烦恼怎么救醒笼外正昏迷的“我”的时候，由小优饰演的“阿奴”再次出现，使用御蜂术的蜂毒与“我”体内毒素以毒攻毒，再给“我”服用药物后离去。
　　电影拍摄到这里的时候，我已经决定在这里插一首歌曲，当然是一首凄婉哀怨的情歌，由我自己主唱。整部电影，为了达到声与美的完美结合，我决定一共创作四首歌曲，将《仙剑奇侠传》这个完美的爱情故事表现出来。
　　这天一天的拍摄工作结束，我正在思考下一场戏该如何拍摄的时候，江倩刚好从北京赶到了拍摄的地点。
　　当我面对她的时候，整个人都呆住了：她此时身穿一套白色的衣裙，长长的秀发显得乌黑明亮，白净的脸颊明显比以前消瘦了，显得更加楚楚可怜。她相貌原本就极清秀，一张瓜子脸，更衬得一双眼睛大而明亮，眼神迷蒙，淡淡地散发着凄楚的光芒。
　　江倩看着我，默默地点了点头，然后轻轻地问道，“祈恩，这一年你还过得好吗？”
　　我有些感动，又有些惭愧，更多的却是对眼前这个女孩的怜爱，“我还好，可是你却瘦了……”
　　江倩听到这里，眼睛顿时蒙上了一层雾水，泪珠顺着腮旁就流了下来。
　　我的心一痛，一种想哭的感觉袭上心头。我不知道该怎么做，可是脚下却没有迟疑地走到了江倩面前。我叹息了一声，终于伸出双手，使劲将她搂进怀里。
　　此时此刻，我已经控制不住自己的情感。人心都是肉长的，死就死吧！不管什么将来怎么样，也不管梦瑶她们会怎么看我，把握住现在才是最重要的。
　　江倩这一年来，一直深陷于对我的思念中不能自拔，此时此刻，被我抱入怀里，有一种幸福得想要就此死去的感觉。
　　我们并没有其他的动作，只是紧紧的拥抱着，享受着那分难得的温馨的感觉。
　　半晌后，江倩抬起榛首，慢慢地迎上了我的眼睛。
　　望着她纯净无暇的双眸，我的心灵有一种被震撼了的感觉。那是何等深情，何等专注的一双眼睛啊，我能从中体会出她爱我究竟有多深。长达八年的思念，从小到大的少女情怀，自悲自怜的凄苦……林林总总，讲述着一个女孩所有的秘密。
　　逐渐的，她的嘴角挂上了一丝笑容，因为她能从我的眼睛里爱出我对她的爱。此刻我的脑海里不再有其他任何女孩子的身影，眼里唯一剩下的，就是她娇弱而可爱的身影。
　　她咬着嘴唇，慢慢地闭上眼睛，头略向上扬着，嘴唇微微的开启。
　　这一切已无需任何言语了，我在这一瞬间，化为一道烈熖，想要把自己和眼前这个可爱的女孩子永恒地融合在一起。我迅速的，重重地吻住了江倩的樱唇，感受着那迷人的芬芳。
　　我知道这一定是江倩的初吻，我能感觉到她的笨拙与羞涩，我轻轻引导着她，吮吸着她宛若甘露的感觉。
　　江倩渐渐地掌握了其中的诀窍，整个身体便如被我点燃似的，唇舌间加强了力量，很努力地配合着我。
　　良久后，我们再次拥抱在一起，感受着对方“砰砰”的心跳。
　　我的心情也不平静，我知道这一抱意味着什么，从今以后，我又将对一个纯真的少女负责到底，生老病死，永不离弃。这既是一种幸福，也是一种责任。
　　待我回过神来的时候，才想到这一幕会不会有其他人看见。环顾四周，却空无一人。我不禁哑然失笑，这里已经被当地的警察部门全面封锁了，连苍蝇也飞不进来一只，而剧组的其他人忙碌了一天，早就疲劳不堪，回驻地休息了。如果不是我思考接下来的场景安排，估计也不会在这里逗留多久。想想还真是幸运啊。
　　江倩却没有那么多的顾虑，只是默默地躺在我的怀里，双手把我的肩膀抓得紧紧的，似乎怕我就此离开她的身旁。
　　最终发现我和江倩动情一幕的是小优。她回到驻地后，半天也不见我回去，以为出了什么事情，当下便出来找我。在远处，她便看见我与一个女孩子深情相拥，心中顿时泛起一种奇怪的感觉。
　　小优默默地站在远处，静静地等着我处理好事情。在她心目中，对于又有新的女孩子投入我的怀里感到不奇怪。我是那么出众，有女孩子喜欢是正常的，而且细心的她还发现我和怀里的女孩子似乎很熟悉，因为神情间那种感觉是装不出来的。
　　这时，有人靠近的声音惊动了小优，她连忙向我们跑来，“祈恩，有人来了，你们……”她指着我们紧紧抱在一起的姿态，然后吐了吐舌头。
　　我感激地向她点了点头，这才和江倩正身站好。这时才远处跑来了几个人，却原来是剧组的其他人半天见不着我的面也找来了。
　　我笑着把江倩介绍给了大家，这才一起返回了驻地。
　　当天夜里，小优来到了我的房间，小心询问着江倩的身份。我叹息着把我她之间的故事讲了一遍，没想到她听完后两眼泪汪汪的，一个劲地说江倩好可怜，要我一并收了她。
　　我却游戏迟疑，江倩喜欢的是没有牵挂的我，如果她知道我有那么多的女朋友会作出什么样的反应呢？我确实没有把握啊！
　　接下来我和小优缠绵了一夜，把心里的烦忧化为对小优无尽的爱怜，心情这才好了点。
　　在接下来的拍摄里，我和安以萱的配合越见默契，从扬州一路到长安，沿途是扫荡女飞贼，杀死蛤蟆精，可惜在一家酒店与“赵灵儿”失之交臂。在这段情节里，由于种种误会“灵儿”被“蜀山剑圣”捉往蜀山。
　　随后展开的就是江倩饰演的“蝶仙彩依”和梁天王饰演的“刘晋元”之间悱恻缠绵的爱情故事了。江倩完美的造型几乎让所有人都有眼前一亮的感觉，如果大家不知道天上的仙子是长得什么样的，那只需要看看江倩的装扮就一清二楚了。
　　当游戏中间催人泪下的《蝶恋》的歌声响起的时候，杭州的拍摄工作也宣告告一段落。
　　在最后拍摄的这几天里，我几乎忘记了其他女孩子的存在，唯一让我牵肠挂肚的就是江倩了。几番思忖之下，我决定原原本本地将我和梦瑶、嘉颖等女孩子的爱情告诉了她，请她想好，如果她愿意加入成为我的女朋友，我可以向她保证会一辈子爱她。
　　江倩刚开始听到的时候，以为我是开玩笑，当我正色告诉她，并亲昵地和小优在她面前亲热的时候，她才知道一切都是真实的。
　　她彻底迷惘了，不知道自己该何去何从，对我则是不知道是该爱好还是该恨好。
　　她把这种忧伤的情绪代入拍摄当中，终于演绎出一段经典的爱情故事。当她离开我回北京的时候，她告诉我她要考虑一下，如果她想通了，她会来找我的。
　　这还是我第一次帅哥无敌大法失效，我苦笑着看着她，看着这个敢爱敢恨的女孩，只有祝福她一路走好了。
　　在浙江拍摄的这段时间里，我每天只有不到四个小时的睡眠时间，当然所有的剧组工作人员一天至少要工作十四个小时才能收工，演员也是一样，没有戏的演员时刻都要做好入戏的准备。
　　开拍没多久，剧组人员便领教到了我在美国得到的，所谓“天使恶魔”导演的称号并不是说来玩的，那绝对是对我最经典的概括，很多满怀希望的工作人员都因为受不了强度如此之大的拍摄进度而选择了退出。
　　当然，离开剧组的大多数都是上海电影制片厂与我们合作拍摄的工作人员。其实他们很少正式地拍完一部电影，不是没有资金用来拍摄，便是没有人愿意来这里拍电影，因为他们实在是太不能吃苦了，完全丢掉了建国初期艰苦创业的顽强作风。
　　这次《仙剑奇侠传》在杭州的拍摄进度占整部电影的三分之一左右，然后蜀山派镇妖塔那一段必须移师到我的家乡四川的峨眉山来拍摄，当然除了影片的需要外还满足了我个人的私人愿望，因为以前就从来没有去过名胜古迹，当然还有就是风景秀丽的名山大川我也没有去过，现在全当补偿我以前的遗憾吧。





    正文 第一百六十七章 称霸圣诞档（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:12 本章字数:3669

        
　　总的说来，这次《仙剑奇侠传》的武术设计都相当精彩，再加上后期的电脑特技制作，相信一定可以打动很多人的眼球。
　　我这个人天生想象力丰富，再加上陈大哥传授的武功的底子，此外和袁和平大师曾经也有过交流，因此对影片的武打场面的设计应该很好看。还有这部武术指导和我也进行了交流，总结了很多同类型影片的好的经验，把动作做得更酷、更花哨，让人看起来也觉得更爽。
　　这一次汉文集团使用的武术指导是一个新人，也算是集团下属公司的一位职员，不存在支付巨额指导金的问题。不过我觉得这个年轻人对于动作设计很有天分和创作力，许多镜头天马行空，看起来异常好看。影片才开拍的时候，我还只以为他是一个普通的武师或者是替身演员，没有想到他竟然是我们剧组里的武术指导。由此看来，梦瑶她们还是很会发现人材的。其实人材在哪里都不缺，缺少的是发现他们的人还有他们缺少展示自己的机会。
　　在拍片的空闲时间里，我和他有过几次交流，点拨了一下他担当武术指导的技巧。为此他还想拜我为师，让我啼笑皆非。不过我向他承诺，如果他好好干，适当的时候我会为他选一位最好的武术指导当老师的。
　　剧组的演职人员现在对我都相当服气，甚至有一种发自内心的爱戴。
　　除了当导演的时候对大家的要求非常严格外，平时我都是很随和的一个人，没有半点国际巨星的架子。当然我的威信也是建立于我在好莱坞的打拼的基础之上，几乎所有演艺圈的人都对好莱坞有着一种说不清道不明的感觉，总觉得好莱坞走出来的巨星就一定会是非常厉害的人物，不是一般人可以想象的，为此我自然是苦笑以对。
　　在杭州的拍摄期间，我几乎和每一位演员都有过亲密的接触。
　　梁天王对我的表现相当惊讶，如此娴熟的拍摄手法，独到的摄影视觉，确实不负金牌导演的称号。此外，我作为演员的演技也是相当精湛，很多看起来有难度的镜头我几乎都是一次ok，让他也不得不承认我确实就是天才。
　　在告别的时候，他笑着说他总算明白了自然界新陈代谢的道理，说我已经远远超出了他的想像，未来的成就一定是不可限量。说到这里的时候，他的眼神很凄迷，也很迷惘，但却很动人，那种忧郁的气质确实很能打动人。
　　刘依菲对我的感觉很特别，她能从我身上感觉到一个优秀的男孩子所能带给她的所有感觉：温柔，细心，事业有成，帅气大方，还很能为女孩子着想。和我待在一起，完全不会有担惊受怕、心里没有着落的感觉。但我有时候表现得又很忧郁，尤其是在江倩离开后她的感觉更明显，这一切使她知道我是一个多情的人，和我待在一起不知道会不会有感情受伤的感觉。
　　张娜拉最近沉默了很多，大部分时间都和她的经纪人文成秀待在一起。由于前两个阶段她都没有戏份，所以现在的她把大多数时间都放在学习汉语和熟悉剧本上，当然更多的还是对我的执导和表演技巧的观察。现在在她心目中，我已经成为了一个无法跨越的高山，那种对信心的打击确实让一个女孩子非常难受。其实她也不是自己想像中的那么差，至少她鬼马精灵般的气质放在世界这个大舞台上来也不多见，对饰演喜剧一定有自己独到的地方。也许以后我可以帮她也说不一定。
　　安以萱很调皮和可爱，尤其她阳光灿烂的笑容，不知吸引了我多少次关注的目光，而且由于戏中我和她结拜的缘故，她现在一见我就叫我“哥”，让我有一种以她这样一位美少女的妹妹为荣的虚荣感觉。
　　小优当然不用细表，我已经决定全力为她撑开一片天地，开创出一片属于她自己的天地。而且我相信，凭着她的勤奋好学，一定不会辜负我的期望的。
　　杭州的拍摄进度很快，剧组里的人都私下称我为‘超人’，因为我每天只休息三四个钟头便又能神采奕奕地出现在拍摄场地上，让大家都啧啧称奇。要知道剧组的拍摄班子有两套，可以随时轮班换人，演员也有剧情轮替的时候，只有我，身兼导演和男主角两项重任，想休息一下都难啊。
　　不过，还是有人关心我的身体健康状态，这不，前脚优子刚离开，后脚刘依菲又送来了川断胡桃仁牛尾汤，还没等我喝完，安以萱又钻进我的房间，手里提着蛤肉百合玉柱汤，让我忍俊不禁。不过两大美女对望一眼，都羞涩地快步走出我的房间，留下我看着桌上的汤水发呆。为什么女孩子都喜欢煲汤来表示对男孩子的关心啊？真是一个难解的话题。
　　我清楚知道，我的身体根本不用补就能恢复得很好。不同于一般人，我本身就是一个不寻常的身体，再加上“九凤朝龙”功的调节，这点疲劳对我来说根本没有妨害，只需要稍微的补一下睡眠便行了。可是面对女孩子的好意，我也不好拒绝，只好含笑笑纳了。
　　不过却有女孩子不高兴，那就是张娜拉，她目睹刘依菲和安以萱到我房间里来探视我，可是自己却没有半点拿得出手的东西，心里那个急啊。向文成秀请教，却一无所获，两个人平时连灶台都难得上，更不要说煲汤这样考手艺的事情了。于是只好老老实实以请教汉语为名义到我房间里探视我，当然顺便说了一些问候的话语，让我疑惑万分：现在到底是什么日子，我居然如此受欢迎？不过最难消受美人恩，我也不知道该如何处理眼前的事情了。但经过这几个女孩子这么一闹，江倩离开对我情绪的影响终于消失不见，我又开始以乐观的态度对待人生。
　　二个礼拜的时间，结束了在杭州的全部拍摄工作，随后我们便移师峨眉山，开始中间部分的拍摄。当然我仍然必须保持对影片高质量的要求，不能有任何细微的差错，一旦被我发现只有重新再来一次了，当然没有被我发现的又另当别论。
　　在离开浙江，离开杭州的时候，情形很感人：这里的媒体和fans一直都很支持我们的工作，没有打扰我们的拍摄，如今刚刚拍完，却又要离开他们，如何不让他们悲伤万分？很多人甚至当场就痛哭流涕起来。为此我很无奈，只有表示以后有机会一定会重新回来看大家。当然，为了满足大家的愿望，我甚至还专门摆出许多pose供大家拍摄，让现场一片欢腾。
　　刘依菲、安以萱、小优和张娜拉也摆出不同的造型让大家尽情欣赏，一时间，杭州机场成为了欢庆的海洋。
　　终于，我们又坐上了包机，大家都被刚才的疯狂景象消耗了太多的精力，现在都只有坐在座位上休息的份。
　　飞机在成都双流机场着陆，我们并没有作过多逗留就直奔乐山，进行《仙剑奇侠传》中关于蜀山派镇妖塔的拍摄。在峨眉山拍摄完成后，我们还将移师大理，进行最后的拍摄工作。我计算的是在九个礼拜拍完所有的拍摄工作，完成所有的镜头后交由特技小组制作，进行最后一道工序。
　　移师到峨眉山后，我们拍摄的进度仍然没有减慢下来，反而更快了。我要求的是尽快拍完，然后再回看其中有没有什么不尽如人意的镜头，然后再重新拍那些不成功的镜头。
　　在这里的拍摄当中，安以萱饰演的林月如为了挽救“我”和“灵儿”的生命，牺牲了自己。在这里我为电影埋下了伏笔，当蜀山剑圣救起“林月如”的时候，他说只要逆天而行，是可以挽救回“林月如”的生命的。
　　当然拍摄的时候很感人，我在看见安以萱血流满面的时候，真的有一种完美的生命在我眼前流失的感觉。我满心悲愤，哭得是一塌糊涂，和她相处的情景一一浮现在脑海里，让我真的有一种断肠的感觉。
　　安以萱很感动，尤其是当拍摄完成后，我居然还哽咽着说不出来，眼睛红红的，大家都知道此时我的心情很难过。安以萱将我搂在她怀里，轻拍着我的后背，眼中满是柔情。现场的工作人员都没有笑，丝毫不觉得一个九尺男儿靠在一个少女胸前哭泣有什么不妥当，这至少表明了我真的是全身心投入到了电影的拍摄里。
　　蜀山的戏拍完后，我没有回家看一眼便直飞云南大理。时间实在是太紧了，我也只好学一学过家门而不入的大禹了。在云南大理新东皇投资的影视城里，将拍摄《仙剑奇侠传》最后的场景。
　　在抵达大理后，一边继续进行电影的拍摄，我一边还要和美国方面进行联系，因为档期将近，也该是我回去宣传影片《永恒的阳光》了。这部我一次尝试的家庭伦理片的票房如何，将关系到我在好莱坞的地位，由不得我不特别关注，我可不想因为一时的疏忽造成永久的遗憾，毕竟好莱坞才是目前我的主战方向，而且奥斯卡我还连影子都没看到，自然要小心万分了。
　　在网上，我开始查寻在圣诞节档期与我同档上映的影片，看有没有能对我造成威胁的。要知道圣诞节档期也是一个大赚票房的黄金时间，前几年阿汤哥的《不可能完成的任务2》是当年暑期档票房收入最高的电影，没想到在一年的岁末圣诞节的时候，却被吉姆&#183;凯瑞的《格林驰偷走圣诞》疯狂赶超。这部影片在圣诞节档期可谓是一路狂奔，一举拿走当年票房收入总冠军的宝座，让吉姆&#183;凯瑞笑烂了脸。
　　在今年的圣诞档期，我除了要给自己的影片打气外，我当然还要做好和任何影片打擂台赛的准备。时间过得很快，转眼间便到了岁末的时候，我们正在拍摄的电影也快接近尾声了，现在剧组的演职人员相互之间也有了非常默契的配合。
　　没有办法，我在剧组人员配合率最好的时候离开了，这也是没有办法的事，毕竟现在我的事业重心是放在好莱坞。





    正文 第一百六十七章 称霸圣诞档（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:12 本章字数:2896

        
　　《永恒的阳光》这部影片的首映式时间被华纳修改了，上映时间定在了十二月二十日，提前圣诞节五天在全美上映，主要目的是为了能入围明年的奥斯卡金像奖。作为一个电影公司，除了能在票房上丰收外，获得奥斯卡的肯定对公司的形象也很有好处。奥斯卡的金杯获得多，至少表明获奖的电影公司素质高，不会拍那些不知所谓的烂片，人们在选择观看的时候也会考虑到这方面的因素。这次《永恒的阳光》里面，我、娜塔丽.波曼、苏珊&#183;萨兰登三人都有上佳的表现，很有希望入围奥斯卡最佳男、女主角和最佳女配角的角逐，所以华纳毫不犹豫就把档期提前了。
　　华纳的通知是我在即将离开剧组前夕，巴里给我发来的传真中得知的。还好在他向我发传真的前一刻，我完成了目前我所制定的拍摄计划，我可以放心大胆地赶到美国参加首映典礼，剩下来的场景将在我回来后进行。
　　在大理拍摄的这几组镜头里，小优终于尝到了当女主角的甜头，几乎每天都有她的戏，而且还和我大演对手戏，每一分每一刻都沉浸在幸福里面不能自拔。
　　张娜拉现在也终于有戏份了，但可惜的是刚拍摄到一半。想不到这个看起来满搞怪的女孩子严肃起来也挺象那么回事的，脸上充满了圣洁和凛然不可侵犯的美丽。她的一举一动和想像中的圣女形象没有分别，充分展示了她良好的演技和瑰奇多变的气质。
　　现在安以萱倒空下来了，她没事情就往我房间跑，缠得我这个当哥的头都大了。有时候我真的是无语了，难道她不知道自己是女孩子吗？怎么会有空没空向我身上蹭呢？难道不知道她诱人的曲线能给男人带来多大的诱惑吗？还好我定力深才总算挺了过来，换作旁人，鼻血恐怕都要流好几升。
　　当然我的离开对剧组还是有一定的影响的，不过剧组的成员总算是可以得到一段时间的休息时间来舒缓一下因为我超强度的工作所带来的深度疲劳感了，尤其是四个女孩子，开始商量着到西双版纳去旅游一下了，让我摇头不已。不过担心她们出事，我专门吩咐了新东皇娱乐公司大理影视城的保卫部门，一定要派专人保护她们的安全，如果出了什么意外他们就死定了。梦瑶也专门从香港派来了保镖我才放心离开，至少我回来的时候不用担心出什么意外了。
　　对于我离开回好莱坞宣传电影，汉文集团并没有过多的说法，新东皇娱乐公司是这样向外界宣布的：因为张祈恩是国际超级巨星，能参加这次电影的拍摄就算是给够了汉文集团、新东皇娱乐公司的面子了，所以关于他的一切举动本集团、本公司无权干涉。
　　当然我的离开还是引起了一场小型的娱乐风潮，但云南的娱乐记者并不是很疯狂，也没有所谓的狗仔队，所以我还是有惊无险地坐上了开往北京的飞机。
　　与我随行的还有我们剧组里的武术指导焉科和美术指导肖恋，他们俩是我发现的有潜力的公司的新人。前面我说过的想拜我为师的武术指导就是焉科，这次他将和肖恋一起陪我到美国去。
　　肖恋对于服装的造诣十分好，焉科的武术指导也非常棒，而且他算是出生在武林世家的人了，基础非常牢靠。这次到美国，我准备把他们分别介绍到适合自己的地方深造，肖恋将到华纳公司学习美术指导，而焉科去的却是袁和平的武术指导班子，我相信他们学成出师后将会对我的事业有很大的帮助。
　　要知道，在好的环境下学习和竞争，就能有更好更快的提高，他们俩当然还是属于我公司的人，只是现在暂时不工作了，被送到外面参加学习而已，不过我有信心他们一定会死心踏地地为我工作的，毕竟像我这样的伯乐不多见。
　　在北京转机，然后飞机再次起飞，此后就是十多个小时的飞行时间。
　　终于，我在规定的时间赶到了洛杉矶。由于时间太过紧迫，我还没有来得及回我在比弗利山庄的家，便匆匆向华纳公司赶去。
　　当然在路上，我先打电话把他们俩的事情给圆满解决了。
　　由于我的面子在那里，他们的事情进展的很顺利，华纳公司几乎没有迟疑就答应了我推荐肖恋学习的要求，焉科也有惊无险地加入了袁家班。不过他们现在只是取得了学习深造的资格，随后在我离开美国后还要跟着我赶回国内把《仙剑奇侠传》拍摄完成才能正式离开剧组重新回到好莱坞学习。
　　因为我这段时间的离开，使拥戴我的fans找不到发泄的对象，于是让我执导并参与演出的那些电影再次小小地火了一把，让华纳公司笑开了颜。
　　而即将上映的这部影片，我将只在美国的首映式上做一站宣传，然后便马上离开美国启程前往日本做宣传活动，此后我就需要马不停蹄地赶回中国的云南继续拍摄电影。华纳公司也考虑到了这方面的因素，不过他们认为那些不太习惯我离开的美国的fans一定会把我的影片当作精神粮食好好地品尝一番，从而达到促销的效果。
　　这样的促销理论我是闻所未闻，见所未见，但在巴里的办公室看见他胸有成竹的模样，我的心情也好了很多，既然离开不会对影片的票房造成很大的影响，那我也就可以放心地拍摄《仙剑奇侠传》了，相信到时候巴里会为北美地区的分红笑开怀的。这次《仙剑奇侠传》的北美合作伙伴就是华纳，相信只要《仙剑》的票房良好，以后的巴里都不会反对我接拍汉文集团新东皇娱乐公司的新片的。
　　这部《永恒的阳光》的首映式，华纳公司把它放在了洛杉矶好莱坞的柯达剧场。看来我仍然没有脱摆纽约-洛杉矶这两个地方进行首映式的怪圈啊，不过目前我也没有过多的时间来思考这个问题，其实在哪里上映都一样，毕竟我只有一天的时间可以进行宣传。
　　这个年末无疑将会成为我最忙的一个岁末，因为在短短的时间内，我将穿行于美国、日本和中国，此后还要进行高密度的拍摄工作，不能不说我现在已经是超负荷运转了。
　　在回到比弗利山庄自己的家里的时候，我第一个给娜塔丽.波曼拨打了电话。当她听到我回来的时候很惊喜，可惜现在她有新的片约在身，所以无法过来和我相见。不过，首映式的时候她保证一定会出现在我身边，毕竟这样大的事情不是想阻拦就阻拦得住的，还要考虑电影公司之间的厉害关系。
　　十二月二十日，《永恒的阳光》电影首映式正式开始，这部低成本投入的电影吸引观众眼球的当然是我这个好莱坞现任的首席印钞机的鼎力加盟，还有就是奥斯卡影后苏珊.萨兰登的加入，此外，人们还有想知道我与娜塔丽.波曼的绯闻是否属实。
　　现在我在好莱坞里的人气和知名度已经逐渐形成了气候，而且是以一个人的名义形成的一个不可忽视的fans群体，这一切都证明了我在好莱坞如日中天的人气。
　　当我和娜塔丽手挽手从房车上走下来，出现在红地毯上的时候，四周响起了热烈的掌声。看着人山人海的fans，我心里总算有了底。当然我不知道他们是否专程是跑来看我的还是想观看我执导并参与演出的这部电影。如果他们仅仅是来看我的话，那我不知道票房到底好不好了，毕竟只有经过北美全部影院的考验，才能证明我真正的实力，而不是靠一两场首映式就能决定的。
　　苏珊.萨兰登的到来也吸引了很多人的眼球，人们都在为这位已经快五十岁的奥斯卡影后表示欢迎，她精湛的演技确实很能打动人的心，与一般的好莱坞名女人不同，苏珊.萨兰登是越老越吃香，这当然都是由她不俗的实力来决定的。





    正文 第一百六十七章 称霸圣诞档（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:12 本章字数:3928

        
　　今天的首映礼的嘉宾不多，汤姆他们四个都没有空赶来祝贺。
　　弗林斯不用说，还在香港过着他逍遥快乐的幸福生活；托马森则是回丹麦过圣诞节去了；汤姆也跟着佩内洛到西班牙去看他未来的岳父和岳母了；而邓肯则和碧昂丝在夏威夷旅游，更没有空跑来看我。不过他们都还知道这次首映式也算是我的人生的一件‘大事’了，纷纷以录像或者语音方式来向我这个“老大”祝贺。
　　当我看到五花八门的礼物的时候，我不禁哑然失笑，这群家伙果真是一个个典型的有异性没人性的代表啊，有了女朋友就都把合作的伙伴忘得干干净净的了。
　　不过也不能怪他们，他们都是人生这二十几年来的第一逢春雨，不珍惜现在甜蜜的生活也说不过去。我希望他们对待自己的爱人，都要由始至终始终坚持着不离不弃的信念才好，这样的人生才算是完美。
　　不过今天我还有另一位重量级的嘉宾帮我撑场子，那就是斯蒂芬.斯皮尔博格导演亲自来参加我这部电影的首映礼。当我看到他的时候，惊喜莫名，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　当然，我这样激动的原因是因为华纳公司事先没有通知我，当然我也估计也许是华纳公司也是临时接到通知的，当然目的是为了给我一个惊喜，华纳最终也没有将这个消息告诉我，让我在现场几乎情绪失控。
　　这是我第二次和斯蒂芬.斯皮尔博格导演接触了，在今年的奥斯卡之夜我陪着他闲聊过一段时间，当时他就给我留下了深刻的印象。如今见面，更是分外亲切，紧紧地拥抱在一起，让现场的记者谋杀了大量的胶卷。
　　别看斯皮尔博格有着一张非常平凡的笑容和异常和蔼的表情，他可是非常非常厉害的角色。虽然他没有拍出詹姆斯&#183;卡梅隆的《泰坦尼克号》那部全球至今为止最卖座的电影，但是他也有许多传世的经典电影。还有就是他创造神话的能力，《侏罗纪公园》如果加上三部曲电影的票房，那一定早就超过《泰坦尼克号》了，而且他还有许多很好看的电影，还有为人类人性呼喊的《辛特勒的名单》等等，在好莱坞享有第一导演的美誉也不出奇了。
　　其实我心里一直在想一个问题，为什么中国就没有像他这样伟大的导演呢？我们的导演都是以什么几代几代来区分的，就有如现在我在媒体上看到的被称作为中国电影票房的支柱的第六代导演，还有追求艺术成就的第七代导演，我完全不明白区分他们的原则何在，难道是以时间来分区他们的代数吗？
　　可惜我觉得这些所谓的几代导演能拍出好电影的没有几人，几乎拍的都是一些大众不喜欢看的电影，又或者是一种接近记录片的形式，以揭露中国的阴暗面来专门讨好国外评委会的电影。和斯皮尔博格导演相比，这也可以算作是幼儿园小朋友和电影大师的分别了。
　　大师可以把非常复杂的事情很简单地放在你的面前，而我国内的大多数导演则处于小朋友的阶段，把很简单的影片演绎得很复杂，只靠拍些漂亮的镜头取胜。当然还是有少数接近大师级别的导演，可惜这一步之差还需要他们努力很长很长的一段时间。
　　斯皮尔博格导演之所以会来参加我的首映式，主要是想看看拍出《踢馆》这部今年世界最高票房的导演和主演的能力究竟有没有尽头，他想知道我是怎么处理家庭伦理片的。他自认为在处理这些温馨感人的小制作影片上没有什么好的方法，虽然也尝试过几部，可惜都变成了票房毒药，连累了许多好莱坞的大牌影帝跟着受累。在他心目中，家庭伦理片应该都是冲着奥斯卡的奖项去的，应该和票房成绩挂靠不上什么关系，可是这次华纳却宣传得很厉害，所以他也想见识一下。
　　和娜塔丽.波曼、苏珊.萨兰登坐在主席台上，接受了记者的提问后，我们这才回到下面的座位，和斯皮尔博格一起欣赏我们自己演绎的影片。
　　这部《永恒的阳光》，本来我是想冲击pg-10的，意思就是十岁的儿童都可以独自观看，可是还是失败了，不过pg-13的定位仍然保持着，使受众面很宽很广。
　　但我想也许有一天我拍摄的电影将会是r级的，不知道到时候还会不会像现在这样受到人们关注呢？虽然我很有信心，但没有实践的经历，所以我心里还是没底。
　　坐在观众席上，心里却七上八下的，这次《永恒的阳光》全美共有五千七百家电影院同时上映，不知道票房最终会怎么样。对着圣诞档强敌众多的现况，我不知道拍这部感人的家庭伦理剧能不能杀出重围。
　　电影首映式完毕后，整个剧院的观众都站了起来，发出热烈的掌声，斯皮尔博格也伸出双手和我拥抱在一起。他完全没想到，普通的家庭伦理片也能拍得如此细腻，如此感人，此刻在他心目中，我已经是和他同等级的大导演了。
　　看着观众脸上钦佩的表情，我的心里才总算是有了点底，毕竟能受到大家的肯定，不管票房最终怎么样，自己也算是问心无愧了。
　　首映式结束后，娜塔丽.波曼和我依依惜别，又要离开我参加新片的拍摄，苏珊.萨兰登也将和自己的孩子出国旅游共度圣诞节，而我也将赶赴日本进行宣传。
　　坐在巴里的办公室里，第一天全美七百万美元的票房收入总算打消了我和他内心的疑问。巴里接到统计的数据后，高兴得乱吼乱跳，完全感受不到一个公司董事长应有的沉着和冷静，看来他的心里压力也很大啊，毕竟家庭伦理剧在北美市场上的票房实在是太差了，相信我这部影片的成功，能对后来拍摄这类型影片的电影公司和导演起到示范的作用。
　　接下来《永恒的阳光》自然便是对着票房冠军的位置发起最有力的冲刺了，不过我只有通过媒体才能知道最终的情形了。因为和巴里先生告别后，我便乘飞机赶往日本进行宣传了。当然在日本，我的这部电影也象往常一样被无数的青少年追捧着，他们看了一遍又一遍，称完全就是经典恋爱电影的典范。在日本成年人当中，我现在也开始拥有极高的认同率和支持率了，当然目前以女性为绝对主力，而越来越多的男性也加入到了追随我的行列中来，使我的fans队伍就像滚雪球一样越来越大。
　　《永恒的阳光》在日本的上映不用猜，场场都是爆满，首映的电影票甚至被一些投机分子炒到了天价，但人们仍然是络绎不绝地前往电影院观看，最可怕的是有人做出了连续观看五遍以上的决心，让我听到后惊讶莫名。
　　现在，在日本各地都成立了我的影迷分析俱乐部，专门把我所拍摄的电影当作一种文化来探讨。他们仔细分析研究我的每一部电影里的每一个细微的地方，什么话题都要研究。比如我拍摄的时候，有时候镜头偶尔会拍摄到一些数字，他们便会不停地探查这些数字对于这部影片来说有什么样的意义，在他们的眼里，我所拍摄的每一个镜头都是充满了玄机，奥妙无比，深不可测。但事实的真相却是他们把我那些普通平常的镜头说成了是传世经典，鸡毛蒜皮的小镜头说成了具有重大意义的场景，甚至连拍摄的红灯区的招牌也被认为是完美的结合体，让我简直有一种“这些人都疯了”的感觉。
　　有时候经典就是从这种误会和这种无法理解的执著中产生的，当然我也要感谢一下他们这种细微到每一秒中的镜头的分析，这样，大量的关于我的报道充斥报端，人们都把我当成是一种文化来研究，直接的后果就是对我的电影起到了推波助澜的作用，人们以没有仔细观看到我某部影片的某些镜头为耻辱，所以造成了我的老影片在重映的时候仍旧是场场爆满的火爆景象，完全可以用“疯狂”两个字来形容。
　　在日本举行首映礼，至少未来的四周之内，我不会担心在票房榜首的位置会被人威胁，这次我唯一想知道的是能不能延续我在日本一部电影收入过亿的记录。
　　每一次到日本都会给我心跳加速的感觉，面对汹涌而来的fans，我会觉得一次比一次更受欢迎，我现在简直无法理解为什么我在日本竟然会红到如此地步，已经可以用歇斯底里来形容了。
　　在日本，现在流行的文身当中最流行的便是纹我的中文还有英文名字了，如果时尚的文身爱好者身上没有纹我的任何一种名字，都是一种落后到被唾弃的表现。这样造成的直接后果就是我的名字居然在手臂，胸膛，小腹，背部，大腿随处可见，让我恶心不已。你想想，如果你在小便的时候看见对方的小鸡鸡上有关于你名字的文身，你会有什么感觉？不过这些人可不管，只要不落后，什么都会做，完全就是一种病态的感觉了。
　　此外，在日本印有我头像的衣服是随处可见，体恤、毛衣、风衣、羽绒服……只有你想不到，没有他们印不到。那些在校的学生平常不能穿便服，而校服是严禁秀任何东西的，于是这些孩子做了很简单的一件事，那就是在他们的书包上、文具中、书本上、便当盒上都印上我的头像，以便随时能看到我亲切随和的笑容。
　　所有这一切，让日本的那些年长者觉得十分‘痛心’，他们认为日本需要自己的偶像来拯救年青的下一代，不然他们的信仰都会被我这个外来的侵略者所俘虏。
　　于是在这些所谓的元老的鼓动下，日本政府开始下令让那些娱乐公司包装出具有民族特色的所谓的本土化的世界级偶像出来。当然由于大笔资金的投入，总算是推出了一些拥有不凡实力的偶像出来，不过走的却全部都是模仿我的路线，从说话到唱歌的方式，连语气的停顿都一样，如果不这样，便会被认为不正宗，会受到观众的唾弃。现在的情况是只要是模仿我的一定会走红，但模仿得不好却要受到非人的待遇。北海道曾经有位歌手在模仿我唱歌的时候因为唱错了一句歌词，结果被现场疯狂的歌迷活活打死，让舆论一片大哗，也使那些所谓的偶像歌手人人自危，于是更大规模的模仿开始了，造成的直接后果就是我的名字再次升温，达到了一个令人可怕的高度。
　　很快结束了在日本的宣传，在机场再次上演了胜利大逃亡的一幕。当我坐在飞机上的时候，我长长地出了一口气，现在的我恐怕是日本最有威信的人了，如果我哪天说他们的首相有罪应该下课，不知道结果会怎么样呢？不过现在赚钱要紧，其他我并不愿意多想。





    正文 第一百六十七章 称霸圣诞档（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:13 本章字数:3169

        
　　天子语：出去了一趟，才回来，对不起了！
　　******
　　飞机在昆明国际机场降落，我马上乘上到机场接我的专车赶回大理继续拍摄还没有完成的《仙剑奇侠传》。这对于我来说，完全就是一种责任，这是工作，必须完成，我心里当然希望休息了，可是必须得在影片完成之后。
　　剧组人员在听到我回来的消息后一个个愁容满面的，因为魔鬼式的地狱拍摄进程又将要开始了，他们的身心将又要再一次地受到我的摧残。
　　不过四个女孩子倒很高兴，她们终于又可以赖在我身边偷看我阳光般的笑脸了。现在最轻松的是安以萱，因为她的拍摄工作已经完成了，现在可以放心地跟在我身后当一个跟屁虫。
　　最累的是刘依菲和优子，她们饰演的赵灵儿和阿奴戏份正多，完全可以说是全天候都处于拍摄阶段。
　　张娜拉饰演的巫后目前剧情刚完成一半，她还要忙碌一段时间。不过即使完成了她也不会先离开，因为她认为只有跟在我身边才能学到更多的知识，让我摇头不已。
　　在剧组重新开始拍摄的时候，原本暂时撤离的记者又迅速地向我们的拍摄基地聚集过来，当地政府和影视基地的保全人员帮我们筑起了一道保护网，尽量保持我们拍摄的进度不受影响。
　　不是我们害怕接受采访和舆论监督，主要是因为记者的入侵会让我们拍摄进程受到重大的影响，进而破坏原本计划好的档期安排。虽然记者是有新闻采访的自由，但是他们的自由却是建立在我们的困难之上，那却是我绝对无法接受的。
　　可是我回来继续进行拍摄的这段时间里，不愉快的事情时有发生，为我们支起保护网的警察和保全人员常常会和记者发生抓扯和矛盾，有时候甚至升级到了武斗。
　　于是报纸上关于我们不善待记者的新闻也随之满天飞，其实这些都不是我的本意，如果这些记者只是简单的采访，不要来偷拍我们拍摄电影时的情况，那就根本不会出现这种事。可是现在他们居然不仅想要拍摄我们拍摄电影时的情况，甚至把摄像机放进了女士的更衣室，不知道这些人到底想干什么了。
　　我不明白在浙江和四川都是好好的，为什么到了云南就忽然多事了呢？其实主要是这段时间关于我们的电影的关注程度越来越高，巨大的利益关系驱使这些记者开始铤而走险，想知道些内幕新闻以达到报纸大卖的目的，确实这种情况很可恶。
　　往往这些新闻传出来，不管我在不在场，参没参与打人事件我都会第一个被人放在风口浪尖上说出说去，评头论足的。那些“受伤的记者”大声疾呼“张祈恩打人了”，说艺人应该有艺人的道德，而不应该针对记者动手动脚。当然结果自然是报纸大卖，到最后被我的严正声明和新东皇娱乐公司的律师追得紧，简单地刊登一个道歉启示就了事，当然赚得的金钱让他们连声说值，那些被点名批评的记者第二天就升职加薪，好不快哉。
　　不过总的说来，其中的误会不是三言两语能说清楚的，这其间牵涉到方方面面的因素，一般来说，我不想为此多解释什么，只是闷着头继续拍我的电影。
　　事情总有真相大白的那一天，现在出来解释会有越描越黑的趋势。不过，对于那些胡说八道大肆诋毁造谣的报纸我也不会放过，一纸诉状将他们告上法庭，当然一般都是庭外和解，简单登个道歉启示就了事，让我心情极度不愉快。
　　今天是2004年的最后一天，可惜的是全剧组的人没有一个人能有休息的时间，全部都要加班到凌晨两点才能休息，这也是从事娱乐行业的人必须做出的牺牲，当别人都在欢乐的时候，我们还在工作，当我们开始休息的时候，他们却已经醒来。做任何一行工作都要有着牺牲的准备，不过能把欢歌笑语带到千家万户我们也认为值得了。
　　现在拍摄的时间非常紧，我不可能让剧组的演职人员临时举行什么联欢会之类的节目，想举行，只有在电影拍摄完毕后我请客，让大家一起欢乐。
　　在紧张拍摄的同时，我还时刻关注着北美电影的票房走势。我确实很欣慰，第一周我就势如破竹地拿到了上映首周的票房冠军的头衔，开话票房也十分理想，达到了近四千万美元的收入。这对于一部家庭伦理片来说是一个十分不错的收入了，至少巴里已经知道了从第二周开始的票房就意味着已经开始赚钱了。
　　接下来也没有任何的悬念，在第二周和第三周的时候，《永恒的阳光》这部影片仍然是以比较大的优势继续领跑在北美电影票房排行榜上。第四周的时候，居然还是以微弱的优势占据着第一的位置，并且在全美已经累积到了一亿五千多万美元的总票房成绩。当然不用说，在日本上映四周一定是超过一亿美元的票房收入。
　　家庭伦理片虽然不能像动作片那样引起票房狂潮，不过能回收超过二亿多美元的票房同样证明了我目前在好莱坞头号印钞机的地位。
　　时间已经进入了2005年，我现在可以有更多的自由自主地选择我想要拍摄的电影，而且不用像去年一样如此的拼命，几乎没有任何的休息时间。我必须要求更多的时间来制作一部优秀的电影来敲开奥斯卡的大门，目前票房已经证明了我的实力，奥斯卡的小金人则可以证明我的演技和执导的能力。
　　知道了我的电影票房成绩后，我把兴奋储存了起来，把那种疯狂的感觉放到了拍摄《仙剑》上面，所有的发泄我都将留在封镜那一天进行。
　　《仙剑》的拍摄进程一直在汉文公司网站上与影迷和fans的互动中进行着，由于原版的游戏是一个悲剧结局，不知道看惯了happy end的观众能否接受悲剧的结局。因此汉文集团特别在网站开设了投票，看哪一种意见占据上风。
　　在网站上要求大团圆结局的人占了绝大多数，以压倒性的投票优势让《仙剑》的结局变成皆大欢喜的结局。要知道每一天的生活都让人对现实厌恶透顶，可是却没有发泄出来的地方，看电影是一个发泄的渠道，所以欢乐的电影结局是每一个人都希望看到的。尤其电影是在春节期间放映，悲伤的情节不符合春节喜庆的气氛。
　　我们当然是从大宇公司买下了《仙剑》的拍摄权和剧本的改编权的，结局应广大fans的要求变成了快乐的大结局，让悲伤消失：在决战的时候，蜀山剑圣为了弥补自己的罪过，用毕生的功力开启了“圣莲花灯”，使林月如成功复活。李逍遥在三女的帮助下，成功击败了拜月教主，水魔兽也在四人联合施展的“佛光照耀”下化为尘埃。李逍遥带着赵灵儿、林月如和阿奴归隐，和女儿李忆如过着幸福的生活。
　　对这个结局争议很大，但在众多爱好美好结局的fans拥戴下，最终还是采取了这个结局。当然和众多的贺岁片一样，在影片结尾现完演职员表后有一个我和刘依菲、张娜拉、安以萱和小优给大家拜年的特写镜头，祝贺大家度过一个愉快的春节。
　　一月二十三号电影终于杀青了，那天许多人都流泪了，除了部分工作人员是因为摆脱了了我的魔手感到高兴外，其余更多的是对大家即将分离而感到伤悲。
　　天下无不散之宴席，事情就是这样的：分久必合，合久必分，人生聚散无常，要学会以平常心对待。其实每一次看到优秀的工作人员离我而去，我都会感到一丝不舍，所以我的用人宗旨一向都是我欣赏的人才全部都要招到我的麾下来。当然现在剧组的所有人员都是自己公司的，所以不存在拉人的情况。
　　在结束了《仙剑》的拍摄后，剩下的时间便是对影片的宣传了，因为《仙剑》目前只能做到亚洲同步上映，然后才是北美和欧洲。不过我相信光是在国内便会收回所有的制作成本，而且还有巨大的收益。亚洲的日本就不用说了，影片在那里绝对会掀起一番抢着进电影院观看的狂澜。
　　此外，北美和欧洲的票房我也比较关注，可是毕竟中西方文化不同，能不能取得成绩我也不敢保证。就像他们的《魔戒》三部曲，虽然全世界到处都是热映，可是却无法在中国这里引起轰动。文化的差异决定着票房的收益高低，现在我只能寄希望于神秘的东方神话作为卖点来吸引欧美人的眼球，当然我是影片的主演也能吸引一部分fans到电影院来观看。





    正文 第一百六十八章 柔情香港（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:13 本章字数:3992

        
　　《仙剑》的宣传地点包括了全国好几个城市，看来接下来的行程还是相当的忙碌。
　　做完宣传后便快到我们民族的传统节日春节了，不过到时候恐怕还是没时间回家团聚，因为我作为中国中央电视台春节联欢晚会的特邀嘉宾，我不能不去。不过也许可以把我的父母接到现场来和我一起过节，不过这只能想想而已，那些高层人物不可能会为我开特例吧。
　　我恐怕有好几年没有过正式的过一次春节了。以前做什么都是马马虎虎对付过去便了事，如今功成名就了还是没有自己独力支配的时间，想一想还真觉得悲哀啊。
　　同样的，电影拍完后，无处不在的绯闻一样会出现在我的周围，其中就有我一南n女的最新版本，大意是我把刘依菲、安以萱和小优都上了，和影片里的一样。对于张娜拉，记者还不敢想像，毕竟她作为韩国人，如果这么快就搅和在一起，连笔者自己也不信吧。
　　对于这样的谣言，我自然是苦笑以对。这些东西是避不了，避得了别人的眼睛避不了他们的嘴巴。避得了他们的眼睛和嘴巴，避不了他们手上的握着的笔。
　　我现在的电影根本不需要所谓的炒作，我只知道期待越高同样失望便越高，我只要努力做好自己的分内事就行了。
　　回到香港后，我便一心扑入电影的后期制作里面，除了创词作曲外，还要一面剪辑影片，一面指导着特技小组进行电脑特技制作。由于《仙剑奇侠传》的打斗场面众多，电脑特技的好坏直接关系到影片的质量，所以我一步都不敢离开，但好在我也有自己的工作要做，因此并没有无所事事的感觉。现在时间非常紧迫，要赶在一月月底前结束所有的音乐录音和后期制作，因此这段时间我几乎没有一刻好好休息过。
　　当一切都完成，从歌曲、剧情到特技都觉完美无暇的时候，我终于才长长地出了一口气，终于成功了！
　　这时，我才想起回到香港后还没向梦瑶她们报到。看看手机，早就没电了，还不知道到底怎么样了。换上电池，铺天盖地的信息把我吓了一跳，看来这次免不了又要皮肉受苦。
　　接连十多天泡在工作室里，我惊讶地发觉自己身上都有异味了。在人们诧异的目光中，我匆匆地赶回到酒店，进客房的第一件事情就是放下随身的物品转身就向浴室跑。
　　躺在浴池里，享受着热水在身体表面拂过的感觉，简直就是一种无与伦比的享受。温暖的热水松弛着我的神经，渐渐地我睡了过去。
　　这一觉睡得可够香的，幸好浴池有自动调节水温的功能，要不然估计此刻我已经冻凉了。我惬意地舒展了一下懒腰，发觉所有的倦意已经不翼而飞。
　　当我走出浴室的时候，我整个人呆住了。别问我为什么，如果你赤裸着身子走出房门，恰好有六位美女眼睛眨也不眨地看着你的时候，你就明白那是一种怎样的感觉了。梦瑶、嘉颖、小雪、gemini姐妹俩和优子一个不落，坐在客厅的沙发上好奇的看着我，一点也没避讳，一副想把我研究透的表情。
　　想不到她们居然神通广大到了这个地步，我前脚回来，她们立马就杀来了。我呆了一会儿，这才发觉有些不妥，惊呼一声便向房间跑，三两下从行李箱里拿出衣服来换上。
　　梦瑶她们一个个在客厅里笑得花枝乱颤，似乎是想不到我居然如此害羞，完全就与我追女孩子时表现出来的厚脸皮不符嘛。上次我回来，由于阿sa和阿娇有档期，所以我才侥幸逃过阿sa这个小魔女的魔手，如今她有空闲了，不知道会怎么折磨我。
　　就在我提心吊胆地推测着会受到什么样的待遇的时候，忽然觉得耳朵一痛，然后就是温柔得似乎要把人融化掉的甜得腻人的声音在我耳边响起，“祈恩，这一段时间有没有想我？”
　　我心里一慌，连忙道，“我当然想你啊，阿sa，做梦都想的。”
　　我觉得耳朵一轻，一具火热的胴体贴了上来，“想我什么呀？我的刁蛮还是任性？又或者是想我把你管得太严了？”
　　我心里一荡，一种温馨的感觉袭上心头，回忆往昔，我幽幽地道，“所有这些都没想，我在想第一次看到你的时候，那时候你好可爱，见我一个人孤独地坐在那里，就跑过来问我需不需要帮助。当时我就有一种特别的感觉，到后来我们逐渐相爱，我越来越能感受到你的好。”
　　阿sa听到这里也有些痴了，我转身把她搂在怀里，慢慢抚摸着她的秀发，心里颇有些感触，现在的我已经不属于自己，还属于这些如花朵般可爱的少女，有时候我的所作所为，真的很伤她们的心，可是我却总是管不了自己。
　　阿sa享受着我的抚摸，沉溺往事，也不由黯然神伤，“祈恩，其实我也不想管你的，可是你看，现在都有六个姐妹了，还有你那个前途未卜的娜塔丽.波曼，我真担心这样没完没了下去，会变成一个什么样的状况。我有些恐惧，更多的是一种担忧，害怕你会减少对我的爱，所以有时候我显得有些神经质了。”
　　我轻拍着她的后背，满含着歉意道：“我也知道自己不对，可是我却不敢面对女孩子幽怨的眼神，更不想喜欢我的女孩子受到伤害。哎，有时候我也恨自己软弱的性格，可就是改不过来。如果老天再给我一个重新来的机会，我要的一定是‘坚强’！”
　　阿sa这时却捂住我的嘴道：“你别这么说。如果你变‘坚强’了，我和阿娇姐姐怎么办？我的心也好乱，既希望你拒绝所有的女孩子，又希望你不是那么绝情的人，我担心再这样下去，我会变成精神分裂的。这样吧，祈恩，你给我一个承诺，就是尽量管住你自己不去招惹其他女孩子，如果实在是情深意重，你就接受吧。”说到这里，阿sa直直地看着我，眼中满是柔情。
　　我点了点头，“我发誓，我绝对不会主动去招惹女孩子。还有，我会爱阿sa一生一世，永不离弃。如违此誓，不得好……”
　　“死”字还没出口，我的嘴已经被阿sa的小手堵住了，“你别说那些，我相信你了。呵呵，这次你拍摄《仙剑》，有那么多漂亮的女孩子，你说她们有没有喜欢上你啊？”
　　我刚想回答她，梦瑶拉着嘉颖的手走进了房门，“好啊，躲在房间里不出来，我们还以为……”说到这里，梦瑶俏脸一红，似乎想到即将出口的话极为不雅，头靠在嘉颖肩膀上“吃吃”笑了起来。
　　我这才想起外面还有好多女朋友没有招呼，于是拥着阿sa ，拉着梦瑶的手走出房间。
　　只见阿娇搂着优子，和小雪一起好奇地看着房间门口，似乎也联想到了某件不雅之事。见我们走出房来，她们似乎吃了一惊，随后东倒西歪地笑在了一起。
　　我看了莫名其妙，嘉颖小声在我耳边说了几句，我这才知道事情的原委。
　　原来梦瑶和小雪打赌，梦瑶说我在房间里和阿sa好上了，而小雪则说不会，她说没有梦瑶的允许，我绝对不会这么大胆。
　　当下二女打赌，哪一个输了今天就要主动勾引我上床。如今情形已经很明显了，难怪小雪会笑开了花。要知道梦瑶一向以端庄秀丽著称，如今居然要放下架子来请求我上床，想想都觉得有趣。
　　梦瑶恨恨地看了嘉颖一眼，“你啊，就是会拆我的底。”说完，娇媚地看了我一眼，“老公啊，你不会拒绝我吧，啊？”说到这里，在我手上狠狠地揪了一下，一副看你敢翻了天的架势。
　　我自然是苦笑以对，真的是城门失火，殃及池鱼啊！不过我可不敢争辩，连忙道，“老婆大人，你说怎么样就怎么样。”然后把梦瑶也拉进我的怀里，一副什么时候上床的架势，顿时把梦瑶羞成了大红脸，连忙把我掀开，然后拉着嘉颖躲到沙发上去了，让我好不开怀。
　　接下来自然是谈我这次拍片时的一些情况。当听到张娜拉、刘依菲和安以萱和我关系暧昧的时候，她们都用奇异的眼光看着我，一副受不了我的表情。我苦笑着把疑惑的目光投向了小优，却看见她摊了摊手，明显地告诉了我她什么都没说，是我自己把自己给暴露了。
　　我心里暗暗叫苦，原本我还以为小优把所有情况都告诉她的姐妹们了，可是现在却知道我是以小人之心度君子之腹，这下苦头大了。
　　不出我的所料，梦瑶对我再次展开了思想教育工作，说得我头晕脑胀，但最后的话却让我大吃一惊，“她们倒都挺优秀的就是了，也难怪你会被她们给吸引。”
　　我大加分辨，把自己描述成威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移的泱泱君子，却遭来一顿奚落。
　　看来老婆多了也不是好事啊，三个女人一台戏，那六个女人在一起，就绝对是一股可怕的力量了。好在我够聪明，多次转换话题，从公司业务说到当前经济的形势，从李爵士投资兴建电影城说到新东皇娱乐公司正在开拍的新片，渐渐地，话题引到了阿sa和阿娇身上。
　　“你们拍的《新精武门》还不错吧？听说阿娇你还学了几手功夫。”果然我的话题引起了阿sa的感慨，“我发现阿娇姐姐越来越漂亮了，在这部片子里她的好几个造型都好酷好靓啊！”说到这里，阿sa还羡慕地在阿娇脸蛋上摸了几下。
　　“你也不差啊，你那个吸烟的造型不是迷晕了好多小男生……”阿娇的话没说完，我的脸色一变，“啊！？阿sa，你吸烟啊？我可不喜欢女孩子吸烟哦，那样好难看的，而且吸烟的女孩子闻起来就没有清新的味道了……”
　　我话还没说完，阿sa急得脸都红起来了，“那怎么办啊？就是你们公司的那个冯达沦害的，说什么这样很有性格，这下被他害死了……”说到这里，阿sa声音都哽咽了起来，“祈恩，你不会不要我了吧？”说完，怯怯地看着我，眼睛都有些润湿了。
　　我怜惜地把她抱了过来，“这哪儿能呢！你都说了是拍片子的需要啊！不过你们要把好一个度，那就是你们不喜欢的事情绝对不能去做，没有人可以逼迫你们。以我现在的身份和地位，你们不想干的事情还没有人能够威胁到你们。”说到这里，我脸上满是威严，让众女都是一阵心折。
　　后来的话题就是缠绵的情话了，当梦瑶站起来一脸妩媚地看着我的时候，我就知道接下来会发生什么了。
　　一夜过去，我精神不但不见疲乏，反而有种难以形容的清爽的感觉。看着梦瑶幸福的笑脸，真的有一种荒淫之极的感觉。但我的志向并没有被温柔乡所束缚，在众女的脸上亲吻了一下，然后便起床穿好衣服。





    正文 第一百六十八章 柔情香港（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:13 本章字数:2885

        
　　今天新东皇集团要在新东方国际会议中心举行《仙剑奇侠传》的看片会，将邀请海内外的记者和一些资深影评人审视一下我们这部影片。除了我们主创人员会到现场外，到时还会播放一下这部影片的一些片花。
　　优子昨天夜里累坏了，因此今天到场的影片的主角分别是我、刘依菲、安以萱和张娜拉，此外就是剧组的一些重要人员，也算是人才济济了。
　　这次看片会并没有象以往那样安排记者采访活动，一开始便是我介绍了整个剧情，然后就这个影片的特色作了说明。中间几度有记者举手想提问，可是都被我婉转拒绝了。我只是向大家许诺片花看完后容许记者朋友拍照十五分钟，这才让现场的记者都闭上了嘴。
　　当半个小时的片花看完后，现场响起了热烈的掌声，尤其是那些日本记者，一个劲儿地说“好看，好看，实在是太好看了”，一副恨不得现在马上就能欣赏到整部影片的表情。那些资深影评人也表示这部影片将比《天下无贼》和《功夫》更能打动观众。
　　当我听到这里的时候，我才知道今年的贺岁档影片居然不止我们拍摄的这一部大制作影片，在我们之前，就有人走在了前面，而且据说票房还相当不错。由于我一直关注北美票房，所以对发生在身边的事情反而不怎么了解。
　　回到酒店后，我找出了相关的报道，这才知道：在我们这部片子出品以前，冯晓刚的《天下无贼》和周星星的《功夫》以横扫一切的姿态卷走了全国一亿的票房。
　　当我看到这里的时候，我的信心也不是那么足了，对于这次拍摄的《仙剑奇侠传》在内地的票房能否打破他们创造的记录我心里也没了底。
　　当然我也有杀手锏，如果把这部影片放在全世界来比较，当然无疑我要占据绝对上风，毕竟北美和日本票房才是赚钱最多的票房产生地，而我在这两个地区所拥有的人气是他们所不能比拟的。
　　对于冯导的《天下无贼》，我暂时还没有看，但对香港影坛的天王级演员周星星的影片我却不能忽视，毕竟我是看着他的影片成长的，他的搞笑风格一直是我推崇的对象，不知道在这部影片他又有什么发挥呢？我非常好奇，当即便让李茜找来了相关的资料，当然最主要的是影碟。
　　看完后，确实给我留下了很深的印象。周星星这部反英雄的作品，相当精彩，完全可以用集当前流行元素于一体的赞美词来形容。这部影片的投资方是好莱坞的哥伦比亚公司，也就是我们口中所谓的索尼电影公司，这家公司本身也是美国的八大电影公司之一，难怪会舍得花大钱进行电脑特技制作了。
　　这部影片可以说是周星星呕心沥血的杰作，是香港喜剧的集大成者，它把周星星固有的夸张表演和先进特技熔为一炉，最重要的是继承了香港功夫片和喜剧片两方面的优良传统。
　　《功夫》在我的《仙剑奇侠传》出来之前，可谓是有史以来特效最多、制作最精良、最大众化、最具国际水准的香港商业大片，从这个意义上来说，周星星那精益求精慢工出细活的探寻与努力价值非凡、意义深远。
　　而我的《仙剑》却不同，更多的带有神话色彩，激烈的打斗完全和现实脱节，有大半的打斗镜头都是在空中吊绳完成的，加上电脑特技，展现在大众面前的绝对是古色古香的中国神话的表演。从李逍遥初期的御剑术到中期的万剑诀，再到后期的剑神咒，配上节奏感强烈的音乐，让大众绝对有热血沸腾的感觉。其他如赵灵儿的雪妖、风神以及林月如的斩龙诀，都会给人带来极强的视觉冲击。所以说在这一点上，我和周星星没有什么冲突。
　　我们再来谈论《功夫》，周星星很聪明，他也不会傻到要在大银幕上跟真正的功夫巨星李小龙、李廉洁等一较高下的地步，于是他唤来更多有真功夫的世外高手和强兵良将（呵呵，我合作过的袁和平大师担纲了武术指导），借助电脑特效，将“功夫”赋予最具时代气息与可看度的“后现代结构”，将这部电影锻造成属于他自己、也属于所有观众的“功夫帝国”。
　　《功夫》涵盖了如下元素：周星星那穷困却又充满俗世温情的童年记忆、惩强锄恶的侠义精神、弃恶从善的道德观、简单纯美的爱情、对“如来神掌”等经典却已陈腐的旧派武侠的动漫再造、对李小龙及诸多经典动作场景的致敬……情感元素很简单，却很动人，动作元素很炫目，却不勉强。
　　而我所拍摄的《仙剑》，正宗的fans早已经熟悉了剧情，但他们还是会花钱进电影院，看看我是怎么演绎这个经典爱情故事的；而没有接触过游戏的，则一定会被影片中那美伦美焕的自然景观、出神入化的电脑特技、温婉曲折的剧情所打动；最主要的是，拥戴我的fans绝对不会放弃这样一个观察我的机会，他们随时都在想，我到底有没有所谓的极限，会不会有江郎才尽的时候，越是欣赏我的电影，越是被我所展限出来的个人魅力打动和俘虏，越是不愿意我遭受滑铁卢，于是为了不让一个神话终结，他们总是会不由自主地掏钱到电影院看我的电影。
　　基于这几点，我有信心击败冯晓刚的《天下无贼》和周星星的《功夫》，继续创造一个票房神话。
　　怀着这种心情，当天下午我陪着梦瑶她们去逛了一下午的商场，充分满足了她们购物的欲望。不要问我为什么没人发现我的身份，想起这个我就气啊，我被她们几个好好整蛊了一番，居然让我化装成女孩子陪她们去逛商场。
　　我自然是极力反对，可是在梦瑶的威逼、阿sa的恐吓、小雪的柔情、阿娇的幽怨、嘉颖的坚持下，我终于还是放下面子，陪她们度过一个温馨的下午。优子由始至终都没有发表意见，只是有同情的眼光看着我，让我感慨还是温柔点的妹妹好啊！
　　还别说，我的女装扮相还相当漂亮，高挑的身材，清秀绝俗的容貌，冷冷的气质吸引了很多男人的眼球。我记得最清楚的就是一个卖外卖的看着我忘了神，整个人撞上了电线杆，饭盒撒了一地，让梦瑶她们笑疼了肚子。
　　为什么我能肯定这些男人看的都是我呢？没见着梦瑶她们都戴着面纱吗？只有我一个人的容颜暴露在外面，自然引起骚动的人毫无疑问就是我了。
　　更让我啼笑皆非的是，当我们在中环的商场购物的时候，居然有新东皇娱乐公司的星探过来问我是否愿意加入新东皇公司举办的“3a”造星计划，以我这么好的气质，绝对不需要面试就可以直接签约。
　　当我听到这里的时候，只能很礼貌地拒绝了他了，我总不可能责备他这种认真负责的工作作风吧。可是他一直不死心，居然一直纠缠着我，这时早已笑破肚子的梦瑶和小雪这才亮出了本来面目让这个星探离开了。
　　类似的事情发生得太多，当我回到酒店的时候已经是身心俱疲。不过，我的牺牲精神还是感动了大家，接下来我享受到了帝王级别的待遇，连吃饭都有人喂，而且还是最香艳的那种喂法，美女们一个个把东西吃到嘴里后才过渡到我嘴里，让我乐开了怀。
　　第二天，世界各地的媒体的报道彻底打消了我的疑虑，他们纷纷用尽了溢美之词赞誉我这部伟大的影片，日本媒体甚至称如果日本国民不看我这部影片的话，绝对不是纯粹的日本人，因为他们不能领略到我的伟大的情怀，在感情上得不到升华，自然品格也不会高尚了。
　　我看到这里不由会心一笑，这下票房不用发愁了，估计到时候只是日本的票房也能够让汉文集团赚得盆满钵满吧！对此我非常期待！





    正文 第一百六十九章 酒吧风波（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:13 本章字数:2974

        
　　《仙剑奇侠传》的环球宣传活动不多，全国也仅仅安排了七站，分别是上海、成都、北京、香港、杭州、沈阳、台北，当然如果有必要，可以适当地安排新的城市。这份名单里的成都是经过我强烈要求后小雪特地加入的，因为就娱乐大环境而言，成都的氛围确实要比其他地方弱些，不过既然是我的家乡，自然是要特别对待了。
　　要知道我终年在外工作，很难回次家，对家的渴望不是一般人能够理解的。既能让我满意，又能讨公公婆婆的欢心，小雪当然毫不犹豫就动用她手里的特权了。
　　在我为影片拼命的这段时间内，其他几位女孩子也没闲着，刘依菲和安以萱把家人都带到了香港旅游，小雪看过《仙剑奇侠传》的毛片，觉得这两个女孩子很有发展潜力，于是大手一挥，在清水湾道为二女购置了两套房产，在经过慎重考虑之下，二女已经决定说服家人在香港定居。张娜拉现在则忙着学习汉语，拉着文成秀陪着自己上了好几个补习班，争取在拍摄下一部电影的时候能够做到流利地说一口汉语。
　　在经过认真的筹备和组织后，这次《仙剑奇侠传》全国宣传活动的组成人员已经选定：我是铁定跑不了的，也是这部电影的主要看点；当然三位美丽可爱的女主角也一个不落，张娜拉要跟在我身边观察我的一举一动，也参加了我们这次宣传活动。梁天王一直有片约在身，而江倩一时也联系不到，这样《仙剑》里最煽情的“蝶恋”一出戏的男女主人公就将缺席我们这次的宣传活动。
　　看到这样的宣传阵容，我不禁摇头苦笑，这不是考验我的定力吗？简直是成全我嘛，被这么多美女环绕，难道小雪她们不怕我吃了她们吗？而且她们以前一个个都粘着我，让我占尽了便宜，还不知道接下来的行程会出现什么样的局面呢，不要把我迷得晕头转向，一头栽进去才好啊。
　　这次《仙剑奇侠传》宣传的第一站汉文集团安排在了上海。上海是中国最大的城市，也是中国最大的经济中心和贸易港口，安排在这里有不可替代的宣传辐射作用。要知道在明朝的时候，上海便已经是全国纺织业和手工业的中心。到了清朝，上海已逐渐成为全国最大的贸易港口和漕粮运输中心，被誉为“江海之通津，东南之都会”。清朝末年，由于列强的入侵，上海畸形地发展成为中国最繁华的城市。
　　上海在长达近两百年的开发过程中，始终处于中西文化的交汇点，集中了中、西、古、今各种人文社会资源，仅名人故居、各种纪念馆、博物馆就有几十处；上海还是一个都市景观资源十分丰富的大都市。被称为万国建筑博物馆的建筑景观，被称为全国第一街的南京路商业街，都是具有上海特色的旅游资源。
　　今日的上海，是一座极具现代化而又不失中国传统特色的海派文化都市。繁华的大上海处处显现着她的独特魅力，令人着迷——外滩老式的西洋建筑与浦东现代的摩天大厦交相辉映；徐家汇大教堂圣诗声声，玉佛寺香烟袅袅；过街楼下的麻将老人，弄堂里的足球少年；群众剧场的沪剧、滑稽戏，大剧院的交响乐、芭蕾舞；老饭店的本帮佳肴，杏花楼的广式粤茶，云南路的各地小吃，红房子的法国大菜，小绍兴的三黄鸡，美国的肯德基；上海老街的茶馆，衡山路的酒吧，中西合璧，新欢旧爱，各有各的精彩。夜幕降临，霓虹闪耀，夜上海粉墨登场，和平饭店的爵士乐，豫园的丝竹音乐，让人追忆上个世纪二、三十年代老上海的旧梦，而现代迪斯科的节奏，遍地开花的网吧，又把人带回了21世纪的现代文明……
　　正是因为上海拥有其他地方无可比拟的地理优势，所以这次宣传活动的第一站新东皇集团没有丝毫犹豫就选定了上海。
　　我们这次下榻的仍旧是和平饭店，当然我们选择的还是那几间特等套房。当刘依菲她们看到古色古香、风情各异的九国特色套房的时候，不禁发出幸福的欢笑。可是当她们看到那巨大无比的宽床的时候，不知道联想到什么，都不禁羞涩地底下了头，连耳朵都红了起来。我看了不禁摇头不已，我的各位大小姐，难不成你们还担心我把你们给吃了？
　　当夜，我终于一尝心愿，在这家酒店的老年爵士酒吧欣赏到了三、四十年代欧美爵士流行曲。和我一起品尝意大利、爱尔兰咖啡及特色鸡尾酒的，还有四位漂亮的女士。坐在吧凳上，被美艳动人的少女簇拥着，眼里欣赏着充满异国情调的景色，倾听着动人的音乐，确实是人间的一大享受啊。
　　优子对一切都不放在眼内，她眼里只有我，此刻陪我坐在吧案边，慢慢品尝着手里的咖啡。刘依菲和安以萱年纪比小优还要小，此刻显得好动一些，不时交头接耳说着什么，时不时还“咯咯”娇笑起来，吸引了众多人的眼球。张娜拉早已见惯了人世浮华，对这些不以在意，只是微笑着品尝着手里的鸡尾酒。
　　酒吧里原本人并不多，可是有记者发现了我和四位女孩子的踪影，很快一传十，十传百，不久后诺大的酒吧就坐满了人。那些老年爵士乐队的队员们见有如此多人光顾酒吧欣赏，都兴奋得更加卖力的表演着。
　　记者们纷纷用隐藏的照相机偷拍着我们喝酒时的场景。幸好我对此早有准备，和几位女孩子也并没有过多的接触，常人看起来只是平常的合作伙伴关系。
　　但我这种平淡的态度却引来有些人的误会，这不，一位看起来像是绅士的老外走到了刘依菲和安以萱的面前，文质彬彬地施了一个礼，“两位小姐，我可以坐一下吗？”用的是半生不熟的汉语，看来来中国不是太久。
　　出于礼貌，刘依菲和安以萱礼貌地点了点头，但并没有过多的和他纠缠，仍旧是巧笑嫣然地互相打趣着，还时不时指我一下，看来正在谈论的是关于我的话题。
　　那位绅士越看越觉得刘依菲和安以萱可爱，不由用英语问了一句，“请问你们多少钱一夜？” 刘依菲和安以萱不明所以地对望了一眼，虽然她们英语都不错，可是一时间却没能领会这个老外的意思。
　　那个老外见状，以为有门，又问了一句道，“请允许我陪伴你们共度良宵好吗？”这时刘依菲和安以萱才明白这个看起来风雅无比的男人脑袋里想的是什么念头，当下花容色变，连忙跑到了我的身边拉着我的肩膀。
　　原本我正沉浸在音乐声中，脑海里一片平静，可是当我听到刘依菲和安以萱象小鸟一样唧唧喳喳将那个老外的恶行诉说后，不由心里一阵火起。
　　我站起身来，走到那个老外身边道，“这位先生，你要寻花问柳我不反对，可是你找到我的朋友身上就是你的不对了，我要你向她们道歉。”
　　“道歉！？”那个英国人似乎听到最好笑的事情，“为什么要道歉？你们中国的女人不是最喜欢我们这样风度翩翩的外国男人吗？和我们这样的男人度过浪漫的一夜，对她们来说是一种无上的荣幸。”说完后不屑地看了我一眼，“你是什么东西，居然敢管我的闲事？”
　　我一听肺都要气炸了，看来在一般老外的心目中，中国人的地位还真是低啊，当然这也是我们有些人自甘下贱造成的。君不见某些老外打着投资的名号在内地某些省份为所欲为吗？没见过北方某海滨城市艺术学校的女生出来“援交”只接待外国友人吗？没见过九.一八这天日本人集体到南方某地“援助中国妇女”吗？
　　不过，我可不是那种没有血性的无耻男人，当我听到这里的时候，一记上勾拳就将这个衣冠禽兽给打翻在地，在我想继续教育他尊重中国妇女的时候，却被小优和刘依菲她们死死拉住了。要知道这里也算是高级场所了，出现在这里的人，尤其是老外一般都是非富即贵，她们担忧我在电影宣传的关键时刻出什么状况，所以都不赞成我继续展现我的男子汉的雄风。





    正文 第一百六十九章 酒吧风波（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:13 本章字数:3564

        
　　这时候，有两位身材粗壮的外国大汉靠了过来，还有一位戴着眼镜的儒雅的男子跑到了那位自认高人一等的英国绅士身边，焦急地扶起了他，“金伯格先生，你没事情吧？”
　　那个叫金伯格的来外什么风度都没有了，抹了抹嘴角的血迹，指着我厉声道，“把他给我打得连他妈都不认识，居然连我都敢打，这个该死下贱的中国人！”那个眼镜男不愧是最忠实的奴仆，全然不顾惜自己同样也是中国人的身份，随声附和，“对，打，往死里打，驻华使节是一个普通中国人能够招惹的吗？确实下贱该死！”为什么他强调我“普通”呢？自然是因为他作为这个英国驻华大使的翻译，对官场和富豪的圈子知之甚熟，决没有见过我这样的生面孔。而且作为身份高贵的“金领人士”，平常出没于达官贵族之间，很少欣赏我拍的片子，即使偶尔在报纸和杂志上看过我的照片，可是他那里记得住。
　　其实那两个大汉早就想找我的麻烦了，他们脱掉了身上的衣服，露出一身恐怖的肌肉，然后摆出拳击手的姿势，在我身边游走。
　　我顺手将小优她们赶开，一抖衣衫，似笑非笑地看着这两个看起来就属于靠蛮力取胜的家伙，准备在他们扑上来的时候一举把他们击倒。其实我还是低估了这两个保镖的实力，作为前拳击重量级世界冠军，他们的身手都堪称一流，尤其是在观察对手的弱点上都有自己独到的地方。
　　虽然他们听到了那位英国驻华大使的命令，也听到了翻译蕴涵着点出我身份的话语，可是就是迟迟出不了拳。他们此刻心里暗暗叫苦，因为我站在那里，就宛若一堵墙一样，纹丝不动，周身看起来都是破绽，可是想动手的时候却发觉每一处都不是破绽，而且有一股让人胆寒的气息扑面而来，让他们一阵心惊肉跳。这样没过一会儿，他们的额头上已经满是豆粒大的冷汗汗珠，先前威风凛凛主动挑战的气势已经荡然无存。
　　我不耐烦地叫道：“到底怎么了？为什么迟迟不动手？你们不动手我可要动手了哦。”说完，见他们没什么反应，不由摇了摇头，原地腾空而起，飞腿踢处，两人应声而倒，引来哄笑一片。
　　老年爵士乐队的表演早就在我们开始起纷争的时候便停止了，而那些对新闻有着异常渴望的记者更是发现了新大陆般将现场的情形原原本本记录了下来，当然少不了有电视台的记者用小型摄像机将整个事件进行了全场录制。对于外国人的飞扬跋扈，大家都是敢怒而不敢言，对于我的大打出手都是举双手欢迎。尤其是我表现出来的武术功底，更是让现场掌声四起。
　　那位金伯格先生想不到身边的两位保镖竟然如此无用，一个回合就被我给击倒了，看着我一步一步地走了过去，他色厉内荏地指着我道，“你……你想干什么？我可是英国驻华大使，有外交豁免权，你不能……不能伤害我……我的身体。”那个眼睛翻译也是一脸慌张地对我道，“你别过来，金伯格先生如果出了什么意外，那可是非常严重的事件，即使你死一万次都不能减轻你的罪孽。”
　　“哦！？”我不屑地看了那个翻译一眼，然后对着那个金伯格先生道，“真的是这样吗？打了你会有很严重的后果？”
　　那个英国大使丝毫没有觉察出我的语气有什么不对，以为我被他的身份所折服，趾高气扬地道，“没错，我是堂堂的英国驻华大使，代表的是不列颠王国的尊严，所以如果你现在跪下来求我，也许我可以放过你。”
　　“那我岂不是很惨？”我装作可怜的样子道，目光中满是嘲弄。
　　“当然，我会把所有情况知会你国政府，如果没有我的通融，也许你会被判好几年刑。要知道你们国家的法律对涉外的案件都特别重视。”说到这里，金伯格脸上满是兴奋的表情。
　　“是这样吗？”我说完走上前去，使劲地踢了他一脚，“那这样会不会判得重些？”那位金伯格大使发出一声杀猪般的嚎叫，连泪水都流出来。
　　我继续踢了一脚，“反正踢都踢了，不踢过瘾实在说不过去。”说完，我再次朝着他的肚子踢了一脚，四周响起一边叫好声，现场只要是稍微有点良心的都大感痛快。当然也有败类，那个翻译护主心切，一下子翻到了金伯格的身上，“你要踢就踢我吧，我不允许你再踢大使先生。你这个下贱的中国人，你会受到报应的。”
　　我一听他的话，气就不打一处来，刚开始我还是挺赞赏他这种仗义的举动的，可是听到他后来的话，却全然不是那么回事，在他看来，我这个低贱的中国人殴打一个老外似乎是一件不可饶恕的罪过，而且他还以身为中国人为耻辱，这就不可原谅了。
　　对于他这么强烈的要求我不可能不满足他，就在我刚想拳脚相向的时候，外面警报声响起，接着荷枪实弹的警察冲了进来，“全部不许动，都给我趴在地上。”
　　我还没有回过神来，一枪托就打在我头上。
　　不是我想反抗，可是那个警察被我护体的真气给弹了出去，顿时五六只黑洞洞的枪口对准了我的脑袋。
　　我刚想分辨几句，可是脸颊上却立马挨了一记耳光，“妈的，连警察都敢反抗。”那个翻译精神一下子就来了，从地上爬了起来，“警官，你们来得正好，这个暴民居然敢殴打英国驻华大使金伯格先生，我要求你们把他带回去好好审问，我不希望为此产生外交纠纷从而影响到上海的国际声誉。”
　　那个金伯格也捂着肚子从地上站了起来，“我要告他，还要知会你们的政府，我在上海受到了不公正的待遇，我要你们一定要严惩凶手，否则引起的一切的后果由你们负责。”
　　那些警察一听慌了，居然涉及到涉外案件，这还了得？当然由于酒吧里灯光昏暗，他们也没发现我是谁，当即就把我给铐上了。
　　我连忙挣扎，“难道你们不调查清楚就乱抓人？”那些被警察指着脑袋趴在地上的记者也纷纷鼓噪起来，“是那个外国人不对，为什么要抓他……”可是话还没说完，迎来的又是一顿拳脚相向。
　　刘依菲她们是女孩子，受到的待遇相对要好一些，可是也被枪指着聚拢在一起，做在吧案旁边的吧凳上。
　　那个翻译并不想放过和我有关的人，他指着刘依菲和安以萱道，“她们都是卖淫的女孩子，在这里兜售姿色，被金伯格先生拒绝了这个小子就过来报复，你们也要把她们给抓起来好好审问，我怀疑她们是一伙的。”
　　这个翻译的话几乎把我给气疯了，完全就是颠倒黑白的话语嘛。当我想再次开口辩解的时候，迎来的又是一顿拳脚。我心中不由叹息一声，想不到现实居然如此黑暗，居然连给我辩解的机会都没有，难道还有公正可言吗？
　　于是，小优她们和我一起，被全副武装的警察带上了警车，而金伯格和翻译得意地笑了起来，那两个被我击倒的保镖也讨好地跟着讪笑着。他们心里清楚地知道这次居然会被一个看起来并不强壮的人一举击倒，在金伯格的心中恐怕掉价掉得厉害，这次甚至有可能要面临着失业的危险。
　　不过，他们心底还是觉得我的功夫实在是太厉害了，和电影里演的差不多，尤其是去年夏天的时候在英国看的那部《踢馆》里面就有这样的凌空飞踢的功夫，那时候自己还以为是骗人的。
　　不对！？那个中国人好面熟，他好像就是那部戏里的男主角。天啊，想不到他居然会在中国出现，看来这次情况不会简单就完了。想到这里，两个老外几乎是同时叫出声来，“那个中国人是劳伦斯.张！金伯格先生，这次麻烦大了！”
　　金伯格和翻译正在得意地笑着，猛听到两位保镖的话，不由一怔。金伯格不悦地道，“什么事情这么慌张？你们的事情我还没过问呢，你们不是说你们是世界拳击冠军吗？为什么那个中国人一下子就把你们两个给摆平了？你先说，莱特瑞尔。”
　　被叫做莱特瑞尔的保镖气急败坏地道，“刚才那个青年是好莱坞最炙手可热的电影明星之一，他去年拍摄的《踢馆》是全球最卖座的影片。我担心我们会遭受他的报复！”
　　金伯格一下子就愣住了，“这怎么可能？你确认？”金伯格依稀觉得事情有些不对。
　　“不信你可以问克里斯托弗，他去年也看过那部影片，这个东方小子的表演留给了我们深刻的印象，现在想起来，我们才发觉原来他所表演的功夫都是真的。” 莱特瑞尔着急地道。
　　“我可以做证，他就是劳伦斯.张，在好莱坞还有金牌导演和偶像歌手的美称。因为我女儿就是他的fans，她的床头上还贴有那个小子的画报。”另一位叫做克里斯托弗的保镖的话证实了金伯格现在的处境有些不妙。
　　那个翻译也觉得情况有些不妥了，千算万算，没算到这个小子居然是在外国功成名就后归国的名人，不过他到底有几分鬼才，眼珠子骨碌碌一转，连忙献上计策，“当务之急，我们应该马上给上海的警察部门施压，只要他们咬着这个年轻人不是那个美国影星就行了，毕竟这个劳伦斯.张也受到了那些警察的不公正待遇，那些警察也担心他的报复。”
　　金伯格一听觉得很有道理，连忙和翻译一起在两位保镖的簇拥下向上海市公安局外滩分局赶去，争取把事情压下来。可是他们却没想到现场的观众中大部分都是记者，他们的丑行早已经暴露在光天化日之下了。





    正文 第一百七十章 千均一发（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:13 本章字数:2818

        
　　却说我和小优她们被押回到外滩分局后，很快便和她们分开来，随后我被押进一间黑屋子里，两位警官随后走了进来。
　　“老项啊，这小子什么状况？”其中一位警官看起来年纪要小些，好奇地问身边的老警察道。
　　“听区防暴大队的同志说是这小子涉嫌殴打外国使节和袭警，罪名都不轻，所以要我们立刻突击审讯，务必要让外国朋友满意。这件事情连市委和市政府都惊动了，指示一定要严查到底，决不姑息，涉及到什么人都要依法严办，为上海市的招商引资工作创造出一个良好的社会环境。”那位年长的警察正色道。
　　我听到这里不由暗自摇头，现在还没审讯就先给我定性了，那还要我的口供干吗？招商引资固然重要，但也要讲讲实事求是吧。难道他们就从来不认为外国人也会犯错误？
　　就在我思索的时候两个警察已经在审讯台坐好。
　　年轻的那个警察见我仍旧站在那里一动也不动，脸色一下就变了，“嘿，你居然还敢站着不动，够大胆的啊，难怪连国际友人都敢打。不过到了这里，由不得你放肆，现在你将手举起来，放在头上，然后蹲下。注意，你要老老实实的，不要给我耍滑头。”
　　我听到这里有些气愤，不由怒问道，“凭什么把我当成犯人来看待？事情还没有搞清楚，而且你们也没开始审讯，怎么能这样对待我呢？我怀疑你们办案的公正性。”
　　“你嘴还挺倔啊！送你来的同志都说了，你袭击外国友人，最可恶的是袭警，你说我作为一个执法者，难道还要把你当祖先给供起来？如果你不蹲下我可要自己动手了。”说完，他就站了起来，卷起袖子，一副想动手的架势。
　　我狠狠地瞪了他一眼，“你别乱来，我可以告你刑讯逼供的。你不了解一下我的背景就在这里乱说，难道就不怕你当不成警察？”说到这里，我的心境反倒平静下来了，我犯不着和他生气，以我的能力，难道还怕他不成？
　　“你……你居然敢恐吓我……”那个警察气得冲过来就蹬了我一脚，当然情况大家都看到了，他被我身上的护体真气反弹，一下子飞了出去，将作为审讯台的桌子砸得散了架。
　　那个年老的警察身手还算敏捷，早已经闪到了一边，此刻正吃惊地看着我。
　　外面的防暴警察听到了里面的声音，很快冲了进来，看见满地狼籍，很自然的我的头上又被抵上了黑压压的一片手枪。但这些人现在都学精明了，都不与我作身体上的接触，只是用枪口对着我叫我蹲下。
　　我愤怒地看了他们一眼，并没有理会他们，接着我听到了子弹上膛的声音。
　　我的心“砰砰”地跳着，心情特别低落，有一种难以压抑的悲愤在胸中蔓延，可是我又无能为力，生命在这一刻……显得如此脆弱。
　　忽然，这时有人冲了进来，“别动枪，大家先冷静一下，有新情况，快……”说话的是一位女警，看起来也就二十来岁的模样，长得甜甜的。此时她粉颊通红，呼吸异常急促，显然经过了一段高强度的奔跑。
　　所有的防暴警察都是一怔，他们不清楚发生了什么，而那个被我的真气震飞过去的警察躺在地上动也不动，显然是晕过去了。
　　“王雪，出什么事情了？这么慌慌张张的。”主审之一的另一位老警察认得眼前这个女孩子，她是新分到分局审讯科的警员，去年刚从政法大学毕业，据说上面有关系，这次下来是镀镀金。
　　“你们先放下枪来，有很紧急的情况。”王雪看到那么多的枪口都抵在我头上，担心走火，连忙摆着手说道。
　　那些防暴警察听见老警察这么说，知道这位果然是分局的同事，这才放下了手里的枪，然后收回到腰上。
　　王雪拍着胸脯，长出了一口气道，“还好我来得及时，不然我们分局可能要倒大霉了。”说到这里，看见所有警察不明所以的神情，她伸了伸舌头道，“你们知道你们用枪口对着的人是谁吗？不要告诉我你们没听到过他的名字，没看见过他的海报，没欣赏过他的唱片，甚至没看过他演的电影……”王雪用“你们都是白痴”的语气把我隆重介绍出来。
　　这下连傻瓜都知道我大有来头了，而且好像还是和演艺圈有关的，有几个心里依稀已经猜出了我是谁。
　　其中一位警察无奈地道，“由始至终我没瞧过他的脸，我哪儿知道他是谁？在和平饭店的老年爵士酒吧灯光就异常昏暗，后来在街上也是灯火蒙胧，就连这个审讯室都象个黑屋，我怎么知道他是谁？”
　　王雪伸手将审讯室的日光灯打开，“你们自己看看他究竟是谁吧。我早就说把审讯室弄得黑漆漆的要误事，你们这些老经验的同志偏要说这样对犯罪分子更有威慑力。你看怎么着，差点就把你们的前途搭进去了。”王雪走到我的面前，仔细看了我一眼，“果然是你啊，刚才是听你的四位搭档说的，现在总算是见到本人了，快给我签名！”
　　我一听，不禁感到好笑，这话怎么说的？我现在连人身自由都失去了，更别说给人签名了。当下我伸出手，露出手腕上明晃晃的手铐，示意这种情况你说叫我怎么签名。
　　这个时候那些年轻的防暴警察几乎都认出我是谁了，不由大吃一惊，只有那个老警察不明所以，把好奇的眼光投到大家的脸上。
　　“想不到我们今天抓的居然是张祈恩……天啊，我居然亲手抓了我的偶像！我真该死！”说到这里，这群防暴警察中的某一位捂着脸，痛苦地蹲下地去。其他警察也露出一副追悔莫及的神情，迅速给我打开了手铐。
　　这下那位年老的警察总算知道我是谁了。要知道我现在的名气如日中天，作为新时代的偶像被大众所推崇，名气比起上海的骄傲姚明来说只高不低。现在看来麻烦恐怕有些大，至少其中一定隐情，不然我作为名人不可能会无故去殴打一个外国人的。
　　王雪笑了起来，迫不及待地从身上掏出个小本子，然后递给我道，“张祈恩，请给我签名。”我对这个把我从鬼门关拉回来的爽朗少女很有好感，当下毫不犹豫地掏出签字笔龙飞凤舞地给她签上了我的名字。
　　王雪看了非常高兴，但看了兀自蹲在地上痛苦不堪的同事，不由央求我道，“你能原谅他吗？他们也不是故意的，估计是执行公务的忙中出错。”
　　我叹息了一声，然后道，“他们也算是公事公办，就是做事太马虎了，这样很容易造成冤假错案，算了，人谁能无过，我原谅他们了。”说完我搀扶起那位还在抽泣着的年轻的警察道，“今天你们接到报警到酒吧来制止骚乱是对的，可是却不该只听一面之词就做出直观的判断，有时候直觉是会害死人的。”那位警察听到这里，羞愧地低下了头。
　　王雪高兴的道，“你不愧是我最崇拜的偶像，心胸太开阔了。幸好今天轮到我值班，我一看见刘依菲她们就知道事情不对，粗略了解一下才知道原来中间产生了误会，所以急着跑来通知你们，如今大功告成，我也该继续回去完成我的工作了。口供还是要继续录的，这样才能显示我们警察部门的公正廉明。”说完，王雪就蹦跳着离开了。
　　留在审讯室的防暴警察分出人手来一边把房间打扫干净，一面把那个想踢我不成反被震晕的倒霉蛋抬了出去，最后又从外面抬进来一张桌子这才退了出去，让剩下的老警察继续开始进行公正的审讯。





    正文 第一百七十章 千钧一发（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:13 本章字数:2547

        
　　接下来的事情就比较简单了，我坐在座位上，把那个英国大使侮辱我的伙伴的事情原原本本地讲了一遍，即使是老警察这样沉稳过人的人也不由义愤填膺，恨不得在现场抽那金伯格一家伙。不过事情还是有些棘手，毕竟是我率先打人的，这一点我没有道理可占。现在就要看上面的意思了，正反两方面都说得过去。说好点，我有爱国情操，是个血性男儿；说差点，就是沉不住气，只会逞匹夫之勇的破坏安定团结的罪人了。这就是事物的两方面，只是看有决定权的人怎么理解。
　　就在老警察请我在审讯笔录上签字的时候，审讯室的门被打开了，那个金伯格和他的翻译在一位看起来一脸威严的中年警官的陪同下走进了审讯室，“怎么样，老项，审讯结果出来了吗？这个竟敢在公共场合殴打外国友人的暴徒的口供出来没有？”那位中年警官看见只有老项一个人审讯，有些惊讶，但还是出言询问道。
　　老项脸色有些难看，他连忙走到那位中年警官旁边，然后附在他的耳边小声说了几句，“什么，他居然是……”那位中年警官惊讶地看着我，似乎想不到我的来头也不小。
　　在这个关键的时刻，官场人物推太极的手段有了施展之地，“原来是这样啊，老项，你帮我招呼一下这位金伯格先生，我先出去办点事情……”边说边向门口走去。
　　“蔡局长，你不是说好会严惩肇事凶手吗？”翻译一看急了，连忙跟上了那位中年警官。
　　“我真的有急事，请等我一下好吗？”蔡局长忙着回去向上级汇报最新情况，现在的事情不是他能决定的。虽说刚开始上面下达了杀一儆百的命令，但那是在没有获知眼前这位年轻人的真实身份的情况下，当然要找软柿子捏。眼下明知道这一位也不是好惹的主，哪里还敢主动表示意见，如果一个处理不当，自己这个局长也不用当了。思来想去，还是把球踢给上面比较稳当。
　　翻译不干了，抓着蔡局长的手就是不放，那个金伯格也似乎觉得这个蔡局长不太地道，也上来拦住他不放，于是三个人就这样抓扯起来，现场滑稽可笑。
　　就在闹得不可开交的时候，外面传来震天的叫喊声，“放张祈恩出来，放张祈恩出来……”、“严惩侮辱中华民族感情的英国大使……”、“警察不公，天理不容……”此起彼伏的口号响彻云霄，让三人大惊失色。
　　这时有警察冲了进来，“蔡局，不好了，上万的群众向分局冲过来了，很快就把我们分局给包围了。现在情况很严重，他们已经冲破我们防暴大队的阻拦，向这里冲过来了。”话说得又快又急，看来事情小不了。
　　蔡局长一听，神色大变，一脚将那个翻译踢翻在地，“你害死我了……”见金伯格仍在纠缠，连忙叫审讯室门口执勤的防暴警察将这位国际友人请进了审讯室旁边的办公室。
　　我坐在审讯室里，看着眼前演出的闹剧，不禁冷笑一声。这位蔡局长估计也不是什么好鸟，原本气势汹汹地叫我“暴徒”，但听到老项向他汇报的情况后，马上就变了脸，现在更是不惜大打出手，和一般的地痞无二。
　　现在我们把视野放到外面，看看外面到底发生了什么事情，为什么会有这么多群众聚集到外滩分局来呢？
　　原来在金伯格和他的奴才翻译离开和平饭店的老年爵士酒吧后，记者们心急如焚，立刻就往各自的报社或者是电视台跑，务必要第一时间把这个消息向大众公布。
　　上海东方明珠电视台第一时间播出了这个新闻。由于记者全程录制了整个录象，甚至将金伯格最后的话语也录制了下来，于是一个卑鄙无耻，无视中国人民感情的丑陋的英国无赖的形象跃然于屏幕之上。
　　由于经过特殊的剪辑，对金伯格无耻的言论着重进行了描述，而对我打人的情节轻描淡写地带过，所以大众都非常气愤，觉得我打他还是便宜他了，应该把他剁碎了去喂狗才对。尤其是金伯格最后说的要陷害我的话，让广大fans深深担忧起来，他们目睹了防暴警察的粗暴执法，对执法部门的公正性产生了怀疑，于是首先是一部分人在外滩和平饭店门口抗议，后来人越来越多，终于演变为一场愤怒的洪流向外滩分局卷来。
　　蔡局长终于赶到自己的办公室拨内线请示了市委市政府，当听到事情居然演变成这样的情况的时候，上面也呆住了。我的分量他们是清楚的，一个处理不当，就有可能成为被千夫所指的卖国奸贼，尤其可怕的是，一但造成动乱，那辛苦争取多年的政绩也就泡了汤。现在这种情况，真的是很难办，一方面是外国驻华使节，牵扯到外交纠纷；一方面是国内万千称颂的国际著名艺人，为国家争得了很多荣誉，很多人都把他当成神一样崇拜。
　　几经考虑之下，还是觉得以保持国内安定团结才最重要，于是当即向蔡局长下命立刻释放我，同时，对侵犯过我合法权益的警察和刑审人员一律开除，同时外滩分局公开向社会道歉，对自己的粗暴执法作出解释。至于那个金伯格大使，目前也只好让他受受委屈了，当然如果他咬着不放的话，可以请他感受一下中国人民的爱国激情。
　　领导的话就是指示，蔡局长以前所未有的高速度协调着各部门的运作，终于在愤怒的群众冲破防暴警察排成的最后一道防线，冲进一楼大厅的时候，我和我的四位搭档出现在了万千群众的面前。
　　当看到我和我的四位女伴完好无损地站在大家面前的时候，人群发出热烈的掌声和欢呼声。
　　这种澎湃的气势由大厅内直向外面传去，直到外滩数十里的路面上都响起整齐划一的欢呼声的时候，那种扑面而来的声浪连我也不禁骇然。
　　我被人群簇拥着来到外面的广场上，我的眼前出现了壮观的一幕：绵延数十里的人潮一直向天边延伸，一眼看不到尽头。人们兴高采烈地叫着我的名字，为我的平安无恙而衷心地感到高兴。
　　我的眼睛潮湿了，我其实没有做出多大贡献，只不过给人民创作了一些精神粮食，并扩大了中国在国际上的影响，人们就把我当英雄一样崇拜，这到底是一种什么样的感情？此刻，我在心中决定，一定要在有生之年尽可能多的回报社会，以报答人民对我的恩情。
　　此时蔡局长趁机将外滩分局作出的决定公之于众，同时对我的粗暴对待感到十二万分之的歉意。人群这才稍微解了点气，可是还是有群众要求严惩严重伤害中国人民感情的英国驻华大使金伯格。
　　蔡局长惋惜的表示金伯格的行踪不明，不过一定会报请中央将这个无耻之徒驱逐出境。当听到这里的时候，群众的民族情绪终于得到了缓解，人流这才慢慢散去。





    正文 第一百七十一章 fans的疯狂（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:14 本章字数:3436

        
　　金伯格的下场很凄惨，还没有轮到中国政府驱逐他，英国政府就发出了招他回去的命令。英国的《泰晤士报》、《每日电讯报》和《卫报》均在显眼位置报导了这位风流的外交官居然在中国上海的公开场合宣扬民族种族理论和国家仇恨而引起数十万群众游行抗议的事情，质问执政的工党为什么会派这样的弱智出国担任外交使节，做出有辱国格的事情，要求为此布莱儿政府应该作出深刻的反省；而英国路透社则详细描述了金伯格调戏由好莱坞著名金牌导演劳伦斯.张执导并主演的《仙剑奇侠传》的四位女主角的事情，对金伯格的人品大加指责，同时对当前工党政府的某些对华政策做出了质疑，追问是不是正因为政府高层对民族和种族问题的藐视才捅出如此大的娄子。
　　美国《纽约时报》、《华盛顿邮报》、《基督教科学箴言报》、《洛杉矶时报》等报纸均在显眼位置报道了这件事情，对英国出现这样的政坛败类表示同情；《今日美国》和《时代周刊每日新闻》则抗议金伯格居然连美国去年最出名的导演和演员都不认识，是对美国文化最大的蔑视，要求英国政府在以后外派外交官员的时候必须规定他们要每周都欣赏好莱坞的电影，以做到对美国人民最起码的尊重。
　　日本的《asahi 晚报》和《日本时报》则不同于英国和美国报纸的简单温和，而是用了长达几个版面的篇幅详细介绍了当晚发生的事情，对金伯格敢于侵犯全日本人民最尊敬的偶像表示出了前所未有的愤慨，要求日本政府要对英国发出外交照会，强烈抗议英国政府不尊重日本人民感情的问题。当然，这个无理的要求被日本政府拒绝了，但在民间却引起了极大的反响，一些英国商店被砸，英国驻日本大使馆也遭到石块和粪便的袭击，被迫大门紧闭，外交人员被困在房子里不敢出来。
　　此外，世界其他各主要媒体，如法国《解放报》、德国《世界报》、俄罗斯《莫斯科时报》、犹太报纸《耶路撒冷邮报》和阿拉伯《阿拉伯世界报》等报纸都报道了这个事件，都宣称英国的外交官员侵犯了一位伟大的天才导演和演员的尊严，应该受到舆论的指责。
　　媒体和群众的力量是巨大的，在众口铄金的情况下，金伯格还没回国，已经成为过街老鼠，人人喊打。
　　国内民众的反应也不平静，游行的群众虽然散去，但网上声援我的帖子却帖满了各大论坛。国内最大的门户网站新浪、网易、搜狐点击量均是倍增，评论声援的帖子在短短几个小时内就达到五千多万条，开创了国内新闻事件留言评论的最高峰。
　　当然这次事件感到委屈的是那些被解聘的警察，只因为工作中一个小小的失误，就闹得连公务员的职业也失去了。尤其可恶的是，由于现场录像拍摄下了他们的容貌，所以回到家里还要受到邻居和亲戚朋友的指责，说他们就是执法不公，意图与外国人勾结的败类，连带着家人也在亲戚邻里面前抬不起头来。那个被送到医院治疗的外滩分局审讯科的年轻警察，在醒来后得知自己被警局解职，又再次晕了过去，留下照看的前同事唏嘘不已。
　　上海市市委和政府心里却不舒服，对于私自把新闻曝光的上海东方明珠电视台感到难以理喻，尤其是对他们没有把新闻送到有关部门审核就私自播放的做法认为是大逆不道，忽视了政府对新闻的全面监控。上海市委和市政府当即召开紧急会议，决定将上海东方明珠电视台所有的工作人员就地全部解职，以儆效尤，缺席人员将从上海电视台和各地方电视台抽调精干人员组成。可是还没等他们把决议发下去，中央就打来电话，对上海市委和市政府处理突发事件的决心和行动表示满意，要求大力表扬第一时间敢于揭露事件真相的上海东方明珠电视台的演播人员。于是，顺应中央的号召，会议的议题一变，由追究问题的会议转变为大力表彰该电视台工作认真负责，敢于深入新闻现场，揭露事情真相的敬业精神的讨论会。转变如此之速，确实是让人啼笑皆非。
　　国内的媒体当然也不会放过这样激发爱国热情的事件，此刻连世界各主流媒体都站在张祈恩这边，如果现在不发表声援的言论恐怕会被国人认为是软弱无能，忽视正义，只会拍老外马屁的不良媒体，会丧失对新闻媒体的公正性的信任。于是，在继上海的媒体纷纷以大篇幅报道了整个事件后，全国各地的新闻媒体也纷纷表达了自己的愤慨，要求中国政府一定要坚持自己的立场，决不能被外国势力所左右。
　　以稳健著称的中国中央电视台，在第二天一早的新闻中用极大的篇幅报道了这次事件，大力谴责金伯格的民族种族言论，称现在不再是一百多年前的中国，伟大富强的中华民族决不屈服于外来压力。不过本着息事宁人的态度，央视还是劝解全国人民要理智的对待这次事件，要知道每一个国家都有这样的垃圾存在。
　　由于金伯格吸引了大多数媒体的眼球，那个跟在其身后的奴才翻译暂时没有被曝光。
　　但是人们群众的力量是强大的，很快在网上那个翻译的所有资料都被曝光了。他的出生年月日、个人简历、在哪里上学、从哪里毕业、做过什么工作、人生历程等等都一一详细地暴露在民众面前。
　　这位奴才翻译所属的翻译公司也‘大义灭亲’，在不用付一分钱的赔偿金的情况下把他踢出了翻译公司，而且所有国有企业的老板和私人老板以及外语学习机构都统统表示永远不会录用这种‘人’。而且在网上也贴出了很多以他做为搞笑解气题材的图片，出现的当然都是一些电脑合成照，眼下看来位翻译员先生在神州大地是无法立足了。
　　中国的民众普遍认为：虽然打人并不是一件什么好事，而且是引发冲突的不良因素，但是对于金伯格这样的人单单只用骂是不行的，还必须让他留下深刻的教训，对于我的动手都是拍手称快。要知道这位金伯格先生仗着自己是英国政府的外交使节还有我国对‘外来人口’的优惠待遇，就觉得自己是个什么东西了，没事就四处游荡，到各地的高级娱乐场所带着一群狗四处招摇撞骗，简单白痴到了极点。
　　英国政府做出的决定还算是人做的事，英国人都自以为是二十一世纪最后的绅士。无论在帝国时代对其它国家血腥的侵略还是无耻的掠夺都把自己装扮成一个非常风雅的绅士，自己做了畜生盘般无耻的行径还偏偏强调自己所做的一切都是为别人好。
　　英国外交大臣对此事做出了让我们觉得比较满意的决定，在我国政府没有发表声明之前，便马上召回了金伯格，取消他的外交大使资格。当然他没有犯刑事上的错误，却对英国整个外交形象造成了非常巨大的坏的影响，在英国国内都大举声讨这个给英国丢尽了脸的白痴。
　　在英国政府作出决定后，我国的外交部也随之举行了记者招待会。在会上，外交部发言人唐兴强烈地谴责了英国驻华大使金伯格的无理行为。这样的行为深深地伤害了中国人民的感情，也对中英两国人民的友谊进展埋下了仇恨的种子，对此，中国政府深表遗憾。鉴于中国人民情绪的激动，中国政府将“护送“金伯格先生登上回国的飞机。
　　金伯格现在后悔死了，自己没事情为什么想到要到上海去旅游一番？旅游也就罢了，为什么还会见色起意，想到去调戏那个好莱坞巨星劳伦斯.张的伙伴？这下完蛋了，身份尊贵的大使身份掉了不说，现在连起码的生命安全也没有了保证。在上海外滩的警局里，他目睹了几十万人抗议的盛大局面，而且群情激愤，目标直指自己，当时就恐惧得连路都站不稳了。好在那个蔡局长还够意思，没把自己暴露，不然恐怕自己早被愤怒的群众撕碎了。
　　在人群散去，自己乘飞机逃回北京的时候，一路上只要看过电视的中国人均对他表示了强烈的敌意，好在被保护他安全的警察劝阻了。这样担惊受怕地回到北京，回到了英国的大使馆，看到的却是在大使馆前抗议的中国民众。匆匆躲进了中国外交部指定下榻的宾馆，迎来的坏消息却一个接着一个：世界各地报纸的争相指责、英国驻日本大使馆被砸、英国外交大臣的召回决定，到最后就是中国外交部发言人的讲话，一桩桩，一件件，让他肝胆俱裂。
　　金伯格在英国政坛的后台并不是很硬，估计回到英国后可能只会担任什么政府文员的工作，想这么风光体面的一国大使的身份以后想也不用想了。当然，他也清楚，英国政府做这个决定也很无奈，召回他至少可以保证他的生命安全，要知道中国的大游行各国的记者都拍摄下来了，几十万人的抗议活动确实让人感到比较忧虑。
　　金伯格的“离开”是被“热烈的欢迎”出去的，一路上迎接他的口水、鸡蛋、胡萝卜和西红柿可以让他一辈子也吃不完。可是我们的航空公司还是表现出了极高的行业素质，非常礼貌地把他迎接进了头等仓。
　　当我回到和平酒店，安抚好四位搭档，再回到自己的房间躺到床上休息的时候，梦瑶她们打来了电话。





    正文 第一百七十一章 fans的疯狂（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:14 本章字数:4491

        
　　天子语：天子因生病住院，一直不在家，公众版一直没有保持更新，对此天子表示抱歉。今天更新4k，明天更新继续，谢谢大家的支持！
　　******
　　电话里，连一向坚强的小雪也带着哭声，显然是为我的安全担足了心。梦瑶和嘉颖她们一个个哭诉着，要第二天一早赶到上海来看我，但被我劝阻了。
　　在上海的宣传只有一天，随后我就将赶往成都，她们即使来了我也不能好好陪伴她们。在我温言抚慰下，她们总算才平静下来。
　　第二天一早，我就上网查询昨天的事件世界各地媒体对我的评价。还好，没有一家媒体指责我有什么不对，所有的矛头都对准了金伯格。此时此刻，我终于感受到作为一个艺员所能享受到的最好待遇究竟是什么。我现在再也不是什么所谓的地位低贱的戏子，而是身份尊贵连一个国家的使节也不能抗衡的实力人物。作艺员做到我这个份上，也不枉此生了。
　　最出乎我的意料的是，日本民众抗议的声浪居然不比中国低多少，他们疯狂的集会，大肆地进行抗议活动，在石块和粪便攻击英国驻日本大使馆后，一部分疯狂的fans投掷了汽油弹和火把，这样，史建于二十世纪初的英国驻日本的英国风格的外交使馆被付之一炬。可怕的是，民众阻止了救火车的进入，只允许使馆的工作人员撤出了使馆，直接造成了上亿美元的损失。虽然事后相关的肇事者被警方逮捕，但无可避免地造成了英国和日本的外交的恶劣。
　　当我看到这里的时候，心里一阵迷茫：我不知道这样的崇拜是对还是错。以我以前的打算，欲先征服日本，必先征服日本民众的精神；欲先征服日本民众的精神，必先取得日本人的敬仰和崇拜。如今在短短的一年多里，我就达到了这样的高度，接下来我该如何进行我的下一步计划呢？现在我在日本的民众中有着神一样的地位，他们可算是对我顶礼膜拜到了极点，什么疯狂的事情都干得出，如今放火的案件都出了，但还好没有人员伤亡。看来如何正确的引导他们疯狂的情绪就是一个值得重视的事情了，做得不好有可能会惹火烧身。
　　当然现在的我还不知道，金伯格回到英国伦敦不久便被发现赤身裸体地死在了他自己的公寓里。
　　在以后的一段时间里，这件事情在英国闹得是沸沸扬扬，当然我们国内可是高兴的不得了，像这样的人渣当然应该下地狱，不应该留在人间糟蹋粮食。这件事可让英国的警方伤透了脑筋。他们很快便查到了凶手，可是一旦曝光出来是一件很让英国政府丢脸的事情。当然最后还是被新闻机构揭露了，这也算是资本主义社会的一道独特的风景吧。在美国的记者有著名的‘水门事件’也是记者曝光政府的丑闻，当然内部最机密的秘密是不可能被人知道的，曝光的都是些娱乐色彩浓厚的事件，就比如克林顿和莱文斯基。
　　金伯格的最终死因是因为招妓，当然这对一位一直以绅士标榜自己的人是一件非常不光彩的事情，而且他现在还没辞去公职目前暂时还代表着英国政府。对于这点，英国警方尴尬万分，因为凶手是日本人，而且还不是一个是两个，一个男人一个女人。
　　让媒体和大众想不到的是，金伯格原来还是一位双性恋者，在同性那一块他扮演的是女角，他这种变态的嗜好几乎没有人愿意尝试。他知道日本是一个色情行业非常发达的国家，而且日本政府非常支持这种行业，每年的劳务输出中就有这种性质的服务，因为这种行业带来的收入是非常高的，对日本经济的发展很有好处。因此金伯格回到英国后，因为心情极度郁闷，便寻找有关这方面的信息，还出没于一些日本人时常出没的场所，但没想到的是他寻找的其实是死神的降临。
　　金伯格死前的头一天，在伦敦的一个酒吧里，他意外地碰到了这对日本男女。死性不改的他欣欣然上前与他们搭讪，让他大喜过望的是那两个日本男女很快便答应了他提出的变态要求，这让他觉得很亢奋，他认为日本是一个美妙的国家。没想到这一次也是他最后一次提出这种非人的要求。
　　当他们跟着金伯格回到他家的时候，这两个日本人在他的酒里下了药，在他最high的时候送他见了上帝，不过让英国警方感到更不可思议的是，这两个日本人是我的fans，这是在审问的时候发现的，他们为了报我被羞辱的仇恨，双双来到英国，寻找机会下手，当金伯格向他们搭讪的时候正好满足了他们的心愿。在审讯的时候，他们一直很配合，说为了偶像去死是一件很光荣的事情，比为什么天皇献身有意义多了。他们当然还是有遗憾，说以后有可能再也听不到我唱的歌和拍摄的电影了，当说到这里的时候当场抱头痛哭起来，让办案的警官摇头不已。对于一个人的崇拜达到了这样的疯狂的程度，早已经出乎了他们的想像，为此，他们还专门找来我的影片和专辑来欣赏，当然最后的结果他们不得不承认，我确实有作为偶像的一切条件。
　　这一系列的事件让警方暂时不愿意公布这个案件，他们极力地寻找其它的理由来敷衍民众，因为金伯格如今在英国的知名度丝毫不下于贝克汉姆夫妇，金伯格的家人当然也不愿意把这一丑行公之于众，但如空气一样无所不在的记者还是把真相带给了大家，于是社会上掀起了又一番巨浪，既有对金伯格的低贱人品指责的，也有对那两位日本年轻人同情的，我的知名度在英国更是扶摇直上，几乎达到了全民皆知的地步。很多没有看过我的影片、听过我的专辑的民众纷纷花钱买影碟和cd欣赏，当然欣赏完毕后他们都无法自拔地成为了我的fans，于是，要求为两位日本男女减刑的呼唤响彻了英国媒体，让司法部门大感吃不消。
　　在法院的最后裁决中，陪审团做出了出乎意料的裁决，全票通过这一对日本男女无罪，其原因是要他们留下来继续欣赏我完美的表演。在法官宣判前，陪审团要求法官考虑到广大民众的感情，称如果不作出公正裁决很有可能发生类似的袭击事件，对法官的家人安全造成隐患。于是闹剧发生了，法官宣判两位日本青年二十年刑期，缓期五年执行，这样，其实就是变相宣布两位日本男女无罪释放，造成了英国司法部门的一场大论战，当然最终这位宣判的法官是否会被剥夺法官资格我们就不得而知了。
　　这件事情在世界上也引起了强烈的反响，世人皆惊叹于偶像的魅力居然如此之大，我的知名度也是在世界上广为流传，所起到的宣传作用是我几乎想都不敢想的。而日本政府方面对此的反应是叫青少年不要如此疯狂地崇拜一个与自己国家毫不相干的人，更不要因为崇拜而干傻事，但引起的反应却被当成是放屁一样，那对日本青年回到日本后被当作偶像崇拜，很快，日本第一个把我奉为最高的“神”的教派应运而生，“拜张教”短短几个月便发展到近千万会员，成为日本第一大教派，当然，所谓的教主位置空缺，而左右护法则是那两位日本青年男女。
　　如今日本国民对我的崇拜已经到了几乎变态的地步，我在日本的影响力可以用无与伦比来形容。记得有一次在日本我接受采访，问我喜欢什么样的女孩，我不假思索地回答我喜欢纯洁善良的女孩，当然还必须是处女。这一下在日本盛兴了另一种风潮，那就是尽量保持自己的处女之身，至少在我结婚以前不和男人发生性关系。
　　原来号称只有在幼儿园才可以找到处女的日本，现在开始了保贞风潮。那些援交妹除非极高价，一般是不会接受肉体交易的。这样一来真的是供不应求啊，av女优的身价暴涨。而且更让人可怕的是，全日本的av女优心里最想sexy的对象竟然是我，汗啊。
　　这件事可是让金伯格成名于世界，当然他是永远不会知道的，有轮回转世这种东西，下次估计他即使轮回了也只能当一个牲畜吧。
　　这件事说到这里就打住了，我们把目光回转到我的演艺事业上来。
　　第一站的宣传地上海由于出了金伯格这件事情，电影宣传现场的情况比我想像的还要火爆百倍，我估计现场至少来了十多万市民，在我们举行记者招待会的现场外甚至排起了几公里长的长龙，那全是为了见到我的fans自发排起的队伍。
　　当然拥戴我的fans都清一色的穿着印有我头像或者是电影周边产品的t恤，因为在今天早上香港汉文集团总部召开的新闻发布会上，梦瑶表达了集团对全国支持和声援我的fans的感谢，同时表示本次宣传活动的周边产品方面的收入将全部用于改善贫困山区孩子的教学和生活条件。而且在新闻发布会进行的时候，我亲自打去了电话，表示《仙剑奇侠传》 这部电影在全国首映一周的票房收入将全数捐献给失学儿童，以作为我回报社会的第一个重要的举措。由于梦瑶将电话对准了话筒，所以我清晰的声音让新闻发布会现场掌声雷动，人们纷纷赞扬我的无私奉献。当我说这番话的时候，并没有征询梦瑶她们的意见，因为我知道她们会无条件的支持我的。
　　中央电视台的新闻频道随后播报了这个新闻，让全国的fans都疯狂起来，那可是好几千万的财产啊，没想到我居然用如此大的手笔表达了对国人的热爱，如何不叫他们感动莫名呢？于是上海的星空偶像精品店的各个营业网点的关于我的周边产品被一抢而光。民众在支持了我的同时，又表达了对山区失学儿童的爱，这才是让他们真正动心的。
　　当然我心里也有自己的打算，我这么做一来提高了自己的名气，二来也算为祖国的发展奉献出了自己的心意，再一个为山区贫困的孩子们解决了必要的上学问题。说实话，我不怎么相信希望工程，我觉得那完全是肉包子打狗有去无回，我捐一百块那实际落到失学儿童手上的钱还不到十块，大部分的钱都被各级政府财政挪为他用了。有多余的钱不如多认养几个山区贫困的孩子，这是目前人们的共识。
　　上海fans的疯狂让我对我在国内的知名度有了大致的认识。其实昨天发生那件事之前，我还是很紧张的，对自己在民众心目中到底处于一个什么样的位置不了解。不过听说我在好莱坞拍的影片都被中影当作重点引进的大片，而且在宣传里的措辞也用得是肉麻之极。
　　对于这种情况，我比较容易理解。就好像姚明在火箭队一样，凡是有他的比赛中央电视台一场都不会放过，完全便成了姚明的直播秀。远在美国的他当然知道这里面充满了民族情结，毕竟中国运动员能在国外出名的能有几个？中国的足球太让人失望了，成功的人屈指可数。这两年有一两个在英超的球员还算混得不错，但完全不能称之为大腕。比起知名度来，运动员里没有谁能达到姚明的高度，哪怕去年的奥运冠军刘翔也不可能超越姚明。毕竟田径赛和篮球的关注的比率差距实在是太大了。而且当奥运结束后，那一连串不断的什么欢庆会、庆功会、汇报会等等会让人深陷其中，不能自拔；还有一系列很公式化很形式化的晚会也需要这些奥运冠军参加，这些活动让体育运动员分散了大部分的精力，还有就是容易被这种虚假的关注冲昏了头脑，认为自己已经天下无敌一样。要知道逆水行舟，不进则退，你停滞不前，很容易就会被人超越，只有不断的训练，才会出好的成绩。
　　而我则是演艺圈的姚明。如今我在好莱坞取得的成就已经被广大民众所接受，人们普遍感受到我前途无量的发展潜力，认为将来我登临奥斯卡之巅也有可能。正是抱着这种思想，我的知名度在国内也是越来越大，现在甚至有超越文风大哥的趋势。在我身上，既可以赚取人们的眼球，获得丰厚的票房回报，又可以说是为了捧红自己的电影明星，一举而多得，何乐而不为呢？所以中影如此不遗余力地吹捧我也就很好理解了。





    正文 第一百七十一章 fans的疯狂（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:14 本章字数:3721

        
　　天子语：对不起，粘贴的时候估计内存没有粘贴起，所以依旧是先前更新《光速》时的剪贴内容，现在马上更正，再次抱歉！
　　* * * * * *
　　进行影片片花欣赏的电影院被围得是水泄不通，而且喧嚣的声音很大，前来采访的记者与我们几乎都听不到对方在说些什么，事实上我是能听到他们所说的，可是他们无法听清我在说些什么，为了不让自己太突出，我只有装聋作哑了。
　　其实人们追星是为了追求刺激的体验，寻味异样的人生。我与他们的生活完全是截然不同的两个世界：每天镜头围着我转，无数的鲜花掌声还有人们的欢呼和尖叫声随时都在身边响起；此外，数之不尽的名牌服饰还有耀眼眩目的跑车，豪华奢移的别墅以及上千万的收入，让人们羡慕不已。
　　这样一个职业，是很多年青人梦寐以求的目标，可惜只有极少数的人才能实现，而要达到我这样水平的，则更是亿里挑一。就拿好莱坞的明星来说，能拿到二千万片酬的也不算多，有多少老明星和每一年冒出来的新星收入都仅仅维持在温饱线上，由此可以证明这一个行业竞争的残酷。
　　可是大家不要忘了，每一个成名的明星后面，隐藏着的都是些现在这样坐在剧场里静静地观看着屏幕上表演的普通人，当然还有像今天这样在场外默默守候为我祝福的fans，没有他们的爱戴，便不会有明星功成名就的一天。
　　所以，一直以来我都尽心尽力地满足fans们所有的要求。能做到的便不会食言，不能做到的也要尽力帮他们完成心愿。比如这次的拍摄地点杭州，原本汉文集团是没有安排这一站作为宣传地的，认为和上海距离太近，没有什么实际宣传的意义。可是正因为我承诺了，所以我就一定会完成我的承诺。我永远也忘不了离开杭州的时候目睹我走上飞机的舷梯的那一刻，现场fans那奔涌而出的眼泪。他们不离弃我，我也永远不会背叛他们。当然，我更不可能耍大牌，在fans面前我也没有资格耍大牌，我的收入来自于他们，没有他们的拥戴，其实我什么也不是；而且我的影响力的扩散也来自于他们，失去了他们的支持，我便会由天堂堕入地狱。
　　可惜的是，有很多“星”人不知道这一点，当他们成为了万众瞩目的偶像，成为了别人崇拜的对象的时候，便飘飘然不和所已了，摆出一副自以为是天不怕地不怕、唯我独尊的嚣张样子来，让人好不恶心。一些才出道不久便能在国外混得不错的获了奖或者是受到国外的媒体追捧的新人更是飞扬跋扈，完全不把国内的fans放在眼里，只会说像这里的fans怎么样怎么样好，而国内的那些fans素质是怎么样怎么样差，让人油然产生一种想殴打他们的冲动。
　　一直以来，在国内fans心目中我的口碑是最好的，我曾经在香港看过一则报道，内地某学校里有一个哈韩的女生说了关于我的坏话，结果被全班其余的女生一直追打到跪地求饶为止，如此疯狂可见一斑，当然文章指责的是校园暴力，但我能从中体会出我在国内fans心目中的地位。尤其是昨天的事情发生后，相信我的知名度和fans的拥有量会直线上升，发展到一个连我也不敢相信的高度来。正因为如此，我就更要在公众面前的树立自己良好的形象，不能有一点绯闻或者负面影响产生，至少要在当前成为一个完美无缺的偶像。当然，当日后我的恋情公之于世的时候，会伤害很多fans的心，可是那是很久以后的事情了，我的fans相信也会成熟许多，不会对我产生更多的指责。
　　今天宣传活动接受采访次数最多的人仍然是我，然后就是张娜拉。
　　我自然是因为昨天的事件里表现出来的侠肝义胆和民族气节，当然我的功夫也是引起了所有人的关注。要知道那两位被我轻易击倒的保镖资料也被媒体深挖出来，经过证实曾经都是世界拳击重量级冠军，却被我轻易击倒了，不能不说是一个神话。
　　我自然是趁机宣扬了中国的国粹，同时对一些民族的东西大加赞扬，呼吁fans对我们身边的事务投去更多的关注，要知道首先是民族的，才是世界的。如果连自己民族的东西都没能理解熟悉，又怎么去领会外国的文化呢？此话一开，自然是引起了场下阵阵的掌声。
　　日本记者则表达了日本fans对我的关怀，同时对英国政府出现这样的败类表示愤慨。他们没有过多的询问其他问题，主要是问我什么时候《仙剑奇侠传》才能在日本公映，同时对我在日本的宣传行程进行了详细的了解。
　　我自然表示了自己对日本fans的问候，并说明汉文集团正在争取这次电影能在全世界同步上映。具体结果要看这几天和全球经营主要院线的公司商议后才能决定。不过，不管如何，自己一定会亲临日本，进行影片的宣传，请广大的fans放心。
　　美国记者则表示了对我受到侮辱的情况的同情，对英国外交人员忽视美国好莱坞名人的做法表示不理解，同时，他询问了我对于即将展开的奥斯卡的评选有什么看法，对入围奥斯卡的提名有没有信心。对此，我自然只有把自己的想法说了一遍，“奥斯卡是世界所有电影人心目中的最高奖项，我作为电影从业人员，本身也是好莱坞的艺员之一，自然对奥斯卡充满了憧憬。但幻想不等于现实，一切还是要看评委会的最终决定而定。不管能不能获奖，我都将在自己的演艺生涯里继续奋斗。”
　　英国记者没有过多的话，只是对国内居然出现了这样的败类深感不安，希望我不会因此会敌视整个英国的fans群体。我自然是表示不会，每一个国家都有败类，我相信金伯格只是英国众多善良的人中一个不和谐的污点，我不会对广大的英国fans抱任何成见。
　　……
　　影片的宣传会似乎成为了我的个人新闻发布会，因此，我笑着说道：“别把目光都投注在我身上，我身边这么多漂亮的女士难道不值得大家采访吗？大家可以对她们提问题嘛。”说到这里，下面哄笑一遍，但还是把关注的目光转到了我的四位女搭档之上。
　　现在受到记者轮番轰炸的就是新加盟新东皇娱乐公司的张娜拉了。之前娜拉离开韩国的时候，曾经发生了非常严重的fans滋扰事件。当然娜拉来中国的整个过程被我们的媒体完美化了，大家都认为是中国文化深厚的底蕴吸引了她。
　　不可否认，在做出加盟新东皇集团的决定的时候，张娜拉确实对我们中华民族的文化有所了解，而且对我们民族的五千年文化底蕴非常着迷。可是她并不是来这里学习的，她要在这里重新开始做一位既在韩国影响巨大，又能风靡全中国，甚至是全亚洲的明星，当然她的最终梦想是站在好莱坞的舞台上表演，当然现在看距离还比较遥远。
　　就现在的情况而言，韩国目前为止还没有哪个电影明星能达到文风大哥那样的高度，年青的一辈更不用说能有与我相比肩的了，更何况我还征服了韩国的衣食父母美国，那更是让韩国这个有着变态般民族自尊心的民族无法接受。
　　不过我在《仙剑奇侠传》拍摄过程中的表现完全征服了张娜拉。她不得不承认这个世界上确实有天才这种生物存在，虽然仅仅是在一个方面这已经足够了。不过我的神奇更使得张娜拉对我的好奇感增加，在拍片的时候她常常有意无意地接近我，嘘寒问暖的，摆出一副亲近我的架势来。我完美无瑕的表现让她明白了：她与我之间，不是一步两步之间的差距，而是一道很难逾越的鸿沟。
　　她常常问我的一个话题就是：我这样一个从来没有上过正规影视学院的人为什么会在演戏还有导演上有如此有此高的造诣？到底我身上蕴藏了什么秘密？每当天问到我这个的时候，我只能笑笑地回答她说：“天生我材难自弃啊。”
　　虽然张娜拉已经学会了普通的汉语，对话也不存在障碍了，不过文学造诣却并不深，这句话的意思在她看来是我骄傲自大的自夸了，为此她常常耸动着可爱的瑶鼻“哼”的一声，可是我所表现出来的实力还是让她不得不为我折服。
　　围绕张娜拉的问题提完后，记者又把关注的目光投注到刘依菲和安以萱身上。对于昨天挑起金伯格兴趣的两位清纯的女孩，记者从来不乏溢美之词。他们询问了刘依菲和安以萱一些关于以前的问题。我这时才知道，原来刘依菲和安以萱在签约新东皇娱乐公司以前就非常出名了，尤其是安以萱，曾经在多部电视剧里担当女主角，在观众中有很好的声誉。她们俩在我的《踢馆》里的演出，更是被誉为进军好莱坞的新一代的偶像级女星。对于她们竟然选择签约新东皇，记者都很好奇，都想知道她们发展得好好的，为什么都会跑到香港去了。
　　当我听到这个问题后，也投去了好奇的目光，刘依菲和安以萱却羞涩地表示无可奉告。
　　在随后，记者询问完小优一些关于身世的话题后，电影的宣传活动便算是完结了。小优回答的当然都是梦瑶给她的资料，不过记者听了都很满意，完全就是一个经典的由普通女孩成长为一位明星的故事，相信今天晚上的电视娱乐新闻和明天报纸的娱乐版不会寂寞了，挖掘到如此多的资料够他们写很多资料了。
　　在我们离开影院的时候，是含着眼泪和fans告别的。十里长街，慢慢握手，以至于我的手都要麻木了。今天的秩序很好，在执勤的警察帮助下，我几乎步行了两个小时才算是和所有的fans打完招呼。
　　当我坐上房车，听到万千fans齐呼“张祈恩慢走”的时候，我的眼睛潮湿了。我在心里默默想，“上海，这座给我留下无数回忆的城市，我会再次回来的，希望到时候，留下的，不只是疯狂，还有更多的梦想的天地。”





    正文 第一百七十二章 国宾级待遇（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:14 本章字数:3933

        
　　飞机上，四位女孩子已经累得不行，只有我还显得神采奕奕。上海一系列发生的事情让我信心大振，对未来的发展充满了信心。低头看着飘着的白云，俯望着脚下壮丽的山河，让我有一种君临天下的感觉。
　　如此大规模的电影宣传活动我放在家乡成都举行，当然是存有我的私心的，这样可以近距离的感受我家乡的fans对我的支持。人都是有虚荣心的，我也不例外，当亲戚朋友和小时候的同学看到你功成名就、用惊羡的目光看着你的时候，那种感觉好极了。
　　有这种感觉证明了我还不成熟，当然我这么做也不仅仅是因为这种虚假的虚荣心，更多的是想在家乡制造一个娱乐氛围。大家都清楚，成都作为西南地区特大中心城市，它以历史悠久、文化底蕴厚重、风光迤逦多姿和名胜古迹众多而闻名一世，也是国家确定的西部地区的科技、商贸、金融中心和交通、通信枢纽，就是这样一座城市，娱乐气氛切并不浓重，历来的商业演出和电影票房在这里都会遭遇到滑铁卢。
　　这种现象很不好，制约了大量娱乐人才的发现，很多年轻人成名都必须“北漂”和“南漂”，要么到北京发展，要么到广东沿海地区寻找机会，当然从去年推出的“超级女声”和香港新东皇娱乐公司推出的“明日之星”选秀活动，估计也将从四川发掘出娱乐圈的人才。比如说靠甜美的外型一唱成名的去年的“超女”季军张晓韵，现在似乎也混得不错，成为了某饮料的代言人，而且正在筹划新专辑。但总的说来，由于娱乐氛围的淡薄，成都的年轻人要成名确实比全国沿海那些大中城市相对要难得多。
　　这次我到成都，就是想尝试一下看看能不能营造出一种娱乐的狂热的气氛，也算是为家乡的娱乐事业呐喊助威吧。
　　这次宣传活动我的父母也会亲自来到宣传会现场，不过他们似乎强烈的抗拒接受记者的采访，因为在以前做节目的时候，他们已经被记者的采访产生了抵触情绪。
　　对于像他们这类几乎是一辈子看电视而从来没有上过电视的人来说，确实有一点不适应，起初是怀着一种好奇的心情，然后慢慢的多了便开始去适应，越来越多便厌烦了。虽然他们有一个明星儿子，可是归根究底他们俩自身却是普通人，想过回正常人的生活。
　　老爸老妈的要求我当然要答应，在飞机上，我便嘱咐随行的工作人员让他们将我的要求转告给参加此次采访活动的所有的媒体，当然还是带有一点点小小的威胁性质的，那就是哪家媒体在没有经过我父母的同意下私下去采访甚至是骚扰他们的正常生活，那就永远别想采访到我。
　　飞机缓缓在成都双流国际机场降落，当我看到飞机场外人山人海的人群的时候，我不禁又是摇头苦笑，看来这次又要大费周折了。而小优和刘依菲她们却发出一阵惊呼，看来联想到上海的情况，她们知道接下来的又是一阵疲劳轰炸。
　　当我走上舷梯的时候，顿时响起了排山倒海般的欢呼声，紧接着是锣鼓声，掌声，然后就是镁光灯的闪耀和相机“咔嚓”的声音，当我视力恢复的时候，一幅比上海还要壮观的局面出现在眼前：人山人海的群众井然有序地站立着，站在最前排的我认识，是四川省委书记许林和省长郭靖平，他们身后跟着的是省委和省政府的官员；紧跟在这些政府官员身边的，是无数拿着相机和摄像机的记者，他们脸上浮现出兴奋的表情，拼命地拍摄着；再接着的就是少先队员组成的红领巾方队，他们手里拿着花环，整齐划一地喊着“欢迎欢迎，热烈欢迎”；紧跟着少先队员的，是军乐团方阵，他们奏着欢快的迎宾曲，让现场的气氛一片盎然；此后就是由群众组成的欢迎队伍了，很多社区的老年舞蹈队和腰鼓队载歌载舞，欢迎着我的到来。
　　我彻底服了，想不到四川的父老乡亲居然拿迎接国宾的待遇来接待我，让我有一种痛哭流涕的感觉。而小优、依菲、以萱和张娜拉都呆住了，对这种接待国家元首的待遇她们很不适应。
　　走下舷梯后，首先就是省委和省政府的领导们欢迎上来，和我们这次电影全国宣传小组的成员一一握手问好，然后我分别和省长郭靖平、省委书记许林拥抱在一起，顿时现场的拍照声响成一片。
　　现场，许林书记发表了热情洋溢的讲话，对我这一年来在国际影坛上做出的卓越成绩表示祝贺，同时对我在担任“四川旅游形象大使”期间对四川旅游的促进作用表示了感谢。在他随后的演讲词中我了解到：四川今年新增国外游客八百四十万，新增国内游客五百二十万，首次国外的游客超越了国内的游客数量，为四川带来近五百亿美元的收入，开创了四川旅游的新高，也使四川首次在国民生产总值这一块赶上了上海和广东等经济强省和强市的水平，成就了西部发展史上的一个奇迹。尤其是在我的《踢馆》一片风靡世界的时候，那一段时间可以说是四川旅游的黄金时期，每天都有大量的游客从世界各地向成都赶，几乎让四川所有的航班、酒店和旅游景点出现了爆满的情况。为此，国航西南航空公司和东方航空、海航等航空公司都加快了国内到成都的航线，川航则一口气开辟了多条到成都的国际航线，而且还呈现出供不应求的趋势。当我听到这里的时候，暗叫乖乖，想不到名人效益真的这么好用，难怪四川的高层会这么重视我了。相信以这样的速度发展下去，过不了多久许林和郭靖平就会高升中央了。
　　待许林演讲过后，现场响起了长而持久的掌声。确实我给家乡带来的巨大的变化，由于游客的增加，新增了很多的就业机会，目前成都的失业率在全国各特大城市里是最低的，而由于人流量的增加，使商业、运输业、旅店业、通信业等行业的生意好做了很多，全面增加了人们的收入。当然人们牢记这都是我带来的变化，所以这才在省政府的组织下，自发到机场来欢迎我的“归来”。
　　接下来，就是小朋友给我献花，最让我啼笑皆非的是居然给我戴上了红领巾。我晕啊，难道今天是竞选辅导员的日子吗？不过女孩子戴起红领巾倒满好看的，四个女孩子人比花娇，经过红领巾的映衬，更多了几分英气。
　　在我看得目眩神驰的时候，许书记凑到我耳边道，“祈恩啊，还有你意想不到的礼物要送给你，你看谁来了？”
　　我顺着许林指的方向看去，只见人群尽处，江倩身着藏族的少数民族服饰，手里捧着洁白的哈达，向我缓缓走来，整个人显得象天上的白云一样纯洁。
　　我呆呆地看着她走到我的面前，然后为我献上了洁白的哈达，四周响起了热烈的掌声。由于此前的电视媒体宣传中，总是把我和江倩放在一起，所以在四川的父老乡亲心目中，我和她简直就是玉女和金童的搭配。
　　我呆呆地看着她，想起她“蝶恋”剧情结束后黯然离去的情形，心中一片凄楚，江倩为我献上哈达后，向我点了点头，然后低声问道，“在上海的事情处理得怎么样了？没什么吧？当我看见你被那些警察用枪指着头的时候，当时就吓坏了，担忧了一夜，当听说你完好无损的时候我才放下了心。”江倩眼中满是关怀的神色。
　　我心中一震，看来她还是关心我的，唯一放不下的就是心里面道德那一关吧。接受过高等的知识教育，又没有小优和嘉颖她们那种刻骨铭心的事情，所以对这么多女孩子分享同一个男人感到不理解。
　　我默默地点了点头，“还好，一切都处理好了，我也不会再有其他的麻烦。谢谢你的关心，这段时间过得还好吗？”在万千群众面前，我不敢表现得太过缠绵，只有尽量平复自己心里的激动。
　　江倩摇了摇头，“过得一点都不好，每天想的都是关于你的事情，一闭上眼睛我和你之间的点点滴滴就浮上心头。这次期末考试我全部都不及格……我好恨当初遇上你，所以到现在自己陷在里面不能自拔。”说到这里，江倩脸上满是忧伤。
　　许林原本是想给我一个惊喜，原本他知道江倩在我的这部《仙剑奇侠传》出演了角色，再加之他知道以前我和江倩就是熟识的人，所以想撮合我们，没想到见面后的气氛这么沉闷，他立刻就知道我和江倩之间曾经发生过什么。经历过宦海沉浮的他早已经是八面玲珑，当下立刻岔开了话题，拉着我的手向我还没认识的官员走去。
　　小优知道我和江倩之间的情况，见我离去，连忙拉着江倩的手，小声抚慰着她。而其他三个女孩子也隐约知道我和江倩之间有一分感情存在，于是也拥了上来，说了些开心的事情。
　　许林指着一位四十多岁精干的中年人向我介绍道，“这位就是成都市委书记于昊，也算是你的父母官了。他对你可是感激得很啊，这次全国特大城市的经济总量的评比中，成都因为旅游经济的疯狂增长，排在了全国的第三位，可是老老实实长了一把脸啊。”
　　于昊听到后连忙走了上来，握着我的手道，“确实要感谢你为家乡父老作出的贡献。在此，我要代表成都一千万民众对你表示衷心的敬意。一直以来，我都忽视了偶像明星对于经济的拉动作用，许书记的做法给我上了生动的一课啊。看来以前那种认为演员是下九流的看法可以彻底地抛弃了，在当今这个世界上，还有什么能比你们所起的作用更大吗？”
　　这时有人靠了过来，“是啊，我也没想到一位偶像明星在国际和国内所引起的反响会这么大。这次张祈恩先生在上海的事件引起了如此大的反响，彻底证明了张先生在国内无与伦比的偶像魅力。在此，我也很佩服许书记的远见啊！”经过许林的介绍，我才知道这位搭讪的官员是成都市长隋志浩。想不到为了欢迎我，居然连四川和成都的大小官员都惊动了，看来我的面子实在够大啊！
　　盛大的欢迎仪式后，我们剧组一行人便在政府高层官员的陪同下，一路向飞机场外走去，沿途迎接我的都是鲜花和掌声，让我异常感动。
　　来到机场外的广场上，这里更是成为了欢乐的海洋，什么样的表演都有。现在的情形已经不象是在我的到来接风，反倒像是在举行一次盛大的欢庆活动。
　　接下来当然许书记他们开始向我一一道别，他们还有其他政务要处理，而我则还要赶到驻地休息，缓解这一天来的疲劳，于是在友好的气氛中，我坐上了专门为我们剧组提供的房车。





    正文 第一百七十二章 国宾级待遇（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:14 本章字数:3648

        
　　欢迎的群众一面继续表演着，一面发出巨大的欢呼声，让小优她们为之目眩神驰。这次江倩没有拒绝我的邀请，和我们一起上了房车，让我心里好受了点。
　　车子缓缓启动，保护我们的警车也拉起了长笛，我从车窗里伸出头去，向道路两旁欢迎我的人群招手致意。在我想像中，进入高速公路后，总不会有欢迎的人群吧，可是出乎我的意料的是，道路的一旁始终有列着方队欢呼的人群。经过简单的了解我才得知，今天高速公路实行了交通管制，实行了单向行驶，到机场的车辆从高架桥下面通过，而进城的车辆目前还只有我们车队一行，目的自然是为了把欢迎仪式做得盛大隆重。
　　成都机场高速公路全长十一公里，在如此长的路面上投入如此大规模的欢迎人群，确实让我感到异常吃惊。尤其让我惊讶的是，沿途的欢迎人群中少年儿童都站在了最前面的位置，当我们路过的时候，他们都会拿起手里的鲜花整齐地高呼着欢迎的口号，把我们剧组尊贵的地位衬托得无与伦比。到了这个地步，我已经不知道该说什么才好了，估计在国内当演员能够达到我这样的高度，那也算是天字第一号了。
　　张娜拉一直用惊讶的目光看着我，她对我有如此高的魅力从开始的惊讶不解到震惊再到崇拜，到现在已经发展得五体投地了。她在心中哀叹，不知道何年何月自己才能达到我这样的高度。
　　车队行进到市区，欢迎的人群这才渐渐散去，估计这也是省上和市上考虑到如果在市区大张旗鼓地搞欢庆活动会影响普通市民的正常生活秩序和让我们的行程感到不便，对此我大为赞赏。
　　车队下榻的地点居然是成都西郊的金牛宾馆，这也是国家领导人视察四川和成都的时候入住的酒店，想不到今天我们居然也享受到了这样的待遇。
　　门口是荷枪实弹的武警战士，中间还有巡逻的特警人员，当驶入最里面的时候，出现在眼前的是绿草如茵的优雅景象。
　　当我们走下车的时候，长长地舒展了一下腰身。这时有工作人员迎了上来，把我们迎到了三楼的豪华套房。我单独一间，小优她们原本是两人一间，由于江倩的加入，有一间套房住了三位女士。其他随行的工作人员则安排在了二楼的普通套房，明天一早就出席在成都进行的电影宣传活动。
　　总算是静下来了，今天一直都处于高度的紧张之中，先是在上海进行的盛大的宣传活动，离别的时候外滩十里长街相送的场面让我们透支了很大的体力，虽然在飞机上休息了两个多小时，可是接下来的成都的欢迎场面更是让人震撼，那种超高规格的接待方法让我们的精神一直处于极度的亢奋之中，如今松懈下来，整个人感觉好累好累。
　　但我心中还是有疑问，江倩到底有什么样的决定呢？今天她没有离开我是不是意味着她接受我了？
　　当我开门想去找江倩问个究竟的时候，房间门却被人从外面打开了。
　　站在门口，看着亭亭玉立站在面前的江倩，我整个人都呆住了。难道这就是传说中的心有灵犀一点通？
　　我有些迟疑，又有些感动，最多的是手足无措，我呐呐地道，“我刚想去找你，没想到……”江倩打断了我的话，“怎么，不请我进去坐坐吗？”
　　我这才醒悟过来，连忙拉着她的手闪进了屋子。江倩脸色一红，不过并没有拒绝我的手，就这样我拉着她的纤纤玉手，坐到了沙发上。
　　江倩的神色有些黯然，又有些无奈，“祈恩，原本我是想告诉你拒绝你的，可是现在我又动摇了，因为我发现，我根本割舍不了我对你的爱。我不知道怎么处理我们之间的糊涂账，也不知道该如何正确对待我们之间的感情。祈恩，你知道吗？我好痛苦……”说到这里，江倩痛苦地捂住了脸，泪水自指缝间奔涌而出。
　　我的心一痛，一种无法言语的悲哀涌上心头，大脑一片空白，什么都无法思考，只感觉两行滚烫的泪水从脸边滑落。
　　我居然哭了！？这些年来，无论事业和爱情多么艰辛，我都没有落下一滴泪水；今天，为了一个我深爱和深爱我的女人，我居然哭了……虽然她没有拒绝我，但我能感受到她的那种痛苦……可是我却没有办法帮助她，因为事情的责任原本在我身上，那种锥心的悲痛无法用言语表达出来，只能用泪水缓解我心中的伤悲。
　　江倩哭泣着，泪水模糊了她的脸，她本来不想参合到我的感情世界中来，可是现在却又深陷其中，不能自拔。她听到了我的哭泣声，流泪的双眼从指缝间隙看了看我的表情，顿时她的心灵被震撼了：此刻梦中的情人像遭受了什么最惨烈的打击，坐在沙发上一动不动，五官挤成了一团，两行晶莹的泪水从眼眶滑落，最终滴在铺着毛毯的地面上，表情说不出的痛苦。眼神忧郁自艾，可见他的心里也是异常痛苦。天啊！我到底该怎么办？是接受他成为他众多女朋友的一员，就此开心地过日子，还是让两个人都生活在痛苦中不能自拔？如果选择前者，那自己将会完全丧失自我，丧失心中的坚持，虽然生活能快乐，但拥有一份完整的爱的梦想也会夭折；如果选择后者，那自己一辈子也不能快乐，还连累他心里也不好受，影响到他才华的发挥，说不定一个举世难求的天才就此陨落。
　　江倩心乱如麻，完全不知道该如何处理自己的感情才好。如今情形很明显，天堂和地狱只是自己的一句话，那该如何选择真的是一个让人伤脑筋的事情。
　　就在房间里的气氛陷入极度伤感的时候，小优走了进来，她的脸颊上也挂满了泪水，显然她在门外已经听见了屋内的一切。
　　小优来到江倩的面前，忽然给江倩跪下了，“倩姐姐，你就答应祈恩的爱吧。你不知道你们这样下去，伤害的只能是你们自己。其实我们这些姐妹之所以聚在他周围，都是被他所吸引，尤其难得的是，祈恩有一颗宽广博爱的心。”说到这里，小优开始在地上死命地磕起头来，让江倩和我大吃一惊。
　　我连忙道：“小优，你快起来，这不关你的事，别折磨你自己。”说完，我就想去搀扶她，可是却被她掀开了。
　　而江倩也紧张地想扶起她，可是却听见她坚毅地道，“姐姐不答应，小优就不起来。”说完，继续用力地磕着头，额头很快就红肿起来。
　　江倩心里一软，又看见我痛苦的表情，叹息了一声，“好吧，我答应你了，你快起来，别折磨你自己了。”小优听到这里才抬起头来，我吃惊地发现她的额头已经开始流血了，心里一痛，连忙把她抱了起来，小心地放在沙发上，然后去找服务员要纱布。
　　江倩怜惜地蹲在沙发边，幽幽地道，“为了我这么做，值得吗？”
　　小优脸上满是幸福的微笑，“只要大家都开心，小优就很高兴了。你知道吗？祈恩身边的每一个女孩子都有一段可怜的身世，没有祈恩这个福星存在，也许大家都不在这世界上了。”
　　江倩有些惊讶，连忙追问事情的真相，优子这才把自己和嘉颖、Gemini姐妹俩、梦瑶和小雪的事情讲了一遍，当她说到中途的时候，我拿着纱布冲进了房门。
　　小优并没有停止她的话语，在我包扎的时候仍旧用充满感情的话语叙述着我和几位女朋友之间的事情，听得江倩是惊心动魄。至此，她才明白了我和几位女孩子之间生死不渝的爱情的由来，也明白了我之所以如此痛苦的原因。她明白我在她们身上，都倾注了同样的感情，割舍任何一个，都会使自己受到无比的伤害。直到这个时候，她终于全面了解我了。
　　江倩主动靠近了我的怀里，然后和我一起照顾着小优。
　　小优此刻头上缠了一圈纱布，整个人显得更是楚楚可怜，我在心里也在向上苍祷告，庆幸他给我带来这样一位冰雪可人的女孩子。
　　当一切都忙完了后，我左手抱着优子，右手抱着江倩，心中充满了柔情。此刻我们都没有说话，现在这种情况，默默无声反而更能增加彼此在心底滋生的情感，此时无声胜有声，就是现在最好的写照。
　　可惜这种平静没有维持多久，便被打破了，电话铃声急促地响了起来。原来是省上的领导专门派专车把我的父母接到了金牛宾馆，今天晚上好让我吃个团圆饭。现在正叫我去下面的大厅接两位老人家。
　　我一听，心中喜悦的心情更加深厚了，我高兴地对江倩和小优道，“你们的公公婆婆来看你们了，你们这就跟我去看他们老人家。”
　　江倩和小优先是莫名其妙，但随即马上明白了我的意思，知道是我的父母来了，顿时脸颊上飞上一抹嫣红，让我眼睛都看直了。
　　小优连忙从我怀里挣脱开来，慌张地道，“祈恩，我该怎么办，我的头包着纱布，这样就不漂亮了，还有我的衣服好乱……哇，我好紧张啊……”我一听笑了起来，“别慌张，我的小优什么时候都这么漂亮，不会有问题的。”
　　江倩一直穿着藏族服饰，现在也有些紧张，“祈恩，怎么办？我的装束还没卸下来，这个样子好难见人啊，我该到哪里去换衣服呢……好惨，我的衣服在家里没带出来。”
　　我笑了起来，“你们都好漂亮，穿什么都好看。不过如果你们都不满意，可以去换装束啊，小优，你这次不是带有好多衣服吗？小倩和你的身高体型差不多，应该可以的。如果再不行，就向刘依菲和安以萱她们借，一定有适合你们的服装在。”
　　听见我这么一说，二女慌慌张张地就向隔壁房间跑去，让我开心地笑了起来。
　　拥有如花美眷，前程也是一片光明，人生至此，夫复何求？





    正文 第一百七十三章 朝朝暮暮（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:14 本章字数:2909

        
　　在我陷入无限遐思的时候，突然听到隔壁传来尖叫声，声音很大很凄惨，让我吓了一跳。这里是军事禁区，又是严管区域，应该不会出现什么意外吧？但我还是不放心地向隔壁房间冲去。
　　但入目的情形却让我啼笑皆非，而且是面红耳赤，只见刘依菲和安以萱仅身着文胸和短裤，暖被虚掩地指着优子和江倩，脸上满是吃惊的表情。当她们看见我的时候，发出了更大的尖叫声，然后飞快地把自己的身体掩藏到被褥下面。
　　我自然是装作无所谓的样子，但心里却“砰砰”直跳，刘依菲和安以萱那美好的胴体已经深埋在我脑海里。这时候张娜拉也跑了过来，问出什么事情了，这时我才知道事情的原委。
　　原来今天实在是太累了，刘依菲和安以萱原本就是安排住在一起的，加上年纪太小，早累得不行了，来到客房，二话不说，脱了衣服就跑上床上睡觉了。
　　小优和小倩忙着回房间找合适的衣服却没找到，娜拉的衣服都是偏重韩国风格的，小优和小倩都不怎么喜欢。小优突然想起安以萱有套冬装很好看，可以很好地掩饰自己头部包扎的绷带，于是这才跑到刘依菲和安以萱的房间来向她们借。
　　刘依菲正睡得模模糊糊，忽然觉得有人轻轻拍自己的脸，睡眼朦胧地睁开眼睛，第一眼看见的就是小优那包扎着绷带的白花花的头，再加上突然醒来后对环境的陌生感，于是喊出了那让人产生误会的叫喊声。
　　情况一说清，房间里笑成一片，但大家还是对小优头上的绷带表示出了关注。小优耸耸肩道，“好倒霉哦，谁知道走路都会跌倒的，还恰好碰到额头，实在是太倒霉了！幸亏祈恩和倩姐姐帮我包扎好了。”说到这里，小优突然叫了一声，“哎呀，忘记正事了，祈恩的爸爸妈妈还在下面等我们一起吃晚饭呢！”
　　此话一出，连刘依菲、安以萱和张娜拉都紧张起来，不管怎么说，是我的长辈来了，她们作为晚辈的应该去看看吧，于是张娜拉把我掀出房间，然后把门关上，里面传来“唧唧喳喳”讨论穿什么衣服的声音，让我脑海里充满了幻想。
　　当五个女孩子打扮出来的时候，我眼前有一亮的感觉。
　　小优为了掩饰头上的绷带，戴着一顶七色相间的条纹帽子，身上穿了件蓝色长袖毛衣，下面穿了件米色鹿皮短裙，足上穿着咖啡色长靴，配上脖子上的条纹围巾，整个人给人一种非常阳光的感觉。
　　而刘依菲则里面穿着黄白相间的条纹针织衫，外面套着灰色小西装，腰间束了件蕾丝腰带，下身穿了件灰色短裙，然后穿了双黑白相间的长袜，让人看了觉得素雅的美丽。
　　安以萱的造型把她朝气蓬勃的个性展露无疑，她上身穿着黄色的小西装，外面套了件黄色的针织外套，下身穿了件黑色的直筒长裤，足上穿了双红色的高根尖头长鞋。为了增加她的动感，她在脖子上围了条黑白相间的围巾，和足球的运动色彩很搭配，而腰间则挂了个貂皮皮包，整个人充满了神采飞扬的精神面貌。
　　小倩则是一副可爱的芭比娃娃的造型，贴身穿了件酱色的呢绒衣服，然后在外面穿了件超短的条纹针织衫，外面披了件可爱的粉红色毛皮短外套，下身穿着件黑色直筒长裤，脚上穿着的却是桃红色的袜子。为了增强卡通的感觉，小倩还在头上扎了条粉红色的轻纱，脖子上围着一条雪白的围巾，接口处扎了个美丽的蝴蝶结。任何人只要看到小倩这种造型，一定会忍不住想抱住她亲热一下，以满足儿时对拥有对芭比娃娃的幻想。
　　张娜拉的打扮则显得富贵雍容，里面穿了件蓝色豹纹无袖毛衣，外面套了件米色针织长外套，脖子上披了条粗棒针长围巾，下身穿了件蓝色条文长裙，配上咖啡色长靴，再加上头发上豹纹发卡和红色玫瑰花，整个人的感觉异常奢华。
　　看见我目瞪口呆地看着她们，她们一个个都掩嘴笑了起来，让我色授魂与，连魂魄也飘荡起来。
　　还好我还记得楼下的父母在等待我吃团圆饭，这才脸红红地在前面带路，不过心里却在想，不知道爸妈看见我身边又有这么多漂亮的女孩子出现会怎么想呢？
　　确实，当张祈恩的父母看到五个美若天仙的少女簇拥着张祈恩出现在视野里的时候，心里的震撼别提了，虽然明知道这五个女孩很有可能是儿子剧组的同仁，但仍然为他的桃花运感到心惊。
　　小优她们一看我视野的方向，便知道谁是正主了，居然先我一步来到我父母面前，甜甜地喊着伯父伯母。我不禁摇头苦笑，慢慢地跟上前去，待她们都亲热过后，这才叫了一声“爸、妈”，让他们是欣慰莫名。
　　现在我在国内的知名度也算是可以的了，每天都有我的消息见报，所以要了解我的行踪，他们只需要看一看报纸就清楚明了。虽然昨天上海的事情让他们担足了心，可是接下来的形势的发展却让他们看花了眼，一连串声援我的行动宛若波浪般在全国各地发生，上海市高层和中央的决定让他们彻底放下了悬着的心。
　　今天原本省上的领导要他们俩去机场接我的，可是却被他们推脱了，因为他们不想时刻都生活在人们的关注下。不过欢迎我的电视现场直播他们还是观看了的，对我享受的最高规格的对待感到有些不理解。他们作为我最亲近的人，深知抬得越高，摔得越重的道理，他们担心以后我会出什么意外，所以对我所取得的成就都保持着理智的态度。
　　晚餐上，我和爸妈拉着家常，而五个女孩子则纷纷向两位老人家的碗里夹菜，让他们边吃边乐得合不拢嘴。当然他们心里还在迷惑，怎么去年元旦前那两位到家里来过的女孩子没有跟我来？
　　我自然是小声说了梦瑶她们还有工作要做，让二老眼前一亮，因为我这么说就是把她们当作自己人了。他们对望了一眼，却不知道我和梦瑶她们俩发展成什么样了。
　　晚餐欢快地进行着，我也了解到了家里的一些情况，知道父母都由原来的工厂调入到了市级机关工作，而一干亲戚也是跟着沾了光，现在我在父母的家里的地位都是前所未有的高，两边的亲戚对我都有着浓浓的感激。
　　吃完饭后，我又陪着二老到茶房喝了会儿茶才送他们离开，自然这个时候五个女孩都静静地跟在我的身后，让我的虚荣心得到前所未有的满足。
　　在回房间的路上，我突然想起早上在上海举行宣传会的时候那些记者的提问，不禁揽过刘依菲的腰，小声问她为什么会想到签约汉文集团？
　　刘依菲被我搂在怀里，心如鹿蹦，脸上飘过红云，可是嘴里却呐呐说不出来。
　　这时我才发现我的举动太暧昧了，连忙松开我的手，却觉得心跳加速，我不明白为什么会出现这样的状况。
　　当然我的脸皮也是前所未有的厚，装作没事的问安以萱相同的问题，迎来的也是羞涩的微笑。
　　这时候小优和小倩正亲密地靠在一起窃窃私语着，丝毫没有觉察到我不雅的举动。在临进房间的时候，我终于抽空问了一下小优关于刘依菲和安以萱的签约事情，小优笑着告诉我说小雪告诉她们俩的是：张祈恩就是汉文集团的董事长，也是新东皇集团庞大娱乐事业的拥有者。当小雪说到这里的时候，刘依菲和安以萱毫不犹豫地和集团签约了。
　　我这时才明白了其中的原委，看着二女消失在隔壁房间的倩影，心中不禁一阵感慨：最难消受美人恩，我这笔糊涂的风流帐该怎么算呢？
　　是夜，我辗转反侧，一直难以入眠，一会儿想到我的演艺事业，一会儿又想到我身边的这些女孩子，她们都是那么优秀……想着想着，终于慢慢进入了梦乡。





    正文 第一百七十三章 朝朝暮暮（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:14 本章字数:3571

        
　　第二天一早，便有工作人员前来唤醒我，说今天的宣传活动现场的一些情况。当我了解了所有的状况后，这才梳洗一新，然后换上新衣服去看她们准备得如何了。
　　今天她们都没有标新立异，都穿着昨天晚上的那套衣服，看来她们对昨天的造型很满意。尤其是小优，她选中的那套衣服可以很好的掩饰额头上的伤口，所以她更舍不得换了。
　　在赶往宣传地的房车上，江倩小声地告诉我她就不陪我继续下一站宣传了，难得有一个假期，要留在家里陪父母。我听到后有些无可奈何，但我总不可能时时刻刻都把她拴在我身边吧，因此只是用力地握紧了她的手表示此刻我不舍的心情。
　　江倩微笑着摇了摇头，示意我不要哀伤。随后，她有意无意地念起了首古诗，让我不胜感怀。
　　“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。 柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”
　　刘依菲和安以萱都都用诧异的目光看着江倩和我，想从我和江倩脸上发现点什么。小倩若无其事的看着窗外，神色间满是宁静。而我的脸上却满是无尽的哀思，让她们的心情也跟着忧郁起来。小优和张娜拉虽然现在已经能说一口流利的汉语了，但对中国的古诗词却不甚了解，只觉得意境非常幽美，却又说不出为什么，只好大眼瞪小眼，彼此互相看着。
　　由于一路有警车开道，所以当我们很快就到达了这次宣传活动的举办地点。
　　我们所举行宣传活动的电影院所在地的附近几条街已经完全陷入了瘫痪，房车根本无法前进，看来必须得下车步行到电影院了。目睹车窗外面，街道上的每一个角落全部都是清一色的FANS，他们穿着我们的电影宣传T恤，手里拿着欢迎的标语，热情地摇晃着。透过车窗，我能很清晰地听到这些热情的FANS呼唤我们的名字的喊声。
　　当然记者朋友也是忙得不亦乐乎，今天能够采集的新闻和用于做新闻评论的东西太多了，我是最具有针对性的人物，一方面我即是家乡最有名气的一个艺人，另一方面省上高层对我的重视达到了无以复加的地步，只要将关于我的报道写得天花乱坠，不怕报纸没销量，不怕不受到上司的器重。
　　世界各地的媒体记者也从上海追踪来到了成都，除了日本记者外，其余的记者均对我受到的高规格对待表示出了钦佩。当然日本记者不以为然，因为我在日本受到的追捧丝毫不亚于在这里受到的对待，所以对此都抱着平常的心情对待。
　　道路两旁几乎站满了与FANS对峙的警察，为了确保我的安全，这些警察一个个都必须做出一副凶神恶煞的样子用以慑服那些失去理智的年青人。为了控制骚乱状况的发生，附近甚至调集来了一个武警中队，一旦发生状况，全副武装的武警绝对是一支可怕的力量。
　　当我和五位搭档从房车里走下来的时候，人群一下子沸腾起来，他们狂热地挥舞着手里的标语，高呼着我的名字，远处看不到我的FANS则以掌声表达他们的激动。
　　看着天桥上还有公路两边那数之不尽的人群，我真为他们的安全感到担心啊，如此密集的程度，稍微不注意就有可能酿成重大的伤亡事件。我托一旁的警官帮我找来了一个扩音器过来，一边让大家保持冷静，一面向家乡的父老乡亲问好。
　　可惜此举不但没有缓解人们疯狂的情绪，反而让狂热的程度加剧了，人们纷纷向我们的方向靠了过来，让警察组成的防线遭到了巨大的冲击。
　　我这时有些手足无措了，不知道接下来该如何是好。由于街道的狭窄，绝大多数人都看不到我，这也是群众疯狂向这边冲击的原因。他们的要求很简单，只是想简单地看我们一眼。
　　这时已经有警官向上面汇报需不需要动用武警部队平息骚乱了。我的心情非常焦急，一旦武警战士出动了那这次宣传活动绝对算得上是一桩丑闻，那时候很有可能造成伤亡事件，成为我演艺生涯的一大污点。
　　当下我豁出去了，“拥戴我的歌迷和影迷朋友，请大家保持冷静，请你们在路旁按秩序站好，我将一一和大家握手致敬，这样大家在以后的日子就不会有遗憾了。请你们听我的好吗？我是最爱你们的张祈恩，我向你们保证，我一定会实现你们的愿望的。”果然，此话一出，骚乱的人群顿时安静下来，人们纷纷看着我，在想我怎么兑现我的承诺。
　　原本我想让五个女孩子先到电影院坐着等我的，可是她们都要陪着我，无奈之下，我走到道路的一旁，开始和热情的FANS握手致意。刘依菲她们跟在我的身后，帮我分担了众多FANS想握手的愿望。
　　为了增加效果，我边握手边选择适当的时间清唱了这次《仙剑》的几首歌曲，人群是如痴如醉，为我的表现鼓掌叫好。
　　当我们走完几条街，又折返回来和街对面的观众握手致意的时候，很多FANS都流泪了，因此此刻已经过去了三个小时。如此大的运动量一般人都吃不消，而我还要和所有的FANS都握手致意。最让大家感动的是跟在我身后一直保持温婉笑容的五个女孩子，看情形她们都已经很累了，可是她们仍旧坚持在我身后，让FANS感动莫名。
　　整个过程持续了六个小时，虽然中间一直有新的FANS加入，而没有握到手的FANS也劝我们不要再继续下去了，可是我仍然坚持完成了自己的承诺。
　　五个女孩子早已经精疲力竭了，但一直有一股意志力支撑着她们，才让她们没有倒下来。望着她们香汗淋淋的憔悴的脸，我有一种无法发自内心的痛楚，不过作为名人就是这样，必要的时候要做出适当的牺牲。
　　在街道两旁FANS们的热烈的掌声中，我们缓缓地来到了电影院，不过现在大家都很疲乏，所以没有立刻举行宣传活动。在电影院楼上的休息室里，看着躺在沙发上东倒西歪的五个女孩子那双目无神的模样，我不禁一阵痛惜。
　　这个时候我也不管会不会被她们当作怪物了，首先来到江倩身边，握着她的手。就在她羞涩地想从我的手里抽出手的时候，我身上的异相发生了，只见一团紫雾环绕着我，然后她觉得从手心一热，一股温温热热的气流进入自己的身体，循环一周后又从掌心流了出去，不过全身却觉得一阵清爽，所有的劳累的感觉都不翼而飞。她惊讶地看着我，联想到小优昨晚的说法，对我的仰慕无形中又增加了许多。
　　刘依菲她们惊讶地看着我，不知道我在江倩身上动了什么手脚，为什么江倩转瞬之间仿佛就恢复了精神呢？而且我身上的异相太过骇人，紫雾环绕中有龙形生物在我身边盘旋，把她们吓了一大跳。
　　我不管她们震惊的心情，拉着刘依菲、安以萱和张娜拉的手如法施为，很快她们就感觉到我到底在做什么了，全身有一种舒服到骨子里的感觉，几乎让她们一个个呻吟出声起来。
　　优子含笑看着这一切，她和梦瑶她们几乎是无话不谈，自然对我的秘密知之甚详，天生的“龙体”，贵不可言的命格让她对我的爱几乎深扎在心灵深处，此刻看到我施展异能，有一种发自心底的自豪。
　　当然我没忘记给优子祛除疲倦，对于这个精灵般的小可爱，我现在是越来越喜欢。就以她的胸襟来说，有谁会为了其他女孩子委屈自己的？这时，我忽然看见她头上的帽子，想起了她额头的伤口，不知道我的“九凤朝龙”心法对她有没有用。
　　我轻轻取下她的帽子，然后手掌心慢慢地贴在她的额头上。小优觉得一种酥麻的痒痒的感觉在额头上滋生着，让她忍不住“咯咯”笑出声来。
　　待我觉得小优皮肤表面的气机顺畅后，慢慢给她解下了绷带。
　　“YES！”我不禁高兴地叫了起来，江倩也睁大眼睛好奇地看着小优，只见她的额头光滑如初，伤口不知道什么时候已经愈合了。
　　这时我终于确认，我所修炼的功法确实对疗伤和恢复疲劳有很大的好处了。看着众女崇拜中带着爱慕的眼光，我不禁有飘飘然的感觉。
　　在接下来的电影宣传活动中，家乡的记者没有为难我，他们的提问都很简单，简单到几乎不用我回答他们就知道结果是什么。今天我们徒步六个小时和成都的FANS握手致意的举动征服了所有记者的心，他们认为这才是一心为大众设想的好的偶像。
　　全国其他各地的记者也被打动了，他们说这次真的感受到了什么才是世界级偶像的魅力。许多娱乐杂志，比如《当代歌坛》、《时代影视》、《电影周刊》等把我奉为最值得尊敬的偶像，在所有的报道中关于我的消息只有一个词可以形容：完美！
　　其他国家的记者则对我表达了无比的敬意，他们表示回去后会好好地把关于我的新闻整理后作专版推出，因为我表现出来的人格魅力实在是太伟大了。
　　日本的记者当然是大唱赞歌，称我不愧是日本FANS中“神”的化身，一举一动都完美无缺，堪称新世纪最耀眼的明星。为此我只有苦笑以对。
　　在一片祥和的气氛中，完成了整个现场宣传活动，接下来的就是片花欣赏，记者们纷纷拿出手里的摄像机和照相机，捕捉着荧屏上的镜头。
　　当一切完结的时候，成都站的宣传活动也正式结束了，接下来的行程分别是沈阳、杭州和北京。





    正文 第一百七十三章 朝朝暮暮（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:15 本章字数:4546

        
　　天子语：电脑继续出问题，因此更新一直出问题。今天公众版多发点，希望大家能原谅天子。
　　******
　　站在登机的舷梯般，我默默地看着江倩，这一分开，不知道什么时候才又可以见面。
　　我并没有拥抱江倩，因为现场有很多记者，我不想为她平静的生活增添更多的困扰。我只是满含着深情看着她，努力压抑着心中忧伤的心情。
　　江倩眼里也有泪珠在滚动，但她却没有流出来，努力装出坚强的样子，向我微笑着点头致意。终于在空姐的劝告下，我登上了飞机的舷梯，江倩这时才开始哭泣起来，她摇着手和我告别，并挥动着手里的手机，示意我要给她打电话。
　　我也拿起手里的电话，向她挥手致意，直到跨入机舱。
　　坐在座位上，望着窗外蔚蓝的天空，看着身旁温柔地看着我的四个女孩子，我的心里总是觉得缺少点什么，失落的种子在心底生根发芽，我再次感受到了离别的痛苦，不知下次和江倩见面，我们之间又会发生什么？
　　沈阳的宣传活动波澜不惊，在这里宣传的时候恰好碰到了暴风雪，所以人们都很少出门，宣传活动也是平平淡淡便收场了。还好记者朋友们还是很给我面子，在举行宣传活动的电影院里坐满了记者，所以我才不至于那么尴尬。
　　内地的宣传活动已经快接近尾声了，只剩下杭州还有北京这最后两站。这一路走来，国内的媒体总是扮演着热力助推器的角色，对于我演技和执导实力的肯定还有便是作为中国艺人能在全世界取得这么好的成绩都为我感到骄傲，当然最主要的还是我在上海事件表现出来的民族气节和此后宣传活动中表现出来的一切以FANS的利益为重的态度，对此，媒体的溢美之词连我也感到肉麻。
　　当然在一片狂热的追捧声中还是有唱反调的媒体，因为近来我的表现实在是太过于突出，加之我的影响已经在全国民众中拥有了很广泛群众基础，几乎有大半的中国人开始熟悉和了解我，有好几亿的国民成为了我最忠实的FANS，其中广大的青少年更是成为了这些FANS中的中坚力量。可以是出于对我没有过高的文凭和文化素养的恐惧，他们害怕我过多的传输给青少年一些不好的信息，所以这些媒体总是时不时给我泼些冷水，要知道‘居安思危’是中国媒体的一大特色。当然这些评论一出，连带着报纸销量急速下降，进而记者和编辑一起下岗，发展到最后没有人敢触及这个禁区，因为一旦做出不迎合大众的评论迎接他们的就只有失败。
　　对于杭州这一站是先前我做出了承诺的，是男人承诺过的一定要说话算数。在结束了沈阳的宣传后，我们宣传小组一行立马赶到了杭州。在这里我们当然是受到了最最热烈的欢迎，国内各地的人民其实都是非常热情好客的，但前提条件是你的到来是为他们做好事而不是耍特权摆身价，如果你这样做，哪怕是天王老子他们也不会买你的账，只有做得让他们认为你是最好的，他们才会用十倍甚至百倍的心意回报给你。
　　这次居然在西湖上搭建了一个舞台准备以唐代歌舞来作为我电影宣传活动的现场，虽然这样做花费太大让我觉得有点不值得，但他们的好意不好拒绝。再说了，这样宏大的工程还可以提供不少的就业机会。如果一件事情不好，那么大家既要看到那不好的一面，还要学着分析从不好的一面看到事情带来的积极的影响。
　　以前不就有这一说吗，上有天堂下有苏杭。可见古时候杭州在人们的心中的地位便是很高的，而且能和天堂一较高下，可见杭州的魅力有多大，怪不得清朝的那个乾隆皇帝没事情做的时候便喜欢来杭州溜达，顺便找一找有没有美女。
　　就目前而言，全国美女的盛产地有好几个，长沙、成都、武汉和江南一带绝对是首选地，当然杭州的女孩子更是以美貌多情闻名于世。这次杭州把活动举办得如此隆重，另一个方面就是想借机宣扬杭州的旅游资源，要知道跟在我们电影宣传小组身后的外国记者那可是多如牛毛，正好可以大力展示杭州的风采。
　　光有好看的表演还不够，我们还被请上了特别赶制的龙船上，那可是实打实仿照乾隆皇帝下江南的龙船做的，虽然现代不像以前那样全部是手工制作，但是更加合理的设计还有现代技术的加入让这艘船显得更加雄伟壮丽。此刻我都有点受宠若惊的感觉了，我就像一个纨绔子弟一样，在哪里都要享受到最好的待遇，此情此景，有谁能怀疑艺员地位的低下呢？
　　整艘船外观金碧辉煌，虽然不可能有泰坦尼克号那样的巨大，但在同类的木船里算是佼佼者了，而且那船首的龙头像更是雕刻得栩栩如生，再加上我们踏入船内的时候那里面的装饰，更是让我觉得异常奢华，我是这船的第一位乘客，不过我还是拒绝了里面身着唐代宫女装束的服务人员把我称呼为“皇上”这样的待遇。
　　听说这艘船将来用于营业目的，来这里的花销几乎是天价的消费，当然我为杭州的旅游业带来的收益可远远不止这些，除了《仙剑》外，今天其实也是变相地让我为他们的“龙舟”做宣传，真是毫不费力地便获得了最大的广告效益啊，不知道以后会有多少人前赴后继地赶来享受着‘皇帝’的待遇，坐坐这只有皇帝才有资格坐的船，当然顺便还可以体味一下我是如何在这上面逍遥快活的。
　　除了美丽的风景、豪华的龙舟还有歌舞表演外，吃当然更是少不了的。要知道此前在杭州拍片的时候，地道的杭州小吃我可是一样也没见着，整天只是跟饭盒打交道，早把我弄得是深度厌烦。
　　现在有一个品尝杭州美食的机会，我当然不会放过。而刘依菲她们也是跃跃欲试，这一段时间实在是苦了她们了，难得在杭州能享受到这样的待遇，当然要尽量放松自己了。
　　我也很感激杭州方面的组织者，这里的感觉很温馨，没有紧张忙碌的气氛，对于我们精神和身体上的疲劳的消除是最好的灵丹妙药了。我的“九凤朝龙”心法虽然可以调节身体上的疲劳，但对精神上的疲乏却无能为力，这也是我为什么如此爽快就答应到“龙舟”上来游玩的原因了。
　　我们跟着服务员，一路来到了龙舟的最顶层，放眼望去，烟波浩淼，整个人的感觉焕然一新。
　　这个龙舟一共有四层。最底下的一层的是员工的住所和厨房；第二层是休息室加外餐厅；第三层是娱乐中心当然里面有什么，不用说大家也知道，醇酒美人，绝对是男人的销金窟；当然最好的是在最上面，那也就是以前皇帝休息和娱乐的地方，在那里吃东西和住宿的一定是达官贵人，不过今天的“贵人”显然是我。
　　看着那些身着唐代宫廷纱衣的少女把菜一样样地放在我的面前的时候，我真的有一点心跳加速的感觉。杭州不愧是出美女的地方，这里工作的女孩子一个个都很漂亮，关键是穿着很开放，纱衣下面就是肚兜，给人以很大的遐想。当然美食的诱惑也是一个方面，这些菜品既好看又香气扑鼻，让我口水在嘴里直打转。
　　说实话，对于美食我几乎没有什么抵抗的力量，对于美女由于我的女朋友都是人间仙品，所以我还能保持距离和克制住自己的想法；但对于美食，这仿佛是一种我天生的无法抗拒的软档，可以很快击退我心灵的防线。
　　让我看看这些美食有哪些吧，一位明眸善睐的女孩站在我们的旁边，每递上来一道菜，她都要清楚地说出来这道菜的菜名，还有菜的做法。
　　“这道菜是‘虾爆鳝面’，在烹调时，厨师特意选用粗壮的鲜活黄鳝，斩头截尾剔骨后切成鳝片，用素油爆，荤油炒，麻油浇，直至鳝片黄脆；取鲜活大河虾洗净加蛋清上浆清炒至白嫩；精制面条下锅烧后，不粘不糊；用原汁煮面，使面条吸入鳝鱼的香味，汁浓面鲜。”此话一出，让我口中津液猛涨，几乎迫不及待地就想夹起一大筷子面来往嘴里送，但看见刘依菲她们文雅的模样，我只好也斯斯文文的捻起一根面条，慢吞吞地吃起来。
　　当我听到“片儿川面”的时候，还真以为这是我们四川的小吃呢，结果也是杭州的风味小吃，当然那位服务员小姐仍然是详尽地和我们解说，而且每次都要强调“烹调时”这组语句，让我忍俊不禁。看来她还真是专业啊，当然更多的可能是她死记硬背记录下来的。如果秩序一打乱，估计她们也不清楚哪道菜是哪道菜了。
　　“咦？这是什么东西？”当张娜拉看到一个形状怪异的竹笼一样的东西时，好奇地问道。
　　我一看，便知道那是装包子用的，要知道各地的包子和包子馅不一样，而且装包子的蒸笼也是千变万化，但万变不离其中，以方便好用为原则。估计张娜拉在韩国不常上街吃小吃，不然不会不知道这是什么东西。
　　这位可爱的服务员微笑着介绍道，“这道菜叫知味小笼，这是我们杭州知味观的风味小吃。选用发酵精白面粉作皮，用鲜肉，或鲜肉拌拌虾仁，或鸡肉拌火腿末作馅，在馅料中加入特肉皮冻，包好后放入特制小蒸笼用急火蒸制而成，分别称为鲜肉小笼、虾肉小笼、鸡火小笼。这些包子汁多香鲜，皮薄滑韧，但口味各异。”听到她的解说，我们五人自然是一人夹起一个包子，慢慢品尝，味道果然不错。
　　不过接着的“猫耳朵”更是让张娜拉等大开了眼界，因为这道菜看起来比较爽口，所以她投以了更多的注意力。
　　小优的汉语如今已经很好了，而且她现在的身份是郑嘉颖的妹妹，也算是一位中国女孩了，所以装作一副十分内行的样子，表现得十分不在乎。可是她心里其实却觉得好奇的不得了，觉得每一道菜都极具天地造化之妙，太不可思议了。要知道我们中国的食物确实是丰富多彩，比什么生鱼片和日本拉面要好上千倍万倍，不愧为东方饮食文化的发源地。
　　当服务员开始介绍“猫耳朵”的制作工序的时候，张娜拉更是卯足了劲儿使劲听着，可是别人说了很久她才隐约的听懂了“五百克”这三个字，其他都是一头雾水。要知道这个小姑娘讲解得比较专业，所用的词汇几乎都是不常用的，难怪张娜拉搞不清楚状况了。
　　接下来的小吃都很经典，慢慢地我觉得肚子有不够用的感觉，再也吃不下了，而刘依菲和安以萱她们也是早就停了筷，小声交谈着，同时欣赏西湖漂亮的景色。
　　这时，上的菜品慢慢停了下来，送上的都是一些水果和饮料，然后一队美丽的身着唐代宫廷装饰的女孩子来到我们席前的位置，向我们福了福。
　　看见这些女孩子，我不禁感慨杭州不愧是美女的故乡，每一个的素质看起来都那么高，加上古装的诱惑，确实会对男人造成极大的视觉冲击力。刘依菲和安以萱看见我目不转睛的样子，纷纷来到我的身边，使劲掐我的手臂，我这才意识到当着其他女孩子的面欣赏另外的女孩子的容貌是一件极其不礼貌的事情，于是连忙举起双手，作出投降的样子来，让她们乐开了怀，这才放过了我，不过却找来凳子坐到我身边，一旦我有出位的表现自然要惩罚一番。
　　随后乐师器匠也各就各位，于是一场唐代宫廷表演在眼前展开。
　　中国的古典乐舞确实很有震撼力，尤其是以眼前演出的集盛唐音乐和舞蹈大成的《霓裳羽衣舞》为最。
　　《霓裳羽衣舞》分为散序、中序、曲破三部分，曲破正是其间高潮，只听乐音铿锵清亮，正如昆山玉碎凤凰叫，而舞姿更好比飞花随蝶，嫣然纵送游龙惊。
　　我和四位搭档看得是如痴如醉，想不到在这里还可以欣赏到如此精妙的舞蹈表演，真的是不虚此行了。
　　这些女孩子都很漂亮，气质也很典雅，看来杭州方面为了打造精品旅游是不遗余力了。但我在心里却不由为这些女孩子担忧，要知道日后出入这里的人都是非富即贵，她们能把握得住自己的心灵吗？希望“龙船”的经营方也不要做出逼良为娼的是才好，但这一切已经不在我的能力范围内了。





    正文 第一百七十四章 电视专访（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:15 本章字数:4550

        
　　天子语：天子的电脑遇到了灵异事件。需要了解的可以去《光速领跑者》去看一看。真的是很蹊跷！
　　******
　　从“龙舟”回来后，我们坐上房车，一路来到今天下榻的新天地酒店。从一走进酒店的大门我就知道这里是汉文集团的产业，因为这里的服务人员和香港新天地酒店的工作人员的穿着一模一样，当然最主要的是酒店的经理亲自接待了我们，称这里就是汉文集团所有员工的家，我们在这里不要拘束 ，有什么需要向工作人员提就行了。
　　对此，我自然是欣然应允，虽然这里的工作人员不知道我的真正身份，不过入住自己的产业确实有一种非凡的成就感。杭州的新天地酒店是一家五星级的酒店，我们一行自然是没话说，住进的是唯一的三间总统套房，具体安排是我一间，小优和娜拉一间，依菲和以萱一间。
　　这次我们在杭州要停留两天，主要是缓解旅途的疲乏。但说是放松，其实行程也相当紧张，今天晚上我们还要参加浙江省委和省政府举办的答谢酒会，明天早上一早将在西湖边举行露天宣传活动，到时候可以欣赏到动人的唐代歌舞，但我估计场上的表演与今天“龙舟”上见识过的歌舞差不多。下午我们可以休息一下，但晚上又要参加浙江卫视的访谈节目，后天又将乘飞机赶往北京，可以说是行色匆匆。
　　略微休息了一下后，来迎接我们去参加酒会的车子便到了，怀着无可奈何的心情，我们一行来到了位于西湖北岸的杭州国际会议展览中心，距此不远就是浙江省政府和杭州市政府的所在地。
　　虽然是夜晚，可是一路上灯火辉煌，丝毫感觉不到黑暗的感觉，看来杭州的“光彩工程”搞得还不错，夜晚的景色也显得十分迷人。
　　还没进会议区，便有警察拦住了我们的车辆，可是当他看到车前摆放的车牌及坐在副驾驶位的人员的时候，“啪”地行了一个礼，然后便放行了。我有些好奇，问了问身边的工作人员，才知道坐在副驾驶位的是杭州市公安局的局长苏升文。看来浙江省的高层还是很重视我们啊，不过不知道又会对我们有什么要求。
　　车辆驶进会议中心的下客处，早有服务人员为我们打开了车门。刚走下车，便有人热情地迎了上来，“好啊，终于把你给盼来了。我还以为你说过的回来答谢浙江父老的承诺是一句客套话，没想到你始终把我们浙江六千万人民挂在心头，冲着这一点，我就要好好感谢你。”我注目一看，原来是浙江省省长王舒鸿，当下不敢怠慢，连忙伸手握了上去。
　　随后，王舒鸿向我介绍了他身后一位五十来岁，方面浓眉，目光炯炯的清瘦男子，想不到一省的最高官员，浙江省委书记黄哲今天居然也来捧场，看来今天晚上这场会还非同一般啊。
　　随后的会议印证了我的预感，想不到浙江省委和省政府堂而皇之的有样学样，在酒会上宣布我正式成为浙江旅游形象大使，而我的四位女搭档也同时成为旅游形象小姐。
　　我原本想拒绝，可是黄哲的一番话堵住了我的嘴，“小张啊，你们五位作为杭州市的荣誉市民，自然也就成为了我们浙江六千万人民中的一员。为家乡父老办点事情你不会拒绝吧？虽然说你在四川也是旅游形象大使，但这丝毫不影响你浙江大使的身份嘛。我相信你有能力把我们浙江的旅游经济搞上去，当然不同于四川，我们浙江人民是最热情的，我们欢迎你手里的汉文集团来我们浙江投资。你们集团在浙江的一切待遇，将全部按照最优惠的政策办理，你认为如何？”我是哑巴吃黄连，有苦说不出，想不到这个老狐狸把我和汉文集团的关系搞得是清清楚楚，如果我不答应他恐怕要给我的公司小鞋穿，为了大局，也只好答应了他的要求。
　　黄哲很高兴，又和我谈了很久，最后我和他达成了合作意向，浙江将不需要汉文集团一分钱，将杭州万岛湖附近的一大块地无偿提供给汉文集团修建影视基地，但这块地域内的所有居民的安置和工作问题由我们汉文集团负责，对此我很高兴，在山灵水秀的浙江拥有了自己的电影城，以后拍片的时候就方便多了，至少江南水乡的风景不用愁没地方拍摄了。
　　在随后我的答谢词中，对出任浙江旅游形象大使的身份一事表示了对浙江省委和省政府的感谢，希望我能为浙江省六千万父老乡亲做一些事情。浙江卫视现场直播了这次会议，当我说出这番话的时候，我能明显感觉到如雷鸣般的掌声在耳边响起，不仅台下，场地外面，甚至附近的居民区都传来欢呼声，看来我在浙江人民心目中的地位还不是一般的高啊。
　　回到酒店后，手机铃声适时地响起，接过一听，却原来是四川省委书记许林打来的，他从秘书那里得知我答应出任浙江旅游形象大使一事，连忙打电话来询问。
　　我把自己的难题原原本本讲了一遍，当我说完后，许林笑了起来，“这个黄哲，看到四川的经济形势一片火热，看来是眼红了，居然想到这一招。不过没关系，人们谈起小张你的时候只会说是四川人，而不会想到其他，对我们旅游产业的影响并不大。谢谢你把实情告诉我，你的汉文集团的产业，我们四川也按照同一规格对待。想不到小张你居然是拥有上百亿资产的巨富了，看不出来啊。哈哈，下次回成都你要请客。”说完，许林就挂了电话。
　　我摇了摇头，事情决不会象许林想的那么简单。黄哲书记已经安排好了，明天下午趁着我们没事，要在西湖边拍摄一组关于杭州旅游的短片，还指明要我执导，对此我很头大啊。不知不觉居然陷入官员们的争夺中，我这个明星当得还真够窝囊啊，不过没办法，一切只有走着看了。
　　一夜无事，由于第二天有很多事情要做，我们回到酒店后很快便休息了。当然睡觉前我把和黄哲讨论的关于万岛湖影视城建设的事情告诉了梦瑶和小雪，她们听到后很高兴，表示第二天一早会派人过来商谈具体事宜。
　　清晨，当我睁开眼的时候，才发觉时间已经不早了，现在是七点三十五分，距离九点开始的宣传活动不到一个半小时。赶紧穿好衣服，冲出房间去想喊小优她们，却看见李茜带着她们向我的房间走来。
　　原来汉文集团派出的全权代表是李茜啊，对于这个我多次产生感应的女孩子，我有一种很奇怪的感情在内，既欢喜又害怕。每次和她在一起，都有一种很亲切的感觉，可是随之而来的，却是无尽的梦魇，许多没有见过的人和事都会出现在我脑海，让我烦恼不已。
　　我连忙躲进卫生间梳洗一番，这才走了出来，她们已经在客厅里等我了。
　　李茜现在已经知道了我的真实身份，见到我后她点了点头，然后把这次来的任务详细地向我解说了一遍，我听到后只是淡淡地点了点头。我不敢表示得太过亲近，因为我害怕又有异常的情况发生，影响我的情绪。
　　李茜看到我的表现后心里叹息了一声，认为我始终对她有偏见，把工作汇报完后就离开了。
　　张娜拉莫名其妙地看着李茜向我汇报一些生意方面的问题，她不解地问身旁的姐妹，迎接她的都只是微笑。最后她实在忍不住了，亲自问上了我。
　　本来我不想说，可是实在被张娜拉追得紧了，我才把事情的真相说了出来。当张娜拉听说我是汉文集团的实际拥有者后，不禁瞪大了她的大眼睛。当她把目光投向一干姐妹的时候，得到的都是肯定的答案。
　　到了这个地步，张娜拉不得不承认，她是永远也赶不上我了，不管从演艺、唱歌和其他事业方面，我均远远地走在了她的前面，让她有一种想跪在我的面前臣服我的感觉。当然，她不会这么做，只是坐在沙发上默默地想着心事。
　　简单地吃过早餐后，我们来到了本次杭州宣传活动的现场。
　　由于要保证今天下午的广告短片拍摄工作，杭州方面今天投入了上万的警力和数万的武警部队执勤，许多通往活动现场的街口被拦断限制出入，这样，当我们达到活动现场的时候，尴尬地发现现场只有全国各地的记者和数千名FANS代表，完全没有预想中火爆的局面。
　　当然，浙江省的高层也算是想得很周到了，今天特地安排了浙江卫视进行了现场直播，以弥补现场FANS不足造成的影片宣传不够的影响，对此我只好接受了。
　　活动举行得很顺利，当答完记者的提问和欣赏完散发的资料后，我们宣传小组一行就和广大的记者朋友、现场的FANS一起观看搭建在西湖上的舞台上的唐代宫廷舞蹈表演。
　　我放眼望去，果然是昨天晚饭的时候在“龙舟”上表演过的那些女孩子，不过今天除了表演了“霓裳羽衣舞”外，还表演了“飞天舞”、“秦王破阵舞”、“七盘舞”和“胡腾舞”等舞蹈，让人们经历了精神上的熏陶。我不禁暗自佩服了浙江方面的创意，如今以我的影片宣传会为名，吸引了国内外数千家媒体的注意力，如今更是在风光秀丽的西湖湖畔举行这样的活动，不能不说是“司马昭之心，路人皆知”了。
　　结束完宣传活动后，房车直接把我们拉倒了有西湖八景之称之一的夕照山进行短片的拍摄。让我们吃惊的是，浙江方面也算是费尽心力了，因为我们看到了我们在《仙剑奇侠传》中的古装装束。这些道具在影片拍摄完毕后新东皇娱乐公司进行了拍卖，当时这些衣服被人以一千万港币的巨资买走，让小雪笑开了颜，称大大地赚了一笔。没想到却被浙江方面买了来，看来他们是早有预谋了。
　　今天下午拍摄的相当于是《仙剑后传》，讲述的是李逍遥在西湖边归隐后的故事。短片里李逍遥和赵灵儿、林月如和阿奴的足迹将走遍西湖的每一个景点，当然，还有浙江其他的景点，但采取的也是象四川那样，用简略介绍的方法后台进行。影片的最后是我和三位女主角一起欢迎大家到浙江来旅游。
　　这么烂的广告创意因为我和小优她们四个女孩子的加盟变得是引人注目，因此当影片开拍的时候全国各地的记者都赶来采访，但被执勤的武警和警察隔开了。这次浙江方面把这次拍摄工作当作政治任务来完成，谁那里出了差错就找谁的麻烦，因此谁都不敢通融，更不敢让关系户进来采访，这样就保证了拍摄的进度不受影响。
　　长达数小时的拍摄，足迹踏遍了西湖八景，最后还要站在西湖湖中心的湖心亭上讲述浙江其他地方的美景，确实是让人精神疲乏。不过，浙江方面的报酬倒还不错，我个人得到五百万的广告酬金，而其他三位女主角得到了三百万的酬金。这样，浙江方面为这次广告先后投入了近三千万的资金，确实算是豪赌了。
　　不过，浙江高层有信心，只要《仙剑奇侠传》全球热映，所有的付出都会有丰厚的回报，到时候浙江旅游的美名就会名扬世界。
　　我当然也很佩服黄哲和王舒鸿的魄力了，而且我也知道他们这次的投资一定是稳赚不赔，看来为官也要有相当的头脑啊。
　　在拍摄完成后，我当着中外媒体的面，将我应得的五百万广告资金捐献出来，领养一千名贫困山区的孩子，负责将他们从小学培养到读大学，为此，我又引来更多的赞誉。安以萱和刘依菲见我这样，也想捐献出来，却被小优拉住了，二女不解地看着小优，小优附在她们的耳边道，“这么有意义的事情就让祈恩一个人做就好了，我们加入会抢他的风头的，如果我们有心下来做好吗？”此话一出，二女哑然，想不到小优居然想得这么远，不过还是附和了小优的做法。
　　不过，我并不知道后面三女的小动作，只是为自己做了应该做的事情松了口气。说实话，中国的山区确实很苦，我寻找电影题材上网查资料的时候经常看到催人泪下的画面，很多孩子连一年十元的书本费都拿不出来，穿的是补了又补的衣服，吃的是馊臭发霉的饭，让人不得不感叹时值今日仍旧有这么贫困落后的地方存在。今天我能帮助这里的孩子完成读书的梦想，也算是尽了我的一点心意。





    正文 第一百七十四章 电视专访（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:15 本章字数:3245

        
　　天子语：天子的电脑突然莫名其妙地好了，此后〈再生传奇〉的公众版将保持天天更新，直到全文结束。另外，〈再生〉的续集已经在紧锣密鼓地筹划之中，是关于幻兽题材的魔幻文。大家有好的建议，还有精妙的桥段，请到天子的博客：tianzi.blog.cmfu.com发言，一经采纳，将重金酬谢，谢谢大家踊跃发言哦！有自信能写得好的，也可以尝试写一下，天子也会重金奖励的！
　　******
　　回到酒店后，小优找到安以萱和刘依菲，看看她们是否还愿意把钱都捐献出来，二女没说一句话就把钱如数交个了小优，当我拿到九百万现金支票的时候，不禁惊呆了，不禁更对三女的爱心感到感动。
　　当然，我不可能让刘依菲和安以萱吃亏，我很快就打电话给了梦瑶，于是二女的账户上又各自增加了三百万，这笔钱就算是我出的了。
　　我在杭州的义举被媒体捧得很高，我现在不仅仅是一个国际级的影视明星那么简单，现在我更是荣升到了民族精神的代言人的高度来。不过换句通俗的话来说，便是能力越大，责任也越大，人们把我捧得越高，我付出的努力也越大。
　　以现在这种情况来说，我身负的不仅仅是一种负责，更多的是一种使命，一种与生俱来的职责，一种生为中国人的骄傲与自豪。更夸张的是，当下午浙江卫视的节目播出后，国内很多地区的民众都强烈地要求让我成为今年“感动中国”的头号入围人选，并让我直接被选为全国十佳青年，当然，对此我只是一笑置之，因为这些评选不是儿戏，不是群众说了就算的，还需要中央高层首肯才行。
　　晚上，当夜幕降临的时候，我们此次全国电影宣传活动的一行人参加了浙江卫视举行的现场的面对面的访谈类节目。晚上八点钟，浙江卫视的演播大厅，直播正式开始。
　　参加节目的是我们此次宣传活动的所有成员，当然我更是人们注意的焦点。
　　节目的开始，还是在漂亮的女主持人极力地煽情下，挑起了现场观众的激情，然后现场的灯光逐渐暗淡下来，由集光灯照射着演播大厅的入口处，随后我们剧组的成员一个个慢慢地步入到了节目录制现场。
　　当发现步入现场的人是我的时候，现场的观众更是爆发了更大的热情，他们使劲鼓着掌，拼命地尖声叫喊着，现场是一片混乱。
　　一个中学生模样的小女孩更是忍不住冲上前来使劲抱住我，还好我在热情地回报了她后，她乖乖地坐回了座位上。这时女主持人极力叫大家冷静下来，而大家经过简单地发泄后心情已经逐渐平静，否则全部的观众都要向我冲过来的话，估计我铁定会被压成肉饼的。
　　主持人并没有对我们剧组的一行人作过多的介绍，刚才她那煽情的表演已经发挥到了极至。节目仍然采取的是一问一答的简单的采访方式，中间偶尔也会带有观众的提问。
　　当然，女主持人的问题中还是有提及关于我在拍片时出现绯闻后该怎么办的问题，问我如何正确处理和面对。提这个问题的时候，她的眼神很期待，台下观众也是屏住呼吸仔细听我回答。看来，在简单吹捧后人们还是喜欢问一些比较私人的话题，而那些不开心的事情则会被人忽视，就比如现在就没人问我在上海受到警察暴力对待的事情。
　　节目是采取的是现场直播的形式，整个进程很顺利没有出现任何错误，就在我以为会平安结束的时候，有一个观众突然这样问我：“现在我们都很关心一个问题：为什么您会在日本拥有如此高的知名度呢？还有您目前在日本的被接受和被崇拜的程度目前几乎是无人能及，请问您知道这是什么原因吗？”
　　“这个问题我也不好解释，被人喜欢和崇拜当然是一件好事，对此我很欣慰，至少表明了我的影片和唱片在那里将会非常好卖。”当我说到这里的时候，台下的观众都发出了理解的笑声，我接着说道，“不过至于在日本为什么会有着如此多的人崇拜我……说实话，我也不太清楚，或许我就是他们心目中最完美的偶像吧。”我微笑着回答完了观众的提问。
　　其实关于这个问题我也想了很久，但是到现在我也不大明白。在日本能拥有如此疯狂的崇拜程度大大地超出了我的想像之外，总不能是他们全民族都疯了吧！最可能的原因是这个民族的特殊性与我的偶像魅力结合在一起才会有如此特殊的化学效果的产生吧。
　　“我想请问一下张祈恩先生，作为一个中国人，尤其是我们杭州的荣誉市民，您什么时候回内地拍一部纯国产的电影？当然香港也是祖国的一员，可是我们更多的是想看看内地的电影制片厂和演员在您的手里捏合在一起能够拍出一部什么样的影片来。”此时一位中年男子问了我这样一个问题，问得相当有难度，我总不可能告诉他我们内地的机制不好吧。
　　简单地组织了一下语言，我这样道：“拍我们国家自己的电影也是我的一个心愿，不过现在国内的电影环境还不是太明朗，而且外在的不安定因素也很多，因此我不会盲目地进行拍摄。现在国内的电影大多数是冲着获取世界各地的奖项或者是国内电影的奖项而投拍的电影，并不是拍摄给大众看的电影，所以对这样的拍摄方针我不敢苟同。如果我回来拍电影的话，我估计拍摄的也大多是些爱国教育类型的电影，毕竟现在青少年应该接受的是爱国主义教育和道德教育，而不是那些填鸭式的把人培养成素质白痴的应试教育。”我不知所云地回答着这位观众所提的问题，连我自己都觉得有些前言不搭后语。我不在乎明天媒体是否会炮轰我对现在教育方式的质疑，反正现在我已经是箭头人物，所说的一切都会被人拿来品头论足的，我只希望留给人更多的思考，除了考试我们还可以怎么办？
　　整个节目录制得很开心，现场的气氛也是相当轻松，大家都很投入和享受这次的访谈活动，让我们都有一种时间过得太快的感觉。
　　不过让我觉得很尴尬的是，每次主持人和观众都忘了我身边坐着的可爱的女孩们，似乎她们美丽的容颜不能吸引任何人的眼球，都把关注的目光投注到我身上来了。看来是因为我太出众了，身上的光环也太重了吧，而且自身的经历也比较神秘，所以大家对我的兴趣显得更浓厚一些。
　　谈话节目在欢快的气氛中结束了，人们站起来向我致以长而持久的掌声。
　　此次浙江卫视首播的关于我们剧组的采访节目在全国掀起了收视狂潮，超过了同一时段其他电视台的所有节目的收视，仅在杭州地区便有近百分之九十观众收看了这次节目。
　　全国各地的收视率也是高得离谱，浙江卫视今天晚上是赚足了面子也赚够了里子，当然我的《仙剑奇侠传》也在观众的心目中扎了根，大家都想在公映的时候去电影院观看我所执导并参与演出的这部电影。这次直播节目算是大家双赢吧，而且现在也相当于是为我上中央电视台的春节联欢晚会做的一次热身活动，当然结果是大家都很满意。
　　结束了采访节目后，观众再次用热烈的鼓掌欢送我们离开演播大厅。
　　我们赶回驻地的路上，浙江卫视马上和中国最大的门户网站新浪网合作在新浪网上公布了这次采访过程中我和主持人、现场观众的全部的对话内容，同时还附有对我的评价选择。
　　这三个选项：一是你认为张祈恩是值得国人崇拜或者尊敬的国民偶像吗？第二便是张祈恩只是一个善于炒作自己的明星而已；第三个选项是张祈恩是有实力，但他还不俱备被人们普遍崇拜的资格。
　　看来被中国首富陈添桥收购的新浪网唯一还没有做好的工作便是加大服务器的容量了，在一个小时以后，整组服务器便宣布陷入瘫痪状态。不过统计数据已经出来了，选择第一的支持率达到了百分之九十七。第二个百分之一、第三个选择有百分之二的人支持。
　　这次投票选民之多远远超出了人们的想像，包括神州大地的、港澳特别行政区的还有台湾省的选民，此外还有海外游子和华侨，大家都对我表现了绝对的信任和崇拜。
　　然后在网站的留言版上，除了对我支持的评论外还有鄙视或者批评那些选择第二项的人。对我的留言几乎大都是赞美和表扬，当然还是有一些批评甚至是辱骂我的言论。在这种情况下，不用我说都会有人教育或者教训他们什么才是正确的、什么却是错误的，对于那些死性不改的，网民只能以“网奸”这种称呼这些不知所谓甚至居心叵测的人。





    正文 第一百七十五章 机场风云（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:15 本章字数:4286

        
　　在围绕着我周围一片欢腾的气氛当中，人们似乎忘记了难过与悲伤，我似乎成为了人们心中安慰剂，可是这世界并非是想像中的那样完美，还有许多你接触不到的悲伤的一面，每天、每时、每刻都在发生着。
　　此时在杭州市第一人民医院，一个三十岁左右、身体粗壮的汉子正站在医院的大门口前，在他的两边围着一层又一层的看热闹的群众。这个男子身得很朴素，白色的衬衫上满是因为多次的洗涤而泛起的点点白球。入目可见的领口处的用黑色的线所缝合后流下的整齐的线条。他在胸前挂着一个同衣服颜色一样惨白的扳子，上面写着“我弟弟冤死    我要讨个公道”。
　　“喂，你看见了吗？又是他啊，你看他那寒酸的样子，这些‘外来人口’真的是太讨厌了。”一个四五十岁，身材臃肿的中年妇女愤慨的说道，她周围与她同样年纪的那些大妈大婶们随口附和着她的话。
　　此时医院大厅里有两位保安走了出来，他们大声喊开了拥挤在一边的围观群众，然后其中一位对着那个精壮汉子说道：“怎么又是你啊？你***的到底烦不烦啊？告诉你，这里是医院，不是你所在的工地。如果你要再在这里闹事的话，可别怪我们不客气了。”说话的这位保安说的普通话很不地道，听他口音也不像是江浙这一带的人，而且细看似乎和那个男子一样黑黑壮壮的，显然也是进城打工的农民，但估计他已经适应了自己杭州上班族的身份，所以对与自己身份相同的民工也毫不怜悯起来。
　　“我要讨个公道，我弟弟就死在这个医院里……我要讨个公道……”因为情绪太激动的原因，这位男子并没有说清楚他弟弟是怎么样死去的，只是愤怒地呐喊着。
　　“什么死在医院里？！你可别胡说，救死扶伤当然有风险，我看你是不是脑袋进水了？好了，快走，快走……我也不想为难你，只要你自己离开，我们俩就当什么事情也没发生过。”另一位保安从一开始脸色就不好看，很想揍人，但看了看周围，只好涨红着脸大声说道。目前还不是和人动手的时候，因为这样对医院的形象很不好，自己犯不着拿饭碗开玩笑。再说了，这么多围观群众站在周围，如果来了位喜欢管闲事的，没准儿还会打电视台的热线电话，那样事情就闹大了。
　　可是那个满脸悲痛的汉子仍旧不走，嘴里只是呐呐地喊着，“我要讨回公道……我要讨回公道……”
　　这两个保安一看恐吓不奏效，便上前想强行将这位汉子拖开。很显然这个汉子力气相当地大，这两个保安花了九牛二虎之力硬是没有拖动他，这才无奈地罢了手。
　　他们对望了一眼，知道眼前这个男子应该是做体力活的，不然力气不可能这么大，而且似乎反应也比较厉害，能够觉察出自己的使力方向，所以不管怎么样也拉不动他
　　这样僵持下去也不是办法，于是其中一个保安向站在他旁边的另一个保安使了一个眼神，意思是叫他去叫援兵，然后继续用十分恶劣的口吻大声叱骂着那个汉子。
　　此时那个离开的保安迅速地朝医院内跑去，寻找其他同类来帮忙了。不过看他的样子，似乎更像是准备打架斗殴的流氓。
　　就在医院的门外，那个汉子继续和留下来的保安怒目而视，却丝毫没离开的意思。
　　保安在僵持中似乎有点不耐烦了，他再次冲上去使劲抓着那个男子的手，又想拖开他，可结果很明显，仍旧是纹丝不动。
　　骂骂咧咧中，那个保安又瞧了瞧那个男子的脸，顿时被吓住了。
　　那个男子满眼血丝地望着前方，象一头受伤的野兽。
　　那个保安只觉得有一种无形的压力挤得他心里非常难受，连汗毛都立起来了。而且无论他怎么使劲，那个男子就是纹丝不动。他有些急了，想现在立刻就动手打人，可是又有些畏惧，加之有这么多的群众在现场，他知道铁定会理亏的，于是只好再忍着看这个人到底想干什么。
　　就在这个神情悲痛的男子眼睛望着的前方，一位年纪四十岁上下、看起来风流儒雅的男人和一位年轻漂亮的女孩子有说有笑地朝医院正门走来。
　　“你想好了吗，今晚我们去哪里HAPPY？”这位男子的语气十分地暧昧，手在不经意间飘过这个年轻女孩子的臀部，明眼人一瞧便知道到底是怎么一回事了。
　　就在他还继续想谈情说爱的时候，那个挂着牌子的精壮汉子大声地叫了起来：“卢医生。”
　　这如惊雷般的呐喊声让那个正幻想着鱼水之欢的卢医生吓了一大跳，他刚想大声叫骂，但眼前却忽然看见了一张熟悉的面孔，心一下子“砰砰”跳动起来，额头上也渗出了冷汗。而依偎在这个中年男人身边的那个年轻女孩也迅速地离开了他的身边，并装作很可爱的样子说道：“卢医生，谢谢你的指导了，你忙你的去吧，我们改天见。”
　　那个卢医生神情恢复得也很快，用慈祥中带着威严的口气说道：“小敏啊，做护士要学习的东西还很多，工作起来也很辛苦，所以要注意休息好身体。回去好好睡觉，有事情给我打电话，我一定会好好指导你的。”此人心理素质也算是过硬了，转瞬间便从刚才猥琐的模样一下转变成为了一位很关爱同事的谦谦君子，不过这种事情已经见怪不怪了，丑陋的人永远都会把自己伪装成圣徒一般高尚。
　　他先稳定了一下自己的情绪，努力使自己的表情看起来自然，然后朝着那个男子走了过去，其实他的脚抖动得有点厉害，这是心虚的人才会有的表现。
　　现在情况很明显了，他与那位汉子的关系一定非比寻常，而且似乎他心里有鬼，要不然被人大声喊着他的名字也不至于表现得如此害怕。
　　他佯装生气地走了过来，怒斥着仍与精壮汉子粘在一起的保安道：“你这是怎么回事？到底在干什么？为什么会和顾客发生抓扯行为？这里是医院，请你检点一下你的行为，你这样做很丢医院的脸的。”说完，他抓开这名倒霉的保安，“你自己反省一下，看看自己究竟错在那里。”说完后，他又转头对那个精壮汉子道，“对了，这位兄弟，你没事吧？”他极力装作不认识眼前这个人，但他的表情却不是很自然，看来他也不是常常这样演戏的。
　　“卢医生，是你吗？”那个男子说话的语气很沉重，神色也异常悲痛，整个人给人以一种伤心欲绝的感觉。现在周围围观的人也越来越多，人们都把好奇的目光投注到眼前这动人的一幕上，想知道究竟发生了什么事情。
　　“俺想你给我弟弟讨个说法，他死得好惨啊，莫名其妙就死在你们医院了。”说完后，这个汉子的声音开始哽咽起来，眼睛红红的，豆大的泪珠顺着黑黝黝的脸滑落下来，让人看了异常心酸。
　　刚才说这个“外来人口”讨厌的七姑八婶们不经意间有点感动了，人心到底是肉长的，看见这感人的一幕如果没反应恐怕不是正常的人拥有的情感。不过这些大妈大婶不是在同情这个精壮汉子的遭遇，而是在看一出不关自身利益的感人的肥皂剧。
　　“你弟弟是在这里死的吗？你敢确定？”卢医生的心跳慢慢地平静了下来，其实那个民工的弟弟的死因与他虽说有一点关系，但并不严重。现在他原本模糊的记忆里终于想起了这件事情的经过：
　　那是一个下午，已邻近下班时间。他刚做完手术，谁知道医院又收到了两个重伤病人需要做手术。他赶紧到急诊室察看病情，发现送来的两个病人中，一个是在工地受伤的民工，另一个是因为汽车事故受伤的外国游客。
　　救死扶伤原本是医生应进的责任，不过那时他想的却是如何抢救好外宾而给自己带来更多的荣誉，可以为为将来竞争院长留下一笔光辉的业绩。就在他动身前往手术室的时候，一个满脸血渍的男子出现在他的面前，就是现在站在医院门口的这位，他“扑通”一声跪下哭着说道：“医生，求求您救救我弟弟吧。”
　　医院里有那么多人，他只有装作十分好心地接受了眼前这位汉子的请求，然后假装答应然后直奔向手术室。
　　更为巧合的是医院在那个时段只有他一个外科手术医生，一时之间抽调不出人手抢救那个民工。
　　其实当时的情形，那个受伤的外宾伤势并不是很严重，完全可以等候一两个小时再接受手术，不过求功心切的卢医师哪管这些，想也不想就让护士将外宾推进了手术室。
　　原本那个时候最需要治疗的是那个民工的弟弟，由于工地出事，他的弟弟从四楼高的地方摔了下来，当场就昏迷过去，还好及时送到了医院。
　　卢医师为外国友人做完了手术后便去了休息室，继续做着他的升职美梦，而这个时候他只要是再珍惜一下宝贵的时间便可以抢救回那个民工弟弟的生命。
　　当然到最后他忘了还有民工等待手术这件事情，因为那位叫小敏的护士打电话叫他去唱卡拉OK，兴奋的他幻想着小敏青春动人的胴体就应约而去，完全忘记了还有病人需要他救命。当接班的外科手术医生到岗后，这个民工已经不行了。
　　现实确实很残酷，那位民工出事后，包工头预付了三千元治疗费后便消失得无影无踪，而医院也没有采取必要的急救措施，终于在入院的第二天便含恨去世了。
　　这位精壮汉子听到弟弟的死讯后，宛若晴空霹雳一般，整个人几乎都被这个噩耗炸晕了。他弄不明白这到底是怎么一回事，不过还好在好心人的帮助下他才知道原来是因为手术延期，要不然他弟弟绝对是有救的。
　　他一直忘不了那位卢医生的脸，他一直认为那是救命菩萨的脸，可是这位菩萨却在最需要的时候却消失得无影无踪。
　　虽然不能说他弟弟是冤死的，但这件事本身也算是和医生也有一定的关系。从那天起，他便一直在这个医院的门口想等到这个卢医生，可是他却识不了几个字，只有让人代他写了这块纸板来到医院。
　　卢医生想到这里，整个人平静了下来。纵观整个事件，他和这件事情毫无关系，既不是医疗事故，也不是收取红包被人发现，只是忘了救人而已，没什么大不了的，而且他完全可以用当时精神疲惫不适合开刀为由推脱，对自己的事业不会有什么实质性的影响。
　　他看了看这个精壮汉子淳朴的脸，便知道是一位很容易欺骗的对象，于是装出一副笑脸说道：“你有什么事情就对我说吧，我会尽力帮你处理的。”
　　终于在卢医生的亲和攻势下，那个精壮汉子不明不白地离开了，当然他还是觉得有什么不对，可是却不知道问题出在哪里。
　　在卢医生身后的一个较年青的医生看到卢医生的所作所为后阴阴地笑了一下，眼睛“骨碌碌”一转，似乎想到了一个好的计策。
　　不过此时卢医生已经乘车离开了医院回家，所以看不到这一切。明天一早他还要乘飞机前往北京参加一个学术讨论会，所以现在的他想好好放松一下。想到这里，他有拨通了那个叫小敏的护士的电话，迎接他的是嗲得出奇的声音，让他一阵开怀。
　　确实，他觉得自己应该高兴，因为一个阻碍他前途的隐患已经被他轻松地消除了。不过他不知道一个“好打不平”的年青医生已经把这一切告诉了那个民工兄弟，而且是极具煽情的告诉他的，一场风暴蓄势待发。





    正文 第一百七十五章 机场风云（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:15 本章字数:5379

        
　　第二天早上，我慢慢地从床上爬了起来。优子甜甜的睡在我的身边，脸上满是满足的笑容，我忍不住在她的唇边吻了一下，这才站起身来，长长地伸了一个懒腰。
　　不知道为什么，昨天晚上李茜递给我汉文集团关于和浙江省政府签订的兴建万岛湖电影城的最新传真的时候又我碰到了她的纤纤玉手，一阵很强烈的触电的感觉让我当时就跳了起来，文件撒了一地，而且整个人都有一种喝醉了酒的感觉似的，有一种飘飘欲仙的感觉。
　　许多陌生却又熟悉的画面在我的脑海里闪过，让我头痛欲裂，当时就惨叫出声起来，还是在小优和刘依菲她们的努力下才把我抬到床上的。李茜对我出现的这种情况，有一种手足无措的感觉，完全不知道该怎么办才好。
　　好不容易我恢复过来，自然是安慰了她几句，说一切与她无关，估计是自己身体出现了毛病才会这样的。李茜这才好过了点，红着脸将传真拣好放在桌上，然后说了声抱歉便出去了。我自然知道我的表现骗不了她，但我总不能告诉她每次她都会带给我异样的感受吧。不过我和她之间真的有可能有什么渊源，但到底是什么呢？真是疑惑啊！
　　这家新天地酒店本身就是汉文集团的产业，也就是说我是这家酒店的实际拥有者，所以在这里我没有什么顾虑，在接下来的时间里随便找了个借口就让小优到我房间睡了。张娜拉现在已经知道小优和我之间的关系非比寻常，但却不好说什么，毕竟她和我之间什么也不是，根本无从指责我。
　　我私毫不在意会出现什么意外，因为这层楼的两端已经被酒店工作人员给封锁了，电梯也设定不能在这层楼停靠，所以说现在我的一切可以说是安然无恙，绝对不会有不速之客来打扰我们的生活。刘依菲和安以萱到底年纪太小了，早累得不行，回房后便倒头就睡了。小优和我在一起，其实更多的是在享受，她在我的滋润下现在身体好得不得了，唯一付出的便只有我了。
　　起身洗漱完毕后我准备叫醒小优，现在虽说离出发时间还有一个多钟头，不过我先得让小优回她的房间。虽然这间酒店算是属于我的，不过还是应该注意一下刘依菲她们的感受。
　　我来到床边吻了吻她雪白的脸蛋，一种销魂噬骨的感觉袭上心头。此时此刻，听着她轻柔的呼吸声，嗅着她如兰花般的气息，欣赏着她那甜甜的诱人的睡容，确实让男人有一种犯罪的冲动。看来男人要刻止住自己的欲望真的不是一件容易的事情啊，至少现在我忍不住又轻轻伏在她身上吮吸着她诱人的红唇。
　　小优遭到我的侵袭，终于慢慢地清醒过来，不过身体却没动，反而搂着我的头，热情地回吻起来。良久后，我终于放过了她，而她也双手举起，惬意地舒展饿下身子，然后这才轻轻地揉着眼睛。
　　小优睁开眼的第一件事情，便是笑咪咪地对我说道：“老公，早上好啊。”这摆明了是对我撒娇啊，意思是说：老公，人家还想再睡一会儿，你就不要叫醒我了。
　　我一看，怜意大起，“太阳都快照到屁股了，还不起来，小懒虫。”我刮着她的瑶鼻轻声说道。
　　小优妩媚地横了我一眼，天啊，我受不了了，于是在她不注意的时候又偷袭了她的双唇，然后一把抱起了她。
　　我感觉到了她心跳加速的声音，我们的舌尖互相缠绵着，一种幸福的感觉弥散在全身。不过，我不得不承认，小优的接吻技术越来越熟练了，也更大胆奔放，不过这一切只是面对我的时候才这样，其他时候她的面容都很冷漠，使人不敢生出亲近她的念头。
　　终于，我慢慢地退出了激烈交战的战场，对着满脸潮红的她说道：“小宝贝，现在睡醒了吧？”
　　“你坏死了，就知道欺负我。”虽然听起来很肉麻，不过我却很是受用，尤其是小优仪态万千的妩媚劲儿，更是让我有置身花丛的感觉。
　　“好了，别闹了，我们马上就快出发了，你快回房间收拾一下，让自己变得漂漂亮亮的，不然刘依菲和安以萱她们会笑话你的。”说完后，我才意识到我和小优居然接吻花了近二十分钟的时候，看来温柔乡确实是英雄冢啊。
　　小优笑了笑，脱掉了围在身上的被单，露出完美的娇躯来。看着小优圆润的肩头，隆起的酥胸，纤细的腰部，加之身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑，我只觉得身体里有一股热流在涌动着。而且小优穿衣服的样子也极具诱惑力，总是穿上一件然后甜甜地看我一眼，让我呼吸沉重而急促。如果不是还要赶着坐，而这里又没有其他人打扰的话，我可能会再一次地与她激战三千回合，彻底享受这完美无缺的身体。
　　在送走了小优后，我开始整理起自己的房间。一个人确实方便多了，三五两下我便将将随身物品整理好，随后我才打电话叫服务生送餐上来。
　　在结束了美妙的早餐后，我们迅速集合，然后在酒店方隐密地安排下顺利地离开了酒店，直接奔向机场。我们要离开的时间媒体记者和FANS们几乎都是一清二楚，他们可不愿意我离开浙江，一个原因是极度喜欢和崇拜我，另一个当然是需要我的新闻为他们提供访问的素材。
　　还好这次的安排非常好，堵在酒店门口的FANS和记者并没有发现我们从酒店后的小巷离开了。而且为了掩人耳目，我们没有坐上平常乘坐的专用车或者是保姆车，而是一般的家用轿车，挤在了一辆车里直奔机场。当然，沿途有警察照料，不会有人来查我们超载的问题。
　　机场里同样有严阵以待的FANS欢送队伍和记者朋友，他们是最聪明的一群，可惜今天来机场必须要有很硬的关系或者是必要的通行证件，要不然绝对进不了机场大门。当然这么做的主要目的，一方面是保证我们的人身安全，另一方面就是为了避免大量的FANS涌入所做的必要的安全措施，如果发生像法国那样的机场垮塌事件就太可怕了。
　　就这样，没有机票或者通行证件的记者和FANS被拦在了机场大门只外，那些机场的工作人员也一样要靠证件才能进入，至于那些接机的人，当然也必须出示有效证件以及被接待人的个人完整资料才能被允许进入机场。
　　警车长鸣，我们的车没有任何阻碍直接开进了机场里面，随后我们又突破了记者和FANS的重重包围才艰难地登上了舷梯进入了机舱。
　　我们当然预定的是头等舱，刚一走进客舱，便受到了热烈的欢迎，飞机上的乘客都不由自主地站了起来，鼓掌欢迎我们的来到。
　　我们则回以最灿烂的微笑，同时招手示意着，一路走到了自己的位置上。大家都是赶时间去北京，没什么特殊的，与名人同乘一架飞机固然高兴，但要说一直保持高兴的姿态确实有点困难，这不，只是兴奋那一会儿后，机舱里一切就归于平静了。
　　乘客都入座后，飞机也开始做着起飞前的准备工作，此时所有的一切都显得那么宁静祥和。人们往往不能想到，宁静的背后总是代表着暴风雨即将到来，而爆发的那一刻，将会是灾难性的。
　　“啊”的一声尖叫声，随后又是凄厉的求饶声，提示着人们可怕的事情发生了。
　　出于本能反应，我立马就冲了出去。
　　我现在脑海里第一个意识便是有了变故，最可能的就是遇到了劫机的罪犯或者是其他类似的事故。
　　劫机犯不可能在飞机起飞前动手吧，难道是恐怖分子？我越想越觉得可怕，到底应该怎么办才好呢？想起第一次和梦瑶初识的情景，我不禁一阵苦笑，我还真是衰啊，人家一辈子也难遇到的事情我却遇到两次，不能不说我的运气“好”到家了。
　　而刘依菲、安以萱和张娜拉则显得有些惊魂不定，但小优听梦瑶说过劫机的经历，所以显得镇定一些，小声安抚着三个女孩子恐惧不安的情绪。
　　头等舱内的其他人则惊慌地尖叫起来，一个个萎缩在座位地下，似乎冒出头都是一件危险的事情。
　　我轻轻探出头，向经济仓望去，只见一个身穿机场工作人员服装的精壮汉子挟持着一名儒雅的中年男人，手里比划着什么。这个“劫机”的人情绪看上去十分的激动，口里吐词不清的大声叫喊着，在他身旁的小孩子和一些女孩都被吓得失声痛哭起来。
　　我定睛一看，原来此刻他手里拿着的是一个被打开盖子的瓶子，除此之外，我没有看到他有任何可以威胁到其他人的东西。
　　“硫酸！”，我下意识地便想到了这个东西。不过看来劫机的可能性已经没有多大了，开这个情况，应该是复仇或者是其它方面引起的纠纷。
　　看着那个激动的男子，我一眼便能分辨出他以前应该是一个老实巴交的农民。此刻的我已经没有了当英雄的冲动，只是静观其变地看其中到底有什么玄机。
　　那个精壮汉子用俚语和普通话交替着大声说着什么，由于他的情绪一直很激动，所以暂时还没有应付他的办法。刚才被吓得失了魂的乘客慢慢地恢复了平静，他们也看出来了，这并不是一场预谋已久的劫机事件，现在他们更好奇的是为什么那个精壮汉子要扶持那一位看起来斯斯文文的中年男子。
　　机上的两名空警心情都很紧张，正努力尝试让这位男子放下手里的瓶子。以他们的职业警觉性来判断，这个精壮汉子应该还另有所持。要知道一般罪犯都留有一手，谁知道他还有没有带其它的攻击性武器在身上，他们所做的努力就是要让风险降到最小。
　　这两名空警试着说服那名精壮汉子，先让飞机上其他无辜的乘客自行离开，他们俩人的恩恩怨怨自己解决。那名精壮汉子不同意，他大声叫喊着：“你们城里人都瞧不起我们这些庄稼汉，要死大家一起死。”
　　此时他的情绪已经完全失去控制了，不知哪位不知时机的人叫了一句“他身上有炸弹”让本来已经安静下来的人群又开始喧闹起来，人们纷纷寻找地方躲藏，想避开炸弹的威胁，其实这样更容易伤到小孩子和老人。
　　不过如果真像刚才那个人所说的那样，他身上绑有炸弹的话，那么他一激动引爆了炸弹，不管飞机上的乘客怎么躲藏，那我们都得提前走完我们的人生旅程。
　　“这位先生，你有什么事情可以告诉我吗，看我能不能有什么地方可以帮到你的。”在两位空警与那位男子僵持不下的时候，我走上前去开口说道。可惜我的举动却被空警暗骂白痴，现在“犯罪分子”的情绪十分激动和不稳定，我这样冒然的说辞引来的后果是不堪设想的。
　　“你别过来，你再过来我把硫酸全部都倒在他的身上。”那个精壮汉子边说边颤抖着摇晃着手上握着的瓶子，让空警脸色大变。而被他夹持的中年人，也就是前文出现的卢医生看着那瓶硫酸，心都提到了嗓子眼儿上了，他现在正在祈祷着全世界所有的神明让我的劝解获得成功。
　　“好，我不过来，我站在这里行吗？”我边说边向前微微移动，暗中开始运转“九凤朝龙”心法，一来是为了必要的时候出手，二来是慢慢地平复一下他如此激动的情绪，当然我的动作很隐秘，这一切别人都无法发现。
　　那个精壮汉子看来是个老实人，见我没有过多的举动默默地点了点头。
　　“你好，请问你叫什么名字？是哪儿人啊？我先介绍一下我自己吧，我姓张，叫做张祈恩，目前是个演员。”我小心翼翼地和他话起了家常，说话的时候脸上带着鼓励的真诚的微笑，当然这么做主要是拉近我与他之间的距离，让他紧绷着的神经松弛下来。现在他的神经正处于崩溃的边缘，无法以正常的逻辑思维能力来判断正确是否，所以当务之急是唤起他对往事的回忆。
　　“俺姓齐，叫齐百胜，俺是山东人，现在在杭州打工。”由于我的笑容很亲切，他慢慢地放松了对我的警惕，但对于其他人仍然保持着高度的戒备。
　　“原来是齐大哥。齐大哥你好，你家住在山东什么地方啊？一切都还好吧？”我继续微笑着说道，试图让他记起家乡的美好来抵消对他人的仇恨。
　　很显然我的努力失败了，“俺那块地方是一个鸟不生蛋的穷山村，没啥好提的。如果生活稍微宽松一点，谁愿意到这城里来打工受你们这些城里人的窝囊气？”说到这里，他似乎情绪又有一点激动，手里拿着的瓶子再次晃动起来。
　　不过我却觉得有点犯迷糊了，安检这么严，他怎么混到飞机上来的呢？他和那个看起来儒雅的中年男子有什么深仇大恨，会以如此激烈的方式来表达自己的仇恨呢？我仔细端详了下那个被夹持的中年人，看起来斯斯文文的，应该不像是什么卷款私逃的包工头吧。尽管如此，我似乎也对这个被夹持的男人没有一点好感。
　　再一琢磨，这个男人也不会是什么工程的总经理或者是总监这一类的人吧，如果他是的话，那这位齐兄弟也不大可能认得到他，他们几乎是处在两个世界的人。
　　看来这里面一定蕴藏着非同一般的故事，不然他不会这么铤而走险的。我这样猜测着，嘴上却丝毫不慢，“对了，齐大哥，你身前的这位大叔叫什么？”我轻声地问道。
　　“他不是个东西，他简直就不是人，他根本不配有姓。”说到这里，这位叫齐的精壮汉子很是激动，眼睛也红了起来，隐隐有泪花在闪动，他手里握着的瓶子抖动得也更厉害了。
　　想像着那瓶子里的硫酸，那个被夹持的中年男子不知为什么竟然吓得屎尿俱下，现场顿时泛起一股异味，让飞机上的人都皱眉不已。原来这位卢医生以前给一个被硫酸泼过的人做过手术，他知道那种皮肤溃烂的可怕的模样，没想到这种事情竟然会有发生在自己身上的一天，所以他失禁了。
　　在我和这位“齐大哥”耐心交谈的同时，机场方面也迅速做出了反应，马上报了警，要求警方出动特种部队还有狙击手，并要求空乘人员试图将那位“罪犯”骗到飞机外，剩下的事情则交由警方处理。
　　浙江高层给警方下达的命令是不能活捉便立马击毙，决不能让事态扩大，影响浙江的形象。当然随同警察而来的还有省市电视台、新闻媒体的记者，119消防抢险车还有救护车等等，一时间，杭州机场风云变幻。





    正文 第一百七十六章 心酸背后（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:15 本章字数:3885

        
　　现在机场的乘客和接机的亲友已经陆续被输送出机场，整个机场如临大敌般紧张。现在能准许入内的只有记者的采访车、120的救护车还有119的抢险车。
　　劫机事件本来就是非常引人瞩目的刑事案件，再加上飞机上特殊的人物的存在，更是吸引了更多人的视线。
　　我现在全球的当红偶像，也是浙江和四川两个省的旅游形象代言人，还身兼了杭州市荣誉市民的称号，再加上我在全国民众中无与伦比的号召力，所有这些造成了我身上耀眼的光环，如果我有什么闪失的话，杭州乃至浙江省大大小小与此事有关的官员都恐怕会吃不了兜着走。
　　理所当然的，我受到了最完美最认真的待遇。
　　现在机场内一片寂静，警察在自己的岗位上各就各位，开始执行营救人质的方案。120的救护车和119的救险车已经作好了随时出击的准备，所有的人都把目光投向了飞机内情况的解决上。
　　“事发现场已经被严密封锁，听说劫机分子除了手持的硫酸外还有其它杀伤性强大的武器，警方已经出动专家为将可能出现的最危险的局面做准备。目前现场的秩序很井然，这架客机周围的飞机已经被安全转移，相关的救护人员也已经各就各位，这里是杭州机场劫机事件现场为你发回的报道，请你随时关注事态的发展。”一位深情严肃的女记者的对着话筒侃侃而谈，而相同的新闻报道几乎占据了所有杭州市各大电视台。
　　“咦？出什么事情了，怎么电视台会突然转播这个新闻呢？”一个年轻的女孩在电视机前不解的说道，然后她开始转台，可是只要是浙江方面的卫视或者是杭州方面的地方台都是在播着同一个新闻，而且看架势好像还是现场直播。全国其它地方的电视台有些还可以看到相同的新闻报道，看来是租用了杭州方面的卫星信号。其实事情已经发生了接近半个小时了，不过面对着高收视率的诱惑，这些电视台毫不犹豫地就选择了进行转播。
　　“今天怎么了？怎么全都是这个新闻啊！”拿着电视摇控板的女孩子郁闷地说道，虽然飞机劫机事件确实是一件重要的新闻，但也没必要这么多台都跑去凑热闹吧，百般无奈之下小女孩看了下去。突然，她尖叫了起来，吓得坐在她身后的父母惊奇地问着她道：“你在乱叫什么啊，不会有毛病了吧？”
　　“我的天啊，妈，爸，是张祈恩坐的飞机被人劫机了，天啦！我的小祈祈。”女孩说着说着，眼睛变得红红的，晶莹的泪珠瞬间便从眼眶流了下来。
　　杭州媒体与通信公司通力合作，在第一时间便把这个新闻传送到了全国各地，离杭州比较近的城市也迅速派出记者火速前往劫机现场。
　　此时在通往杭州机场的临近城市的高速公路上，上演着一出出的生死时速戏，汽车都是以超过限速的速度向机场飞速驶来。
　　现在机场内外到处都是警察，狙击手已经各就各位等待着上司的命令，现在一位警察正拿着扩音器大声喊话：“里面的人听着，你已经被包围了，别再做无谓的抵抗。只要你保证人质的安全，我们警方一定会确保你没事的。”
　　我听了后不禁暗自摇头，这些警察在想什么？拜托啊！你们先了解了解飞机内的情况再这样说吧，现在那位齐姓精壮汉子正和那个被他夹持的卢姓中年男子站在飞机机舱门口的位置，乘客和空乘人员都吓得躲在一边不敢动。
　　没有人敢逃跑，因为劫机这位离机舱门口很近，而且舱门由于准备起飞已经关闭了。
　　再说了，如果他真有炸弹，有谁不长眼试图逃跑，他一引爆身上的炸弹那全机的人都要陪着这个罪犯和那个逃跑的白痴一起去见上帝。
　　原本这个看起来比较淳朴的精壮汉子在被我问及被他夹持的人质的姓名的时候就比较激动，我原本正想办法安抚他，可是那位喊话的警察的威胁让这个汉子变得更激动了，他大声说着：“我弟弟就是被这个人给害死的，我只是要讨个公道而已，为什么你们连我也不放过？”
　　看来他已经快到崩溃的边缘了，这也增加了他的危险度，我连忙道，“齐大哥，你不要激动好吗！你慢慢说你弟弟是怎么被他害死的，你不说清楚我们怎么知道呢？你把事情原原本本说出来，我们可以请警察帮你调查，如果你一意孤行杀了他报仇的话，那你弟弟的冤屈永远也无法有重见天日的一天，而且你还要背上一个杀人犯的罪名，这样值得吗？你家里应该还有妻儿老小吧，你走了叫他们怎么办呢？”
　　这个时候是最适合打感情牌的，看来他也是出于无奈才这样做的吧，应该不会轻易的就与那个卢姓男子同归于尽，事情还是有转机的，但这个淳朴的汉子是怎么上的飞机却始终是一个迷。
　　“你们快去调查一下，今天所有工作人员的出勤记录，再查查所有非工作人员出入登记记录。”一位从警衔便可以看出他级别很高的中年男子正在吩咐他的下属们。
　　眼前这种情况，他知道如果没有内鬼的话，一般人根本是不可能上得了飞机的，不过放他进来的动机却还不明，因为现在还无法了解飞机内的情况到底怎么样了。
　　劫机本来就是一件棘手的案件，现在飞机上偏偏还多出了一个正当红的国民偶像‘张祈恩’，事情确实很难办。像他这样几乎不怎么看电视的人几乎每时每刻每一个地方都能看见有张祈恩的影子，不得不说这小子现在真的是非同常人。
　　而且先前张祈恩在上海的事件，也让他这个当警察的人觉得大快人心。像他这样的职业有太多个不能和不可以，所以如何正确对待确实是一个值得重视的问题。要知道作为警察，他的一言一行都代表着党代表着政府，绝对不能象寻常百姓那般自由自在，而且处事一定要公正，才能正确判断出案子。
　　此时在飞机内，那个淳朴的汉子已经没有刚开始那么激动了，看来他的理智还是占了上风。此时那个姓卢的男人想挣开挟制脱逃，让原本平静下来的精壮汉子又是一阵紧张，手里的瓶子也晃动得厉害起来。我猛地向这位姓卢的中年男子瞧去，并且用威慑的眼神看着他，他顿时吓得双腿发软就动也不敢动了。
　　我不知道为什么会突然对“受害人”怒目相向，我只是个人觉得那个淳朴的汉子能让我相信他，而那个姓卢的男人却让我有一种从心底产生的鄙视的感觉。
　　“这位大哥，你把你的遭遇说出来吧，我们这里有这么多人，我们会替你作证的。我相信坏人终有恶报的。”我努力让我得到他的信任，事实上我也最终获得了成功。
　　不知道什么原因，我总是能让别人轻易地就对我产生信任感，那个精壮汉子慢慢地放下了握在掌心的装有硫酸的瓶子。
　　当那两个空警想要冲上前去想要制服那个“犯罪份子”的时候被我阻止了，我是强行拦在他们前面的，他们试着无法突破我的阻碍后，只得看着我继续表演下去。
　　“这位兄弟，俺一看你就知道你是好人，我就把事情给你说了吧。”此时他彻底放开了那名卢姓男子，手里拿着装有硫酸的瓶子颤巍巍地讲了起来，而卢医生终于觉得生命有了保障，但还是觉得双腿不支无法站立，还好有座椅可以让他依靠，但估计他裤子里的屎尿会让空中小姐很难做。
　　而乘客们生命安全得到了保障，心里也放下了一块大石，但他们心中的好奇心却更加浓烈了，这个劫机的汉子一看就知道是个老实人，他怎么会想到这么愚蠢的方法来报仇呢？所以一个个都没有离开的意思，把好奇的目光投注到这个“犯罪份子”身上。
　　小优她们此刻也来到我身边，静静地听那个精壮汉子的故事，就连刚才想冲上前去制服那名“劫机犯”的两个空警也开始对他的遭遇感兴趣起来，和我们不同的是他们俩还有所戒备。
　　要知道喜欢打听事情的缘由和知道别人身上隐藏着的秘密是人们的共同爱好，差别只是在于你想不想为此付出代价或为此冒险而已。
　　现在机上的乘客们都凝视着这个淳朴汉子的双眼，就在这一会儿，有一种很压抑的冲动在他们的心里翻腾，很多人觉得连鼻子也酸了起来。看着那男子的眼睛，此刻是多么的清澈，眼睛里所透出更多的是悲伤而不是仇恨。这双眼睛透露出的情感，就连纯洁的女孩子也无法比拟，深深震撼着我的心灵。
　　那个卢医生只觉得有种天昏地转的感觉，身体无力地瘫倒在座位上，心里唯一的念头就是“完了”。看到乘客们非但没有说出捉拿“凶手”的话，反而还以一种同情的眼神看着那个淳朴的民工，他就觉得心里一阵寒冷。没想到最终还是功亏一篑啊，他现在正在想到底是哪个出卖的他，是谁让这个民工上的飞机。
　　此时在杭州市某高尚住宅区，在某幢豪华公寓内正有一名年轻男子正目不转睛地望着电视屏幕。现在浙江卫视正在不间断地播出着关于劫机现场的新闻，他很紧张地看着每一幅画面在眼前闪过。
　　“怎么还没出现飞机上的画面呢？不知道情况到底怎么样了。”这个男子心里十分的焦急，手不停地在茶几的桌面上敲击着。
　　“有什么好急的，你觉得记者能上去吗？这又不是拍电影，不过到现在已经有一个小时左右了吧，情况应该不乐观才对。”此时一位身穿浴袍的女孩子走了过来，一边用毛巾擦着头发一边说道，神情间有些不屑。
　　“情况应该不乐观才对”，那个年轻男子眼前最想听到的便是这句话，他站起身来，搂着这个女人的腰说道：“我的小宝贝，那个老混蛋占你的便宜没有？”那个男子一边说两只手一边不停地在这个女孩子的身上游走。
　　“就那个老家伙？给他吃熊胆他都不敢碰我一根汗毛，每一次都是说得厉害得不得了，可是临到头却不敢做。不过他确实很好色就是了，很多护士还有年轻的女医生都被他占过便宜，由于他是院长的热门人选，所以大家都不敢声张。”这个女孩子一边说一边配合着男人的动作轻声呻吟着。
　　仔细一看人们可以发现，这个女孩子便是昨天在医院门前和卢医生打情骂俏的护士小敏，而这个年轻男子便是向那个劫机的淳朴汉子揭露卢医生丑行的年青有为且正义感十足的年轻医生。





    正文 第一百七十六章 心酸背后（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:16 本章字数:7992

        
　　天子语：今天公众更新8K。另外，新书启动了，请大家随时关注我的博客，需要扮演角色的，请留言！
　　* * * * * *
　　事情的发生要追溯到昨天晚上，当卢医生刚离开的时候，那个年轻的医生便跟了上去，他早就发现了那个男子，而且他知道卢医生为什么会如此害怕见到这个男子，因为他就是事发当日接卢医生班的外科手术医生，作为当事人之一，他不可能不知道这件事情的经过。
　　现在院长的竞争很激烈，而候选人本来有四个，但现在就剩下高干子弟的他和卢医生。其余两位他都利用花边新闻让他们提前下课，而这个卢医生却总是不上钩，虽然明知道他的生活不检点却找不到把柄，当然小敏也是他埋下的棋子。事发当日，原本休息一下的卢医生也许就会被人提及救治重伤病人的事，但小敏的一个电话勾走了他的魂，最终才酿成这出悲剧。
　　作为阴谋的设计者，这次不好好利用一下这件事情达到打垮对手的目的就不是一个人正常的思维，所以他毫不犹豫就跟了上去。
　　他一直跟着这位淳朴的汉子走了很长一段路程，他当然知道他所做的也是见不得光的事情，再说了，他也是想完美地利用这位男子，所以做得神秘点更容易引起别人的共鸣。
　　大约跟了有二十分钟后，他认为下手的时机到了。
　　当然他是穿着便衣出来的，这样才不会引起别人的注目。
　　他走上前去，和那个淳朴汉子搭讪，当然是一针见血地说道：“你想知道你弟弟是怎么死的吗？”
　　那个精壮汉子原本情绪低落，猛然间听到自己最想知道的话题，情绪立刻变得非常激动。他转身过来，使劲抓住这个年轻医生的衣领说道：“你知道内幕吗？”虽然他的表现确实有点吓人，不过他的反应却是那个年轻医生所想要的。
　　“你的弟弟其实是可以被救活的，因为他的伤势并不是致命的，一切都是因为那个看起来慈眉善目的卢医生，他简直就不是人，他不配做一个医生，完全就是医生这个行业的败类。”那个年青的医生演技非常好，说话的语气也很激动，而且还有眼泪流出来，看来男人身体成分里面也有水的存在啊，如此轻易地就流泪不能说不是一个特例的存在。
　　所谓男儿流血不流泪，这个憨直的汉子立刻就相信了这个无耻的骗子，听着他在一边胡言乱语地说着事情的始末。
　　“那天有两个病人送来医院，一个是你弟弟，一个是外国病人。其实那个外国人伤得不是很重，因为他的身分不同，所以受到的待遇也不一样，他完全可以经过紧急护理后休息一段时间再做手术的，我看到你在求他的时候，我觉得他人太冷血了，我一直让他先给你弟弟做手术，他就是不做。他说要先给外宾做，因为外宾的命更值钱。但是我却知道，他是想为竞选医院的院长做出表面上的功绩来，你不知道我们这个行业能够成功挽救一个外宾的生命对个人的前途影响有多大。”
　　这个阴谋家看了看那个男人的反应，觉得他现在似乎只有愤怒而没有报复的意思，他又接着鼓动说：“我真是一个没用的人，请你原谅我……给那个外国人做完手术后，他本身不想给你弟弟做手术，还威胁我这个助手，不让我代替他做手术，要不然的话他就叫人打断我的腿，还要威胁到我的家里人。我退却了，你知道吗？我家里只有一个母亲，而且他有黑社会背景，我害怕他对付我的妈妈。”说完后，这个阴谋家开始大声哭泣起来，而那个憨直的汉子根本不知道他再一次地被人欺骗了，一种悲愤加疯狂的情绪在心底滋生，让他产生一种想报复的欲望。
　　这个阴谋家越哭越夸张，竟然给那个耿直的汉子跪下了，做出一副“我有罪”的模样来。老实人就是容易被人利用，这个耿直的汉子用力扶他起来，满怀着感激的口气说道：“大兄弟，你是好人，俺不怪你，就怪就怪俺和俺弟弟的命不好啊。”天真的他认为这个世界还是有好人的，心里面充满了对眼前这个阴谋家的感激。
　　“大哥，你难道就不想报仇？就这样放过那个王八蛋？”这个人的一句话激起了那个淳朴汉子心中嗜血的欲望，一种想和仇人同归于尽的感觉疯狂地充斥着全身。
　　以前从老家出来到城里打工，为的是什么？不就是为了赚钱养活家里人吗！没想到来到城里被人嫌这嫌那，被人骂作是乡巴佬，说成是‘外来危险人口’他都忍下来了。可是现在弟弟被一个坏蛋活活地逼死了，自己还能忍吗？
　　忍无可忍，无须再忍，他疯狂地吼了起来，“我怎么不想报仇！可是大兄弟，我怎么报仇呢？我连碰都碰不到他，更不要说报复他了。只要让我碰到那个人渣，我一定不会放过他。”
　　年轻的阴谋家觉得有戏，他悄悄地说道：“大哥，你真的想碰到他吗？我倒有办法。他明天要坐飞机去北京开会，我有一个兄弟在飞机场上班，我有机会让你混进去。”这种笨拙的说法估计连小孩子都骗不了，可是对失去理智的老实人而言恐怕是最好的欺骗手段了。
　　“大兄弟，求求你了！”这个耿直的汉子给那个阴谋家跪下了，“你能让我混进去吗？你放心，我不会说出你和你的兄弟来的，我知道，你这都是为了我好。”愤怒的火焰让那个男子决定孤注一掷。
　　事情到这里总算是合了那个阴谋家的心意，他连忙扶起这个耿直的汉子，“大哥，我帮你不是害了你吗？我不是怕我和我兄弟出什么事，我是怕你做傻事啊。这年头，我们这些老实人惹不起还躲不起吗？”他是有意这样说的，刻意营造出自己善良敦厚的形象来，这样即使出了事情也牵连不到自己身上。不过他心里还是明白，看来这事八九成了，总算可以剔除竞选院长的有力对手。当他想到父亲夸奖自己年轻有为的时候，他的心里一阵高兴。
　　“大兄弟，俺求求你了，下辈子俺做牛做马也要报答你的恩情，你就告诉俺那个混蛋的消息吧。”那个耿直的汉子又想跪下，但被阴谋家拉住了。
　　“别别别，大哥，你可别这样，好吧，我答应帮你了，可是你要注意自己的安全啊，看见事情不对就撒手吧，我们这些老实人忍气吞声已经习惯了。”说到这里，他狡诈的目光在这个耿直的汉子身上逡巡了一番，确定这个人会不会出卖自己。
　　事情让他非常满意，这个老实巴交的民工对他充满着感激的表情，嘴里连连说自己会注意的，然后便询问自己该如何做才能靠近那个卢医生。
　　对此这个阴谋家早就有所安排，当然为了事情不太明显，他开始假装制定计划，当淳朴的民工觉得一切都很完美的时候，阴谋家从包里拿出早已经准备好的硫酸对那个男子说这个只用来吓吓卢医生而已，不能真的伤到人了，其实他知道这个汉子只要一看到卢医生就会什么都忘记的，这样至少那个卢医生死定了。而且劫机案件是一件重大案件，最有可能在伤害到卢医生后这个民工被警方现场击毙，即使没有被击毙，这个人一看就是老实巴交的，一定不会把他这个“恩人”供出来，这样所有的尾巴就被消除干净了。
　　第二天凌晨两点过，这个阴谋家就买通了负责机场卫生的清洁公司将这个男子送进了机场内部。因为今天“我”的到来引起了机场管理上的混乱，让保全人员防不胜防，根本无法查找源头。
　　当然进入机场后，这位民工会穿上早已经仿制好的民航的工作服和工作牌，伺机登上卢医生将会乘坐的班机。忙得晕头转向的工作人员哪有心思相互检查自己的同仁是否是假装的，而且所有的防御力量都调到了外面防止可疑人员进入，因此机场内部的安检工作反而比平常还更加松懈了。
　　终于在卢医生登上飞机后，这位被人算计的耿直汉子也顺利地登上了飞机。在飞机即将起飞前，原本计划在空中行动的他看到卢医生正在和坐在他旁边的女士谈笑风生的时候，内心嗜血的欲望再也无法压抑，于是就发生了刚才的事情。
　　纵观整个事件，阴谋家觉得天衣无缝，唯一的变故就是那个愚蠢的被算计的民工提前发动了，但这丝毫不影响整个事件的完美安排，现在理应放下平常心用旁观者的心态来观看事情的进展，于是，这个年轻的医生，故事的策划者边和那个小敏在沙发上胡天胡地，一边观看着电视上的新闻画面。
　　现在我们把关注的目光投注到飞机上，这时民工已经彻底冷静下来，他放下了手中握着的瓶子然后在身后的座位上坐了下来。那两个空警也没有趁机去拿那个瓶子，一方面他们害怕万一这个汉子的情绪又开始波动到时候不好控制，另一方面他们也想知道事情的真相。
　　“俺是一九七零年出生的，俺弟弟小我四岁，由于家里太穷，俺们俩都没有娶媳妇儿，不过俺们还有一个很听话的妹妹，同时她也是俺们兄弟的骄傲。俺们的妹妹今年十九岁，去年她被北京农业大学录取了，她是俺们那块第一个大学生，乡里还给俺家送来了红榜。可惜俺家没钱供她上学，俺和俺弟五年前出来打工的，不过到现在也仅仅只存了一万块，家里原本是张罗着给俺兄弟娶媳妇儿用的。俺小妹也赞成，她说她不去上学了，她要这钱叫俺和俺弟弟给她添两个嫂嫂。俺弟却不赞成，那天他对俺妹说‘小妹，你要去读书，俺们就是没文化，所以这辈子只能像这样迷糊着过日子，既不能改变俺乡贫困落后的面貌，也不能留在家里给俺爹娘尽一天孝。小妹，你要去上大学，才是真正了了俺们的心愿，全村就出了你这么一个状元，俺们都为你骄傲，你是俺们这里的金凤凰。”
　　他说着说着，眼泪从眼角流出，让我的心也是一阵酸楚，小优和刘依菲也悲伤地投进了我的怀里抽泣起来，安以萱和张娜拉的眼睛也红红的，她们靠在我的肩膀，为眼前淳朴汉子的兄妹情谊而感动。
　　这个淳朴的汉子流着热烈，继续哽咽着说道：“就这样，俺妹同意了上大学，为了减轻家里的负担，她去年就开始自己打工挣钱养活自己。俺们三兄妹上面还有一个老娘，不知道是触了哪路瘟神，去年俺娘又病了，为了救她老人家俺们把家里的积蓄都用光了，俺们兄弟也因为赶回家照料她老人家去年一整年没有赚到钱。今年俺妹的学费还没着落，而且连俺妹的助学金也被用来给俺娘治病去了。于是在俺娘身体好了一些后，俺和俺弟又出来打工，可是没想到俺弟就这样不明不白地走了，留下了俺和俺妹妹还要照料俺娘。”说到这里，这个七尺男儿忍不住大声哭了起来。他此刻不知道的是，就在前天，他娘因为旧病复发离开了人世，死前她告诉邻居不要通知上学的女儿还有在外打工的两个儿子，别让他们分心，她说这把老骨头烧了就算了，别弄得那么铺张。
　　机上的女乘客都流下了眼泪，脸上满是悲痛的表情。当然能坐飞机的人至少有一定的经济基础，她们这一辈子都没有体验过那种一年到头连一顿肉都吃不上的日子，更不用说一套衣服穿上十几二十年了。
　　男同胞只是觉得心里有一种难言的忧郁，对眼前的男子报以同情的目光。当然还是有一些狼心狗肺的低声问什么时候才结束这类无聊的话题，自然他们都成为了被众人鄙夷的对象。
　　“偶弟出事后，包工头送俺们到了医院，就是他……”精壮汉子手指着卢医生，悲愤地说道，“我求过他，求他求求俺弟，俺们是交了钱的，他说得等等，这一等就把俺弟的命等掉了，他跑去救外国人，就是不救俺弟，难道外国人的命就比自己国人的命值钱吗？”这一句话激荡在无数人心里，让人有一种振聋发聩的作用。 特别是那些准备到国外留学的人，他们听说了种种外国人在国内受到的优良的待遇，也听说了许许多多中国留学生在国外遇到的悲惨待遇，这是否能说明一种社会上不正常的现象呢？
　　“那个外国人明明没有俺弟伤得重，可是这个狗医生偏偏就是不先抢救俺弟，他给外国人做完手术后也没有过来问过俺弟到底怎么样了，直到替他班的医生抢救的时候我弟弟已经不行了。就是这个人渣，俺弟就是这样被他活活给误死的。”说到这里这个汉子已经是泣不成声了。
　　这时，飞机外的警察再一次地开始了语言攻势，“里面的人听着，你已经被警方包围了，限你在最短的时间内缴械投降，只要保证人质的生命安全，我们会考虑对你进行从轻发落。不要再做无畏的抵抗，也不要试图伤害人质的生命安全，你是逃不掉的，只有自首才能争取宽大处理。”哇靠！如果真的是劫机的罪犯，你不是逼着叫他和我们同归于尽吗？你这明明是在恐吓他嘛，简直就是不知所谓。
　　突然间，这个精壮汉子大声叫了起来：“不行，俺不能坐牢，俺还有生病的娘要照顾，俺坐了牢，俺妹在同学面前就抬不起头了，俺不能坐牢，俺一定不能坐牢，我该怎么办？我该怎么办？”他开始自言自语的重复说着这句看起来迷惘和无助的话。
　　然而毫无耐心的警察再一次地用扩音器喊话道：“你现在已经无路可逃了，快点投降，释放所有的人质，这样你才可以安全地出来。”
　　警察的话就像催化剂一样，那个淳朴的汉子已经到了精神崩溃的边缘，弟弟的突然去世、工钱也因为旷工没有了，现在可能还要面对遥遥无期的牢狱生活，一种心力交瘁的感觉在他心中蔓延，此刻他的脑海里已经有了轻生的想法，当然，在他的行动中表现为自杀。
　　他看着放在面前盛有硫酸的瓶子，一种就此罢了的念头在脑海里清晰无误地展现出来。
　　我看着他悲痛欲绝、迷迷怔怔的表情，一时之间不知道他下一步想做什么。突然之间，他拿起了硫酸瓶子，整个机舱里的人都惊得尖叫了起来，那个卢医生也吓得瘫成一团，不过出乎大家预料的是他竟然拿起了硫酸往嘴里倒。
　　在周围人都愣住的那一刹那间，我飞身跑了上去，抢过他手中的硫酸瓶子，然后扔给了那个发呆的空警。当然，我扔的力度还有位置很准确，只要你不故意失手是没有问题的。不过我也很冒险，如果此时有人想故意陷害我我就说不清楚了。
　　我看着这个可怜的民工脸不停地抽搐，天啦！硫酸对人体内的器官到底有多大影响我不清楚，但我至少知道硫酸的腐蚀程度是相当可怕的。
　　我转身背起了他，大声叫了起来：“快开舱门。”此时那个卢医生也跟着站出起来，在这一刻良知又回到了他的身上，所有的无力的感觉瞬间消失不见了。
　　他丝毫不顾忌别人鄙视的目光，径直走到我的面前对我说道：“让我和你一起吧，至少我是一个医生。”他的话说得很苍白无力，但很真诚。或者是因为他知道自己的罪孽深重吧，也可能是他只是暂时地想得到别人的宽恕而已。
　　“走吧。”我只是简单地对着他说了这一句话，“至少我是个医生”这句话可能是他来自良心深处最真实的话语，“至少我是个医生”这句话也说明了以前他不是一个纯正的医生，但现在他已经醒悟到了什么。
　　当飞机的舱门打开的时候，所有警务人员都目不转睛地向舱门口看去。还好是一位空姐抢先走了出来大声叫道：“人质已经平安了，快叫救护车，疑犯自杀啦。”
　　我很佩服空乘人员的镇定，其实自从这个精壮汉子开始回忆起自己往昔的生活的时候已经说明了这场风波平安地过去了。
　　救护车早已经在机场的跑道上等待着，每一次他们都是最忙碌的。
　　现在所有车都为救护车让路，因为此刻我正坐在上面照料着病人。一些不知真相的人可能还会以为是我制服罪犯的时候受了伤，所以才会如此大张旗鼓的吧。
　　在高速公路上，出现了一道奇特的风景，一辆救护车后面跟着无数的警车还有记者的采访车，当然还有119抢险车。所有的车子都警笛长鸣，证实着事情的紧急。
　　“你要撑住啊……”在前往医院的路上，我不停地对那个民工兄弟说着相同的一句话，“你还要看着你的妹妹大学毕业回来，你还要回家照料你的娘亲，你这样离开了对不起所有的人，也包括你冤死过去的弟弟。”
　　同性弱者是人类的天性，我原本与他无亲无故，可是我仍然为他的执着落泪。如果我要能有这样一位淳朴的兄弟就好了，丝毫不用顾及来自身后的暗箭，因为他一定会挡在我的面前，为自己的兄弟无私贡献出自己的生命。
　　还好我及时将硫酸从他手里夺开，要不然后果真的是不堪设想，但目前的情形也很紧急，不知道他会不会有生命的危险。
　　因为事件发生得太突然了，这样的结果所有的人都始料未及，不过好在通过电视媒体的报道证实了我没有受到哪怕一丁点儿伤害，在电视机前的FANS们悬着的心才慢慢地放了下来，就连很多妈妈级甚至于是奶奶级的FANS都为我的毫发无伤而相互庆幸，很多楼宇间的欢呼声就连大街上也清晰可闻。
　　在救护车上，医生们纷纷忙着给那个淳朴的汉子救治着，并不因为他现实是个罪犯而有所怠慢。此时的他表情很痛苦，双手虽然无力但仍然努力地向上举了起来，他想用手护住他的喉咙，但最终也没能完成心愿。我估计他的消化道和声带可能已经全部被烧坏了吧，不知道他以后还能不能继续说话。我一面安抚着他，一面为他的将来担忧着。
　　那个卢医生也加入了抢救的行列，丝毫不理会身上发出的恶臭对他人的影响。可能他真的是醒悟了吧，或许也有可能只是一时的反省而已，目的是为了不再继续影响他负罪的心理。当然，也难保他不是想借此赎罪来减轻他以前所造成的罪孽。人，为什么总是在事情发生后才后悔呢？为什么不能为他人多想想嫩？这确实是值得大家深思的一个问题。
　　无处不在的媒体记者跟着我们一路来到了进行抢救工作的医院，一下救护车，早在门口等候已久的救护人员便把这个重伤患者转移到了手术室，看着手术室灯在我眼前亮起，我的心一阵沉重，叹息了一声，我闭上了眼睛，心里默默地祝愿他能够脱离死神的威胁。
　　刚才没有采访到我的记者朋友们一个个都很表现得很开心很兴奋，我却没有什么心情来接受采访，刚才在救护车上，我依稀还听到了他用最后的声音在微微地说着，“别让俺小妹知道好吗？俺是个罪犯，俺怕俺连累了她，俺还怕她分心影响学习来照顾俺，你是个好人，求你帮帮俺，来世我一定会报答你的……”，说到这里他便失去了所有的意识。
　　“请问张祈恩先生，你对这次民工劫机事件有什么看法？请问你为什么要亲自背他下飞机，后来又亲自送他来医院接受手术治疗？”一个记者看似平常的发问让我彻底地发怒了。
　　“够了……”我大声叫了起来，一下子镇住了那些精神抖擞的记者。
　　“这里是医院，想提问的话我们出去说。”说完后，我头一转，便向医院外走去，愣在那里的记者们半晌才回过神来，纷纷跟在我后面。
　　来到了医院急救大楼的后面的广场上，我才停住了脚步。
　　我所处的地方是一个小型的广场花园，环境还比较幽美。我看着记者一副忍不住想知道事情真相的表情，放轻语气说道：“对不起，刚才我的心情很难过，所以说话有些大声，在此我先道歉。我知道大家不太清楚此次事件的真相，所以在这里我可以把事情告诉大家。不过我答应了别人要守这个秘密，所以我想你们也应该尊重别人的隐私权，在报道事件的时候最好用上化名，这样也算是尽了一个人的良知。”
　　“我想大家作为新闻工作者，最主要的目的应该是揭露事情的真相，而不是当一个揭露别人私隐的旁观者，所以我要求大家把事情写的客观一些。”我边说边看着他们的反应，见大家都默默地点着头我才放下了心。其实这些记者大多数都是有着血性的热血青年，他们还算是比较有正义感和强烈的社会责任心，对于不公平的事一般不会轻易放过。
　　采访我的记者很多都是才来到工作岗位上不久的新人，看着他们一个个炽热的表情，我就知道他们和我一样也是非常关注我们这个社会的，我想那个男人的事一定会引起他们的强烈共鸣。
　　看着记者们一个个摩拳擦掌的样子，我知道当我将现实公之于众的时候，一定会有一场非常大的社会变质风暴，人们会摸着自己的良心做事，而不仅仅为了厉害关系。
　　我看着记者们表现出来的极高的求知欲，于是开始慢慢地向他们讲述了整个事件的过程。由于浙江卫视的现场直播，这场劫机事件故事的始末完整地展示在了全国观众面前，当听到那位“犯罪分子”不幸的遭遇的时候，很多观众都流下了泪水。
　　确实，人们在平常的生活当中，确实忽视了生活在社会最底层的民工的生存状态，把他们当成社会不安定的因素，可是他们做出的贡献却从来也没人提及。
　　这个民工的悲剧，或许可以说成是我们社会的悲剧，其实只要我们多生出哪怕一点关爱之心，也不会有这样的事情发生。
　　关爱别人，少一点自私，也许我们的社会会更美好。





    正文 第一百七十七章 追逐战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:16 本章字数:3256

        
　　在那位男子在手术室进行抢救的同时，我刚接受完众多媒体记者的采访。由于我心情比较沉重，因此没有注意到我所说的一切都已经通过电视直播展现在了全国观众的面前。人们一方面为这位民工的不幸遭遇感到难过，另一方面又为我的机智果敢表示钦佩。换作任何人在飞机上，都不可能比我做得更好。
　　我并不想出风头，也不想人们认为我沽名钓誉，我只是想把事情的缘由说一遍，唤醒心灵深处的某点良知，在做事情的时候为他人多想一想。
　　记者们听我将整个故事娓娓道来，均不由动容起来。他们都在将心比心，看自己面临民工的困境时会怎么做，现场是一片寂静。
　　这时我才看到转动着的摄像机，心里暗叫糟糕，可惜却没有挽救的余地了，因为说出的话不大可能被收回来，而且过于执着的话，反而会引起普通民众更大的关注，对那位淳朴的民工和他的家人更加不利。
　　幸好那个淳朴汉子的脸由开始到现在便没有出现在电视镜头前过，而且我叙述整个事件的时候也大多是针对事情的本身而不是个人隐私，相信即使他在北京农业大学的妹妹看到这条新闻一时间也不会想起遭遇不幸的就是她哥哥。
　　良久后，总算有一个记者打破了现场沉默的气氛：“请问张恩祈先生，为什么你会对这个劫机的犯人这么好呢？有什么特别的地方吗？” 
　　“这不是对人好不好的问题，更没有特别的地方，我做这一切，只是出于同情和理解。从我的叙述中大家可以了解到，这位农民兄弟劫机不是出自他的本意，而且他可能根本就没有劫机的意思，从头到尾他没有伤害过任何一个人，包括那位医生在内。他想要的只是讨回一个公道：为什么他们在城里会受到歧视，为什么他的弟弟在需要人帮助的时候没有人理会？当然我所针对的不是所有人，只是极个别人。大家都知道一句俗语，‘一颗耗子屎坏了一锅汤’，歧视他们的只是极少数人，他的弟弟也没有遇到有着良好职业操守的医生。”看着下面记者深思的表情，我顿了顿又继续说道：“他弟弟的去世是一个不幸的悲剧，但我们不能再让这样的悲剧上演，不要再让此类事件重复发生，一个生存下来的生命是无价的。”
　　就在我的采访结束后不久，浙江省和杭州市主要的政府领导也相继前来询问事情的进展，见到我后他们是嘘寒问暖，生害怕我出了有丁点差错，当然这些官员走的是非常形式化非常老套的温情路线，对于这些，记者自然还是一一记录在他们的胶卷内，毕竟是一方的父母官，这点面子是要给的。
　　到最后轮到我和省里最高的领导省委书记黄哲交谈的时候，记者终于还是被随行的警察同志给请离了现场，而浙江卫视对这次劫机事件的全程直播也终于告了一个段落。不过，浙江台的收获是非常大的，这次全国有多家电视媒体购买了转播事宜，而且收视率本身也高得离谱，估计在很长的一段时间内该台的台长睡着都要笑醒。
　　“小张啊，这件事件你表现得很机智也很勇敢，我非常欣赏。可是你也要想想，万一你出了什么意外那损失可是非常严重的，你要为自己的生命安全多着想啊，有时候冲动是解决不了问题的。”黄哲语重深长地对我说着，而且还配合着动作一边说一边用他布满老茧的手握着我的手，一副后怕的样子。
　　我冲动？我不知道我当时多有把握，可是我却不敢说破，只是道，“谢谢黄书记的关心，下次我一定注意。对了，黄书记，我有一件事您能不能帮帮我？”虽然我是偶像，不过对于影响司法判决和保守犯人的秘密这类的工作还必须得由他们这些手握大权的人才能完成，因此求求他也许对这位民工大哥会有帮助。
　　“你有什么事情就说出来吧，我一定尽力帮你完成心愿的。”黄哲动情地说着，眼中也满是自信。我可是算是今年浙江的财神爷，给他们带来的税收和政绩让他们的前景都是一片光明，这几乎归功于我完美无缺的卖力表演，估计等《仙剑》一上映，会给浙江带来更大的利益。再说了，我也不可能提什么过分的要求让他难做的，作为浙江省的一把手，他完全有信心帮我解决所有困难。
　　“黄书记，我想能不能请你让司法机关在审理那位民工兄弟案子的时候罪名尽量定轻一点，还有最好替他保守所有的秘密，因为他还有一个读大学的妹妹。我们这样做也算是替这个淳朴汉子在他的乡亲们面前留一点颜面，让他的妹妹也不至于因为有一个罪犯哥哥而辍学。他的家世很可怜，而且这么做也是有苦衷的，在人情和道义上也算是情有可原。”黄书记听了后没说什么，只是轻轻地点了点头，现在既然没有造成人员伤亡，而且后果也不严重，当然可以酌情从轻发落，但却不能落人口实，只有用这种无声的回答来表示了。至于替那个汉子遮羞，也不是难事，只要让法院不对外公开审理就行了，此外再叫有关部门向各新闻媒体打一声招呼，整个事情也就算完美解决了。
　　黄哲并不知道这里面有什么精彩的故事发生，不过他答应了要帮助我的那就一定会做到，再者说了，这也不是一件很严重的事情，以自己在浙江一把手的位置，应该没有什么问题。
　　“小张啊，你所说的我知道该如何安排，你就放心吧，在这里至少还是我说了算。航班已经被延迟了，你还是先回酒店先休息休息，等精神恢复了再离开吧。”黄哲说着说着，还用手拍了拍我的肩膀，表示安慰。
　　“谢谢您的关心不过我没什么，我还是等手术完结了以后再离开，我希望这位淳朴的汉子没事。”我摇着头对黄书记说道，脸上满挂着担忧。
　　“那好吧，飞机的起飞时间我会安排好的，至少不会让你难做。至于记者，我已经叫人请他们自行离开了，现在不会骚扰到你。不过你也该好好放松一下，神经老是绷得紧紧的也不好。”说完后，黄哲便告辞了。
　　我叹了口气，又返回到了手术室外，耐心等待着结果。
　　看来权利确实是个好东西，原本赶也赶不走的记者现在都消失无踪了，估计有关方面警告过他们了。
　　此时手术室内的抢救正在激烈进行中，生命能否继续就要看在这一个小小的空间内所做的努力是否获得成功。
　　我缓缓地找了张椅子坐下，看着手术室门口那闪耀着的红灯，心情一下子便跌落到了谷底。仔细想一想，那是硫酸啦——高腐蚀度的液体，他居然会喝下去，我真的无法想像那是怎样的一个滋味。
　　我在门外默默的思索着，虽然我没有宗教信仰，但我真心希望这个世界上真的有神明的存在，这样我就可以求他保佑眼前这个民工平安无事了。时间一分分一秒秒地流失，可是那显示生命继续与否的红灯仍然没有停下来。
　　就在我几乎等不下去的时候，那红灯却突然暗淡下来。
　　门被从里面打开了，医生随即从里面走了出来，然后活动病床也跟着被推了出来。
　　“医生，他怎么样了？”我走上前去急切地问道。
　　“还好及时送来，再加上他并没有喝太多的硫酸，现在已经没有生命危险了，只不过……”医生吞吞吐吐地说道。
　　“只不过什么呢？”我知道一定会有不好的事情发生，最有可能的是留下了后遗症。
　　“硫酸的危害性你应该知道吧，我估计他这辈子可能都说不出话来了。硫酸对他的舌头还有喉道的伤害很大，这一段时间他只能以流质为食，而且以后他也不能吃辛辣和过硬的食物，不然他的消化道将不能承受刺激。”医生郑重地说道，但在心底却好奇为什么我会对这个病人如此关切。
　　“谢谢你医生。”我无力的谢谢道。虽然有这样不幸的事情发生，但是只要生命得到保障就算是最好的结果了。我让医院准备特别病房来护理他，然后留下了一百万人民币的支票。有了这笔钱，希望他今后的生活会幸福一些，至少人生旅程不至于过分心酸。
　　我无法留下来照顾他，我还有自己的工作要做。送到病房，看着他那安祥入睡的样子，我心里的石头总算是落了地。我详细询问了医院对他的安排，每一个步骤都觉得没有遗漏的时候，这才满意地点了点头。
　　现在该是离开的时候了，天下不幸的人何其多，我不可能都照料得完，我现在只能尽量尽自己的一份心意就行了。在医务人员崇敬的目光中，我摇着手向大家一一道别。
　　在警务人员的陪同下，我很快坐上为我准备的专车，离开了被记者和FANS包围的医院。





    正文 第一百七十七章 追逐战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:16 本章字数:4540

        
　　天子语：前几天去了青城山一趟，今天才回来。公众版以后恢复每日更新，更新时间为晚上8：00——8：30之间。不好意思，让大家久等了！
　　* * * * * *
　　在回宾馆的路上，我还通过护送我的警察的手机再次联系到了浙江省省委书记黄哲。我请求他帮我查找一下医院里那个淳朴汉子的家庭情况至少先通知一下他的家里人，把他的意愿传给他的家人，因为这一切都是为了他那个上大学的妹妹。黄哲当即爽快地答应了。
　　回到新天地酒店后，我又被安排住进了刚离开不久的特等套房。躺在床上，我整个人都觉得很烦躁，为什么这些辛苦劳动的人得不到社会的认可？为什么他们一再被排斥在社会之外？为什么他们总是沦为被歧视的社会群体？有太多太多的为什么了，一时间想得我头都痛了。
　　此时门外响起了一阵急促的敲门声，打断了我的思绪。
　　我走到门口打开房门，原来是小优她们，我这时才想起我和她们都分开一两个小时了，不禁一阵汗颜，想不到我会把她们扔在飞机上不顾，而且居然一直没有想起她们，看来我还真的是一个不合格的领队啊。
　　在飞机上我护送那个汉子离开后，本次航班也暂时取消了，具体恢复时间要视警方和安全部门的批准而定。小优她们为了等我，也暂时回到了新天地酒店。
　　“对不起，我居然把你们扔在飞机上自己跑了……对了，你们是怎么回来的，有什么事情吗？”我情绪低落地问道，说话也毫无逻辑可言。
　　“我们没什么的，不过你可能有事哦。现在你的情绪好低落啊，这可不是我们所认识的阳光男孩张祈恩哦，我觉得你应该振作起来，别人我失望好吗？”小优关切地说道，眼里也满是柔情。她现在不在乎会不会影起别人的怀疑，言语里满是亲昵。
　　“我没事，你们进来坐坐吧。”我摇了摇头，然后做了个“请”的姿势。
　　她们听话地一个个走了进来，然后坐在了客厅里的沙发上。
　　我关上房门，跟着走了过去问道：“你们是不是担心我会受这件事的影响？放心，没事的。”
　　“我们是有点担心你，要知道刚才在飞机上的情况真的是好危险，我的心都提到嗓子眼儿了。不过你真的好勇敢好厉害，一下子就夺过了那个人手里的硫酸瓶子。”没想到说这句竟会是刘依菲，她的话语里充满了对我的崇拜，表情上也满是爱慕的样儿，让我大感吃不消。
　　“谢谢你们的关心，我很好啊，不过确实心情有点糟糕，我不明白为什么这样一个好人会落到如此的地步。”说完，我叹息一声，不尽惆怅起来。
　　“这个世界本来就不是完美的，当然会有不好的事情发生。但坏的事情总会过去的，别放在心上，开心一点才好。要知道开心才是生活永恒的主题啊。”安以萱也加入了谈话者的行列，看来这次她们是想轮番来开导我了。
　　“是啊，生活总是有太多不尽如人意的地方，关键是要看我们如何正确面对。算了，现在别说这么让人伤感的话题了，说点其它的吧，你们怎么样？没什么吧？”我从来都不喜欢把悲伤的问题重复提及，每当这时我都会以其它话题转开这个让我感到不开心的主题，保持一个健康快乐的心态是一个成功的艺员所必须的。
　　“我们都很好啊，完全没受到任何伤害。对了，飞机延迟了，我们什么时候可以离开啊？”张娜拉接过了话题，但最后还是附上了自己的疑问，毕竟她对我国政府怎么处理劫机事件的程序不清楚，不知道什么时候才会恢复航班。
　　“不知道，应该不会逗留太长时间，估计下午应该可以离开吧。”我有些无奈地回答道，其实我也不想碰上如此不开心的事情，影响心情不说，还耽搁了我们电影宣传的进度。
　　“我知道你们是想关心我，放心，我没事的。我的性格一向都很坚强，越挫越勇才符合我的性格。只不过我是为那个男子可惜，他的境遇太惨了，所以你们更应该珍惜自己现有所拥有的一切，相比于他，我们显得幸福多了。”看来还是由我来教导她们才是真的，毕竟我的人生阅历比起她们要丰富得多，当她们赖在父母怀里撒娇的时候，我已经出来打拼了。而且我觉得我的处世经验有时候显得很老练，仿佛有几十年的经验积累似的，但我也不知道这种感觉由何而来。
　　这时我房间内的电话响了起来，我接起电话，电话那头传来前台服务小姐甜美的声音：“张祈恩先生你好，前往北京的飞机将在下午两点半出发，请你做好出发前的准备，谢谢。”
　　“咦？是谁打来的？”小优的提问代表了她们全体的疑问。
　　“是通知我们飞机起飞时间的，下午两点半。现在我们还一两个钟头可以利用，你们可以抓紧这段空隙休息一下，我知道这段时间你们都很累。”我并不是下逐客令，她们是真的很累，虽然昨天晚上到今天早上保持了八个小时的睡眠时间，可是长期的劳累确实让她们需要更多的时间来休养。
　　“好了，我们知道了，我们会好好休息，你也要注意身体哦。这段时间你每天都只睡三四个小时。”小优关心地说道，不过她的语气越来越暧昧，现在除了张娜拉以外，刘依菲和安以萱也感觉出了异样，脸上都飘起了一朵红霞。女孩子都是很细心的，看来她们都发现这里面的端倪。
　　还好小优似乎也发觉到了什么，没有继续说下去，又闲聊了几句。然后她们再次叫我多加休息，注意身体健康后便离开了。
　　她们的到来让我心情得到了一丝安慰，反思刚才的表现，我觉得有些不可思议，看来我也算是一个多愁善感的人吧，总是会被人和事物所感动。
　　此时在西湖边的浙江省委大院，省委书记黄哲正和浙江的一些主要领导干部小声地商议着什么。
　　“黄书记，真的要公安机关和检察院放过对那个犯罪分子的起诉？要知道这件事情影响很恶劣，不是说按就按得下去的。”省政法委书记宋君翊神情间有些尴尬，一方面，上司的意见不好违背，另一方面，接下这个差事又会使自己很难做。
　　“小宋啊，你的难题我清楚。但你也要考虑一下影响，这位劫机犯本身也算是一个受害者，他的遭遇很值得人们深思，如果对他严惩的话会伤害广大的基层民工的心。而且这次劫机事件，他没有给乘客带来任何身体上或者是精神上的伤害，我们可以从这方面考虑从轻处罚。要知道法律不外乎人情，像他这样老实巴交的农民汉子确实值得我们同情。当然我们也要告诫市民，千万不要与法律对抗，更不能做犯法的事，这就是事情的着重点。当然我们还要给进城的打工的民工多做一些法律还有思想上的教育，提高他们的觉悟。我相信这件事情不但不会对我们浙江的形象造成损害，反而有可能带来新的机遇。小宋，你认为我说的怎么样，如果还有什么想法可以提出来，我不会勉强你的。”说到后来，黄哲的脸色有些难看起来。
　　“这样啊……好的黄书记，我知道该怎么做了。” 宋君翊思考了一下，觉得黄哲说得很有道理，估计出大娄子的可能性不大，再加上黄哲那开始难看的脸色，终于还是点头应允了。
　　黄哲这才满意地点了点头，“至于保密嘛，老王你来应付吧，记住要消除所有关于那个民工的消息，知道吗？”这位老王就是省国安局局长王宝贵，对于情报工作有绝对的发言权。
　　“是的，黄书记，我知道了。”老王几乎不假思索就点头应允道，对于保密这一块国安部门几乎是最在行的，而且也没有必要向其他人解释，只需要说是国家机密不能泄露就是了。
　　“好了，你们都知道自己该忙什么吧，现在散会，记住要快我要在下午上班以前看到成效。”黄哲说完后举手示意散会。
　　离开了黄书记的办公室后，这些人各自回到自己负责的部门，开始无止尽的发布命令。官大一级压死人，很快所有的事情都处理得妥妥当当。
　　在离开酒店的时候，黄哲和我通了电话，称所有的事情已经搞定，估计那个民工会以被判处十年的徒刑，但因为身体原因可以允许在外面接受改造，意思就是可以不处罚了，但政治权利绝对会被剥夺十年的。保密工作则因为国安局的介入变得极其容易，所有的电台电视台、报刊杂志都接到通知不能报道此事，自然所有的信息都哑了火。估计过不了多久这件事情也会被人遗忘了。
　　随后，我还接到了一份资料，那是黄哲叫人调查好特别给我送过来的，那份资料是有关于那个男人的家庭背景和生活环境等等。
　　我此刻有点感动了，看来这个黄哲还真是个干实事的人啊，说到就做到，没有任何推委，确实是个可以深交的人。要知道在几个小时内弄到这么详尽的资料，确实还是很不容易的，估计花了他不少的功夫。
　　这个民工姓齐，叫齐百胜，一个很朴实平凡的名字，他过世的弟弟叫齐百战，小妹叫齐凤。已经过世的母亲叫齐红，他们村几乎都姓齐，不过不是近亲结婚，只是同一个姓而已。父亲齐川在小齐凤生下不久后就逝世了，是齐红一手把孩子们拉扯大的。而且齐红已经在前几天逝世了，不过这个消息齐百胜和齐凤还不知道。资料里没有他们家的全家福照片，资料上甚至只是说他们那里很穷，唯一照的相只是身份证上的黑白照片而已。
　　以前只听说旧社会的农民生活困难，生活得很苦，没想到现在的情况竟然也是如此。我国可是有着八亿农村人口的农业大国啊，为什么他们的生活仍然如此艰苦。我有一种欲哭无泪的感觉。
　　一直从酒店到机场的路上我整个人心情很郁闷，只有对着FANS的尖声我才露出一点开心的笑。
　　“喂，你怎么了？”小优和安以宣有些担忧地问道。
　　“没什么，只是有点不开心，放心吧，我没事的。”她们关心我是好，可是在飞机上还是注意一点吧，毕竟人多嘴杂。
　　“有什么事就说出来吧，别一个人闷在心里，那样不好。”她们齐声对我说道，然后连她们也很好奇，为什么会这样说得整齐。
　　“那我就说啦，飞机上的事我相信你们有所了解吧，那个齐大哥真的很惨。说实话，我还不知道这个世界上竟然还有生活得如此困难的家庭，我郁闷的是我对他们的帮助太有限了，可惜现在的我无法改变这个环境，我只能帮助他们一部分的人。”
　　“你能这样就很不错了，要知道这个世界上像你这样为困难的人着想的人并不多，你不应该为此难过，你应该感到高兴，因为他们有了你这样一个真正的‘朋友’。”让我惊奇的是这句话竟然出自刘依菲的口中，严格地来说她应该算是家里的小公主吧，生活上从来没有遇到过任何困难，想不到她居然会说出如此感人的话语。不过也不能单看一个人的年纪就去评论他是否懂事，比如我的心智就比较坚强，如果其他人碰到我遭遇的一切，恐怕早就扛不住了， 更别说成为万千人崇拜的超级偶像了。
　　“你不是说了吗，你现在什么也无法改变，所以你就要更加努力，赚更多的钱去帮助他们，消极懈怠可不行，这样会影响到你的工作态度的。”安以宣也跟着开始开导我，不过她的入手点居然是钱，让我有啼笑皆非的感觉。
　　“是啊，你能为他们着想已经很不错的了，那些有钱人根本不会为这些穷人着想。”张娜拉跟着说了起来，脸上满是真诚的笑容，我顿时觉得心里暖呼呼的。
　　这些女孩真的很可人啊，这么体贴入微，让我心情好过了不少。
　　事实也是这样，现在我真的无法改变这一切，但是我可以尽我的力量去帮助我所能帮助的人，这也算是一件好事，改变不是一天两天便能完成的，但帮助却是现在需要的，我已经有了成立救助基金的想法了，我想梦瑶她们也一定会成全我吧。
　　我的好心情跟着飞机慢慢起飞，直奔北京。





    正文 第一百七十七章 追逐战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:16 本章字数:4218

        
　　这是我第二次来北京了，不过这座城市却没有给我一丝一毫的熟悉感，因为上次来得实在是太仓促了。当然这次我可要好好了解了解北京是一个怎么样的城市，一个什么样的首都。
　　从明朝开始，北京便一直是中国的首都，心脏地带，也难怪北京人会自豪的说‘咱北京，嘿，全国政治娱乐文化的中心。”可是一般的北京人，一般的北京男人会端几样小菜来一锅白酒和五湖四海的朋友谈天说地，他什么都可以和你调侃，就是不说政治，这也是北京人的一大特色。
　　北京人专有的特色普通话，是他们区别北京人和非北京人的一种方式。说实在的，我确实不怎么喜欢听特色北京话，听起来就像绕口令一样。不过在北京周围一带的地区却拼命地学习北京话，就像浙江一带学习上海人说上海话一样，一个地方地位的不同，让其他人注目的程度也不同。
　　北京也是一个多元化的城市，有着老北京的胡同也有着现代工业城市的建筑，是一座现代文化和传统文明相交融的城市，在这里有着来自全国各地的人。是他们组成了现在的北京，土生土长的北京人已经越来越少了，他们与四面八方来北京的人共同生活在一起，慢慢的逐渐融合在一起。也许本来就没有什么所谓的土生土长的北京人这一说，当然以前的‘北京猿人’除外。
　　当飞机降落的时候，我长长地舒了一口气，轻轻地揉了揉自己的脸，又要准备甜蜜的微笑了。不过我知道在北京不会出现在上海、老家还有杭州那样盛大的场面，那是由于北京这座城市的政治环境原因。
　　我下飞机的时候，几乎没有FANS留守在这里，不过到了出口处的时候，仍然还是有许多热情的歌迷守候在这里，但北京的FANS要比其它地方的FANS要守规则的多，他们虽然热情，但理智相对要多一些。因为他们知道如果不遵守纪律的话，闹出什么大的事出来，那可能就再也没有看到我的机会了。
　　我们的新片照样还是在人民大会堂举行记者招待会，只不过因为在杭州的事件，所以原定在下午举行的记者会延期到了明天上午。随便提一下，这次的新片宣传还要做得像《十面埋伏》一样，将在北京工人体育场搞一场类似演唱会的演出，当然是在记者招待会结束后。听说这次还有神秘嘉宾来做演出嘉宾，梦瑶对我说是汉文集团力邀的超级明星。
　　此次的演出收入我仍然将全部捐助给需要帮助的农村和失学儿童，说实话，在明星中一次性捐善款的我估计是捐得最多的一个，而且最近我还要参加一个小型的慈善活动。
　　在结束了机场和FANS们的交流后，我们火速前往酒店，今天所有的采访都统统取消，她们几个女孩子难得有如此宽松的休息时间，自然要好好利用。
　　但是让我觉得可怕的是，刘依菲竟然提意她们去逛王府井，看来女孩也是坐不住的。逛百货公司是女孩子的天性，无论你是普通人还是被万人崇拜的偶像明星，又或者是王公贵族也在所难免，当然一点比较可怕的是我一定是她们的陪衬品，一想到这里我就觉得双腿发软，女孩子在逛街时的体力是无穷无尽的。
　　不过在出行前，掩饰身份的化装是必须的，不然逛街就不是享受购物的快感了，而是一场寻求签名和合影的追逐战。
　　在夜晚逛街的好处是人来人往，一般不会有人在意其他人的。
　　在用过晚餐后，她们便强拉着我外出逛街，同行的工作人员也没办法阻止她们，因为有我这个挡箭牌在这里，不过她们也确实需要放松一下积蓄起来的疲劳，连续的拍片和宣传她们几乎没有什么私人的空间。再说了，女孩子喜欢逛街是天经地义的事情，我只有百分之百无条件地支持她们的行为。
　　当然作为鼓励就是我陪她们逛街，一走出酒店，安以萱便情不自禁地欢呼起来，对于她们来说，酒店其实更像是一座监狱，没有自由，没有空间。
　　她们觉得几个月都没有逛过街，感觉就像是快被这个世界淘汰一样严重。真是无奈啊，幸好还有工作人员有跟着我们，其实是在做免费的长江苦力。我当然是一号苦力，工作人员依次排下去，为她们拿买的东西，还要时时刻刻保护着她们的安全，这便是女孩子所享有的特权。
　　来到了王府井，她们就像在沙漠里遇见了绿洲的旅行者，又像是看见了猎物的饥饿的狮子一般即开心又兴奋，还好她们没有大呼小叫的吸引别人的注意力，要不然我们的生命安全可就得不到保障了。选择这里购物的仍然是以年青人居多，年青人是易冲动的群体，如果得知我们真的在这里，那后果可就不堪设想了。
　　衣服、化妆品、鞋子还有小饰品，应有尽有，工作人员真好，帮我拿了很多东西，连他们的脖子上都带着她们买的工艺项链，我也是左右手大包小包地拿着跟在她们后面，此时她们已经引起了不少路人的注意。
　　天啦！这样强大的购物阵容确实有点夸张，就像四个千金小姐出来SHOPPING一样，看来得想个办法让她们回去才是。
　　我走上前去低声问小优道：“你们买这么多东西有这个必要吗？”因为她们用的全部是我的信用卡上的钱，我能不阻止她们吗。
　　“你不知道吗，女孩子不是在意所买的衣服的好坏，而是享受买东西的过程。”小优的一席话把我踹向了冰冷的北极。享受过程！？那把整条王府井所有的东西都买下来也叫享受过程的话，这样下去我只有去卖身还债了。
　　正当她们买得兴起的时候，可能是太高兴的原故吧，她们去掉了掩饰身份用的东西，比如假发、纱巾等等，开始试穿起时装来。
　　现在我已经感觉到有人一直跟着我们，我猜应该是狗仔队或者是其他什么人跟着我们，估计是猜出了我们是谁而想探个究竟。这下倒好，她们除去化装后几乎所有人都认出她们来了，特别是那些哈韩的中学生一族，对张娜拉更是熟悉不过，这下子都围了过来。
　　不过更糟糕的还在后面，就在同一时间，更多的人便冲了上来，当然是狂热的追星族，有男孩与有女孩还有成年人，他们开始涌向小优、张娜拉、刘依菲及安以萱索要签名，工作人员此时便上前阻止他们，还有的便打电话通知人前来帮忙，要知道这里是人群高度密集的地方，如果发生追逐事件那可就真的吃不了兜着走。
　　面对突如其来的变化，小优她们也吓了一跳，然后便无奈地开始签名。
　　天啦！你们还不快点离开，再这样下去绝对会引发一场骚动的。
　　我立刻把帽子拉得更低了，只有装作她们身边的工作人员上去阻拦她们和FANS的接触。
　　不做不知道，一做才知道原来这些工作人员的苦处，FANS要接近他们的偶像，而他们的职责却是保护他们的雇主。一方是希望得到接触偶像的机会，另一方是阻止他们接触到偶像。这两者之间一定会有不愉快发生。
　　FANS们的情绪还是很激动的。谁喜欢在兴致高昂的时候被人打断呢？一些身体上的接触当然就免不了的。
　　年纪人爱冲动的性格表露无疑，FANS们与工作人员的纠纷眼看要升级了，小优她们在一旁不知所措，更是为她们刚才冒失的举动而感到后悔万分，还好此时商场方比较聪明，立即派来了保安人员把她们带离现场。
　　此时一个穿夹克的年青人因为与我的纠缠中一直处于下风，一怒之下跳了起来，准备用手击打我的头部，不过在他跳起来出手到落地的那一系列的动作，我至少有两百多种可以让他后悔一辈子做这样动作的办法。
　　过我只是避让开来，没想到后面还有一位仁兄在等着我，估计是他的同党吧，抓住我的帽子使劲扯开。
　　本来准备继续做跳击动作的穿夹克的年轻人突然间愣在哪里，然后举着拳头看着我说：“咦！？这不是张祈恩吗？”突然之间现场炸开了锅，本来围追小优的人群迅速地抛开了她们，转而向我这里冲了过来。
　　这时我才定眼望向周围，小优她们已经离开了，就连工作人员也不知去了哪里。
　　这下惨了，怎么脱身呢？而且还可能会被人误认为我与FANS之间发生纠纷，不过戏剧性的一幕出现了，“对不起，是我不好，你能原谅我吗？我刚才不知道你是张祈恩，我不是有意打你的。”穿夹克的年轻人注定这一辈子要为他所说的话后悔，一听说我被打，便不知从哪里飞来了一个口红直奔向他的眉心。
　　他“哎哟”一声叫了出来，大声骂道：“谁***不长眼睛，打到我的头。我可是靠脸混饭吃的。”
　　他不说还好，一说出来连高跟鞋女式运动鞋也随之飞向他的混饭吃的脸蛋，只听到有女孩大声叫：“你敢打我家的小恩恩，你不想活了？”
　　我差点没吐出来，还有男人的声音大声怒斥道：“你不说这话我还要帮你，你这不是找打吗。”除了义愤填膺的人之外，更多的人向我靠过来，天啦！我可不想变成三明治。
　　我只有丢下为小优他们提的东西，眼睛往四处瞧。
　　天助我也，这里恰好离安全通道比较近，我立马跑了过去，这一下更是带动了全民运动的积极性，FANS们跟着我跑了起来。
　　就在我变成‘全民公敌’被四处追逐的时候，小优她们已经上了保姆车往酒店开去，工作人员在上车后才发现少了一个人。
　　“不对啊，祈恩在哪里？”小优担心地叫了出来。
　　“没关系，给他打电话，他带有手机啊。”刘依菲说着，然后从工作人员那里拿来了手机打电话给我。
　　我刚跑出百货公司门口，就发现已经有人在那里等着我了。
　　我居然忘记了伟大的发明——电梯，我真的是衰到家了，二话不说，我转头就跑。
　　不知道是哪个杀千刀的说的这句话：“小心点，别让他跑了。”一些巡逻队员还有见义勇为的市民听到这么说，立马跟着我跑了起来，于是史无前例的王府井马拉松跑就这样发生了。
　　更要命的是我的电话这时突然间响起，应该是小优她们打给我的吧。
　　天啦！这时候我怎么接电话？我在电话放在裤包里，如果不接她们又会担心死的。
　　死就死啦，我放慢了速度，拿出了电话，然后气喘吁吁地说道：“我现在正在逃命中，你们先回去，等我摆脱了这些人我马上就回来。”然后马上挂断了电话。
　　就在这时，一个巡逻队员只与我差半米之遥，兴奋过头的他一下跳了起来，没想到我的突然加速，让他把我压在地上然后成功逮捕的想法落了空，现在他的脸色极为难过和伤心，因为他马上要和地面来一次无间隔的接触。
　　后面的人是越来越多。天啦！我有这么可恶吗，为什么这样追着我不放。
　　追我的人群中，喊话的声音也不尽相同，有的说“抓小偷”，有的说“抓偷窃狂、抓色狼”比较无耻的诬蔑就是“他刚才在试衣间偷看我换衣服还想非礼我”，还有人说“张祈恩我们爱你，不要跑，让我抱一个”。
　　天啦！我真的想哭出来啊，神啊！救救我吧。





    正文 第一百七十八章 无法相信的事实（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:16 本章字数:3190

        
　　就在我上演马路追击战的时候，李茜却在忍受着梦瑶和嘉颖的埋怨。
　　今天早上劫机事件发生的时候，梦瑶、嘉颖和小雪却在飞往新加坡的飞机上。 郑文斌如今在《环球资讯报》总编的位置上做得不怎么开心了，李月笙总是想方设法找毛病。对此，郑文斌也可以理解，自己的女儿现在担任的是汉文集团下属的《香江晨报》的总经理，一般人有这样的顾虑是很正常的。
　　新加坡的祖业现在恢复了正轨，但经过司徒父子折腾，报纸的销量更是急剧下滑，目前已经跌落到很危险的地步，全靠其他相关的产业支撑着。这次三女受郑文斌的嘱托，就是要到新加坡去看看能不能挽回颓势。实在不行，就彻底结束。
　　在新加坡察看公司账目的时候，三女惊讶地发现简直就是一片混乱，几乎是能亏空的地方决不手软，诺大一个公司真正负责采编的部门居然没几个人，更多的人都是些凭关系混进公司来坐享其成的混世魔王，以这样的态度经营，难怪会亏得不但不见利润上缴，反而一个劲儿向郑文斌要钱。
　　目前经营公司的是郑文斌的三个姐妹。当然由于夫妻关系是世界上最亲密的关系，因此她们的老公自然是全部进入了公司的管理层。所谓一人得道，鸡犬升天，原本看着郑家没落避得远远的三家亲戚这下子又都聚拢过来。本来这三个女人就没有什么经营手段，再加上爱在人前炫耀，自然是来一个收一个。亲戚的亲戚眼见有这么好的事情，不拿钱就可以挣好大一笔工资，那还不求爹爹告奶奶强烈要求进来，如此这般，造成了人事上的极大浪费。
　　这也是家族经济的弊端之一，在经营的时候往往容易被血缘、亲缘、地缘、学缘、业缘等五元关系所困扰，一个家族企业要发展，必须走向所有权与经营权分离的现代企业制度，建立与完善委托代理机制，在降低摩擦成本与代理成本的前提下，发挥有效地分配资源和运用资源的最高效率。
　　面对这么大的烂摊子，三女无言以对，只有把情况第一时间电告了郑文斌。
　　郑文斌也想不到情况如此严重，但现在事业的重心在香港，根本没办法顾及到新加坡的生意。
　　三女的问题没解决，郑文斌反而告诉了她们一个花容变色的消息：张祈恩在杭州机场遇到劫机事件了，但好在最后圆满解决，没有造成人员伤亡。
　　看看时间，现在已经是晚上八点，不清楚他到底怎么样了。
　　如果直接问他，不知道他会不会不高兴没有第一时间打电话安慰他。于是，三女立马给李茜打电话询问详细情况，但李茜却还不清楚出了什么状况。原来，李茜昨夜和我异常的情况发生后，今天一早就赶到了杭州附近的万岛湖地区，实地调查情况。在咨询相对不发达的农村地区，李茜是忙得晕头转向，哪里知道杭州发生了什么事情。
　　梦瑶她们可不管这些，作为公司负责人之一的李茜在董事长出事的情况下不在现场，这也算是一桩不可饶恕的罪过了。因此，除了限定李茜必须第一时间赶到杭州了解情况外，还要求她必须对此事做出合理的说明。
　　李茜自然是满腹委屈，但又不好违抗命令，于是匆匆带着工作小组回杭州去了。
　　梦瑶第一时间没有了解到事情的真相，思忖再三，还是决定亲自问我。于是她又把电话打到了我的手机上，可惜这时候我正在和狂热的FANS作最近距离的长跑对抗，比起刚开始接小优她们电话时的情况更危急，完全没有时间接电话。
　　此刻在北京这边，我的情况很危险，上万人追击我一个，想想也觉得恐怖啊。还好我的速度和耐力常乎常人，也侥幸没有遇到驱车巡逻的警察，这才把人群的距离越拉越大。
　　我现在担心的是明天报纸上的新闻，最好能有人给我一个公证的证明，什么“偷窃狂”、“非礼狂”这些对于我来讲极度冤枉的称号千万不要加在我身上才好。不过清者自清，我没做过这样的事情如果那个报社不长眼登出来，就等我的律师信吧。
　　不知不觉的我越跑越远，后面的追兵也终于没有了，估计是很难遇上我这么一位长跑狂人吧，一般的民众大多因为体力不支的原因退出了追逐我的队伍，跑远了的治安人员也因为速度下降的原因没跟上来，权当暂时放我一马，跑得了和尚跑不了庙，完全可以用商场的监控系统了解我的情况。当然事情的结果出乎他们的想像，当他们回到派出所协同公安人员察看录象的时候才发觉事情的真相，不由均苦笑作了回狂热的追星族。那些原本以为有新闻猛料可挖的新闻记者开始采访追逐的人群，这才知道他们喊出的“抓色狼”的话语不过是为了拦住偶像而临时想出的“金点子”，现在人都不见了，自然不想再诬蔑偶像的形象，于是都说出了实情。记者在感叹FANS疯狂的同时，对明天又有新闻稿交差沾沾自喜。因此当他们赶回去后，洋洋洒洒称赞我偶像魅力的新闻纷纷出台，再加上今天早上才经历的劫机事件，把我的名气又向上推了一大截。
　　逃脱人群的追逐后，我发现了一件非常糟糕的事情：我居然迷路了！还好我有带电话在身上，而且身上还有几百块现金，可以让我坐出租车回酒店去，看来老天爷还是待我不薄啊，知道给我留下点面子。
　　由于刚才精神处于高度的紧张中，再加上剧烈的运动，所以我现在全身满是汗水，衣服完全浸润了，此刻静下来凉风一吹，有一种透心的寒意。
　　我站在街头，四下观望，准备找一个比较清静的地方休息一下，然后再坐车回酒店。
　　街头很繁华，各种打烊的、没打烊的店铺的招牌大都亮着灯，北京的夜晚显得是流光溢彩，许多大型的百货商场前车水马龙，街头上的车辆川流不息，这其中就有不少空的出租车。
　　现在我不知道我处在北京城里的那一条街道，而且我也没有向人问路的习惯，反正只要找得到出租车就能回酒店去，现在就当是逛街吧。
　　看看周围，人们都急匆匆地走着，完全忽视了我的存在，看来总算是摆脱危险了。
　　这种平凡的街景非常熟悉，不再有呐喊，也不再有尖叫，更不会有人索要签名，街上熙熙攘攘的人群给我一种很亲切的感觉。
　　像这样一个人在街上行走不被人认出来、不被人追随的走在大街上，感觉真的很奇妙，一种莫名的感动在心头生起。
　　不过我知道这只是一种久违的亲切感而已，我只是回忆起往昔而不是想重新回到那种平凡的生活中去。现在的我，早已经习惯了在集光灯下被人们所注视着，如果生活过于平静，反而我会不习惯吧。
　　此时我的电话再一次的响起，我没有看号码接起了电话。
　　“祈恩，没事吧，这么久没接我们的电话，是不是生我们的气了？”电话那边传来梦瑶急促的声音，我这才意识到今天忙晕了头，居然没有把所遭遇到的情况向她们说明，此刻她们一定担够了心吧？不过至于说到我生她们的气，这从何说起？
　　当下我立刻道：“我没事情的，不过今天确实出了点意外。”我把事情的经过原原本本地讲了一遍，然后道，“对不起，我一直陷于对那个民工的同情，而且心情也不怎么好，忘记给你们打电话通报这件事情了，你们能原谅我吗？”
　　梦瑶、嘉颖和小雪听到我的叙述后这才如释重负，不由为自己无谓的担心而好笑。
　　我又把我晚上遇到的万人追逐的情况说了下，顺便解释了没接她们电话的原因。当听到我一天内连续经受如此大的场面的时候，梦瑶不怎么乐意了，“祈恩，我看你还是在事业的最高峰隐退吧，正好打理我们的生意。如今你挣的钱几辈子我们也花不完，没必要受这个罪啊。你不知道我们知道你的情况的时候有多担心，其实你应该考虑下我们的感受。”梦瑶的话语里满是哀怨。
　　我一看事情闹大了，我的奥斯卡之梦还没完结，我所追求的宣扬中国文化的理想还没实现，怎么能说退就退呢？
　　当下我又是哄又是劝，甚至耍起了无赖，才让梦瑶松了口。不过她警告我不能再出状况了，否则一定要把我拉回去在她们身边陪伴她们。
　　梦瑶霸占了电话老久，看着旁边嘉颖和小雪渴望的眼神，笑着摇了摇头，把电话交到了她们手里。
　　我自然是一一安慰，把她们都说得开开心心地才挂了电话。





    正文 第一百七十八章 无法相信的事实（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:16 本章字数:2695

        
　　漫步北京街头，心里觉得很平静。人生不可能总是一帆风顺，有些坡坡坎坎，反而更能使生活丰富多彩。
　　看着来往的人群，我忽然觉得有不和谐的街景跃然眼内：街上有许多小女孩穿梭于行人中，兜售着手里的红玫瑰，她们的眼神追随着路人的脚步而游移不定，稚嫩的童声带着一种乞求的味道。看年纪，这些小女孩不过也就七八岁，是什么迫使她们在这寒风萧瑟的冬日在街头卖花呢？
　　一对恋人从我身边经过，立刻过来一个卖花的小女孩。“买朵花吧，送给姐姐。”在她穷追不舍的乞求下，那对恋人只好掏钱买下一枝花，小女孩兴高采烈地走了。
　　“大哥哥，你是在等女朋友吧？”刚愣着看着眼前让人痛心的一幕，一个捧着束鲜花的小女孩缠住了我，“女孩子都喜欢花的，买一枝送给家里的姐姐吧！”
　　“小姑娘，夜这么深了，你怎么还在卖花，怎么没在家看电视啊？”我问出了近乎白痴的话语。小女孩有片刻的沉默，“我想回家，想看动画片，但家里穷，实在是没办法。今天晚上不卖花，明天就没吃的了。”
　　我听到这里有些心酸，想不到作为首都的北京仍然有这么严重的社会问题，更别说全国其他地方了。
　　我怏怏地买了一朵，然后看着小女孩欢快地叫了一声，又去寻找下一个目标了。
　　不知道怎么了，为什么这些天老是遇到这些沉重的社会问题？我叹了口气，继续着我的漫步。现在的我还很平凡，根本不可能帮助所有的人，所有的一切等我更加强大的时候再说吧。
　　就在我心情郁积的时候，电话铃声再次响起，我没精打采地接起电话，里面立刻传来了小优急切的声音，“祈恩，你在哪里？没事吧？”
　　“我没事的，你们放心，我好得不得了。只不过现在我不知道我身处在哪里，而且我想一个人静一静，所以先暂时不回来。”
　　“祈恩，你让我们来接你吧。你知道我们现在还没回酒店，我们会担心你的。”刘依菲的声音接着传来，听语气显得比较焦急。
　　我一听连忙制止她道，“依菲，谢谢你的好意。不过真的不用这么麻烦，我知道酒店的名字，我等会儿自己坐计程车回来。你们别这样好吗？这样我心里会过意不去的。现在难得我一个人静一静，我想好好放松一下自己的神经。总之，我会随时和你们电话保持联系，我这么大个人了会自己照顾自己的。”
　　“那好吧……总之，你要小心，你知道我们几个都在为你担心。”说这话的是安以萱，虽然她也担心我，但是仍然需要和我保持一种朋友或者是合作伙伴的关系，毕竟她也清楚和我的距离不是一步两步。
　　我听完安以萱的话后便挂掉了电话，这时我才发觉走了一大段路了我居然没有任何掩饰，幸好这是在夜里，人们都急着回家才没人注意到我，不然绝对又是一场风波。
　　看看身上，帽子早掉了，幸好我怀里还有备用的眼镜。
　　我带上了眼镜，就这么无聊地走着，忽然发现前面不远处有一家专营帽子的商店。
　　我快速走了过去。铺子不大，只有十多个平方，由于天色已晚，没有其他人光顾，只有老板一个人看着铺子。
　　看年纪，老板约四十左右，应该过了追星的年龄。看见我的到来，他热情地起身招待着我，向我介绍着帽子的款式和特色，一副我不买一顶绝对亏死了的表情。我自然在心里对他做生意的技巧表示佩服，看来似乎对每一个进来光顾的客人他都是如此热情的，这样才能在市场激烈的竞争中取得先机。
　　我选了一个鸭舌帽后便付账走人，从头到尾没说一句话。
　　在我离开后，这位老板才觉得有些不对，看着我离去的地方，若有所思地说道：“我怎么好像见这人似的，这么眼熟啊……到底是谁呢？”
　　虽然我不喜欢逛街，但难得的清闲还是让我觉得很舒服。
　　我就这样不知道走了多久，她们其间也打来了三次电话，几乎是每隔五分钟便打来一次电话，问我上车没有？现在在哪里？尤其让我诧异地是张娜拉居然也加入了她们的行列，央求我一切以大局为重。
　　大局为重？我又没干什么出格的事情为什么要这么说？看来她的汉语水平还不过关啊。
　　在我多次的请求下，我才再次地得到了一个半小时的私人时间。我知道我是有一点任性，可是珍贵的私人时间我却不想就这么白白地浪费掉。要知道现在我能一个人出来走走真的是一件非常奢侈的事情，这么久的时间我几乎都是过的是集体生活，和N多的人接触，享受着大家庭的温暖。
　　现在的我都有一点避世的想法了，离开人群，去过无忧无虑的隐士生活。当然这只是我的一时感触罢了，真要有那么一天，估计我反而会举棋不定吧。
　　突然肚子发出“咕咕”的叫声，我不禁尴尬地四下望了一下，幸好没人注意到我。
　　原本陪小优她们逛街的时候运动量就挺大，再经过剧烈地奔跑，现在再走上这么一段，肚子饿也该是正常的吧。
　　抬头一看，街旁边有一家西式餐厅，散发出淡淡的奶油香味。
　　我不自觉地走了过去。餐厅门口的装饰很中国化，甚至还有一付中英文写就的对联，看来是中西合璧了。
　　走到里面，灯光比较暗淡，朦朦胧胧的，正好适合我隐瞒自己的身份。环视四周，浮雕石刻都是欧洲风格，加上井然有序的桌椅，总体感觉相当不错。
　　人不是很多，不过气氛很温馨，虽然没有回家的味道，但是可以让人放松紧张的心情。
　　我随便找了一处比较背光的角落想坐下来，不过没想到的是这里已经有人先入为主了。
　　因为光线模糊的原因，左侧靠里的一角几乎完全看不清人影。
　　我原本也没注意到，待走近了才发现一双秀长的腿，顺着这双美丽的腿看上去，一个靠坐在长椅上的女孩子的身影才映入眼帘。
　　我有些尴尬地说道：“我可以坐下来吗？”说实在的，除了这个位置比较暗以外，其它的位置都比较容易被人看到。餐厅里不同于外面，长久地和固定的人相处在一起，很容易拆穿我的伪装的。
　　“你随便。”这个女孩子的口气很冷淡，言语间甚至有些嘲讽地味道。
　　实在是没办法，我只好别扭地坐下了，不过尽量靠那个女孩子远一点，我可不想为此惹上什么是非。
　　然后一个金发碧眼的外国中年男人走了过来，却用非常纯正的北京话对我说：“这位先生，请问你要点什么？”
　　“我要一个草莓蛋糕，外加一杯澄汁。”我没有饮洋酒的喜欢，也不太爱喝咖啡，只是喜欢喝果汁饮料。此时我觉得自己真像一个大孩子，其实我本身也是。
　　这位招呼我的外国男人笑着说食物马上就送到，然后立刻就在我眼前消失了。看来他以为我和我身边的女孩子是一起的吧，为了避嫌所以跑得比兔子还快。确实，这个位置实在是设置得太过暧昧，现在恰好身旁又有位女孩子，难怪他会这么想了。





    正文 第一百七十八章 无法相信的事情（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:16 本章字数:3994

        
　　天子语：天子的新书《欲望星海》已经在起点上传，网址是http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75064 
　　由于早已经卖断给起点了，所以现在是起点安排上传。同时由于早在三个月前陆续交稿，字数多多，因此不存在太监的问题。敬请大家前往支持！
　　*******************
　　就在我胡思乱想的时候，突然间闻到一股刺鼻的味道，顿时我的喉咙一痒，急促地咳嗽了起来。
　　这时，我听到一声冰冷的声音：“怎么？不习惯这烟的味道？我吸的是女士烟，薄荷味的，应该对你妨害不大吧？”我转过头去，只见她手里拿着香烟，小嘴里徐徐地吐出一丝青烟，整个人有一种缥缈的感觉。
　　我苦笑了下，“不是不习惯，我根本就不抽烟的，所以一时间适应不了。请自便吧。”我边说边耸了耸肩，心里面却疑惑，她的声音未免也冷得有一点不近人情吧。
　　“是吗？真的不介意？”她摇了摇头，随即轻笑了起来，似乎有一种藐视或者轻视的含义在里面，让我听了极为不适服。
　　这个女孩子的声音听起很脆嫩，看样子年纪不是很大，顶多二十岁左右，但我却没有丝毫青春的味道在里面，我从她的话里感觉更多的是颓废，甚至还有一种堕落的味道。
　　我突然觉得选择在这个阴暗的角落坐下真的是一个非常失败的决定，莫名其妙就碰到一个看起来似乎是不可理喻的女人。不过现在起身走开又觉得似乎有点不尊重别人，其他桌的客人也会以为我干了什么不好的事情，万般无奈之下，我只好硬着头皮等我点的食物来了，等会儿吃完买单就走人，决不多逗留一下。
　　很快的，我要的东西来了，因为我闻到了淡淡的草莓香味，抬起头，就看见那个中年外国男人金黄的头发。
　　“请慢慢享用，你要的草莓蛋糕还有澄汁。”如果不看他的样子，你真的无法相信他是一个外国人，言谈举止和一般的中国人根本没有差别。
　　“你的普通话说的真好啊，难道你根本就是中国人？”我好奇地问道，要知道一般的外国人学习汉语的过程是相当的辛苦，而且能达到相似的水平需要长时间的锻炼，如果不是中国人真的难以理解他的表现了。而且我国的新疆有很多这种长得像老外的人，也许他就是其中的一个也说不一定。
　　“我在中国已经住了十五年了，有这么好的表现也不奇怪啊。而且现在我已经在北京定居了，所以我现在也算是中国人吧，这间店是我和我的中国老婆开的。”这个老外笑容可掬地说着，而且当说到他的老婆的时候，脸上露出的笑容很甜蜜，就像在热恋中的情侣一般，让我都不由生出一丝羡慕。
　　简单地问候了几句后，这个金发老板便离开去招呼其他客人了。
　　那个女孩子已经停止了吸烟，她把烟蒂捻灭在烟灰缸里，然后把身体向外移动，脸也转到了有光线的地方。
　　此时我正拿着汤匙准备吃蛋糕，忽然就看见了她的全貌。
　　与我猜想的一样，她的年纪不大，估计在二十岁左右，一头黑色的长发很漂亮，很荡人心魄。
　　仔细看去，那飘散的柔发都可以去拍洗发精广告了，而且她的头发此际也传来淡淡的清香，让人有一种心旷神怡的感觉。难怪我一坐下就闻到了这好闻的味道，原来是她的秀发传出来的。
　　她的面容也娇好，瓜子脸、单眼皮、微微上扬的眉毛，整体给人一种惊艳的感觉。她的脸上没有化什么妆，显得很素雅，不过我却隐约发现她给人一种很特别的感觉，一种很无奈很无助的感觉。
　　我怔了一会儿，连忙把头低下，如果再继续观察下去我可能会被人误认为是色狼了。欣赏和分析美女是每个男人的必修课程，我绝对是无心的，更谈不上罪过了。
　　不过我还是听到了她鼻腔里发出的轻轻的“哼”声，显然是觉察到了我的举动。
　　不会吧？难道我真的就这么讨人厌吗？又或者她是故意装清高故意扮冰山美人来引起男人们的好奇？我忐忑不安地揣测着。
　　一盘蛋糕下肚，我知道脂肪又开始在体内囤积了。要知道奶油和糕点都是高卡里路的食物，如果吸收太好就会囤积起来转变赘肉。
　　还好我是那种橡皮胃，懂得自动调节生理机能，因此不害怕甜食会对我有什么影响。呵呵，正当我放下糕点，喝橙汁喝得正开心的时候，那女的一说话害得我差点没吧刚才喝的澄汁又吐出来。
　　“你什么时候才吃完？快点，我可没你那闲功夫在这里耗下去，我很忙的。”她的声音有点急，我感觉她好像在生气。
　　我睁着大眼睛迷惑地看着她说道：“不好意思，你在说什么啊？我和你根本就不认识，你要走请自便啊。”
　　“你和我只是交易而已，不需要认识。请你快点好吗？待会儿我还有事要做，宿舍会查房的。”她的声音显得有点急躁，一副“你装蒜”的神情。
　　我心里一阵不解，她难道把我当成了嫖客？那不用说，她一定是妓女啦。看来这里就是她寻找客人的特殊位置，想不到我误打误撞地坐下来了。这可真是天大的误会啊，还好这里没有记者出现，要不然我可是跳进太平洋也洗不干净啦。
　　现在我唯一能做的便是及早离开，免得被人发现那就太尴尬了，想到这里我就想起身就走。
　　就在我想站起来那一刻，她似乎看出我想离开，把手按到了我的肩膀上，然后接着说道：“别装君子了，出来玩就别不好意思，要不然就是地道的‘小人’了。”似乎她的心情很不好，不过居然说我是“小人”，她也有点太胆大了吧。像她从事这种职业的人，应该不可能这样潇洒吧，把人得罪了不会有她们什么好果子吃的。
　　不过被人骂确实让我感觉极度不爽，我愤怒地说道：“小姐，我再提醒你一次，你认错了人。我坐到这里只是一个巧合，请你认清楚人再说，你妈妈难道没教你做人要有礼貌吗？虽然你很漂亮，但无故诬蔑我的人格我还是会生气的。”
　　我觉得我也够可恶的，虽然没有脏话，但连同她的母亲也一起教训了，这也算是骂人的极高境界吧。想来也是，生出这样的女孩来败坏门风，哪个家长愿意啊。
　　就在我暗自揣测她会以什么恶毒的话来和我对骂的时候，让我觉得不可思议的事情出现了。我挑衅地向她望去，却发觉她的眼睛红红的，而且随时有哭出来的趋势。
　　不会吧！？她这一哭，我可就出大麻烦了，不清楚的人还以为我欺负她了，如果再扣上其他的罪名我就完蛋了。
　　我终于放下姿态，“好了，请你冷静一点好吗？我刚才说话语气是重了点，请你原谅。”见她还是没反应，我又道，“千万冷静一点，别冲动，容易哭的女人是很容易老的。”无论什么类型的女人，应该都不喜欢别人说她老吧，我也是迫不得已才这样说的，不过我的样子非常诚恳，让人看了会觉得很真诚，可以放心地敞开心扉。
　　她似乎有一点好奇地看着我，她很是惊讶：她知道对于做她们这一行当的女孩子，男人只是当她们是泄欲的工具，一般人更是鄙视和瞧不起她们，她们是社会上最最边缘的一个群体，虽然她们当中有的人有着极高的收入，但在平常人眼中连一个要饭的乞丐也不如。她们想打入平常人的生活圈子，除了隐姓埋名外，就只有用大量的金钱同人打交道，眼前的这个男孩子让她觉得不可思议，为什么我会没有唾弃她的意思？
　　她刚才认为我会怒气冲冲地拔腿就走，又或者是跳起来大骂她不要脸，让她很难堪地坐在这里然后拂袖离开，没想到我竟然会对她说对不起，似乎有一种感动油然而生，当然还是对陌生人的警惕站了上风，她脸色漠然地看着我，让我完全不知道她在想什么。她们虽然需要尊重，可是太多次的被欺骗和被利用，让她们对于陌生人总保持着高度的警觉。
　　我见没什么改善关系的机会，也就罢了，而且她没有哭出来正是我所想要的结果，于是道：“好了，没事了吧？没事就好，你真的认错人了。我只是来这里吃东西而已，不是你想像中的那种人。当然我也没有瞧不起你的意思，只是很诧异你这么漂亮的女孩子居然会是……”说到这里我才发觉话题拉远了，于是赶紧结尾，“好了，你没事的话我先走了，我们以后也不大可能有见面的机会，再见。”
　　就在我正准备起身走人的时候，她却冷静了下来，好奇地看着我，然后幽幽地说道：“你欺负了我这么快就想走，那可不行。我得惩罚你，陪我聊聊天怎么样？要不然我就大声叫‘非礼’。”
　　我一听头顿时大了，这个世界变成什么世道了？为什么好人却要受到这种待遇？估计我刚才如果是一脸凶相和她说话估计她就不会缠着我不放了。
　　不过还好我处惊不乱，也不想翻脸充当恶人，脸上的那种惊讶的表情转眼便过去了。我于是努力地表现得很镇定地坐了下来，不过心里还是有一种想狠“K”她一顿的冲动。但是打男人打女人完全就不是人所应该表现出来的行为，如果我那么做了恐怕自己也不能原谅自己，而且明天的报纸估计会更热闹了。因此我只能在脑里幻想一下而已，还是要面对她看起来像是天使般美丽的脸。
　　“有什么好聊的？我们之间又不熟悉，而且我们所经历过的事情也没有共同性，完全不知道该聊什么嘛。”我下意识里努力地使自己脸不要变形了，仍然还是保持和蔼可亲的笑容和她讲话，但脸上的肌肉很扭曲，与我一贯的君子作风完全就是两样。
　　“喂，你这个样子很假哦！完全没有刚才所表现出来的真挚的感情嘛，和我聊天又不是要你上床，请你合作一点，不要惹我生气，你知道我会怎么做的，你可别怪我没警告你哦。”那个女孩子表现出很嚣张的神情来。
　　我这下真的是苦笑不得了，她这明明是在威胁我，不把我放在眼里嘛。
　　不过现在我不得不就范了，人在屋檐下，哪能不低头，现在她是老大，我是小弟，她说什么我只有照做了，虽然这里人不多，但是对于非礼女性的色狼人们还是会乐于惩治的，当然还有那个洋老板认得我的长相，虽然我不清楚他是不是认得我，但是如果这个女的一叫，我就真的麻烦大了，如果媒体查到她是做那种事的女孩，而我恰好又和她纠缠不清，那我就真的是前途尽毁了。为什么每次都要让我碰上这等棘手的事情呢？





    正文 第一百七十八章 无法相信的事情（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:17 本章字数:4513

        
　　天子语：天子的新书《欲望星海》已经在起点上传，网址是http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75064 
　　由于早已经卖断给起点了，所以现在是起点安排上传。同时由于早在三个月前陆续交稿，字数多多，因此不存在太监的问题。敬请大家前往支持！
　　******
　　“好吧，你想要聊些什么？”我的心情终于平静下来，脸色也好看了很多。现在必须迅战迅决，拖下去绝对对我不利。不过似乎她不知道我是谁，甚至没看过我拍的影片和MV，估计海报也不常见，看来她在从事这个职业的同时还是个乖乖女，功课估计也不错，要不然如此近的距离这段时间应该还是可以认出我是谁了吧。
　　“我也不知道聊些什么，你先开个话题吧。”她又把控制权推给了我，还露出一副似笑非笑的神情来，似乎乐于看到我受窘。
　　我一生中还未曾尝试过如此尴尬的一幕，我现在都不知道应该说些什么了，像朋友那样聊天吗？根本不可能啊！我完全和她不熟悉，也不知道她是哪所大学读书的，更不知道她的家庭状况，不过她套上我还是有她自己的原因吧。
　　“好吧，既然你如此直接，那我也开诚布公了，那请问你为什么要做这行呢？就你所说，你可是风华正茂的大学生啊。”算了，我豁出去了，死就死吧，正好还可以满足我的好奇心。
　　“还不是因为你们这些臭男人，就是你们把我拖下水的。”她恨恨地说道，眼神里有杀人的感觉。
　　“打住，打住！你也不可能一竿子打死所有的人吧，男人也不都是坏的。”我当然要为男同胞正名，至少我就是个正人君子，不会胡乱打漂亮女孩子的主意。
　　“得了吧，你们男人都一个样，就是喜欢女人的身体，喜欢和女人做爱。”她用很鄙夷的口气说道。
　　看来她是要把我当作泄愤的对象啊！可怜我这个大好青年，现在居然要接受她的语言攻击。不过也好，挽救一个边缘女孩也是一个很崇高的事情，尤其眼前这个女孩气质很好，就这么堕落下去可惜了。
　　“也许是你的环境使你这样看待男人，但你错了，无论男人、女人、老人、小孩子都一样，他们中间都是有好有坏，这个世界原本就是这样，好与坏一起共存着，其间充满了矛盾，没有矛盾也就没有生活。”看来她做这行应该也是另有隐情吧，不过我不是那种“三八”的人，我不会去揭她的伤疤，打听她的过去。
　　“那也许是我周围的男人坏的占绝大多数吧。”她似乎有点沉默了，眼神也很迷茫。
　　“离开这种生活吧，你总是要面对未来，面对生活的。这个世界上有很多美好的事物存在，有一天你会毕业，会踏上社会，你就会了解生活的美好。”我开始想当一个为迷路小羊的指路人了，所以言语间非常恳切，希望这么漂亮的女孩子有一个好的将来。
　　“不知道为什么，你这样说我我却没有觉得你做作，很奇怪，你给我一种莫名奇妙的信任感，让我相信你不会再欺骗我。”她有点控制不住自己，情不自禁地说出了这句话。
　　“你的意思是以前有人曾经这样说过，并以此来欺骗你吗？”我灵机一闪，好奇地猜测道。
　　“没错，在你之前一共有两个人曾经有两个人给我这种感觉：一个是记者，他把一切都刊登出来，只是没有照片和真名而已，那篇报道为他赚取了足够多的名气；还有一个是……”说到这里，她有些停顿，情绪很激动，似乎无法再继续说下去。
　　“你不想说就别说吧，而且你还不清楚，我到底是不是记者，是不是一个好人。”我叹息着道。
　　“如果你是一般的男人，刚才一定会带我去开房了，因为我自信我的姿色一般人根本无法抗拒。但你没有，我相信你不是。”她轻声地说道。像她这样的女孩子，最需要的是信任和理解，没有谁愿意从事这一行，恐怕是迫不得及才选择这样的。
　　“第二个让我感动的是我此前的男朋友，他认识我是因为他当过我的客人，他的朋友出钱让他到我这里过夜破掉他的处男之身。这个世界真的是无奇不有，那天他没有和我发生任何关系，只是像你这样和我聊了一整夜。不知什么时候他拿了我的电话，知道了我的电话号码，然后每天便会有陌生的问候短信给我……”说到这里，她有一种想哭的冲动，声音也哽咽起来。不过还好她忍住了，所以才没有引起别人的注意，我悬在心里的大石才落了下来。
　　不过我还是很感动，她能告诉我这些，证明她相信我。现在我是她的一个倾听者，一个帮她发泄心中忧伤情绪的朋友。
　　“那后来呢？”我低声问道，眼神中有丝鼓励。可能对于不常见的事情的好奇是人的共性吧，此刻的我也不例外。
　　“起初我不知道这是谁发来的短信，我仍然继续从事那样的工作，只不过觉得每天有这样的错误的问候短信觉得很好奇。我不知道是那个男孩子发来的，所以我不可能回短信给他。”
　　“有一天，那个男孩子来到了我们学校，我很害怕，担心他揭露我的事情。他走到我面前，说可以请我吃饭吗？我很害怕，只好答应了他，整个过程都很沉闷，我不知道应该说些什么才好，也不知道他是出于什么目的。后来他突然对我说，我发了这么久的短信你为什么不回一个给我，我这才知道，原来是他一直在发短信给我，我问他为什么要这样做……”
　　她说到这里，我已经猜到了那个男子想说什么了，“他应该是说喜欢你吧。”在她没说完之前，我打断了她的话说道。
　　“是的，当时我整个人都愣在哪里，不过我认为他是敷衍我的，因为当时的我已经对男人非常失望。当时他突然对我说很喜欢我，要我别再做这样的事情，他可以养我。我能看得出他的眼神很真诚，不像是假的，可是我不能答应他，因为我不能害了他。我当时一口否决了他的提议，然后转身离开了。”说到这里，她叹息了一声，“我所受的伤害实在是太深，我依稀记得我第一个男朋友也是像这个男孩子这样对我说的，但是他却把我推向了无底的深渊。”她沉默了一下，又接着道，“我的家境并不是很好，第一个男朋友是我上大一的时候认识的，他可以说是我的初恋情人，我也把我女孩子最宝贝的第一次给了他。没想到他得到我以后，就像变了一个人一样，浓情蜜意不见了，原本体贴入微的表现也没有了，甚至言语也变得粗鲁不堪起来，动辄对我拳脚相向。我当时还以为他出了什么事，努力想原谅他，可是当我真的踏入他的生活的时候，才知道我错了，他原来就是一个人渣，一个魔鬼，一个批着人皮的狼。”说到这里，她的神情很激动，目光中蕴满了泪水，连牙齿也咬得紧紧的。
　　看来她是真的恨那个骗取她初恋的男人了，言语激动不说，还连续用上了“人渣”、“魔鬼”和“狼”来形容，完全没有爱的成分，此刻留下的只有无尽地仇恨。
　　“这个人渣，刚开始的时候他就在外面到处借钱，末了就把责任往我身上推，说那些钱都是为我买东西用了。可笑啊，他从头到尾加起来没给我买过超过三百元的东西，却背上了上万的债务。而且更可怕的是，他不止拥有我这一个女人，听说还有其他同学被他糟蹋的。我为他打过一次胎，钱还是我向朋友借的，在那遍体鳞伤的一个月里，他没有来看过我一次，都是我同宿舍的同学来照顾我，终于才让我挺了过来。在我很受伤的那一个月的长假，也是我瞒着家里人说谎请来的，才让家里人消除了对我的怀疑，我真的没脸见我的爸爸妈妈。”这时候她哭了出来，声音很小，但我清楚能感受到她心里的伤痛。我已经不能阻止她流泪了，这么悲痛的事情不发泄出来可对身体不好。
　　看着她激动的样子，我连忙把澄汁递给她喝，至少可以稳定一下她的情绪。
　　她还是一个很坚强的女孩子，很快就止住了流泪，声音还是有些沙哑，“一个月后，他再次在我面前出现，表现得很温柔和体贴，我原以为他会改过自新，那段时间我真的觉得好高兴。可是没过几天，他却让我去帮他还债，我不肯就范他就打我。无论他做什么，我也不愿意，当时我真有一死了之的想法。可是到最后，他骗我说要把我的事情告诉我家里人，说我为他堕胎，和他乱搞，要让我抬不起头来。我知道我的爸爸妈妈丢不起这个人，也不想家里人知道我的真实情况，或许，也可能是我自甘堕落吧，我终于还是答应了他，到现在已经二年了，而我也升上了大三。更让我没想到的是，他竟然是一个操纵女大学生卖淫的团伙里的成员，还有和我一样的好几个女孩都被他们威胁着做这样的事情，我们的收入也大多被他们挥霍，如果到期交不上足够的钱，我们就会被他们折磨。”说到这里，她突然卷起上衣，我吃了一惊，她的动作很迅速，很快就露出一大截雪白的胸脯。
　　“这就是伤痕。”她的语气里满是愤恨和无奈。我原本转开的头又转了回去，只见她雪白的乳房上满是青紫的痕迹，尤其是乳头的位置满是针孔，我终于明白这些垃圾是怎么折磨人了，我的心灵在一瞬间被震撼了！
　　“垃圾！败类！魔鬼！”我真的无法控制住自己的情绪了，一种想爆发的感觉充斥心头，如果那个男人出现在我面前的话，他一定会被我凌迟处死。
　　这样的男人还算是人吗？猪狗不如！他不配有人这样的称号。
　　她慢慢地放下衣服，脸上满是无奈，“正因为我身边的都是魔鬼，所以我拒绝那个男孩子的爱。我拒绝他后，他每天都给我打电话，发短信给我。我不接，他一直发。我受不了换卡，他就再来找我。我躲他，但我又害怕这一切会被同学知道。那个时候的我已经不能再相信男人，他此后就没有再次出现，不过每周我都会收到玫瑰花、求爱信和钱，他说我是一个好女孩，他说知道我一定有难处，不然不会这么做。他可以帮我解决我的难题，因为他已经毕业了而且找到了一份很好的工作，他有能力养活我。”
　　“我没有要他的钱，我也不配拿他的钱，他给我寄来我还给他，然后他再寄来，他说他是认真的他考虑了很久，让我接受他，可是我接受不了自己。”
　　她现在的情绪又开始激动起来，她慢慢地移回到了刚才暗暗的角落里，用极为细小的声音开始抽泣起来。此刻的她就像她现在的生活一样，有什么伤痛只能自己一个人在别人看不到的角落里独自舔舐着自己的伤口。
　　“不知道他最终是听谁说的，终于找到了那个人渣。他天真地向那些人说用钱赎我。那些人渣狮子大开口。没想到他过真答应了，我很感动，我知道他是怕事件被曝光对我的影响不好，所以才想私下解决这件事情。他拿着以前获得的奖学金还有他所有的工资还有向亲戚朋友借的钱来赎我。可是没想到，他竟然在交那笔钱的时候遇上了抢劫犯……一定是那伙人渣设下的圈套，他为了保护那笔救命钱被他们给。。。。。。”说到这里，她已经忍不住痛哭了出来，但声音仍然是那样的细微，小的让人几乎不知道她居然是在伤伤心心地哭泣。
　　不用说，我也知道那个深爱着她的男孩子被杀害了，如果不是亲耳听到，我真的不敢相信，这个世上还有这样的事、还有这样狼心狗肺连牲畜都不如的东西存在。
　　“有什么我可以帮你的吗？”现在一切的安慰都无济于事，我知道她是想报仇可是却没有能力。还好她现在遇上了我，如果她做出什么极端的事情来为了几个败类而丢掉自己的生命，那真的是不值得。
　　过了一会儿，她停止了哭泣，用带着沙哑的哭腔对我说道：“好了，我所有的一切都告诉你了，谢谢你听我的倾诉，我们就此别过吧。请放心，我不会对任何人说我认识你的，二千万先生！”





    正文 第一百七十九章 再回大会堂（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:17 本章字数:3731

        
　　天子语：天子新书《欲望星海》，讲一个地球出来的少年，在星河YY的故事，美女都很有 个性哈！
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75064
　　大家使劲推荐和收藏哈，没事情也点一下，哈哈，谢谢大家！今天晚上12点新书打榜，大家都来顶哈，最好在书评区发书评，我好给大家发奖哈！
　　*****************************************
　　“你真的以为我不认识你吗？张祈恩！放心吧，我不会说出你今天出现在这里的，永远也不会。”她轻声说着，仿佛害怕一大声便会被人听到一样，声音小得我必须靠近才能听清楚她到底在说什么。
　　说完这句话后，她整个人显得轻松了很多，脸上浮现出凄恻的笑意来，分明有一种绝望和抛开一切的味道。
　　我一看她的神情，感觉有些不对。“你不会是想去找他们报仇吧？你有报仇的可能性吗？”我对站起身想离开的她说道。
　　她没回答我，只是苦笑着摇了摇头，然后继续绕过我身边向外走，“或许我可以帮助你，以我的社会关系和背景，一定可以帮你报仇。”
　　她诧异地低头看了我一眼，觉得很不可思议，一个从未谋面的人而且还是一个超级明星级的人物会帮助像她这样一个微不足道的人。她愣了一下，身体僵硬地站在我面前，显得有些动心。
　　“我不是骗你的，以我的身份和地位根本没必要骗你。我可以帮你，而且不需要任何回报。我也不愿意看到一个好女孩为了几个败类而丢掉宝贵的生命。你把他们的情况都告诉我吧，我会帮你解决的，你的生活很快会回到正常的道路上去。”看她似乎被我打动了，我继续趁热打铁地道，“等事情完结之后，我会给你一笔钱，并叫人帮你处理好留下的一切尾巴，从此以后没有人知道你的过去，你可以自己享用这笔钱，也可以用这些钱来帮助那些和你一样有困难的人。”我说完了要说的话后，默默地仰头注视着她，心里想她会有什么反应。
　　“你难道不怕出事吗？他们这些人可都是一些亡命之徒，也许你会惹火烧身的，要知道你和我牵扯在一起本身就是个丑闻。”看来她心地还不错，不想继续连累其他人，但我想帮助她的决心更加坚决了。
　　“你觉得像他们这种社会垃圾能和我相比吗？放心吧，你说出他们的窝在哪里，还有都有哪些成员，我一定会叫人把他们一网打尽的。我要让他们为自己所犯的罪后悔做人。”当我说到这里的时候，我的眼睛里射出愤怒的火花，声音极其冷酷，让她听了后油然而生一种不寒而栗的感觉。
　　“快说吧，这样你可以早点脱离苦海，还可以去帮助其她受害者重拾生活的信心。”看她仍然没有任何反应，我有些急了，决然说道：“把你的电话号码留给我，我把他们解决后再打电话通知你，你只需要安静地回去等我的消息就行了。”
　　看我如此坚决，她无奈地笑了笑，然后又坐了回去向我一一道出了那伙人渣的聚集点还有每个人的详细资料，直到每一个人的形象我都熟记心中为止。
　　“好了，你现在就去一个安全的地方等着我给你回信吧。最多两天，我就可以把事情圆满解决。该是分手的时候了，我现在要赶回酒店，还有许多事情要等着我做，你多保重。”我边说边站了起身来，“你放心，我说过的就一定会做到，这就是一个偶像对你的承诺。”
　　她没说什么，只是很感激地点头，不停的点头。
　　我给她写下一张一百万的支票后便转身离开了这家西餐厅。当然这张支票现在预支不到一分钱，只有等我把事情解决完了后才能从我的账户上划过去，这也是为了保证她说的一切不是骗我，现在的骗子可是很厉害的。
　　来到大街上，我左思右想，寻找一种可以妥善解决事情的方法。
　　我当然不能亲自出手，虽然这伙人是败类，是人渣，但双手沾染上他们的鲜血还是对我的名声有影响，而且法律也不允许我这么做。现在看来只有求人帮忙了。
　　认识的人中间，许林、黄哲等几位封疆大吏肯定不行，因为由官面上的人出手，需要的都是证据，此间还有连绵不尽的刑侦和审讯过程，最麻烦的是要把那些被迫害的女孩子牵连出来，与我的本意不符。现在看来只有陈大哥满足我的条件了，他本身就是龙组的长老，对这些垃圾拥有执法的权利，而且龙组的人出手，尾巴也容易擦干净。
　　想到这里，我开始拨打陈大哥的电话。陈大哥通常喜欢四处游荡，因此此刻我心里祈祷这段时间他老人家身在北京才好，不然事情就不好办了。
　　要我在一个饱受欺凌的女孩子面前爽约，绝对不可原谅，而且也便宜了那些垃圾。
　　经过不懈的努力后，电话那边终于传来接通的声音。
　　“喂，是陈大哥吗？是我啊！张祈恩，最近好吗？”虽然要找人帮忙，但总不可能一来就开口吧，总要婉转点才好。
　　“是祈恩啊，我们有半年多没见了吧？这么长的时间也不给我打个电话，我还以为你把我这个大哥给忘了呢！我过得还不错，就是下面的人把工作都处理完了，我实在是太闲了。”陈大哥的语气听起来异常亲切，我听了一阵欣慰。
　　“对不起大哥，我实在是太忙了，从分别到现在，我几乎没完好地休息一天。有时候想想真的对不起你，每次都是遇到问题才给你打电话……”我有些不好意思地道。
　　陈大哥打断了我的话，“祈恩啊，有什么事你就说吧，扭扭捏捏可不是你的性格哦……怎么样？第二次来北京的感觉还不错吧，北京的景色可是很美丽的。”陈大哥笑呵呵地说道，在他眼里，根本就没有所谓的大事情。不过估计当我把事情说完的时候，他就会没有这样的好心情了，悲惨的事情始终是好心情的终结者。
　　“是这样的，今天我碰到了一个女孩……（以下我用自己的总结加煽情用了近一个小时的时间把整个事情陈述出来）我请你帮我解决这个麻烦好吗，这样的人渣如果得不到报应，那人间也就没有公道可言了。”几乎这一个小时完全成为了我个人的脱口表演秀，说完后我听到陈大哥那边传来粗重的出气声，看来陈大哥此刻也是怒容满面了吧。
　　“这件事就交给我吧，你放心好了，反正我闲得很，正想活动活动筋骨。”陈大哥也没有多说什么，我猜他这么多年来的生活也遇到过不少这样连畜生都不如的人，所以连怒斥的心情也欠奉。真可悲啊！人类进化了如此之久的时间，可是为什么还是有这样的垃圾存在呢？又或者说邪恶的欲望真的会压倒天真善良的本性吗。
　　待陈大哥挂断我的电话后，我调整了一下自己的心情，随便在街上拦了一辆出租车，坐上车后我说出了酒店的名称，然后就陷入沉思里。
　　在离酒店半公里处我下了车，整理了一下衣服后我向酒店走了过去。
　　走进酒店，一路走回到我住宿的客房外面，远远地就看到了几位工作人员神情紧张地拿着手机放在耳边听着，然后还小声地说着什么，看见我走过去，他们才如释重负地深吸了一口气。
　　“我没事，你们都回去休息吧。”有我的这句话，他们才点头各自离开。
　　当然听到我回来后，小优她们也纷纷从各自的客房走了出来，看看我有没有遭遇什么意外。
　　“我没事的，这不是完整无缺地回来了吗？好了，大家早点休息，明天还有很多事情要做。”我打消了她们想继续留下来谈话的念头，然后转身走进了我的房间内。
　　除了小优感觉到我有点不一样外，安以宣她们都理解地点了点头，各自回房休息去了。小优犹豫了一下，跟着我走进了房间。
　　当我刚在沙发上落座的时候，电话铃声再一次地响起，看了看号码，原来是小雪打来的电话。她们现在应该还是在新加坡吧，又出什么事情了？
　　“喂，老公吗！回到酒店了吗？恩，这下我们就放心了。”听到我的回答情绪有些低落，小雪又道，“这次我们不说你遇险的事情，谈谈工作吧。”我听到这里不由笑着摇了摇头，这个傻丫头，想用工作来转移我对一些不快的事情的回忆吗？
　　耳边继续传来小雪的温柔的声音，“我知道这么密集的行程安排确实让人感觉有点吃不消，再加上频繁出状况，我也很为你的情况担心啦，毕竟时间安排实在是太紧了。”说到这里，我有些感动，但小雪接下来的话却让我一怔，“对于盗版的事情你就放心吧，除非他们用抢的，否则根本不可能拿到拷贝。”拷贝？我这时才想起因为担心出现盗版汉文集团所采取的一系列严密措施，这也是公映日期一再沿后的原因。
　　“好了，我知道了，为了让电影票房更好你们也辛苦了，要注意休息哦。我可是超人啊，我没事的，放心啦。”再次听到小雪的声音后心情要好一点了，这个世界苦事是何其之多，我哪里管得完，只需要作好自己力所能及的事情就行了。有这么多关怀我的女孩子，我的一举一动都和她们休戚相关，我不能这么自私。想到这里，我努力使自己开心起来，脸上也开始露出了笑容，让站在一旁的小优悬着的心终于放了下来。
　　“对了，姐姐，电影的首映时间安排好没有？”小优凑过来小声地问道。
　　“小优啊，你和祈恩在一起啊，那我就更放心了。首映时间还没确定，确实很难做啊，我现在正等着巴里的回应。你知道吗，全球现在都搞定了，就只有北美的院线没有搞定。一句话，华纳的态度决定了我们全球公映的时间，任何一个环节出了差错，我们所有的努力就白费了。”小雪的话里也有些担忧，看来华纳的态度还有些变化。





    正文 第一百七十九章 再回大会堂（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:17 本章字数:2548

        
　　天子语：请大家全力支持《欲望星海》，那本书的推荐票太少了！是天子的铁杆书友的，火力支援！
　　*****************************
　　我不禁有些纳闷，有我的知名度在那里管着，华纳不大可能卡我们的脖子吧？难道他们不想赚钱？
　　仔细询问后才知道，华纳对中国传统文化的电影搞不准市场形势究竟如何，虽然我是影片的主角，但不可能每一部电影都不会出差错吧。而且巴里不清楚我和汉文集团的真正关系，所以狮子大开口一口价要了两千万美元的分红，而不是协议中的百分之二十。当然《仙剑》的票房如果能上亿，这笔分红确实不大，但现在影片还没上映，谁也不敢保证走势究竟如何，要知道整部影片的投资也就才二千多万美元，现在华纳一来就要求两千万，确实有点仗势欺人的味道。
　　我想了想，我目前还不能出面，而且现在也不是暴露我身份的时候，如果让华纳知道我有自己的演艺公司会起戒心的，我可不想我的好莱坞的梦想就此中断。该让的时候就让吧，这段时间以来，我拍摄的影片除了两千万美金的片酬外，都附带有百分之十的票房分红，每一部的收益都在四五千万左右，这样算下来，《仙剑》的投入确实不算高。
　　“这不是钱不钱的问题，而是关系到一个公司的基本权益的问题。祈恩，我们有分寸的，结果会在这两天出来，如果实在不行我们也只好让步了。初步预定的首映日期是二月四日，这样影片可以在春节期间成为人们欢度佳节的精神粮食。不过你还有得忙啊祈恩，这之前的电影宣传完成之后你还要赶回北京参加春晚的排练啊。”小雪很是为我担心，虽然她们知道我有异乎于常人的体能，可是太过拼命还是对生理健康有影响。
　　“好啦，我知道怎么爱护自己的身体，我现在每天都休息得很好，你知道我每天的三餐都是很注意营养的，放心啦，你老公身体一级棒。”看来她们都是过分担心了啊。
　　“好啦，你知道爱护自己的身体才好，要不然的话你回来看我怎么收拾你，对了嘉颖还有事给你说你等一下，她现在正在隔壁洗澡。”小雪用一种无怪的语气说道。
　　“我知道了，我等她就是了，你们现在住在同一间客房里吗？梦瑶怎么不在啊？刚才你们还一起和我通了电话。”我有些好奇地问道。
　　“怎么，老公，想我了吗？我刚才还以为你把我给忘记了。”梦瑶的话让我出了一身冷汗，难怪小雪的口气如此怪异，原来是梦瑶在旁边啊。我刚才怎么忘记她们是在一起的，现在可好，她不会趁机……
　　就在我胡思乱想的时候，梦瑶的声音接着传来，“老公，我知道你的情况，你不要多心。其实我们相处这么久，你还不了解我的为人吗？虽然有时候我看起来比较严厉，可那也是对事不对人。”说到这里，电话那边传来梦瑶叹息的声音，“其实，现在我好怀念我们刚认识的那段时间，我们每一个星期相聚一次，虽然时间很短，但却过得很充实。现在我们虽然在事业上取得了一些成就，可是那种水乳交融的感觉却没有了，我不知道这到底是怎么了……”说到后来，梦瑶的话渐渐不可闻。
　　梦瑶的话把我勾回到了初恋的那段岁月，想想梦瑶那满床的暖水袋，想着看见梦瑶与别人牵手时撕心裂肺的痛楚，想到她为了哄我开心瞒着家人陪我到新加坡旅游，想到她为我所做的一切一切……
　　我的心酸楚起来，她为我付出了那么多，可是看看我又为她付出了多少？一次又一次的挑战她容忍的极限，嘉颖就不说了，毕竟当时的情况极为特殊。此后从Gemini姐妹俩到小雪再到小优，成都又多了江倩，而且现在我还与那么多的女孩子保持暧昧的关系，她会怎么想，她心里的伤有多痛？
　　我鼻子酸酸的，声音哽咽着说道：“对不起梦瑶，我不是好老公……我甚至不算是……”
　　梦瑶打断了我的话，“我知道的，一切都明白。其实生活很无奈，有时候真的让我们无法不去面对。我知道你心中一直有我，而且正是出于对我的尊重，现在你开始变得惧怕我起来。可是祈恩，你明白我的心吗？你真的了解过我的感受吗？我需要的不是惧怕，而是你的爱啊。”梦瑶的声音也有些哽咽起来，看来她的心情也不好受。
　　面对梦瑶的脉脉柔情，我现在真的是有一种无地自容的感觉。为什么每次我都知道自己所做的一切是错误的，可是却总是在关键时候管不住自己呢？难道男人真的都是些得陇望蜀的下半身动物？
　　就在我自怨自艾的时候，梦瑶小声地道：“我知道你很难过，小傻瓜，你永远都是那么好，那么为别人着想。我还在想如果第一次认识你的时候，你不为了我放下手里的枪我会怎么样？也许你就不会在我心里扎根，我们之间就不会发生什么。但这可能吗？你就是你，独一无二的你，你总是为了别人着想，甚至愿意抛去自己的生命。如果你改变了，反而不是真实的你了。有时候我真的很矛盾，可是想到在你扔枪的那一刻所表现出来的气概，我觉得一切都值得了。祈恩，我这么说并不是想你改变你自己，而是让你明白，我始终是你最疼爱的小妻子，而不是那个愿意管你的小巫婆。”
　　我听到这里后再也忍不住了，我颤声道，“梦瑶，我爱你，真的爱你。虽然我不知道你爱我有多深，但我明白我没有你的爱会活不下去。我一直都希望你明白，如果你不乐意，包括嘉颖在内我都不可能接受。这么讲对她们虽然有点残酷，但我知道，在我心目中，你是最重要的……”
　　梦瑶听了吓了一跳，下意识里四处望了一下，发现小雪为了不打扰自己跟祈恩的情话正躲在房间里整理文件，而嘉颖却还在浴室没出来，这才道：“你要死啦，老公，破坏我们姐妹之间的感情，现在我们一干姐妹关系好得不得了，被怪我没提前告诉你哦。”
　　我原本有些低落的情绪给她这么一说，不禁乐了起来。看来她们相处得很融洽啊，我觉得我现在真有点像韦小宝了，甚至还有超过他的意向，但让我不解的是为什么查大侠要去再一次改变韦小宝的命运呢？据说还要让他家破人亡，自己创造出来的好的东西都忍心去打碎他吗，难道悲剧真的是人生的主题，我不相信。
　　小优听到我的话后不但没有生气，反而躺在我的怀里，看来在她心目中，梦瑶原本就应该享受那至高无上的地位吧。我歉意地抚摸着她柔顺的头发，然后继续和梦瑶说着知心的话语。
　　这一段时间以来，我确实没有和她作过多的心灵上的交流，现在说了这么多，心情舒畅了很多。





    正文 第一百七十九章 再回大会堂（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:17 本章字数:2302

        
　　天子语：请大家全力支持《欲望星海》，那本书的推荐票太少了！是天子的铁杆书友的，火力支援！
　　*****************************
　　就在我沉溺于二人世界的时候，嘉颖在那边大声呼唤我的名字：“祈恩，老公，坏蛋…..”咦，说换人就换人了，还真的是出乎我的意料啊，看来梦瑶确实无论什么时候都顾及其他姐妹的感受啊。
　　“啊，嘉颖啊，洗完澡出来了吗？怎么？想我了吗？”我话锋一转，调侃起她来。
　　“想，当然想，但没梦瑶姐姐想你想得多……”此话一出，电话那边传来一阵嘻闹声，看来梦瑶正在搔嘉颖的痒。
　　过了一会儿，那边才安静下来，“好了，不和你耍嘴皮子了，我有事要给你说，你们现在的行程能安排得紧一点，能中途来一躺新加坡吗？今天查完我们公司的账目后，简直是一片混乱。你到新加坡后我爸有非常重要的事和你商量，记住：是非常重要的事情，不是一般二般的事情。”嘉颖没有用嬉戏的语气，而是很严肃地对我说道。
　　“我知道了，我查一下行程表，我一定会安排时间中途去一趟新加坡的，你放心好了。”我回答道。
　　老天爷，刚才小雪还说要让我多注意个人的休息，你却马上又给我安排如此强度的工作量，想谋杀亲夫啊？
　　“那就这样吧，你快点休息吧，明天你还有很多事要做，拜拜，老公。”嘉颖甜甜地说道，梦瑶的声音也随之传来，“好好休息，注意心情好一点哦。”
　　我很感动，“拜拜，亲爱的老婆们……”还没等我在电话里飞吻，嘉颖她们那边便挂掉了电话。
　　我伸了个懒腰，此刻身上还有一股汗臭味。看着躺在我怀里的小优，此刻她正甜甜地看着我，让我不禁有些感动，抱着她就向浴室走去。
　　不同于现在我的轻松惬意，工作人员在我和小优缠绵的时候他们仍然在工作着，要准备的事情还很多，要知道明天记者招待会的现场需要他们安排，晚上演唱会的事项更是工作的重中之重。可惜他们通常是被人遗忘的群体，往往一个好的节目或者晚会结束后，人们几乎没有人去赞扬是工作人员劳动的成果，赞扬和表扬的不是导演便是主办方。
　　一阵敲门声让我从睡梦中醒来，我轻轻拍了拍小优的脸蛋，然后穿上睡衣走了走去开门，原来是客房服务生送早餐来了。我看了看，怎么会是川菜？而且还是在早上！我印象中好像没有叫早餐啊。
　　“这是送给我的吗？”我怀疑地问着服务生道。
　　“是啊，这是一位叫李茜的小姐特别叫餐厅准备的，她说你一定会喜欢。”服务生用温柔到让我起鸡皮疙瘩的声音说道，看来小费一定得了不少。不过我心里却非常疑惑，李茜！怎么会是她，她不是还在杭州处理事情吗？最让我奇怪的是送来的菜居然都是我平时最爱吃的，真是太奇怪了。
　　在我付给了他十分合理的小费后，服务生笑呵呵地离开了，看来今天真的是丰收了，送一次餐居然得两次小费，估计以后有这种机会他一定会抢着干吧。看着餐车上的川菜品种，我很纳闷，就连梦瑶都不知道我喜欢吃的菜，李茜却知道呢？是误打误撞的吧！可是这也太巧了，而且她怎么知道我想吃家乡菜呢？
　　算了，不管三七二十一，还是先填饱我的饥饿的胃吧。本想唤起小优一起起来吃，可是她轻轻说了声“老公，让我再睡一会儿”，就继续睡过去了。
　　于是，我又回到餐车前，将菜一一放在桌上。
　　我喜欢吃的都是一些家常的川菜，并不喜欢吃那些很花哨或者很名贵的菜。再名贵的菜吃多了也会让人觉得厌烦的，当我吃第一口的时候，那种辛辣的感觉直扑而来，是地道的家乡味道。
　　我吃的是不亦乐乎，但总觉得好像有无数个小片段从我的脑海中闪过，但是却无法捕捉到。难道我出现了严重的臆想症了吗，我用力地打了自己的胸口一下，好痛！证明我的精神没有问题嘛。
　　现在离记者招待会还有一段时间，我本想叫李茜来问问她是怎么一回事，可是想想小优还睡在我房间里，这样不太好，于是只有作罢了。
　　回到房间，又和小优温存了一会儿，她才慵懒地伸了个懒腰起床来。
　　还好我不用化妆，只是个人做一个整理便可以了，化妆真的是一件非常麻烦的事情啊。只有在拍片需要的时候，我才稍微化一下妆，通常时候我根本是不会用到化妆的。
　　这个时候激动的记者朋友们早早地就来到了人民大会堂，不过今天这里好像有一点特殊，把国内、国外的记者分开来，但是台湾记者却独处于国内的记者之外，自己稳守在一个小方块内。
　　每一次的记者招待会前就像开记者交流大会一样，与会的记者们可以相互之间交换着情况，除了彼此之间增加了解外，就是看看有没有竞争对手。当然还有些记者们和国外的记者们聊了起来，以次来显示自己的英文水平，当然这部分记者都是为了2008年北京奥运会而特别去培训的。
　　现在北京到处都兴起了学习英语的狂潮，当然那些开设英语培训班的商人有了大好的敛财机会。这些学习英语的人里面，除了上学的学生外就是些奥运场馆的工作人员、出租车司机、警察等有迫切需要的职业人员，此外普通的上班族、小商小贩和那些进城打工的打工仔也开始随着潮流学习起英语来，让人不得不感叹中国人民对奥运的热情。
　　今天的现场宣传会充当翻译的仍然是我，看来我确实多才多艺，有很多可以被利用到的地方：可以当演员、导演、作词作曲人、翻译、白马王子、保镖等等，有时候连我都不知道我到底还会多少。
　　准时和媒体见面是我一贯的作风，任何时候都不例外。虽然媒体有的时候还是会说我很大牌，而且自大到无以复加的地步，但最清楚的还是这些第一线采访我的记者，还有一直关注着我的FANS。话可以乱说，但事实无法篡改。





    正文 第一百七十九章 再回大会堂（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:17 本章字数:2592

        
　　今天新闻发布会现场还有个特色就是：除了记者外，还有在网上举行的票选选出来的幸运FANS应邀前来参加记者招待会，他们还将出席晚上在北京工人体育场举行的《仙剑奇侠传》的特别献映典礼。
　　“还差一分钟了，我赌他会迟十秒钟才出现在会场。”一位记者闲着无聊，开始和他的同行打起赌来。“你敢不敢和我赌啊？”看同行没反应，于是又补上这么一句。
　　看来还是用激将法比较合适啊，“赌就赌，谁怕谁啊！你输了到时候可别赖啊。”同行的语气似乎很有信心，可是他自己知道他心里确实没底，每一次张祈恩确实是很准时，不过那分秒的差距有谁会在意，毕竟这仅仅只是记者招待会而不是去参加训练。
　　“那好，咱们愿赌服输，谁输了谁就请客吃饭。”提议赌博的那个记者很高兴地说道。
　　“好了，你就准备着钱请我吃饭吧。”那位接受挑战的记者也来劲了。
　　“去哪里吃？”第一个记者似乎有一种胜券在手的把握。
　　“吃川菜吧。”
　　“好，就这么决定了。”不过看来无论他们谁输谁赢，最终胜利的是那间不知道地点在哪里的川菜馆。
　　“现在倒数计时开始……”他们俩目不转睛地看着手表上的时分在不停地转动着，当然他们的心跳也跟着加速。虽然赌博的注目不是很大，不过这其中那种刺激的感受也是爱赌博的人所刻意追求的快感之一。
　　既然是赌博，自然是有人哭有人笑，在新闻发布会公布的标准时间前的六十秒内，我和我的一干搭档走进会场，然后走到了我们的位置上，和现场的记者一一打过招呼后坐了下来。
　　“唉。”输了的人叹了口气，“怎么样，这回相信了吧，超准时的国际巨星，如果这样可以写的话就行了。”当然赢了的人也不会谦虚，因为他全靠的是运气而非实力。
　　每一次的自我介绍后，现场的记者都会给我以热烈的掌声，虽然这是在国内记者招待会特有的表现形式，不过仍然让我感觉很舒服。
　　然后接下来的提问便开始了，第一个问题来自一个台湾的记者，她的问题是关于我什么时候能去台湾拍戏。
　　我当然是以档期和时间这种种方面的问题回答了她的提问。从现在看来，我的档期一直排到了四月，不过由于合约的关系，影片的拍摄优先权仍然是华纳电影公司。
　　接下来的是一位美国记者的提问：“请问劳伦斯.张，你们的‘魔幻男孩’组合是否解散了？为什么你们所说的新唱片的工作一直没有开始，而且听说你们已经各自有了新的发展计划，难道你们只出一张专辑一张翻唱精选辑便宣告合作结束了吗？这样会伤很多歌迷的心的。”
　　“我们组合没有解散，我们现在只是各自有各自的工作，所以才会有暂时的分开。对于出唱片，我们都坚持要拿出最好的奉献给大家，所以新唱片的筹备工作将会进行比较长的一段时间。我们组合之所以没有消息传出来，是因为大家还没有聚在一起，不过相信我最晚会在2006年的春天我们的新专辑会和大家见面的。”
　　在新闻发布会进行当中，当然也免不了会有些记者问我一些我讨厌又无聊的问题，比如我被很多杂志票选评为花心大萝卜是不是我真的就像传说中的那样见一个爱一个，事实上我真的与这个称号相似，不过我不花心，我对每一个爱我的女孩都很专情。
　　最后还有几个问题是留给FANS的，这也是对他们的特别照顾，算不上是什么礼物，不过这也算是我回报他们的一种方式吧。
　　事情的发展总是出人意料，就在我回答完最后一个少女FANS向我提出问题后，她开心地笑了起来，我心里也很高兴。看到没有人再提问的时候，又征询了刘依菲她们的意见，便宣布记者招待会结束。
　　我正起身往台下走，突然听到有人大叫：“快拦住他。”
　　我看到一个身影飞快地向我冲了过来，然后我看到一个弱小的身影冲破保全人员的封堵高高地跳了起来，他把目标直接冲向了我，那弱小的身影以一个恶狗扑食的动作向我袭来。
　　我知道他没有恶意，我也完全有机会躲开。
　　不过我已经发现他没有攻击我的意向，如果此刻我一让开的话，他的头会直接撞向那个布景布。台后面全部是钢架，如果我让开的话，可能他会有生命危险。
　　当他扑过来的时候，我当机立断接住了他，但又不能表现得太过出众，我故意滑了一跤倒下来，当然这一切我都做得几乎天衣无缝，一般人是看不出来的。
　　“砰”的一声，我连人带椅子一声摔了下来，本来已经沉默下来的会场立刻又沸腾喧闹起来，小优她们也焦急地围了上来，记者们不停地拿着照相机拍照着，保全人员立刻打电话报警，当然电话同时也打到了120急救中心。
　　我慢慢地站了起来，也扶起了那个向我冲来的人。
　　仔细一看，这是一个十多岁的男孩，现在已经晕了过去。
　　我抱起了他，此时人民大会堂的保全人员也走了上来。他们要上前来带走这个孩子，我制止了他们，“别动，他晕过去了，快叫救护车。”
　　今天的这一切太富有戏剧性了，明天的娱乐版可有得写了，不过记者们仍然要坚持追踪采访到最后。当然到了医院，他们是会被警察还有医护人员请回报社的。
　　本来一场比较平静的记者招待会现在又风云突变了，那个少年的事也算是因我而起吧。不一会儿，救护车赶来了，我跟着上了救护车，还好医生经过检查后说这个孩子只是因为身体虚弱和太过紧张，所以才会晕过去的。不过眼下他血糖有点低，去医院休息恢复一下，应该就没什么大碍了。老天保佑，这下我悬着的心终于落了下来。
　　我还有很多事情要做，而且小优她们还等着我去北京工人体育场熟悉场地。
　　于是，我在医院待了一会儿便离开了，临行前我告诉医院方面如果这个孩子醒了请通知我，随后我又拜托警察帮我查一查这个小孩的底细，因为在给他检查身体的时候我看到了他身上有伤痕，似乎是被棍棒打的。
　　乘车回到酒店，小优她们还没有回来。
　　此刻我真想去拜拜菩萨或者随便拜哪路神仙都好，这段时间我也算太走运了点，接二连三地遇到这样的事，希望就此后这些麻烦离我远点。
　　此时电话响了起来，我看了看号码，是陈大哥打来的，估计我拜托他的事情已经圆满地解决了吧。
　　和我所想的一样，陈大哥说用对待牲畜的办法让他们彻底地觉悟了，我知道那种彻底的觉悟代表着什么意思，不过像这样的败类少一个是一个，也算是为民除了一害吧，至少那些大学里的妹妹不用再担心遇到这种事情了。





    正文 第一百八十章 工体演出（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:17 本章字数:9574

        
　　天子语：请大家支持《欲望星海》，谢谢，现在成绩好糟糕啊！
　　***************************
　　接到陈大哥的电话我心里很高兴，想不到这么容易我对一个女孩子的承诺就完成了，这样磕在心里的问题可以说是圆满解决，而这世间又少了几个为非作歹的恶人。
　　希望那个女孩子能走出过去的梦魇，重新找回自己生存的价值吧。
　　今天我又遇上了比较麻烦的问题，不过我不想再麻烦陈大哥了，等那个小孩醒来后再问问他究竟是怎么回事吧。
　　我估计他应该是我的FANS，要不然也会不做出像刚才那样“勇敢”的动作。
　　我稍微平复了一下激动的心情，现在不是想这些的时候，最重要的是完成好晚上在工人体育场举行的《仙剑奇侠传》的特别映礼。
　　现在我疑惑的是今晚将在晚上亮相的那位重量级的神秘嘉宾到底是谁？不过我能猜得出，应该不是女性嘉宾，如果是的话梦瑶她们一定有提示的。在男明星里面有谁是重量级的呢？
　　文风大哥？不可能，他现在还在拍戏！李廉洁？他现在一样有通告在身。除了他们外，刘德桦和梁超伟，甚至周星星都有可能，但又似乎都不像。算了，到时候就知道了，我没必要自寻烦恼。
　　现在还有时间，我得熟悉一下这次的演出场地工人体育场的情况了。
　　于是在工作人员和酒店方面的配合下，我再次乔装偷偷地前往工人体育场。幸好是冬日，宽大的衣服和帽子可以掩饰一个人的身份，加上胡须等掩饰工具，确实混淆了围堵在酒店外面的记者和FANS的视听。
　　在车上，我撕下了脸上贴着的胡须和皱纹，人总算舒服了许多。
　　酒店方面派出的是一个老北京，他这一路上滔滔不绝地向我们介绍北京的变迁还有北京的伟大等等，充分表现出了一个北京人的自豪感。
　　看来他还真有当相声演员的天赋啊，把北京工人体育馆生动形象地展现在了我们面前。
　　“我跟你们说啊，你们今晚表演的工人体育场建于五十年代吧，经过重新改造后，体育场建有七万多个座位。体育场开辟了能容纳四支球队的高标准休息室，室内设有更衣室、淋浴室、卫生间等设备达到了国际先进水平……”
　　他兴奋地说着，我心里听了则暗乐，好一个“达到国际先进水平”，这句词他一共用了二十五遍之多，生害怕我们忽视了工体的先进性。
　　他的话继续传来，“四个休息室每间都有一百多平方米，你们完全可以在里面自由地安排私人的空间，此外还有新建的新闻中心，内设同声传译设备，可以方便你们举行完演唱会后举行新闻发布。在二楼邻近主席台的右侧看台上，开辟了四百个文字记者坐席，每个记者座位下都附有电源和电话插孔，可以让现场的记者把你们演唱会的实况转播到各地……”
　　我一连纠正了他几次晚上的演出不是演唱会，仅仅是为了电影宣传而举行的一次演出活动，可是他总是改不了。看来在他心目中这样大型的活动不是演唱会有点让人不可思议吧。
　　近年来工体逐渐成为商业演唱会的天堂，在一般北京人的意识中，这样的大型的演出一定和演唱会脱不了关系。
　　这位老北京越说越具体，很多工体的具体数据他都给说了出来，我开始怀疑他是不是工体的内部工作人员，又或者是他家里人曾经参加建设过它，要不他家有人曾经参与过体育场的翻修，此刻的他真的是工体肚子里的蛔虫，对所有的一切了如指掌。
　　当我询问他的时候，他才不好意思地告诉我们是他临时恶补的知识，所有的一切都来源于酒店发给的资料。在我忍俊不禁的同时，不禁感叹他的敬业精神。
　　就在我们谈笑风生中，我们的车驶进了工体的大门。
　　不过现在哪里都有记者，当我们刚从车里钻出来的时候，便有一组记者迅速地向我们冲了过来，是北京电视台的记者。他们今天误打误撞，居然无意中遇上了我，这下赚到了，估计他们这一行人回去都会偷笑三声。
　　看着这个年轻的女记者，我就知道她多半是实习记者，专门采访一些不紧要的事情，今天实在是运气来了总算是碰到了大新闻可以好好地表现一番。她刚开始表现得很紧张，说话也是吞吞吐吐的，好在我努力配合她的提问，才逐渐放松下来，脸色也自然多了。
　　让我觉得惊奇的是，在采访结束后，她和身边的同事居然向我索要签名还要求和我合影。这位女记者确实涉世不深，在获得我的签名后居然高兴得又蹦又跳，让我看了大为感动。
　　在满足了他们所有人的要求后，我开始在摄像机的跟随下步入体育场。
　　在体育场的入口处，环视整个场地，确实有一种宏大的感觉。刚才在采访中，那位女记者已经无意中告诉了我这里的票已经全部销售完毕了，让我感到有些意外。因为我知道我们的集团没有为自己的员工买票，也没有为关系户送票，全部都是FANS们抢购一空的，如果是换作商业演出的话那铁定赚欢了。
　　我闭着眼睛，站在观众席上先感受了一下几万人同时在一起欢呼的盛大场面，真的让我有一种热血澎湃的冲动。
　　我在环绕了体育场一圈后，被工作人员带到了休息室内等待。不过一会儿，小优她们也赶来了，看来在车上补过妆，和平时一样美丽动人，并没有因为经过刚才的纷乱而显得花容失色。
　　“你怎么这么早就到了？那个孩子呢？”小优好奇地问题。因为当时场面比较混乱，我让她们先行离开，然后我再去的医院，想不到她们居然一直在大会堂外等我，所以这才让我捷足先登。
　　“没什么，医生说他只是身体虚弱，再加上过度紧张才晕倒的。”我没有向她们说我看到了孩子身上的伤痕的事情，这样会影响她们的情绪的。杭州那件事就已经让她们够烦心的了，这件事只有我一个人来承受就好了。
　　“你们激动吗？今天的现场所有的观众席位全部都被销售一空了，而且是在定下演出计划的当天，票一经推出就全部销售完毕。”我有些激动地说道，毕竟这么受欢迎还是出乎我的意料。
　　“到底有多少张票呢？”小优好奇地问道。虽然来的路上工作人员告诉她们工体可以容纳七万观众，但扣除搭建舞台的位置和增加的特殊席位，具体数目就不清楚了。
　　“五万四千多张！”我自豪的说道，一场普通的演出能吸引这么多的观众，不能不说是一个奇迹了。
　　“这是真的吗？”张娜拉首先开口说道，她一直以来就想开一场演唱会，不过由于现在档期还有语言等一系列问题，只有等到明天春天再做，毕竟到那个时候她在中国的知名度一定会是家喻户晓的。
　　“天啦，有这么多人，我好紧张哦。”安以宣惊讶地说道。五万四千是一个什么样的数字，这个大家都知道，平时说出这个数字觉得很平常甚至平凡得没有一点色彩。可是当这个虚拟的数字变成真实的事物呈现在你的眼前的时候，那排山倒海的气势真的是让人无法相信啊。
　　现在的工人体育场所有的前期准备工作已经完成，舞台、灯光设备、电子显示屏等一应俱全，参与演出的人员早就开始了紧张的前期彩排了。
　　记者们当然是首批看客，而我们则坐在舞台的一旁熟悉演出剧本。
　　总的说来，今天我们只是配角，电影才是主角。不过电影不是在今天上映，今天仍然只是播放一些拍摄花絮和电影片花而已，这也是今天这场演出活动的主要目的。
　　当然节目表演也是重头戏，新东皇集团旗下的艺员没有档期的都赶来助阵，不能不说是给了我极大的面子，而且还有神秘的表演嘉宾助阵，我们此次的演出阵容堪称豪华了。当看到台上的艺员倾力演出的时候，我发觉我似乎又开始对舞台演出这一块产生了浓厚的兴趣。
　　不过现在光拍电影就让我脱不开身，这些事还是等到日后我自己能独立控制自己时间的时候再说吧。
　　每一个艺员彩排完毕从我们身边经过的时候，都笑着向我打招呼，就这一段时间，我已经发现了很多出名的歌手，诸如王杰、谢润锋、陈弈迅、郑伊健、张家辉等，让我大感亲切。
　　看看时间，观众马上就要进场了，可是那个神秘的表演嘉宾仍然没有现身，他不可能在我的面前耍大牌吧？
　　这场演出的导演待我看完整个彩排过程后跑了过来，“怎么样，你觉得还不错吧？”看他的样子就知道他一定连续工作了很长时间，连眼眶都黑了，而且胡茬很深，一副没有精神的样子。
　　“很好，我很满意。不过你好像一直在不停地工作吧，眼睛都发绿了。待会儿我叫工作人员给你来杯咖啡，提提醒，晚会结束后立刻回家休息放松。健康的身体才是革命的本钱，做我们这行的是很辛苦，但也要注意自己的身体啊。”我语重心长地说道，脸上也满是关怀。
　　“谢谢……”舞台导演觉得心里暖乎乎的，本来还以为我要摆什么国际巨星的架子，没想到我竟然如此平易近人。他知道在媒体和FANS面前一般人都很会伪装自己，但和他们这些行内行人在一起一般就不用如此做戏了，有的人甚至会表现得很可恶。其实有时候一个人是否真正善良是可以看出来的，尤其是才日常生活中的表现。
　　的确，刚才我是发自内心的关心，大家都是同一个行业的人，看见他的辛劳就像看到了我自己在卖力工作一样。关怀他也算是对我自己的关心吧。
　　***************
　　《欲望星海》精彩章节试阅：
　　对方打开了接纳舱，缓缓的靠进了“白琼号”，双方的“桥弦”同时升起，紧密的衔接在了一处，形成一道封闭的拱桥，以便范荐一行人顺利通过。
　　经过之前双方的短暂交涉，范荐竟毫不犹豫地全部同意了对方的要求：即不带任何武器，将己方贵重货品由对方“暂”为托管，并自愿遵守对方的一切规矩。
　　范荐将自己的计划向几个女孩儿交代后，几个女孩自然没有半点异议，在某种层面上来讲，范荐已经在他们心目中树立起了一个海盗舰长的光辉形象，一次生离死别的经历，更是将她们和他紧密的连接在了一起，他也成为了她们心目中最值得依赖的对象。
　　范荐郑重地将“雅典娜”收起藏好，并留恋地看了看指挥舱，这才收拾心情，走在了最前面。几名女孩儿依着次序地跟在范荐身后，通过了“桥弦”。他们一行，暂时告别了“白琼号”，成为了这艘隶属夏斯林帝国的新货船上的宾客。
　　亚当斯领着那帮子歪七八枣的半职业佣兵立在自己船体的入口处，翘首以待。
　　按他的计划，只要对方一进入自己的地盘，检查完对方身上无武器后，立即便下令将对方击杀完事，可看到范荐身后陆续而出的五个绝色美女后，亚当斯眼前一亮，瞬间改变了自己的主意。
　　这可都是些难得一见的上等的货色！亚当斯可是一名绝对称职的人口贩子，而贩卖的对象正是女奴，而此刻恰巧的，他要贩卖货物的地方，也正好是范荐的目的地——绝色星，这不能不说是上天早就安排好的一场邂逅。
　　他船上才买来的那批女奴，虽然都是些中上姿色，可由于都是从战场上俘虏来的，一个个蓬头盖脸，和眼下这几个衣着光鲜的女孩儿一比，那可就差了远了。论长相、论身材、论气质，哪一个不是万中无一的人物，阅人无数的亚当斯知道自己拣到宝了。可他在自我满足的同时，却万万没有料想到，这几个女人可不是普通货色，她们才是原装正版、假冒必纠的海盗头子。
　　戏就这么按亚当斯预先设定好的的剧情上演着，当范荐等人踏足对方的舰身，而先前派遣进入“白琼”好，搬运回十多箱财宝的时候，“桥弦”瞬间放下，阻绝了范荐一行人的退路，而无数枪口，也指向他们的周身。于是瞬间，这些贵宾客成为了这位自以为算无遗漏加再世孔明的奴隶主的俘虏了！
　　“海盗先生，实在抱歉得很，本来我可是一个正经的生意人，可你来历不明，我只能采取这等下策，不过你放心，我会好好善待你的同伴，绝对不会让她们受到半点伤害！”
　　亚当斯阴阳怪气的说道，范荐也不理他，任由对方用枪口指着自己将自己同众女强行分开。
　　范荐和众女孩儿在这群佣兵的分别押送下去向两个地方，而几名女孩儿也没做半点反抗，任由对方推攘着走了。这可难为了冰雪的暴燥脾气，若不是范荐事前有所交代，她恐怕当即就会翻脸发作。
　　这还是因为在下船之前，范荐就已经慎重的对她们交代了一番。这回可是上船来劫持对方的船只的，船上有一些尚未弄清楚究竟是不是真的的神秘货品。为免对方狗急跳墙，将船上的货品来个玉石俱焚，所以还是先摸清对方的底细再做应对。而此刻无抵抗的策略，正是给对方留下软弱可欺的形象，等到真正从羊变成狼的时候，再由对方去后悔去吧！
　　范荐被关进了一个厚重铁门的小房间。在了无光线的房间内，范荐从门缝处接过对方递进的一顿午餐。他当然不会傻到去吃这些来历不明的食物，顺手倒在了一边，接着向外面问道：“大哥，你们是雇佣兵吧？”
　　对方本就对被派到这里来看管这个来历不明的小子的差使心存不满，加上这工作可枯燥乏味得很，见对方开了口，竟难得地“嗯”了一声，以前辈教育后辈的口吻说道：“小子，你可真够不走运的，遇上了咱们夏林斯帝国赫赫有名的铁公鸡。若不是这段时间夏林斯的生意每况逾下，谁愿意接他的活儿，挣得又少，还被那蠢蛋吆喝过来吆喝过去的，哎，这日子没法过了！”
　　范荐又试着又问道：“你们这是艘商船吧？不知道你们押送的是什么货物？”
　　那人也是刚谈上劲儿，顺口道：“往绝色星能送什么，还不就是女人！不过这船的女人倒真是够味儿……”忽然想到范荐来历不明，可不是仙女星系的人，马上闭了口，恶狠狠地道：“臭小子，问那么多干嘛，你就安心地在里面等死吧，我看亚当斯那吸血虫，可不会放你活着回去的。”说完靴子和地面的摩擦声渐渐远了去了。
　　“果然如此！”范荐之前就通过“雅典娜”顺着对方的网络系统，得知了对方这次货源的消息，不过对于原本单纯少经世事的他，自然没料想到如今世界的残酷，即便知道真相，可依旧实在不敢相信，什么时候女人也成为了有价值的货品，而且还是整整几百名女人就象牲口一样被卖往了另一个星球，所以他才冒了这次险，打算靠着另外几个女孩儿的本事，去一探其中究竟，相信凭着几人出色的外貌，那个自以为聪明的亚当斯自然不会错过这么一次发财的大好机会。
　　而另一边，轩辕幽几人被雇佣兵带上了黑色头套，蒙住了眼睛，在对方似乎刻意地作弄下，七拐八扭地绕着圈子朝前走着。
　　这是这些奴隶商人惯用的伎俩，往往会选择一处隐蔽的地方，将这些女奴关押起来，即便她们事后找到机会逃跑，可因为之前自己根本就不知道是怎么来到这里的，即便跑也跑不出多远，便会被重新给抓回来。
　　可这回他们不得不失算了，虽然转来转去容易让人头晕脑涨，失去耐心，甚至分不清东南西北。可这队女海盗中，项叶儿是自小就接受了联邦正规军一系列的训练，对于这种审讯时的突然蒙头然后测步的玩意儿对她而言不过只是小儿科而已，所以一路上有意无意地磨蹭一下，一方面记着自己的步子，一方面以沿路“不小心”碰到的各种建筑物的形状声音以判断行进的路程，最后大致在脑袋一整理，就是一副清晰的路线图，事后要脱身也就容易了许多。
　　当她们的头罩揭开，看着面前几百名神情恍惚，但全身一丝不挂的女人时，众人还是不由地鼓出了眼睛，一脸的不可思议。
　　虽然女性地位在如今乱世，的确低下，可那曾见过象现在这样，将这些女人衣服裤子完全扒光，赤裸着身躯拥挤成一团，而且这些女人似乎被强行注射了某种能导致精神暂时恍惚的药物，所以她们此刻双眼无神，行动呆滞，周身更是用锁链如同动物一样锁了起来，偶尔动弹一下，便会带动锁链发出一阵“桄榔”、“桄榔”的声响。
　　负责押送他们的几名雇佣兵，淫笑着纷纷在那些女孩子身上摸上一把，接着淫荡的目光投向这几个身材更加火辣，容貌更加出众的女人身上。
　　很明显，项叶儿和轩辕幽四姐妹的下场，在他们眼中已经和那些光滑白嫩的女奴无异了。
　　“砰~~~~~~~”
　　范荐只是事前交代几姐妹找到货源后见机行事，眼下这些人在她们眼中个个都该碎尸万段，死不足惜，所以此刻，几个女孩儿个个恢复了海盗本性，各显神通，拳打脚踢，外加从对方手里抢过武器，进行机枪扫射，很快几名看守就被几姐妹收拾了个干干净净。
　　“现在怎么办，这些女孩儿看来是被注射了某种药物，我们得找到解药，再决定接下来该怎么做！”项叶儿衣领上的纽扣，竟是一个小型通话器，事先这些雇佣兵在对她们的检查的时候，只顾着这些女孩子的美貌和卡油，自然没有发觉这个细微之处，当检查完她们身上并无武器，只当他们是被海盗劫持的一些普通女孩，便带到了这处地方。
　　范荐听到她们已经找到了目标，让她们先到舰艇入口处同他汇合，再伺机寻找解药，将这一船的女奴救下再说。
　　范荐在铁门后待了一会儿，等那脚步声彻底远去，才从怀里掏出“雅典娜”。通过“雅典娜”对舰艇主脑的控制，将封锁的电子门大大地打了开来。
　　很轻松将电子门打开后，大摇大摆的朝外面一路行去，路上遇到了之前那名负责看守他的雇佣兵员，还不等对方开口，一个手刀就让他昏倒在地。
　　换上了对方雇佣兵的衣服，这下更是畅通无阻，毕竟这批招来的雇佣兵成员复杂，又都是三流货色，彼此对对方都算不上熟悉，见到范荐身着雇佣兵服一路行来，偶尔有两个查哨布防的，也只是冲他点了点头，给了个微笑，解决起来显得稀松平常。
　　当范荐抵达入口处时，五个女孩儿已经等待在那里，从她们个个充满杀气的神情，估计这奴隶贩子如此地对待女孩儿，让她们产生了极大的愤怒！
　　听完她们七嘴八舌的控诉，范荐也不禁义愤填膺。眼下要做的事情，便是找到奴隶主亚当斯，当然，也不排除用暴力手段，从他口中给撬出有关解药及这些女奴的事情。
　　亚当斯此刻正得意洋洋地在指挥舱哼着小调。
　　他已经清点了那批财宝，堪称价值连城，保守的估计都是价值上百亿联邦币，这次回去，他的经营规模必然会扩大许多，想来夏斯林帝国第一富豪的名头非自己没属了。
　　而且，此行收获还不仅于此，再过不了多久，就将抵达绝色星，凭借着自己和星球上各级官员的交情，这笔生意也会让自己小小地赚上一笔，虽然想到其中百分之一的开支，会让自己支付给船上那些让人生厌，时不时毛手毛脚对待自己货物的雇佣兵，心里不觉有些不快。可又想到若不是靠着他们，自己哪会那么幸运得到那五个天仙似的女人？
　　嗯！这几个女人究竟是卖去做女奴，还是送给高官为自己套些交情呢？要不就都留给自己享用！亚当斯还为此盘算着自己的长远计划。
　　门忽然被人一脚重重踢开，亚当斯愣愣地看向房门。
　　这里似乎没有谁有这么大的胆子，居然敢挑战他的权威，莫非是那些雇佣兵团的蠢货？
　　亚当斯正要开口叫骂，就见到一张熟悉的挂着邪邪笑容的脸颊出现在门前。亚当斯感觉冷汗直流，张口就大叫起来，可临近的那些护卫，此刻个个都已歪歪倒倒地躺在地面，此刻指挥舱里除了亚当斯和几名驾驶操作人员外，再无他人。
　　范荐一摇三晃地从房外度步进来，看了看亚当斯，笑着道：“你不用再叫了，就算你叫破了嗓子，也不会有人搭理你，亚当斯先生，难道你没听过引狼入室这句谚语么？不过，啧啧，你的胆子也是有够大的，明知我们是海盗，居然还敢放我们上船，难道不怕引火烧身？当然，我们的目的，只是要替您好好接管这些货物，至于去向的地方依旧不会改变，还是航向绝色星，对此，您应该没有异议吧？！”
　　亚当斯顿时如坠冰窖。之前的洋洋得意，只会让自己显得更加地愚蠢不堪。看眼下情况，分明就是自己被别人算计了个正着，现在他直后悔自己的粗心大意还有轻敌，只是料想到范荐这位海盗是笨蛋，却万万没想到那五个各具分情的漂亮女人，居然也是不折不扣的女匪。自己却还只当她们是柔弱女人吓吓便好，更没来得及对她们用上药物，这下倒好，自己算是彻底栽了！
　　自然，爱惜生命的亚当斯先生，没花范荐多大功夫，只是略微的恐吓了一下，便如同倒豆子一般，“噼里啪啦”地把自己知道的一切一切交代了个通透，他可是名商人，又不是革命志士，自然抱着生命诚可贵的原则，没必要为了隐瞒一点两点夏林斯帝国的丑事，而搭上自己的性命！
　　原来这些女人，竟然是整整五百名战败的女兵，她们隶属于美成联邦的一处附属小国的军部，在一次大规模的侵略行动中，这处小国宣告灭亡，而这些女奴，则被人脉极广的亚当斯得到了消息，花了笔小钱贿赂了战俘营的官员，就从别人手中买了过来。
　　当然，对于这些训练有素的女军人，亚当斯自然不敢大意，给他们服用了一种名为“幻姬”的药物，能让她们在一定时间内神志模糊，任人摆布。
　　这药力，至少可以坚持到绝色星才会慢慢地消退，可谁知道中途竟然就这么凭空地杀出这么一队人马，将那些不堪一击的佣兵团收拾了个干净，眼下就这么几个手无缚鸡之力的操作员，个个脸色早就吓得一片煞白，谁还生得出半点反抗的心思，只盼望着早早地解决此事，好放他们一条活路。
　　范荐听他把话说完，也相信以他这种欺软怕恶的奸商，肯定不敢拿自己的性命和自己开玩笑，那五百名女战俘一时半会儿是清醒不了了，唤过轩辕幽和项叶儿，让她们带着两姐妹。先将那些个雇佣兵统统处理干净，再去储物室，将那些女孩儿的衣服给她们换上。
　　等几名女孩儿告退后，范荐微笑地搭着亚当斯的肩膀，往舱口走去：“亚当斯先生，感谢你的真诚，当然，您是知道我的职业是海盗，做为一名高尚的有情操的有理想有品质的海盗，我当然要继承和发扬海盗的一贯传统，您说对么？”
　　亚当斯自然连连点头，看范荐说得和蔼，还以为对方发了善心要放了自己，连忙道：“是的，是的，您真是海盗中的典范，英雄中的英雄，恐怕未来的海盗道路，将会在您的英明带领下越发地光辉强大，永垂不朽！”
　　范荐听他叽里呱啦的说了一大堆狗屁不通的奉承话，只觉得暗暗好笑，继续亲热地拍着他的肩道：“您看，您也认可我的做法，当然，对于您贩卖女性人口，不尊重女性成员的做法我是相当懊恼的，更何况您之前是否也想过等我一上舰艇就立即将我处决是吗？”
　　亚当斯暗道不好，他心里知道，此刻这番话表明带着笑容的海盗大哥语气即将转折，而转折后的话必然将是对自己罪行的宣判，连忙想要夺路而逃，可他那是在地球接受了残酷锻炼的范荐的对手，范荐轻巧地一把将他的领子拎起，看着太空的景色，啧啧道：“您看，亚当斯先生，这仙女星系的太空的景色，是多么地美丽，多么地迷人，相信您一定会和这里融为一体，为茫茫星空添加一道新的风景线，至于这道风景的名字我都替您想好了：太空飞人！您看，多贴切！”
　　当下，也不管亚当斯杀猪一般的号叫，强行打开船舱，朝他屁股后面一脚，“嗖”地一声，“太空飞人”应运而生。
　　当然，对于船舱内几个“帮凶”，虽然无甚大过，但范荐已经不需要他们的操作了。此刻这艘货船，已经完全地被“雅典娜”给控制住，他自然更放心将一切交到“雅典娜”手中。
　　于是，这几人在范荐废物利用的思维下，做起了杂工苦工。不过不管怎么说，总算是拣回了一条性命，也算是不幸中的大幸。这几人也算识时务，干活兢兢业业，没有出任何差错，想来之前范荐狠辣地将亚当斯推向太空的典型海盗手法，已经让他们再也生不起半点反抗不从的念头。
　　当几个女孩大汗淋漓（替五百人穿衣服可是体力活，加上对方神智不清，其中有一两个还时不时小小地反抗一下，更加累人）地完成范荐交代的工作，返回指挥舱时，这里早就只剩下连上货船指挥系统的“雅典娜”，和喝着果汁，看着监视器上在船舱各处整理着卫生的那几名大副嘿嘿傻笑的范荐。
　　当范荐完全轻松下来时，之前那份精明和气势一下子又没有了，现在再次恢复了以往那副吊儿郎当的白痴模样，反正在他眼里，这几个女孩儿已经成为他新的家人，在家人面前，自然不需要有什么太多的约束。
　　几个女孩儿一进来，就见他这样地潇洒随意，自然也不管不顾地习惯性地各自找了处舒坦的地方，一屁股坐了下来，这可真是劳累的一天。





    正文 第一百八十章 工体演出（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:18 本章字数:4251

        
　　天子想请大家帮一个忙，能坚持到夜里12点后的，请到《欲望星海》专区投票！本周新书榜大神云集，天子心里没底。拜托了！
　　************************
　　时间过得很快，小优她们已经开始在后台化妆了。
　　我在休息室内听到了人们的欢叫声，五万多人啊，心情真的很紧张。
　　现在突然有一种想立刻开演唱会的冲动，那种和歌迷近距离的接触还有感受现场那种最火爆的气氛确实是一种无与伦比的享受。无论是台上的表演者还是台下的观众，都会有一种很HIGH的感觉和融入感。
　　我的休息室这时候没有工作人员前来打扰，在正式演出以前，我需要的是绝对的安静。这估计是我一个特别的怪癖吧，为的是能够积蓄更多的精力应付即将到来的演出。当然在这之前，我已经换好了表演用的服装。我今天穿的是一身黑色的中山装，给人感觉蛮严肃的，不过今天也算是一个正式的日子吧，我这么郑重对待至少表明了我对国内观众的重视。
　　能来工人体育场举行特别的电影宣传典礼并不是很多，之前的《十面埋伏》是唯一一个在工人体育场举行电影首映前的典礼，不过我完全有信心《仙剑奇侠传》能取得比《十面埋伏》更好的成绩和口碑。
　　虽然说时间的流失让人觉得生命同样在流失，让人有时光不再的感觉。可是现场陆续到来的观众想的却是这时间过得越快越好，因为他们迫不及待地想看到这场堪称豪华的演出。当然他们更想看到的是我，要不然他们花几百甚至上千元来这里是为了什么？
　　我已经可以清晰地感觉到五万多人急促的心跳撞击的声音和沉重的气息声，这是多么震奋人心的一幕啊！
　　现在后台正在紧张地准备着，我慢慢地从休息室走了出来，和参加演出的艺员握手。此次除了新东皇集团是倾巢而出外，还有中国歌舞团和陈大哥邀请的武林高手鼎力加盟，他们将在演出的间隙表演舞蹈和武术。
　　而此刻外面，空气中都透露着火辣的气息，五万多人的呼吸凝聚在一起，震撼着参与演出人员的心灵。
　　我已经听到了无数的声音在呼喊我的名字，“张祈恩、张祈恩”，声音整齐有序，看来还有组织参与。我还没出现，现场的气氛已经到达了最顶点。
　　舞台是彷古式的，雕栏玉砌，石柱、梁枋、栏枋、栏板、斗拱穿插其间，显得大气磅礴。所谓民族的才是世界的，而且演出现场与《仙剑奇侠传》里面的东方神话色彩紧紧相扣，更加显得卓绝不凡。
　　舞台的帷幕慢慢地被打开，显现出布置得美伦美焕的场景来。这次演出的设备全部是从美国空运过来的，没办法啊，谁叫国内没有好的舞台设备呢？只好花冤枉钱去便宜那些美国人了。
　　我从舞台后面缓缓走了出来，现场那狂风暴雨般的呼喊声真的让我的耳朵受不了。还好我耳朵旁边放有一般人看不见的隐形耳塞来保护我的耳膜，要不然真的吃不消。真不知道台下的观众如何受得了如此强烈的声音，难道他们不怕自己的耳朵出事？虽然这个问题我已经不知道提了多少遍了，但到现在也没有一个人来回答我到底是为什么。
　　音乐声慢慢响起，我拿着话筒开始诉说起《仙剑奇侠传》的故事。
　　演讲稿早就准备好了，以我超好的记忆力就下午那一会儿我已经背得是滚瓜烂熟，然后是刘依菲跟着轻柔的音乐声走出场来。她们四人的耳朵里都有一个无线耳机，台下的工作人员慢慢地向对她们讲解着她们应该演讲的台词。
　　然后依次出场的是安以萱、小优还有张娜拉。台上此刻真的是阴盛阳衰啊，只有我一个男性在这里，还好我是主挑大梁的角色。
　　在我们表演完后，便是正式的表演开始。
　　虽然我们出场的时间并不多，但我们需要登台的节目都很清楚，而且我还有四首电影歌曲要演唱，当然还要与神秘的表演嘉宾同台演出。
　　新东皇娱乐公司的艺员先后登台，王杰、谢润锋、陈弈迅、郑伊健等歌手都是红极一时的天王偶像，都拥有自己的歌迷群体，让演出现场是掌声雷动。
　　今天可不得了，演出还请来了很多门派的弟子，这当然全靠陈大哥。
　　现在的节目是剑舞，听说还真是千里迢迢地从峨眉山赶来助阵的。
　　看着他们舞剑的表演真的让我有上台表演一番武术的冲动，他们的表演很优美，而且那无比的气势决不是什么东洋剑道可以相比的，整齐的剑阵和刚健有力的剑术是会让所有国人为自己国家的武术觉得骄傲的。
　　这是一场特别的首映式，那个神秘嘉宾据说将在节目结尾的时候压轴出现，配合我从天而降。
　　当轮到我演唱时，上万支荧光棒不停地在光中飞舞着，台下的FANS和观众竟然与我一起唱了起来，完全是自发的齐唱，而不是我要求的齐唱。我很感动也很高兴，停下来把话筒指向他们，静静聆听着他们和谐的歌声。
　　在我唱完后，便是神秘嘉宾的出场，我现到在仍然不知道是谁，当然要给他们做好充分的享受特殊礼物的快感。
　　一曲《逍遥颂》完后，我站到了舞台的中央，然后缓缓升起，这时我开始向他们介绍今天的特别嘉宾。舞台的顶部是特制的，台下的观众看不到我们，我们却可以从上面看到下面。
　　他已经站在了上面，我抬头一看，原来是他……难怪会做得如此神秘，这位神秘的重量级嘉宾确实是来头不小啊。
　　我知道现在该是卖弄的时候了，刚好升降机此时停止了上升，停留在半空中。
　　“今天我有荣幸地请到了一位特别的嘉宾，他也是一个向世界宣扬中国风的艺人。虽然平时有点酷酷的，但他人非常好。”其实我和他根本不熟，仅仅欣赏过他的MV，不过他在音乐上的表现确实很优秀。不过私底下我并没兴趣更没时间去结识他，因为我的事业根本不允许我花费过多的精力在这些上面。不过可以的话，我倒是想把他签到汉文集团来。
　　“你们想知道他是谁吗？”卖弄玄虚是必要的引起别人注意的手段，不过让我没有想到的是，舞台设计竟然还有玄机，升降机不止一个，还有另外一个，不过是从上到下的。
　　此时在我的无线耳机边，工作人员开始提示我说道：“他已经下来了，倒数五声，开始介绍他，然后他会站到你的升降机上，你们一起下去，在接下来的表演中演唱的将会是他的歌曲。”
　　原来如此！五秒的时间很短，准备好呼吸！准备好尖叫吧！台下此时很配合地一片寂静，我们俩人所产生的化学效应强大到你无法相信，绝对能让普通人兴奋到窒息。
　　“让我们欢迎亚洲音乐才子JAY。”随着我的介绍，台下“啊”的尖叫声此起彼伏，一浪高过一浪。
　　其实放开电影不说，在音乐上，我与他目前的地位是截然不同的。他的魅力还没有波及到欧美，只有征服欧美乐坛才能算是征服世界。我除了以前在东皇的那张专辑外，几乎就没有什么华语歌曲拿得出手。
　　而且目前我也只有两张英文专辑和几首电影单曲，看来以后有时间真的应该做做华语专辑啊，至少我在华语唱片市场此前还是一片空白，在这里他比我强很多。
　　当他来到我的面前时，我对着他微笑示好，他同样也回以我微笑。
　　然后升降机开始下降，幕后开始播出他《龙拳》的音乐。鼓声阵阵，就像黄土高原那种万人齐鼓的壮观场景。
　　其实私底下我也非常欣赏他的音乐，东西方文化的融合是世界发展的一个趋势，但民族的东西是无法被掩盖的。
　　他的音乐里有些歌曲民族风格还是很强烈的，当然我喜欢的只是他的音乐，而不是他的人。虽然我们之间距离是如此之近，虽然刚才他与我相视而笑，但我仍然感觉他这个人很冷很酷，估计这和他的性格有很大关系吧。
　　歌曲的高潮部分是他玩鼓，我耍拳法。
　　还好在这方面我是行家里手，毕竟陈大哥几个月的训练不是说着玩的，几乎各门各派的武功我均有所涉猎。
　　每次看我的演出，FANS都有个很好的习惯，在表演的时候虽然是异常兴奋，但总是在歌曲或者表演结束后才发泄出来。如果他们一起高声呼喊或者鼓掌的话，就完全压倒了我们在台上表演所发出来的声音。
　　表演结束后，我与他拥抱在一起。这是导演临时要求的，目的是增加我们之间的友谊。
　　还好他没有那么酷，这次正面给了我一个很阳光的微笑，我与他先是紧紧地握手，勾肩搭臂地向观众摇手致意，然后便是一个强而有力的热情的拥抱。最后我们对现场的观众鞠躬以示感谢，这才走下台去，接下来就是歌舞团的舞蹈表演。
　　再有两个集体表演节目整个演出便要结束了，最后的一个节目又是我和小优她们的表演。
　　“对了，刘导演有事情给我给你说，他叫你有空打电话给他，这是他的新电话号码，我还有事先走了，再见。” JAY说话仍然和唱歌一样吐词不清，不过我听力非常好，一切尽收耳底。
　　我自然是连连点头，然后目睹着他迅速地消失在工作人员的身影之中。
　　“请你原谅他，他真的很忙，马上还要坐飞机回香港，今天他算是抽空来参加演出的。”导演突然出现在我面前，冷不丁地对我说道。
　　“我知道，刚才下舞台的时候看到他焦急的表情，我就知道他还有事要做。”我微笑着对导演说道，示意他我没事。看来他是害怕我因为JAY似乎在我面前扮酷，在演出结束后的新闻发布会上乱说一通吧。
　　我没有说别人坏话的习惯，更不可能在和人合作后在背后捅别人一刀，这种事我永远也做不出来。毕竟看样子，他也不像那种不近人情的人，骄傲和自满我也有啊。不过我不同于一般年青人，我经历了很多坎坷和磨难，那些太容易出名的新偶像很容易忘记自己究竟是谁。
　　看着我好像对这些不太在意，导演长出了一口气，便离开忙他的去了。
　　他总感觉我是一个很奇怪的明星，有着如此高的地位，但似乎连一点和这个地位相匹配的个性也没有，当然这里的个性其实就是所谓的那种耍大牌、发莫名其妙的怒气，以此来彰显与一般人的不同。不过谁不想和性格温柔、易于相处的人工作呢？他还是觉得自己算是走运吧，从头到尾就没有受什么刁难。他在印象里已经给我打了满分，我的表演当然更是无话可说，可以用完美来形容。
　　最后一个节目是由我和小优她们一起登台演唱《仙剑奇侠传》的主题曲。她们四位里面只有张娜拉的唱功是最好的，而且她的汉语现在学习得也很不错，几乎听不出来有口音与我们什么不同。
　　时间过得很快，在盛大的礼花表演中我们的演出落幕了。观众们纷纷站了起来，鼓掌向我们欢呼致意。确实，今天的演出很精彩，尤其是欣赏到我和JAY的卖力表演，很多人觉得这次真的是千值万值了。
　　**************************
　　请大家12点到《欲望星海》专区支持天子新书啊！再次拜托！





    正文 第一百八十章 工体演出（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:18 本章字数:5593

        
　　在结束了工人体育场举行的盛大的电影宣传特别典礼后，我并没有出席随后举行的关于这次演出的新闻发布会，我简单地向小优和刘依菲她们交代过情况后便突出重围，在工作人员和执勤警察的护送下，一路疾驰赶往医院看望那个孩子。
　　其实在演出开始之前，我得就得到了现场工作人员的通知，医院已经打电话来了，那个孩子已经醒了，通知我去看他，还好这里没有庆功宴要举行，在几个工作人员的伴随下，我们驱车赶往了医院。
　　一路上电话不停，都是说那个孩子此时的情绪非常激动，无法安抚，现在已经被迫给他打了针镇定剂。我猜可能是因为孩子到了陌生的环境所产生的不必要的恐惧吧，要不然就是他对医院极度的排斥。
　　还好周围没有记者的追逐，而且现在也不会有记者来到医院做埋伏，因为工体那边还有新闻发布会，人们不会相信我居然放弃了那边宣传的机会只身到这里来看望病人。
　　现在是晚上，医院里没有什么人，而且来住院部探视病人的家属也非常稀少了，这次我没有化装，直接就和工作人员一起来到了病房。
　　我进入病房的时候，这个小男孩已经睡着了，刚好有个护士正给他换输液瓶。
　　“请问他怎么了。”我有些好奇地问道
　　“没什么，只是给他输一点补充营养的药而已……咦，我怎么觉得你这么眼熟呢？”
　　突然她想起了什么，脸上浮现出狂喜的表情，正要张口大叫，我急忙用手捂住了她的嘴，轻声说道：“嘘，他还在休息，你小声一点行吗？”
　　看见她理解地点了点头，我这才慢慢地松开了手。虽然她说得很小声，但她的情绪却很激动，说的话依稀有点颤抖而且吐词还不清晰：“你……是张……祈……恩……吗？”
　　我轻轻点了点头，然后还以鼓励的微笑。
　　“真的是你啊！可以给我一个签名吗？”她兴奋地说道。不过还好她控制住她的音量了，然后开始东翻西找的，估计是在找可以用于签名的东西吧。
　　我一看头大了，你就不会叫别人帮你拿过来吗？看来她是害怕她一走开我也会跟着消失吧。
　　“你别找了，我这里有笔。”看着她如此辛苦的样子，我也不忍心让她再多费神，从工作人员那里拿来了一只笔，不过现在却没有可以用来签名的东西，比如纸什么的。
　　不过我不会傻到签在她的制服上，要知道护士的制服是很神圣的，不容许被人丝毫的侵犯，我环视四周，只好把名字签在了一个工作人员的文件夹上拿给了她。
　　她笑呵呵地拿着文件夹离开了，最好她别到护士站和她的同事们炫耀，要不然我到时候想走就难了。看着小男孩睡得很安稳，但脸上却有痛苦的表情，看来他来这里应该吃了不少苦头吧。
　　我想起了我不是有请过警察帮我调查那个男孩的身份吗，不知道情况如何了。但想到后来，我不禁哑然失笑，我也太心急了点，一个小孩子没有什么能确认身分的东西，不知道警察什么时候才有结果。
　　说曹操，曹操就到，真是来得早不如来得巧啊。
　　此时病房的门被打开，随后走进来了一个警务人员，我知道他应该就是我想等的人。
　　“你好，民警同志，请问调查到这个孩子的情况了吗？”目前这种状况并不正常，一个小孩子流浪在外，早点送他回家才是最好的办法。
　　这个警察笑了笑说道：“我们运气不真不错，情况出来了。这个孩子身上有一张银行卡，而且有过取钱的记录，从记录上我们查到了户主。户主是沈阳的，接着我们便火线联络沈阳警方，刚好在沈阳市有一家人报案，说孩子和银行卡一起行踪了。据了解，孩子是离家出走的，留给家里的信是说要到北京来看你的演出，所以他的父母没有冻结银行账户，可后来他们又接到电话说他们的孩子正处于危险之中，要他们立刻汇款过去。他们前后已经汇了四万多块过去，现在基本上已经是无力承受了，要知道这家人只是做小本生意的，家庭情况也不是很好啊，看来这个孩子来北京的这段时间已经是被坏人操纵了。”
　　虽然他有点惋惜，但还好相救得及时，如果再晚一段时间那后果可就严重了。当这个孩子融入到那种充满了仇恨和无政府主义的环境下，不知道会变成什么样子。
　　我听了也是头冒冷汗，想不到他居然为了看我的演出离家出走，更想不到他居然会被坏人利用来骗家里的钱，我估计应该是那些人骗他的家里人说把他挟持了吧。
　　“对了，我下午来医院看他的时候，这个小家伙一直说着要见你，说不见你他永远都不甘心。不过可惜啊，你来的时候他睡着了，他睡醒了你又离开了。”警察叹息着说道。
　　“忘了告诉你了，我们已经通知他的父母了，应该马上就到了，你能在这里等等他们吗？也顺便满足这个孩子的愿望。”说到这里，这个警察用期盼的语气对我说道。
　　“好的，但超过一个小时就不行了。”我不大可能一直就这么耗下去等着他们的出现，我还有事情要做，有个时间限制即使离开也不会显得突兀。
　　不知道是我们吵闹的原因，还是这个孩子感觉到我来了，意识有一点清楚了，然后嘴里喃喃说着什么。
　　我上前看了看他，并没有清醒过来，但状况似乎有些不对，还是叫护士来吧。
　　我按了一下床头的呼叫铃，过了一会儿我听到快速的脚步声，刚才那个得到我签名的护士又赶来了，出乎我意料的是她的同事并没有跟来，看来她是害怕别人发现我这块宝藏吧，想一想还真有意思。
　　“有什么事情吗？”她很热情地问道。
　　“你看他是不是醒了，为什么说胡话？现在能叫醒他吗？”我不太清楚现在到底是什么状况，看来我的医疗常识太贫乏了，以后得找个机会补充补充。
　　“你们可以叫醒他，但注意不能让他太过激动了。”她小声地提醒我道。
　　自从送进医院醒来后，这个男孩就是不肯合作，情绪总是很难控制，估计是因为没有见到我的原因，总是叫嚷着我为什么不在这里。可现在这个情况，不知道他见到我之后又会有什么样的表现。
　　今天真是太巧了，我正准备叫醒这个小孩的时候，只听得门被“砰”的一声打开，一对看起来像是夫妇的男女冲了近来，看样子他们应该是这个男孩的父母吧。
　　他们的情绪很激动，还好我身旁的这位警察把事情向他们详细地叙述了一遍，让他们知道孩子并没有什么大碍，这才逐渐平复下心情。
　　大约十五分钟后，这个小男孩慢慢地醒了过来。当他看见父母的时候，叫了一声“爸妈”，然后一家三口便哭着抱成了一团。看他爸妈样子，约莫五十岁左右了吧，应该是老来得子，怪不得会如此紧张。
　　我走过去安慰到说：“你既然知道你爸爸妈妈对你好，那你以后可再不能到处乱跑了，外面的社会很复杂的，只有你的父母是最疼你的，你千万不能再让他们伤心了。你要听你父母的话，懂事点，我答应你，下次来开演唱会的时候，我会给你留一张嘉宾席的。”
　　这时他才注意到我，惊喜着叫道：“你是张祈恩，我是你的歌迷兼影迷。上次你来沈阳进行宣传会的时候我本来想来看你，可是爸爸妈妈却不允许。后来听说你来北京，我便拿着钱私自出来了……直到早上遇见你…….”说到这里，语气有些低落，看来一定发生了什么不愉快的事情吧。
　　沉默了一会儿，他想起我答应他的话，好奇地问道，“你说的以后开演唱会的时候送我嘉宾票是真的吗？”他显然有点无法相信现在所回想到的一切。
　　“是啊，我们来勾勾手指。”我伸出了手指，和他拉过勾后我笑着说道：“这样你该相信了吧，如果我说话不算数的话，就是小狗哦。”
　　那个小男孩终于破题泣为笑了，“真的谢谢你啊。”那对中年夫妇不好意思地对我说，一切感激都尽在不言中。
　　“没什么，我也是有父母的人，遇到这样的事情我能体会得到我的父母的感受。你们以后也要和他多沟通，这样才能减少代沟。”的确，如果在沈阳这个孩子的父母满足了他的心愿的话就不会有接下来的事情发生了。
　　“好了，我还有事先走了，对了，这个送给你。”我特别拿了《仙剑》的原声碟给了这个孩子，这上面当然包括《仙剑奇侠传》所有演职人员的签名。
　　在他们一家人的道谢声中，我离开了医院，不过让我觉得有点郁闷的是，我身后随行的工作人员似乎酷得像保镖一样，从头到尾就没怎么说过话。
　　回到了酒店，我居然没想到小优她们究竟怎么样了，脑袋里只是一个劲儿地想我得赶紧休息，明天上午还有一个小型的慈善活动需要参加，然后我们一行就要离开北京了。
　　好在所有的事件都圆满解决了，我心里面梗着的刺也拔了出来。
　　可怜天下父母心啊，不过确实应该认真审视一下我国家庭教育问题了，这也是一个不错的电影题材，不过对于内地如此严格的审批过程，我害怕哪怕剧本通过了也要被要求修改得面目全非，无法把原有的东西表现出来，必须改成有关方面认为满意的标准，这就大违我的本意了。
　　在沉思中，我不知不觉进入了梦乡，第二天还是小优把我叫醒的。
　　确切的说，应该是把我从梦里拉了出来。
　　我做了一个很怪异的梦，我看到一对普通恋人的相爱经历，就像看电影一样，但感觉却是如此熟悉，可是醒来的时候，一切印象都变得模糊起来，连发生过什么，人长什么样我都记不得了，而且记忆越来越模糊，最终在我的脑海中消逝。
　　“你这个大懒猪，还不起来？昨天晚上做什么去了？为什么一直没看到你的人呢？”小优原本是用撒娇的口气说的，不过当她听到身后的脚步声的时候，立刻改变了表情，我一看，原来是刘依菲她们也聚到了我的房间里来了。
　　“没什么，只是去看看那天在记者招待会上受伤的男孩，原来他是离家出走，为的是专门到北京来见我一面。”
　　“这么可怕？”刘依菲蹙着眉头说道。要知道她们这几个女孩子除了工作紧张不能回家外，其余时间家对她们而言完全就是一个温馨的安乐窝。离家出去对于她们来说，是完全不可想象的事情。
　　“是啊，所以我们一定要做好今天的这场慈善活动，叫大家多多关心自己的家里人。”我认真地对她们说道，要让她们知道今天并非是纯属的商业活动，做艺人就是要懂得回报社会，没有普通人的支持和热爱，就没有我们的今天。
　　此次的慈善活动安排在王府井百货举行，是什么爱心烤肉串活动。
　　我完全可以不用参加这些没有必要的小活动，不过听到筹集的善款将全数不通过希望工程而直接交到贫困学子手中的时候，我立刻就答应了下来。
　　累一下自己没有关系，有可能我们今天上午的一小会儿出力，就可能改变他们的一生，这种有意义的事情当然逃不过我的参加。
　　王府百货在开场的时候，相比平时，多了数倍的人群拥挤在门口，弄得保安人员是严阵以待，商场方也打电话通知了警方来维持秩序。
　　要知道如此多的人群突然涌进商场，稍微不注意就会造成重大的人员伤亡，而且真的出了事，那责任将全部都要由商场方面来背，因此绝对不敢哪怕一丁点儿的懈怠。
　　除了安全外，还要防止盗窃事件的发生，毕竟社会风气还没好到路不拾遗的地步，人们对几乎不设防的东西会产生侥幸心理，万一出现大规模的失窃现象也不好。因此商场方摆出的架势完全可以理解。
　　却说慈善活动现场，商场刚一打开门，便有无数的人群向商场里面涌入，每一平方的地面上都站满了超过负荷的人群。人们连走一步都感到困难，更不要说购物了。
　　面对如此疯狂的景象，商场的管理方是目瞪口呆，就连打折的时候也没见那么多的人啊，现在仅仅为了见一群明星就如此疯狂，确实让人觉得不可思议。
　　万般无奈之下，主办方只好临时把活动改在了商场外面的小广场上举行。
　　听到喇叭里的通告后，人群也随着向外涌出，慢慢地像波浪一样卷到了外面。尖叫声此起彼伏，都是呼喊我的名字。
　　我们在警察和工作人员的护送下，一路有惊无险地来到了现场。
　　今天我们的任务就是做烤肉串，然后以公开拍卖的方式卖给现场的观众，募集到的慈善款项当然会如数捐献出去。
　　这次活动的节目主持人学乖了不少，除了介绍我们和说说有关于现场活动的话题和娱乐气氛的话外，就再没有什么出位的表现来，让我们跟着放松了不少。如果在这样的活动中他给我们难题做的话，就太不地道了。
　　除了小优外，刘依菲她们都是第一次做饭，当然对于做烤肉串所有的人都是第一次。我们先是跟着师傅做了一遍，她们看了后自己跟着做。
　　我是最后的压抽大戏。她们做完烤肉串后，先由主持人煸情地告诉现场的FANS这次的收入将会作善款捐献，然后让台下的观众踊跃投拍，为贫困学子们献出自己的爱心。
　　让我觉得不可思议的是，安以宣烤出来的肉串竟然被一个男子以七万元人民币一串的天价买掉。节目主持人当即采访他为什么会花这么多钱的时候他说自己是安以萱的FANS，喜欢安以萱在多部连续剧里的演出。
　　就在我以为他会把这些肉串拿回家慢慢享用的时候，让我觉得惊异的一幕发生了：他居然把手里的肉串一一散给身旁的那些小孩子，有的肉串甚至毫不怜惜就扔到了地上。这叫拥戴自己的偶像吗？我怎么觉得他不是来捐什么善款，他完全是来显阔的嘛。
　　在轮到我做烧肉的时候，那个男子也开始跃跃欲试，想用一个非常好的镜头做宣传，电视镜头也配合地瞄准了他，我这时已经大致明白了这个人恐怕是来利用这次活动做广告宣传的。想来也是，等会节目结束后一定会有很多媒体采访他，他自己也就达到自己的目的了。
　　我做完烤肉串后他们都开始踊跃叫价，弄得我心里很不好受。
　　当然在那位大款最后以十万元一串的超高价格买走了我烤的所有肉串，和我想像的一样，他仍然随手拿给了身旁的那些小孩子，让现场发出了几声童趣的欢笑声。
　　我不喜欢这种虚情假意的友善，最后我自己捐了五百万出来作为示范便离开了。我要告诉大众，我不单单只是一个混片场的青年人，还有许多值得别人学习的地方。
　　********************
　　请继续支持《欲望星海》，谢谢！





    正文 第一百八十一章 从香港到台北（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:18 本章字数:2972

        
　　李茜最近可以说是忙得不亦乐乎，身为汉文集团的总裁助理，她几乎全身心地投入到工作中去了。可是付出总是与收获成反比，工作老是出状况。
　　前天晚上从万岛湖被梦瑶骂回了杭州，了解到劫机事件的情况后她也出了一身冷汗，想不到张祈恩居然会遇到这种事情。随后又从集团工作人员那里了解到张祈恩在北京被万人追逐的情况，当下立刻决定飞赴北京，全面主持张祈恩接下来的宣传工作，当然杭州万岛湖地区关于兴建影视城的工作由其他工作人员继续完成。
　　昨天一早，为了表达对张祈恩的歉意，她特地点了一顿丰盛的川菜为他压惊，随后更是隐在暗处全面遥控了所有的工作。对于那个突然出现的小男孩，李茜还是感到了意外，因为安全工作已经做得很好了，想不到他就这么直接跑进了大会堂，“英勇”得出乎人的意料。
　　在张祈恩离开医院后，她再次安排工作人员解决了这一家三口在北京的食宿问题，所有的功劳自然都推到了张祈恩身上。回酒店后知道他一进房间就睡着以后，李茜不觉发出会心的微笑。她不太敢和张祈恩靠得太近，往往他们之间一接触，就会有匪夷所思的状况发生，情形相当诡异。她也不明白这是怎么一回事，但凭直觉也许这不是什么坏事，说不一定真的有什么前世夙愿也说不一定。
　　对于缘分，李茜确实觉得很奇妙，尤其表姐江晓汶的遭遇告诉了她没有什么是不可能的。弗林斯和江晓汶的婚姻现在几乎定下来了，江晓汶的父母也默许了这件事情，毕竟有一个真心喜欢自己女儿的男人不是一件容易的事情，他们不想女儿继续受到伤害。想起此前两年，表姐还总是告诉自己不可能和弗林斯在一起，而现在却如胶似漆，不能分开，不能不让人感叹命令的奇妙。
　　李茜还是离张祈恩远远的，毕竟所有的一切都是少女的幻想，不太有可能有实现的机会。毕竟两人之间的化学反映太过强烈了，李茜不想害人害己，所以今天的慈善活动她仍旧没有露面，只是远远地在工作车上关注着活动的进展。当一切都顺利无恙的时候，她才长长地出了一口气。
　　梦瑶她们在新加坡住了一夜后，并没有继续回汉文集团下属新加坡报业公司查账，现在的情形很明显：这家挂靠在汉文集团名下，其实却是郑家私产的报业公司问题实在是太多了，而且人情世故也是盘根复杂地纠缠在一起，根本一时间不可能理得清，这些就等郑文斌亲自来解决吧，再说张祈恩答应了要到新加坡来，到时候问题一起就解决了。
　　怀着这样的心理，梦瑶她们又回到了香港，全新处理在香港的宣传活动。
　　却说我们宣传小组一行结束了在王府井的慈善活动，在同行的工作人员再加上警察同志的帮助下，突破了记者和FANS的包围圈，最终安全地离开了商场。
　　等我们都上车后，不等我吩咐，车队立刻启程，在警车的引导下向机场开去。
　　接下来我们将回到香港，进行名义上的宣传活动。确实，在香港先后经历了开机和封镜两次活动，再加上作为汉文集团总部的所在地，宣传一刻也没中断过，此次回去，不过是走一个形式，随后的台湾之行才是主要的。
　　在离开了北京的二环路后，狗仔队终于按捺不住了，一辆接着一辆跟在我们后面，上演出一幕幕惊险的镜头。我们的车开多快他们就开多快，总是想靠上前来拍摄我们在车里的情况，完全就忽视了警察的存在。
　　李茜了解到情况后，立刻将这种情况上报到交警部门，接下来自然是一番堵截战，那些敢于以身犯险的小报记者终于尝到了苦果。一审讯，居然都是些香港和日本的小报记者，因此我们的执法部门不得不感慨这些地方新闻力度的强劲，抓新闻抓到北京来了。
　　而我们的车队则继续在警察的护航下，有惊无险地来到了首都机场。
　　记者们和FANS没有办法通过警察和安检人员的严密监控进入机场，他们就堵在外面不让我们车队通过。万般无奈之下，我们只好走下车来，一一向现场的FANS致意，并摆出POSE来供记者朋友们拍照，这才皆大欢喜，平安地步入机场。
　　做名人确实很累，每次都重复着相同的工作，每次都要做到让大家都满意，一般意志力薄弱的人，是很难承受这样强度的特殊关照的。
　　走进机舱，来到头等舱里，一种连心灵都感到劳累的感觉袭遍全身，我连忙找了个座位坐了下来。
　　小优她们也很不好受，在短短的时间里两次受到FANS和记者的围堵，消耗了她们大量的精力和体力，她们和我一样，在机场外面几乎就撑不住了，现在好不容易到了客舱里，自然是迫不及待地想坐下来。结果就是小优和娜拉从我身边冲了过去，迅速找了个位置坐下来，而刘依菲和安以萱在经过我身边的时候站立不稳，一起跌到了我的怀里。
　　确实，软玉温香抱满怀的感觉很不错，尤其是在投怀的美女还是一等一的大美人的时候，那种消魂噬骨的感觉更是无法形容。可是现在我精疲力竭，连一丝一毫的兴奋的感觉也没有，那确实就有对牛弹琴的味道。
　　刘依菲和安以萱都是香汗淋漓，呼吸急促，在我怀里自然是拼命挣扎想起来，可是却软弱无力，觉得全身像被缚住了般动弹不得。
　　我们身后的工作人员却以为我们在调情，刚一进头等舱门口便迅速退了出去。而小优和张娜拉也连起身的力气也没有了，只是在那里喘气。
　　从昨天到今天，连续的高密度的活动安排让大家都有吃不消的感觉，而我也忘记了用“九凤朝龙”心法调节自身的生理机能，搞得也和她们一样狼狈。我拥抱着安以萱和刘依菲，就是无法站起身来抱着她们回到座位上。
　　“对不起，不是我故意要占你们的便宜，我确实使不出力气来了，刚才挣开那些影迷的围堵消耗了我太多的精力，现在我感觉好虚弱。”我红着脸抱歉地说道，这样三个人挤在一个位置上太不雅观了，可气的是工作人员居然一个也不见，我总不好意思大声叫他们吧。
　　刘依菲和安以萱听了我的话却出乎意料地没有再挣扎了，彼此望了一眼，反而静静地靠在了我的身上。我能清晰闻到二女身上汗水的香味和呼吸的味道。
　　“我们也没气力了，昨天晚上开发布会开到很夜，临行前还和公司的那些老歌手一一惜别，回到酒店见你还没回来，我们就迫不及待地就睡了。到早上还没睡够五个小时，又被李茜姐姐叫起来梳洗化装，随后到你房间集合到王府井进行慈善活动。此后又是烧烤又是拍卖，还要装出很好的精神来和影迷、记者应对，此后又是无休止的纠缠，到现在整个人都散了架一样。”安以萱的话让我很不好受，想不到为了我的安排她们吃够了苦。其实今天在王府井的慈善活动她们没必要参加的，可是就由于是我承诺下来的，她们就义无返顾地参加，这份情意确实是让人感动啊。
　　“真的好累啊，好想靠到你的怀里睡一觉。”刘依菲的声音小如蚊虫鸣叫一番，不过却清晰地飘进了我的耳朵里，让我心底某把火一下子就燃烧了起来。不过想了想前天夜里我对梦瑶的承诺，神智一下子清醒过来，连忙想办法解决眼前的危机。对了，李茜那里去了，早上不是她安排她们来房间找我的吗？现在人呢？
　　**************************
　　隆重推荐撒冷横跨两千零六，两千零七年度扛鼎之作《仙魔经纪人》！！ 
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75297 target=_blank>《仙魔经纪人》直通车</a>





    正文 第一百八十一章 从香港到台北（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:18 本章字数:2966

        
　　PS：请大家到此网页：http://www.cmfu.com/1yPV/1y-002.asp?bookid=75064&amp;bookname=欲望星海    推荐《欲望星海》一票，谢谢！
　　“李茜呢？她昨天就应该到北京了吧，怎么现在我连她人影也没见着呢？”我好奇地问道。
　　小优软绵绵的声音传来，“她应该在外面吧。没你的召唤，她不会出现在你眼前的，她担心又出状况。”
　　“状况！？”我话一出口立刻就想起了我和李茜之间神秘的感应。几乎每一次靠近她我都会有异常的情况出现，难怪她视我为虎豹了。可是这又不是我能控制得了的，能责怪得到我吗？我也不希望公司有这么一位能力超强的工作人员我却无法与之平静相处，要怪就怪每次都会出现的莫名其妙的事情。老天爷真的很无聊，你有什么事情就告诉我啊，免得我老这样疑神疑鬼的，不清楚的人还以为我精神分裂了呢。
　　不过现在可不是矫情的时候，我再抱一下两个美若天仙的女孩子难不保会出什么事情，于是当下大声喊道：“李茜，李茜在吗？我有事情，你能进来一下吗？求求你了！”
　　小优她们诧异地看着我，似乎想不到我对公司的员工用这样一种近乎哀求的语气说话，不了解的人一定以为我出什么毛病了，而她们这些一直跟在我身边的人也不知道是什么原因，看来我一定是病急乱投医吧。
　　我却是有苦自己知，眼下感受着刘依菲和安以萱玲珑剔透的胴体，我某种感觉不可避免地滋生了，抵得我下体好痛。而二女坐在我的两边腿上，依稀也感觉到了我的变化，此刻她们的姣妍上浮现出了一抹羞红，不过却没有离开我的意思，反而把我抱得更紧了。此时我再不让李茜快点进来，真的不知道接下来将发生什么。
　　李茜终于出现在门口，她先是惊讶地娇呼了一声，然后使劲地捂住了嘴巴，然后转头看了一下周围，发觉没人注意她这才小跑着到了我们身边。
　　“不好意思，李茜，你能扶她们到旁边的座位坐下吗？她们和我一样，都身体发软，完全使不出气力来，现在这种状况，让别人看见了很容易产生误会的。”我急速地说着，生害怕她产生什么不好的误会。
　　李茜这才明白了事情的原委，想不知道这么凑巧的事情都有，看来大千世界，真的是无奇不有啊。她自然是不敢怠慢，连忙先把安以萱扶起来，跨过我的身边，放在右手第三个座位上，而刘依菲则有幸坐到了我的身边。
　　从头到尾，李茜都避免接触到我的身体，等一切都做完了才长出了一口气站到了我的身边。这时她才有空解释道：“这次航班的特等舱我们汉文集团全部包了下来，就是要让你们得到最好的休息。工作人员都定了两人份的座位，既可以进特等舱来照看你们，也可以坐在外面不打扰你们的休息，所以即使你们不分开，也没有人会看见的。”说到这里，李茜脸上飘过一丝红晕。
　　我一听急了，她把我当什么人了？是色鬼还是淫魔？想到她是梦瑶的副手，难保不会把这种情况传到梦瑶耳里，我不禁分辨道：“刘依菲、安以萱和我真的没什么的，一切都是凑巧啦。”见她拼命地点头，我这才又道：“身体实在是太累了，这样接下来对宣传可不好。李茜，你能帮我们看守一下舱门吗？即使空姐过来也不要让她们进来，我想给她们消除疲乏。”
　　李茜一听，脸更红了，她以为我又有什么暧昧的动作要做，忙不迭地点头，然后一溜烟地跑到了头等舱门口，注视着往来的人群，看也不敢看我们一眼。
　　我苦笑了下，默默运转起“九凤朝龙”心法调节着身体的各个部位，约莫过了一刻钟的模样，我气沉丹田，觉得全身有焕然一新的感觉，精神和体力都恢复了。李茜惊讶地看着我的表现，尤其是紫雾缭绕的诡异景象更是让她嘴都合不拢来。
　　我的精神一恢复，小优她们就好办了，在成都的时候，我就为她们消除过疲乏，这次自然是轻车熟驾地完成了整个任务。
　　刘依菲和安以萱本来还为我的极力撇脱与她们之间的关系感到有些不快，可是再次看到我的神奇表现，均露出沉醉的表情，思考着以后的事情。这么优秀的夫君决不能旁落，这就是她们此刻共同的心愿。
　　此次香港之行的记者招待会仍旧放在有港九四大展览会议中心之一的新东方国际会议中心举行，这里有严密的保全和实时监控系统，这样可以避免一些狂热FANS的非法侵入。
　　现在距离中国人民最传统的节日春节没有多少天了，每一个华人聚集的地方都开始精心布置起来，到处都是张灯结彩，准备庆贺新一年的到来。每年到这个时候，人们都会特别高兴，因为这个节日既是对过去一年的总结，也是对新一年的展望。
　　由于郑叔的请求，现在我们的宣传行程又多加了一站新加坡，所以这次在香港只逗留半天时间，参加完记者招待会后就直飞台北。如此重复的程序安排、密集的行程不知道小优她们能否受得了，不过好在我刚为她们消除了疲乏，而且到了台北我可以让安以萱尽一尽地主之谊，好让我尝一尝地道的台湾小吃，到时候也可以放松一下。
　　此时梦瑶、嘉颖和小雪正在新东方国际会议中心的总经理办公室内商量着记者招待会的事宜，而会议中心外面已经聚集了N多FANS，他们高举着欢迎“张祈恩，我们爱你”的牌子，在那里等着我的到来。
　　“真不明白，为什么会有这么多人如此疯狂地死心塌地的喜欢上他，而且如此痴迷，如此疯狂，完全就是无聊嘛。”嘉颖看着远处几近疯狂的人群，摇着头不解地说道。
　　“那你我还不是一样，我们大家都是死心塌地的喜欢着他啊，根本没有理由可言。如果真要问原因，就先问问你自己吧。”梦瑶笑着说道，末了还在嘉颖的小瑶鼻上刮了一下。
　　嘉颖听了愣了一下，显然也在思考着男友到底有什么魅力居然让自己如此痴迷，但显然爱是没有道理可言的，到后来只有苦笑了知。
　　小雪接过了话头，“是啊，真不明白到底是为什么，我们总是被他所吸引。如果形容祈恩是一个磁铁石就太小看他了，他不光吸引异性，连同性也有很多他的FANS，人们为他的一举一动所牵引，完全忘记了他本身只是一个二十出头的年轻人。还有你们看今天早上的娱乐杂志没有，他再一次地被日本GAY评为梦中的最爱。”小雪说到这里，忍不住笑了起来，想起祈恩被那些玻璃盯上了，就觉得特别让人捧腹。
　　“哎，他来这里也逗留半天，时间安排太紧了，连吃顿饭的时间也没有……如果让我看见他除了小优外，还和同剧组其她女演员眉来眼去的，我一定饶不了他。”嘉颖永远无法改变她那种比较任性的性格，就像以前在中学时老和我抬杠一样死不认输。
　　“不对啊，我们在干什么啊？我们明明是在谈公事的，怎么又变成聊他了？”梦瑶赶紧回过神来，叮嘱大家回到正题上来。今天还有许多事情需要安排，不知道怎么的，说着说着就聊到她们的老公身上去了，居然忘记工作了，看来热恋中的男女也会影响工作效率啊，难怪现在一般公司的高级领导对办公室恋情那么敏感了。
　　*******************
　　推荐宏峰青春竞技大作：《我为青春狂》篮球！
　　只要是跟这两个字联系起来！
　　从来就不缺少激情！
　　从来就不缺少热血时刻！
　　中国篮球虽然还不是世界顶尖的，但是这并不影响我们对它的热爱！
　　一本关于篮球的小说！
　　一本关于篮球的YY小说！
　　点击察看图片链接：





    正文 第一百八十一章 从香港到台北（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:18 本章字数:3402

        
　　请大家帮帮我，今天晚上12点后投《欲望星海》一票，天子想进新书前5，希望大家能帮忙，谢谢啊！
　　**************************
　　“哈欠”，为小优她们消除疲乏后的我，正坐在自己的座位上闭目养神，不知为何突然打了个喷嚏。“咦！？有人在说我吗？”我自言自语地说了句，又看了看周围，开始回想这段时间我是否得罪过什么人。
　　李茜关注着我的一举一动，对我滑稽的行为看在眼里，乐在心里。不知道为什么，只要远远地看着我的一切，她就感到十分开心。今天我的表现确实很神奇，身上透着一股诡秘的气息，再加上紫气和龙形生物的出现，整个人更加显得充满了异样的魅力。最让李茜心动的就是我仅仅在四位女孩子身上施展了某种手法，那四位女孩子就显得神采奕奕，显然恢复了精神。总之，眼前的我给了她不一样的感受。
　　而小优她们则在闭目养神，虽然身体不再疲乏了，但积蓄下里的疲乏让她们不想再浪费过多的精力。尤其是安以萱和刘依菲，心里更想了许多，前途、未来、婚姻均考虑了进来，此刻她们还不知道我和梦瑶她们的关系，凭直觉，她们都认为我是最理想的对象，为此她们决定要尽力去争取。
　　在大洋的彼岸，美国时间已经是凌晨一点半，但华纳公司的董事长办公室里仍旧是灯火通明。
　　巴里在他的书房用电脑查看着中国的网站，翻阅着关于我的娱乐新闻。
　　千万别误会他是在学习中文，其实他是在思考着一个关系极大的问题。汉文集团这次抛出的到底是鸡腿还是毒药，现在确实拿不准，毕竟中国电影在美国市场取得成功的只有《卧虎藏龙》，其他均以惨淡收场，往往连院线和电影广告的投入也回收不回来。
　　在这些中文网站的新闻里，关于我的中文名字还有绯闻等娱乐方面比较常见的词组他认识也可以勉强的说出来，因为他装有翻译软件，只需要复制一遍然后将词组的意思组合在一起便行了。
　　他这一段时间一直在关注着我在亚洲的宣传行程，觉得我现在真的有如日中天的感觉，任何一个看起来会影响声誉的举动却总是带来相反的效果，那个倒霉的英国的外交官的遭遇就说明了一切，现在英国经历了那次事件后我的名气显得更大了，而且一些主要的欧洲国家也把我捧得高高的，让他感到很惊讶。
　　这次《仙剑奇侠传》的主创人员如果要到美国或者欧洲进行宣传，那应该是中国农历的春节结束以后的事情了，但现在全球公映已经是迫在眉睫，可是北美这边的事情仍旧没有结果，虽然影片已经在准备公映中，但巴里心里还是没有什么底。
　　任何神话都有破灭的时候，没有一个人或者公司永远能创造奇迹和神话。
　　再说了，现在欧美的观众对于中国的武术已经没有了原来的非常神秘的感觉，不过现在欧美市场上的动作片基本上都是以中国武术作为新的动作版本，所以突然再加入仙侠类的影片真的不知道观众接受不。
　　巴里天生便不是一个冒险家，他所谓的冒险都是经过无数的考虑和假设认为没问题后才进行的。不过看着关于我的N多的利好消息、小报新闻、连绵不绝的谈论和夸耀后，他心里的冒险细胞已经被激起来了。“这个世界上只要你去做了，那便没有什么事情是不可能实现的”这句话成为了现在巴里的座右铭。
　　香港这边，几个小时的连续飞行后飞机终于平安地降落在了香港国际机场，证明了我们没有机会中百万分之一的头奖，当然这个头等奖是没有人愿意去中的，因为失去的将会是所有人的生命。
　　机场一如既往地有很多人，警察仍旧在那里严阵以待。
　　我们下了飞机后和任何城市一样是在警察和工作人员的严密保护下离开的。在簇拥着坐上车后，车队开始向汉文集团驶去。
　　看着眼前迎接我们的车辆，我不禁一阵感慨，还是我在美国的大型保姆车好啊。我和汤姆他们除了有地方睡外，还可以玩游戏、欣赏影碟和看书等等。虽然此刻我所坐的是辆超长型的林肯，但是在众多淑女面前，你觉得我有可能躺下来安逸地享受吗？只有和她们一样保持着标准的坐姿，在那里几乎一动也不动。
　　虽然她们的精神大都恢复了，可是现在我们所处的是传媒高度发达的香港，所以大家都不敢太放松，都努力克制自己使自己不要失态。现在这种情况，稍微表现亲昵一点就有可能被传媒曝光，要知道我身旁这四个女孩子都走的是青春偶像的线路，过多的绯闻对她们可不好。
　　看来现在我只能自娱自乐了，想到这里我开始环顾四周，却没有可供解闷的东西，只要罢了。
　　李茜她们坐着一般的车，在我们的后面一前一后行驶着，当然最前面和最后面都有警车保护着我们。这几乎成为了惯例，不知不觉间我也逐渐习惯了这种被严密保护的贵宾感觉。
　　这一部《仙剑奇侠传》我们一行可是做足了噱头，虽然我不怎么爱将电影进行反复炒作，但有时候炒作就存在于我们的生活当中，你不经意之间的决定或者是偶发事件都会被认为是一种蓄意的炒作。
　　当然《仙剑奇侠传》一拖再拖的上映日期是会很容易吊人胃口的，但是期望越高，有可能失望也越大，现在我真的有一种很矛盾的感觉。
　　而且全球同期公映也很麻烦，首先语言问题就是一个障碍。当然我希望的是全球公映都是汉语原版，翻译的影片为其次的选择，但现实显然不允许我们这么做。其实原声的影片才最能体会出影片中人物的个性，虽然那些专业配音的人声音确实很好听，也极富渲染性，但是他们没有参与影片的拍摄，根本无法领略到其间人物情感世界的精髓。
　　车辆行驶到新东方国际会议中心后，我不自觉地从车里向远处眺望，没想到这么大的一片建筑群我居然是它的主人，只不过还要等上一段很长的时间，外界才会知道我才是汉文集团所有产业的主人。
　　进入会议中心后，我们先被安排到了休息室休息。
　　小优她们开始化妆，我当然只是做一些简单的处理。工作人员们倒是忙得喘不过气来，可惜我却没有插手的机会。
　　我没有机会看见梦遥她们，她们也一定不会来这里看望我，否则的话小报记者又有可以写的了。
　　记者招待会大厅内，记者已经满满就座，来晚了的没有座位的记者只有在周围站着。虽然这已经是我们第三次在这里举行发布会了，但显然记者们仍旧保持了足够多的热情。
　　终于在众人的期待中，在主持人热情洋溢的介绍下，我们一一来到了新闻发布会现场。
　　所有的提问几乎都如出一辙，没有什么特别敏感的话题出现，虽然外界的小报还有八卦新闻说我与剧组的女演员们都有不一样的关系，但对于这些毫无逻辑的猜想正规的记者大都不会去问。
　　结束了记者招待会后，我们迅速离开新东方国际会议中心，然后便是直飞台北，反正现在的行程安排就像是打仗一样，一分一秒都不能被浪费。
　　当然今天出面的仍旧是全面负责新东皇娱乐公司的小雪，梦瑶她们三个不可能同时一起出现，要不然不惹人怀疑都不行了。可惜的是，除了提问与假装友好的招呼外，我们连眼神的交流都不敢。小优也是一样，只是对我以好朋友相称，这一切真的是让我郁闷到了极点。所以说做明星的牺牲是巨大的，尤其以我为甚。
　　如果我只有一个女朋友的话，那绝对没有问题，可以公诸于天下，不过我的女朋友们太“惊世骇俗”了，足足可以凑成一个班了，确实没有办法公布于民众，因此只好是严密守护我这个秘密了。
　　在车上小优她们直呼精神疲乏的感觉又来了，可是我却没有帮她们解除烦忧的意思，一旦她们过多的依赖我，以后真的不知道该如何与她们共处了。
　　她们现在一个个已经对照相机的‘咔嚓’的声音还有话筒以及飞机有了厌烦的情绪，不过一切都是为了工作，真的是没办法了。当然最无辜的是张娜拉，她作为配角完全可以不必跟随我们一起奔波，可是她总是想看看我到底才华的极限在哪里，所以总是咬牙跟着我们东奔西走。不过她这份热情我自然要回报，我已经叮嘱过小雪了，影片的宣传一完，就筹划给她出专辑和拍以她为女主角的电影，一定要让她红遍亚洲，也算是我对她这种敬业精神的鼓励吧。
　　接下来又是高速的运转，我们一路来到了机场，做着每天相同的事情，对着记者的镜头微笑，然后再满足FANS们的签名要求。
　　随着云梯的移开，表示着飞机将要起飞，坐在头等仓里已经没有任何感觉，我只感觉好像刚下飞机没多久怎么现在又来到了飞机上，回报大家的当然是无尽的苦笑。
　　李茜一路陪着我们，对我们的痛苦境遇只有摊摊手，表示无可奈何了。





    正文 第一百八十一章 从香港到台北（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:18 本章字数:2858

        
　　此时的台北，进行电影宣传会的现场正在紧张地布置着，只不过地方不是汉文集团安排的，而是被临时迁到了新的地点——这是一栋新竣工的大厦，是属于欧敬豪产下的子属娱乐集团公司，只不过现在的所有人是欧子珊。
　　因为欧子珊强势介入的关系，现在台湾传媒界的娱乐新闻还算是比较“清洁”的。
　　她本来就是一个不喜欢什么花边新闻的人，而且本身也讨厌那些窃取别人隐私为目的的不良行为出现，所以她一出现，顿时台湾的风气一清。当然这里面“清洁”的成分也少不了她父亲的强硬手段，通常前脚有家小报公司不负责任地刚发表了篇绯闻报道，后脚这家公司变莫名其妙就消失了，所有的员工都住进了医院，更夸张的是这些人还支吾着说是自己不小心，与旁人无扰。但是台湾的艺人们却非常喜欢这样的现象，现在的台湾都有点世外桃源的味道了，所有的一切都按照规矩行事，不用担心别人的中伤和诽谤，确实这种感觉不错。
　　“不好意思，张祈恩先生。由于某种原因，明天的记者会举行地点将被安排在‘一知秋叶’娱乐公司新落成的大厦内进行。”我刚下飞机，汉文集团台北方面的工作人员代小林便急忙跑过来对我说道，由于此前来台北的工作安排和接待都是由他负责的，所以我和他还算是比较熟识。
　　“一知秋叶！？”这个名字好怪啊，以前似乎也没听说过，不过相信应该是某个大公司的分支企业吧。此时我还没有把这个“一知秋叶”和欧子珊联系起来，她就是这家娱乐公司的老总，“一知秋叶”是为了纪念她的母亲叶嘉婷而取的，她的母亲就像盛夏后的秋叶一样飘落，虽然时间很短，却很唯美。
　　当然我们下榻的酒店也变了，而且让我咋舌的是竟然为我安排的是总统套房，而小优她们住的却是高级套房，这个待遇差别也太大了吧。
　　那家不知名的娱乐公司的安排让我有点犯迷糊了，我一时之间还真没弄明白这到底是怎么一回事。本来我是要求换房的，可是他们强烈要求我住进去，而且装可怜地说如果我不答应他们碗饭就不保了，甚至有可能丢掉性命。
　　现在我终于知道事情的端倪了，如果我还猜不出来是谁的话，那我就真的是白痴到了极点。这一切，一定是欧子珊安排的吧，这里是她的地盘，我还是悠着点吧，不过今晚注定要和小优分开了。
　　实在是盛情难却啊！我在李茜和小优她们怀疑的目光下，很尴尬地住进了总统套房。不过我私底下嘱咐酒店的经理，对剧组其他的演职人员要好一些，不然小心他们的饭碗。恐吓果然奏效，他们几乎是神色大变地连连表示不会，最后几乎给我跪下了，让我当时几乎笑破了肚子，看来狐假虎威的效果真的不错啊。
　　总统套房就是不一样，房间的装潢和家具都是极尽奢侈之品。人类自有了欲望以来，追求享受几乎成为了所有人的共性，这也是时代不断发展的一大动力源泉。
　　我没有让服务员为我专门准备什么，服务房间里什么都有，吃的、看的、玩的，反正在这里应有尽有，没有什么是你想不到的，一应俱全，就连SEXY用品都准备得很齐全，让我看了连连摇头。
　　不过我还是最爱睡这张超级大的床，弹性十足，而且还足够五个人同时睡在一起的，让我想起了与梦瑶她们的癫狂。
　　很久没有在床上像小的时候那样翻来覆去的，享受生活的美好。这里应该没有旁人，我可以趁机放纵一下自己，体验一下小时候的感觉。
　　但我在想付诸实践以前，又想到会不会有人在房间里比较不让人注意的地方放摄像机偷拍我呢？要知道那些政治丑闻就是这样产生的，还有很多艺人都是这样中招被人威逼利诱的，我还是要多加小心才行。
　　在经过我严密的检查，再三确认没有危险后，我整个人终于放松下来。
　　痛快地泡了一个澡，我一个鱼跃飞身奔向了床，很有感觉哦：由于我的体质和用力的平均，整个人被弹起来了近一米的高度，简直太不可思议了。
　　虽然整个套房很空旷，不过我玩得太累了，所以这一觉睡得很熟很甜。
　　由于今天刚使用了“九凤朝龙”心法，所以身体状态正佳，在我入睡的时候，真气又开始运行起来，自动调整我的身体，帮我驱除疲劳还有开始调整气息。
　　“起床了，新的一天开始了……美丽的女孩啊，是完成你一天的任务的时候了，冲啊，为了社会的祥和……”不知从哪里传来的极为肉麻的话语被一个彩色的枕头砸中后迅速消失了那让人作呕的赞美的声音。
　　然后传来了一阵长长的伸懒腰的声音“啊……”，一个身穿白色睡衣的女孩开始像猫一样舒张她的身体，姿态极为撩人。与睡衣不同的是，她健康的古铜色的肤色闪现着健康的光辉。
　　起身后，她来到了房间的卫生间内，梳洗着自己。
　　这时从房间的正上面打开了一个缺口，一个环绕立体声音响破壳而出，开始放着我专辑中的音乐，声音并不是很大。
　　回到卧室的时候，她从床头拿起了一个遥控器，她顺手安了一下中间的那个按钮。在正对的床头位置的墙上的位置，一个正方形的水墨山水屏风被左右分开，一台数码电视机从里面慢慢移动出来，开始播放起娱乐新闻。
　　此时一阵敲门声响起，外面的女佣大声叫喊着“小姐，老爷在等你吃饭，他请你快一点”，这等尖锐的声音可以和帕瓦罗蒂比美了，看来她在外面担心小姐没有起床，所以拼命展现她声线的美丽了。
　　换好衣服后，这个女孩径直打开房间门走了出去。她所住的这栋房子可是超大的别墅啊，一共有三层，她是从第二层走下来的，沿途的布置用尽善尽美来形容也不为过。真不知道这些有钱人是如何想的，家里没有那么多人，为什么要占用那么多的房间，难道是想拍“古宅幽魂”吗？而且布置这么奢侈，简直让人无法想像。
　　这个餐厅也是极为夸张的，整个长度可以容纳二十个人共同时餐，完全就是浪费。
　　“老爸，这么早叫我起来有什么事吗？”这段时间以来，欧子珊的工作量很大，帮会和集团的所有事情都极力做到熟悉和了解，渐渐地在“云竹帮”建立起了自己的威信。但她不是那种很能挨的人，一天必须保证八小时的充足睡眠时间，但正因为这样，其他时间她完全可以用拼命来形容，现在她已经逐渐喜欢上了这样的生活了。
　　“乖女儿，今天有一份特别的礼物给你，你猜猜是什么？”欧敬豪故作神秘地说道，脸上满是慈祥的微笑。其实这个神秘的礼物无非就是他一手安排的我来“一知秋叶”娱乐公司做电影宣传，其他我在台湾的一切事情也是他一手安排好的，他知道自己的女儿喜欢这个男孩，所以想尽力撮合。在台湾不是谁说要娶他女儿，只能是说她女儿想嫁给谁，不过台湾政界和商界那些公子哥可是一个个如狼似虎的看着他的女儿，所以得早做打算才行。当然他们不敢乱来，乱来的下场便是横尸街头。
　　“老爸，是什么礼物啊？”欧子珊兴奋地问道，如果是高档汽车之类的她已经不太在意了，希望能是出人意表的东西吧。不过她知道她的爸爸是不会给她介绍什么富家豪门的公子哥，如果是那样的话，她一定会郁闷死的。
　　*******************
　　请大家继续支持《欲望星海》，谢谢！
　　点击察看图片链接：





    正文 第一百八十二章 重逢（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:18 本章字数:3513

        
　　PS：天子患了急性肺炎，需要到医院输液以及静养治疗，所以公众版的更新不能准时，请大家谅解。另外，请各位砸票支持〈再生传奇〉的书友，也去砸砸〈欲望星海〉吧，成绩太糟糕了！谢谢！
　　***************
　　清晨的台北北郊阳明山庄，欧敬豪正兴致勃勃地和欧子珊说着即将送给她的礼物。
　　“华人新偶像张祈恩，今天早上十点钟会在‘一知秋叶’娱乐公司举行《仙剑奇侠传》这部电影的宣传活动，在稍做休息后，他就离开台北飞往新加坡。女儿，把握好机会，现在是早上八点，吃过早饭后，应该有充足的时间赶往那里好安排一切。”欧敬豪一边说，一边得意地吃着早餐，心里非常高兴。他最喜欢看到女儿娇羞的模样，这时他能实实在在地感受到女儿的存在。这么多年了，终于可以补偿一切，让他有一种享受天伦的快感。
　　这段时间以来，欧子珊几乎都是过着有一顿没一顿的日子，虽然营养是补充够了，可是这样的日子不能再继续下去，否则恐怕她的精神会垮下去的。欧敬豪也觉得给了她女儿太大的压力了，必须要好好放松一下，劳逸结合才是学习的王道。这次我的到来，让他有了给女儿放松心情的机会，怎么能轻易就放过呢？
　　欧子珊很激动，一方面她很感激她老爸为她所做的一切，但是她却不想承认自己喜欢张祈恩。
　　她认为现在去向张祈恩表白说喜欢他是利用现在自己得到的台湾第一集团和帮会千金的身分。虽然此前两人在电子邮件中的交流很愉快，但却没有了第一次见面那样自然随和，她总觉得自己有做作的成分在那里，仿佛在向别人炫耀自己取得的成就。而反观张祈恩，却仍然是那么的率真，那么直接，仿佛没有任何的雕塑。
　　“快点吃啊，晚了你可就赶不上了。要知道你是‘一知秋叶’的老板，这次活动是你的公司组织的，可别让别人对你有不好的印象哦。”欧敬豪笑着说道。如果是一般的男人，他是不会这样的，他是老爸，他也有过恋爱的经历，他可以看出自己的女儿是深深地爱上了那个小伙子了，这些情形在女儿平常的生活小事中便可以轻易看出来。
　　话都说在这个份儿上了，欧子珊也不好再装腔作势下去，她在猜想父亲已经看穿了自己的心事，所以只有默默地接受父亲的教导了。
　　处于暗恋中的女孩都很胆小，其实男孩也是一样，都害怕在告白后被拒绝，所以只能默默在一旁守候着，寻找着机会的来临，而作为长辈，就是创造这样的机会。
　　匆忙地吃完早餐后，欧子珊在保镖的陪同下离开了家，直接往新闻发布会现场赶去，除去想见我之外不说，她名义是还是那里的老板，对外界当然是说她举办的这次活动，去参加宣传会也是无可厚非。
　　刚从床上起来，我还没有叫服务生，餐车便被送来了。
　　看着送来的食物，真让我觉得头痛，全是鲍鱼、鱼翅之类的食品，我根本就不需要这样的待遇。我知道这一切都是欧子珊安排的，可是不用做得这么明显吧。
　　难道人一有钱了、地位随之改变了，就会变得和以前不同吗？可是上次在电子邮件里除了感觉她有点不适应现在的生活外，一切都还好啊，为什么梦想和现实差距这么大呢？
　　对着如此美食，我却完全没有感觉，真的是吃不下啊。只好叫饭店服务生给我换来了清淡的小吃，才下肚祭饱了自己的五藏庙。
　　在结束了郁闷的早餐后，我们一行乘车赶往‘一知秋叶’，举行电影宣传。
　　记者们早早地赶到了现场。如果细心的记者仔细观察，会发现今天少了很多刺头人物，就是那些爱提尖锐问题和让人觉得难堪话题的记者，说直白点，便是狗仔队带证版的。
　　当然更多的是狗仔队就像凭空消失了一样，在大街上你根本就看不到一个提有或者背着相机的人出现。
　　今天来的记者都得到过招呼，不会问什么太过敏感的话题。
　　FANS仍然很难有见到我的机会，这里除了记者还是记者，外面的FANS都被警察和不明人士阻挡着，根本无法进来。
　　今天现场的气氛仍旧很火爆，在进行到一半的时候，欧子珊突然出现了，主持人刚开始告诉我子珊会来的时候我还以为是开玩笑，没想到她真的到现场来了。
　　她是这里的总裁，来这里很正常啊，当然我们都只是彼此微微点了点头，相互打着招呼。但我觉得我似乎在和欧子珊有话说，却不知应该怎么说出口的感觉，我们俩现在正在建筑一座无形的桥梁，但却又像被紧紧地连在一起，这种感觉真的让我不好受。
　　欧子珊同样也有这样的感觉，但对着镜头只能一笑再笑，就像陌生人一样。
　　我能明显感觉到她的尴尬，不知道她这段时间过得怎么样了，适应她大小姐的身份没？想一想命运真的很奇妙，初次见她面的时候她还是一个落魄到随时都会失业的小报记者，想不到仅仅过了一年半的时间，她已经成为了一个万人瞩目的大集团的总裁了。
　　台湾的记者很守规矩，当然也有可能是出于对某方面的顾虑，几乎在宣传会结束的同时，他们很快就退场了。
　　欧子珊见人都走光了，这才对我道：“嗨，张祈恩，好久没见面，怎么样，过得好吗？”
　　我微笑着站了起来，向她伸出手道：“我们之间不用那么客套吧，你还过得不错，现在比我轻松多了，你看我，还要满世界到处乱跑。”
　　“切，骗我？有这么多美女相伴，你还累？”欧子珊又恢复了她爽朗的性格，拍开我的手，给了我一个热情的拥抱。
　　我心中顿时出了身冷汗，但想到初见她时超男生的性格，这才释然地和她紧紧拥抱在一起。想不到一年多不见，似乎她有了一丝女孩子的味道，身上也有一种淡淡的兰花香味，让人很沉醉于这种享受。
　　小优她们惊讶地看着我，似乎是想不到我和这个看起来像是小男生的女孩子关系如此密切。这里面最吃惊的是安以萱，她是土生土长的台北人，知道虽然这个‘一知秋叶’娱乐公司刚开业不久，但背景却是相当的雄厚，尤其是面前这个女孩子，应该是台湾第一财团“云竹集团”的董事长位置的继承人欧子珊。欧敬豪和欧子珊父女相认这件事情曾经在几个月前炒得是沸沸扬扬，台湾所有的高层人员都曾经登门恭贺过她们父女相认，让报刊杂志大书特书过，尤其是陈总统的二公子陈瑞龙在公开场合多次表示欧子珊是他心仪的对象，更是曾经连续几天占据了报纸头版头条的位置。很多人都在羡慕欧子珊的好运气，转眼间就由一个一无所有的灰姑娘成为了高贵的公主。如今我居然和欧子珊看起来关系似乎很密切，让安以萱是惊讶莫名。
　　热情地拥抱后，欧子珊脸上满是笑意，“怎么样，你们接下来是怎么安排的？要不要我带你们参观一下台北的名胜古迹，这么久没见面，该让我进一下地主之谊吧？”
　　我拍了拍她的肩膀，“哪儿用这么麻烦，早说好了今天去安以萱的家里拜访一下她的爸爸妈妈的，她也好几个月没回家看看了，如今过家门而不入，实在是有点说不过去。”
　　子珊这才醒悟过来还没和现场的美女们打招呼，她大方地走到安以萱面前，“安以萱，我看过你拍的连续剧，相当精彩哦，想不到你年纪比我还小，演技却这么好。待会儿你得给我签名，满足一下我小小的虚荣心。”
　　安以萱想不到子珊是如此豪爽的一个人，不好意思地道：“谢谢，我哪儿有你说的那么好，以后还要你多多关照我的家人才是。”
　　子珊也不废话，点了点头道：“这没问题，只要是在台湾，估计我还没有摆不平的，等会你去家里看看，也许我有帮得上忙的哦。”
　　说完，她又走到刘依菲面前，“刘依菲，我看过你演的内地版本的《天龙八部》，神仙姐姐的造型实在是太棒了。如今你又饰演赵灵儿，看来你要把仙气带给我们每一个人啊。没话说，我也是你的FANS，现在让我好好抱抱，让我感受一下你精灵般的气质。”
　　刘依菲一听，脸顿时红了，看来她是误会子珊的性别取向了。
　　欧子珊却不介意，毫不顾及地将她揽在怀里，看见她红霞般的小脸蛋，忍不住还亲了一下，让刘依菲更是吃不消。
　　拥着刘依菲，子珊又来到了张娜拉的面前，“你是韩国的张娜拉，电视、电影和唱片都来，在韩国拥有很高的人气。想不到你在事业最高峰的时候和汉文集团签约，到了中国来发展。相信以你的实力，成为亚洲首屈一指的当红女星也不是不可能。恭喜你，你找了个好老板。”说到这里，子珊有意无意地看了我一下，看来她把我的底细调查得很清楚啊。
　　我自然知道她的背景，以“云竹帮”操控台湾政坛和黑白两道的实力，要知道我的情况那还不是易如反掌。我事情做得再隐秘，难道能和一个地区和组织相对抗？对此，我只有苦笑着向她点了点头，示意她“还是你行”。
　　*******************
　　请大家点击〈欲望星海〉直通车，乘车前去砸票，谢谢！
　　点击察看图片链接：





    正文 第一百八十二章 重逢（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:19 本章字数:2564

        
　　子珊来到小优面前，脸色突然变得很郑重，“你是小仓优子吧，确实像一朵出淤泥而不染的荷花，纯洁美丽大方。我很欣赏你做人的品格，对你的不幸遭遇表示同情。相信你在汉文集团的庇护下，会发展得更好。”
　　子珊的话让现场一片沉默，尤其是小优，脸上满是惊讶的神色。原本她以为自己改头换面以后，不大可能有人会认识自己，想不到一见面自己的身份就被子珊给拆穿了。对于自己的祖国和亲人，她没有一丁点的留恋，当下只是淡淡地道：“姐姐眼力真好，一下子就认出我来了。”
　　子珊知道自己一席话可能会使这个可爱的少女对自己产生敌意，但她一点也不紧张，顺手又将小优搂进了怀里，让小优顿时惊慌失措起来。
　　子珊凑在小优耳朵边道，“别担心，我没那种嗜好的，我知道你和张祈恩的感情非常深厚，要不然你也不可能从日本只身到香港去。我只是想感受一下你的身材，确实好有型哦。”小优听到这里，整个人才松弛下来，不过却对欧子珊更加好奇了：她到底是什么人，为什么像是什么都知道呢？
　　看见子珊与每一个女孩子都相处得很好，我觉得太不可思议了。刚开始她们还显得非常生疏，但现在却仿佛熟识很久的朋友一样，估计她现在有什么要求，相信她们四个都不会拒绝的。
　　“我看这样吧，中午到我家里吃午饭，然后下午去以萱家里去玩。我给你们安排半夜的班机去新加坡，这样你们就可以按时出席明天在新加坡举行的影片宣传会。”子珊热情地将我们在台北的事情安排了遍。
　　“这样好吗？”我有些担忧地说道，“原本我们应该是乘坐下午两点的班机到新加坡，然后明天早上出席在那里的宣传会，这样一变更，时间还来得及吗？”
　　子珊笑了起来，“反正你们下午飞到新加坡以后也没有事情可以做，还不如让以萱享受一下家庭的温暖。而且你们一直处于高强度的宣传行程中，如果不调剂一下自己的精神的话，这样很容易对工作产生抵触情绪。”子珊的话立刻得到了大家的响应，我也只好同意了。
　　不过要改变行程，必须得经过李茜，因为她目前负责我们宣传小组的后勤工作。
　　李茜一走进来，就惊讶地看着和四个女孩打成一片的欧子珊，虽然从工作人员的口里知道这个看起来显得很健康的女孩子就是‘一知秋叶’的负责人，可是真的亲眼看到却不能不感慨现在确实是年轻人大展身手的年代，这样一位看起来不过二十出头的女孩子已经是一个相当“厉害”的人物了。
　　之所以要说厉害，是因为汉文集团驻台北的工作员工都对欧子珊的背景表示了相当程度的忌惮，从某种意义上来说甚至可以说是害怕。当李茜询问这次电影宣传会为什么会易址的时候，都小声告诉她最好不要说大声了，否则后果会很严重。
　　详细询问下，才知道欧子珊居然是台湾地下教父欧敬豪的女儿，掌控着当前台湾政治和经济的发展，是当之无愧的头面人物。
　　看着李茜的好奇眼光，子珊丝毫不以为意，她笑着道：“李茜，我也知道你，想不到你居然和祈恩一样是四川成都人，你因为成绩优异，获得香港大学的特别邀请，在香港大学就读。后来因为不愿意给你的亲戚增加过多的麻烦因此参加了汉文集团的招聘，想半工半读，但因为表现太良好了，被集团总裁李梦瑶提升为总裁助理。”
　　李茜目瞪口呆地看着子珊，对她几乎清楚自己所有的一切感到异常惊讶。不过她很快联想到了子珊的身份，所以尽量使自己心情平复下来道：“谢谢欧小姐的关心，我没想到你连我这样一个微不足道的人物也了解得如此透彻，看来我们集团的所有秘密也瞒不过你啊。”
　　我惊讶于李茜的身世，想不到她居然和我一样来自成都，为什么以前没听她提起呢？难怪她对我的生活习性了如指掌，连我爱吃的川菜类型也知道得一清二楚。
　　子珊怕引起我的误会，连忙道：“对不起，我有些过分了。我只不过对张祈恩所有的一切都感兴趣，所以才会了解得那么清楚。你能原谅我吗？”说到这里，子珊笑着露出希冀的目光，一口雪白的牙齿让人怦然心动。
　　李茜也不为己甚，笑着回应了子珊的微笑，然后对我道：“好了，有什么事情需要我帮忙吗？”
　　我连忙把欧子珊的请求说了一遍，然后道：“所有的事情就这样，你尽量安排一下吧，新加坡那边的交接也需要你的帮忙，我不想让别人认为我耍大牌。”
　　李茜点了点头，“好吧，那我先回香港安排好一切，晚上你们直接飞新加坡就行了，明天早上我赶去和你们汇合。没什么事情我就先离开了。”
　　目睹着李茜的离开，安以萱最先发出欢呼声，紧接着欧子珊搂着小优和刘依菲也高兴得跳了起来，张娜拉目睹她们小儿女的姿态，和我对望一眼，也笑了起来。
　　中午在欧子珊家里的饭吃得我是战战兢兢，虽然我知道她现在已经是今时不同往日了，但也没想到居然会夸张到如此地步。
　　先说路上，长达二十辆奔驰组成的车队让我几乎以为自己是某个国家的元首出国访问，而且沿途还有警车开道，让我对现在的处境更是惊讶。而子珊却丝毫不以为怪，只是笑着告诉我这是专门为了欢迎我而设的仪仗车队，没其他的意思。
　　在进入阳明山麓的时候，我为自己的所见所闻而震撼，一进入山庄，沿途都是别墅群，而据子珊介绍这些都是欧家的产业，是为“云竹帮”的老臣子精心修建的，欧家拥有绝对的控制权。等到达子珊居住的房屋，我再次为自己见闻的浅薄而羞愧，想不到世间还有这样奢华的处所。根据我的保守估计，仅仅这栋别墅造价恐怕就在十亿美金左右。
　　吃饭前，我们一行在子珊的陪同下，简单地在别墅周围走了一圈，沿途的亭榭、低山清溪、小桥流水让我目不暇接，在高尔夫球场的一侧，我居然还看见了一道长白如练的瀑布，让我不得不惊讶于造物的神奇，当然更吃惊于欧敬豪的手笔。
　　简单地运动一番，回到别墅已经是额头见汗，子珊又笑着带着我们到别墅里面的一个宽长约莫十米左右的冒着水蒸气的浴池边道：“这个浴池里的水是阳明山的天然的温泉水，对恢复疲劳很有好处，你们下去泡泡吧。”随后她就叫佣人拿来了五件女式泳衣和一根游泳裤，然后转身走进房间换衣服去了。
　　我们原本还有些不好意思，可是炙热的水蒸气一下子就把我们的汗蒸出来了，于是只好接受了子珊的好意。
　　躺在温泉里，确实很舒服，尤其惬意的是入目的是五具完美无缺的胴体，更加让我连灵魂都似乎飘了起来。





    正文 第一百八十二章 重逢（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:19 本章字数:2870

        
　　五个女孩子里面，身材最有料的是小优，完全可以用天使的面庞，魔鬼的身材来形容，因此她一出现，连一向不怎么在乎身材的欧子珊也不由嫉妒起来。
　　不过其他四个女孩子也是各有特色，子珊古铜色的肌肤显得异常健康，配合爽朗的笑容，给人一种阳光明媚的感觉；刘依菲天生一个美人胚，身材高挑修长，有着如婴儿般吹弹即破的肌肤，此刻水中看美女，更觉得她的体态优雅袅娜，夺人心魄，再配上那一头长及腰际的秀发，简直就是“飘若惊鸿”；安以萱上围略显单薄，但她的臀部却翘得惊人，看上去性感饱满、厚实有肉，让我有一种想冲上去前仔细研究的冲动；张娜拉的身材相比四女，显得没有什么特色，但配上她的娃娃脸，大眼睛、圆鼻子、有肉的双颊，稚嫩的声音，却带给人另样的感受：实在是太可爱了！
　　我躺在浴池的一边，感受着毛孔舒张的畅快，体内的疲乏随着温泉的荡涤逐渐消散。
　　不仅身体舒适，精神更是畅快，此时此刻，注视着五个各具特色的女孩子的一举一动，欣赏着她们的一颦一笑，对一个男人而言，确实是一种莫大的享受。
　　迎着我炙热的目光，刚开始她们还有些放不开，但随着精神的放松，她们逐渐也嬉闹起来。浪花朵朵，巧笑嫣然，暗香浮动，如梦如幻。
　　泡完温泉后，整个人都有焕然一新的感觉，而小优她们四个，精神也好得不得了，此刻正拉着子珊唧唧喳喳地说着什么，看来她们已经混得很熟悉了。
　　吃饭的时候我终于见到了欧敬豪，估计是太过劳心劳力的缘故，原本应该是四十壮年的年纪现在看起来却仿佛象个五六十岁的老朽，但胜在精神奇佳。他的肤色有些黑，身材普通，双目有神，整个人给人一种不怒自危的感觉，散发出摄人的霸气。
　　一见我，他脸上浮现出和蔼的笑容，“是张祈恩吧，难怪我家子珊老是提及你，果然是品貌超凡，确实比那些娇生惯养的公子哥儿强多了。来来来，我们好好聊聊。”
　　说完，也不理会我的四位搭档，把我拉到他的身边就坐了下来。
　　刚才泡温泉的时候不清楚欧家内幕的小优、张娜拉和刘依菲已经从安以萱空中知道了子珊的背景，对眼前这位台湾第一人自然是不敢乱说话，只是在子珊的安排下被动地坐到了饭桌上。
　　午餐确实很丰富，但我却食之无味，因为在欧敬豪的追问下，我几乎把我所有的根底都说了出来，此外关于我的私生活他也表示了极其浓厚的兴趣，让我叫苦不迭，最可怕的是午饭要结束的时候，他一个劲儿地问我对子珊的感觉怎么样，让我几乎是无言以对。现在的他，有一种老丈人看女婿，越看越有趣的劲头。
　　现在的我已经明白了他的意思，可是却没有接受的打算。说实话，我对欧子珊只是简单地朋友的感情，根本还没有发展到谈情说爱的地步，更不要说论及婚嫁了。
　　当然子珊还是不错的，我不大可能会去伤害她纯真的心灵，而且现在我们一行都在欧敬豪的地头，根本没有我们说“不”的余地，我不是那种不知进退，不会变通的迂腐的人，当下自然是唯唯诺诺，一副“你说了算”的架势。
　　欧敬豪大为高兴，但又不好做得太直接，只是把笑眯眯的目光不断地投注到我和子珊身上。欧子珊也没想到父亲做得这么直接，但又不好当着这么多人的面反驳，只好向我示以歉然的微笑。
　　离开阳明山进入台北市区的时候，我长出了一口气，实在是太累了，让我有心神俱疲的感觉。欧子珊适时递给我一张纸巾道：“对不起啊，刚才让你受苦了。”说完，苦笑着向我点了点头。
　　我知道现在既不是大声说对也不是矢口否认的时候，如果我说对的话那就太伤她的心了，如果说不会则又会给她留下无限的希望，所以只有以微笑应对。
　　刘依菲和安以萱她们已经知道了子珊的父亲葫芦里卖的是什么药，都用好奇的眼光看着我们，让我和欧子珊的脸都不禁红了起来。
　　先不忙说我在安以萱家里受到的隆重欢迎，现在我们把目光转到新加坡。
　　郑文斌在处理好《环球资讯报》的事情后，向李爵士请了个假，便乘飞机赶到了新加坡。此刻，他已经在赶往报业集团的途中。
　　这次回来算得上是清理门户吧，他现在正后悔，为什么当初张祈恩帮自己夺回祖产、自己组建新公司的时候会一时心软让那几个败家子回到公司来呢？
　　公司目前是什么样子他还不清楚，但他从嘉颖和梦瑶她们口中获得的情报来看事情不容乐观。他尽可能地希望事情不至于太糟糕，毕竟那么大一个壳在那里，怎么吃也不可能伤及根本吧。
　　不过今天他似乎是注定没有什么好心情的，这次来机场接他的司机是他公司的老员工了，经历了公司几次的反复，自然希望他把事情处理好。
　　这样郑文斌一上车，这位一心想公司好的司机便开始在郑文斌耳边唠叨个不停，让郑文斌是怒火中烧。
　　此刻他并不是烦，而是愤怒，彻彻底底的愤怒！
　　自己实在是太失败了，为什么要到几个败家子把公司弄得奄奄一息的时候，才知道要“动手术”切除被癌细胞扩散的肌体呢？
　　这位好心肠的司机告诉郑文斌，这辆派来接他的本田车是全公司高级管理人员所配备的最普通的一种车型，其他人的住所、汽车以及他们的日常生活都是极尽奢侈之能事，一般人绝对想不到这样一间公司会是严重亏损的企业。
　　郑文斌听到之后很是气愤，自己的亲人为什么总是让自己失望呢？狗改不了吃屎，那是因为它是动物，无法控制住自己的野性。而人却不同，人类是高级生物啊，能控制自己的欲望。
　　难道自己的三个姐妹真的连动物都不如吗？
　　那么大的一个公司，想弄垮掉也必须有一定的“功力”才行。郑文斌此刻已经想回到新加坡自己一手打理祖业了，交给那些败家子妹妹真的是人生的一大失策啊。
　　此刻在汉文集团下属新加坡报业分公司的总经理办公室内，郑文斌的家人们正在紧急商量应对的办法，他的大姐皱着眉头说道：“亏损这么大，该说什么好呢？对了，就说被人骗了，你们认为怎么样？”如此白痴的方法她也想得出来，看来是病急乱投医了。
　　不过无论她们商量得再好，郑文斌的决定她们是无法改变的。
　　这次郑文斌回新加坡，一方面是为了清理公司的账目和清除有问题的职员，另外还有一个目的便是以报社的名义在新加坡主办这次宣传会，趁机起到宣传的作用，这是李茜回到香港后汉文集团高层临时决定的，目的自然是抽郑文斌一把。
　　当然这次活动我仍然不会收取一分费用，而且还因为资金问题我需要倒贴几百万进去。不过这些都不重要，只要嘉颖开心，一切就都值得了。
　　时间一分一秒的过去，就在郑文斌的家人商量着怎么对付这个远道而来的主人的时候，突然办公室的门被人一脚踢开了。
　　在郑叔身后的随行人员都惊恐地看郑叔，想不到这个平常异常温和的一个人，竟然在此刻失去了一贯的冷静，大动肝火起来。
　　他的姐妹们一个个都吓得呆在了，站在原地动也不动地看着怒气冲冲的郑文斌。
　　******************
　　请大家继续支持《欲望星海》！今天晚上《欲望星海》区举行加精大会，以下是直达列车！
　　点击察看图片链接：





    正文 第一百八十三章 新加坡攻略（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:19 本章字数:3212

        
　　郑文斌的突然出现让他的姐妹们不知所措，但毕竟是亲人，恢复也比一般人快一些。
　　“小斌啊，有什么事这么急啊？”他的大姐一边说话，额头上一边不停地冒冷汗。白痴都看得出来，郑文斌的脸上写着“愤怒”两字。
　　郑文斌慢慢地走了进来，还有随行人员，其实就是保镖。
　　他慢慢地走到会议桌的中间，看了看站在两边不知所措的姐妹们坐了下来。
　　郑文斌看着他的这三个姐妹就气不打一出来，为什么没有一个成器呢？一个个都是败家子，难道富不过三代这句话就真的如此灵验吗？
　　家族生意还没被司徒家收购以前，这个家就全靠他一个人撑起来的，可惜关键的时候却是这些亲人抽了后腿；后来收回祖产，报业公司总算是起死回生，这些蛀虫却又卷土重来了。
　　这棵老树才做了手术没多久，她们又弄得奄奄一息的了，叫谁不生气呢？
　　办公室里的气氛很压抑，空气中仿佛暗藏了火药桶，一触即燃。
　　所有的人都沉默不语，只是暗自想着心事。
　　郑文斌的三个姐妹猜到了郑文斌今天亲自赶到这里来的目的，明白事情不会就这样轻易了结。可是她们一时之间还是不愿意接受即将被踢出局的事实，心里还打算做最后的抵抗。她们幻想着如果郑文斌要把她们都清除出公司的话，就以继承权作为最后的武器。
　　情形确实可笑，“狮城报业”几易其手，现在已经算是郑文斌的个人私有财产了，与他的姐妹们没有任何一点关系。就是以继承者来说，也该是郑嘉颖，根本轮不到她们。没想到同一个大家庭里，竟然生出如许截然不同的儿女，真让人汗颜啦。
　　不过以郑文斌一向偏软的性格来看，他不大可能对她的这些姐妹赶尽杀绝。人心毕竟是肉长的，再怎么说大家也算是流着同样的血脉，斩尽杀绝不是解决问题之道。
　　目前来看，这些姐妹的利益可以得到保存，但是对公司的清洗是在所难免的了。
　　郑文斌现在正在想一个万全之策，自己家里的人一定要惩罚的，也不能太重了，不过那些通过各种关系进公司来捞钱的人，那可就别想在公司里继续混下去了。
　　郑文斌深深地吸了一口气，脸上浮现出不怒而威的冷厉表情。
　　他的姐姐们的心都提到了嗓子眼儿上，郑文斌的一句话便可以决定她们的未来。现在已经不是以前了，她们没有任何公司的股份，现在的郑文斌可以说是掌握她们生杀大权的人。    
　　情形确实很可笑，在郑文斌夺回公司前，她们在夫家的地位一下子变得很低，虽然家里的钱原本都是她们的，但因为没有额外资金的收入，所以情形变得很诡异：夫家的人住着自己带去的房产，享受着自己买去的生活用品，却还指责自己断掉了财路，摆出一副白吃白住还要骂人的丑陋面孔来。
　　后来郑文斌借助张祈恩的手收回了公司，重新让她们在家里的地位变得崇高起来。所谓经济基础决定上层建筑，而个人的收入也决定着个人在家庭的地位。现在在家里，她们可以说是说一不二，而家人对她们也是阿谀奉承，让她们一下子又找回了以前的感觉。
　　此刻，郑文斌一旦剥夺她们所有的权益，那她们的下场会很凄惨。一来又没有了可供骄傲的资本，不会生钱的母鸡是得不到尊重的；二来这次进公司来的高级员工，绝大部分都是三个家族有连带亲戚关系的人，如果他们一完蛋，自然会到家里哭诉，如果自己再被炒鱿鱼，那恐怕就是家无宁日。
　　郑文斌瞧着他的这三个亲生姐妹一个个噤若寒蝉的样子，觉得又好气又好笑。想着几年前还在为家族的生意和她们一个个争得面红耳赤，现在却变得这么听话了，不能不说是权力闹的。
　　回想小的时候，大家在父母的关爱下，都相处得非常融洽，根本没有什么矛盾产生，大家有的都是无尽的爱。
　　记得在上学的时候，他是个淘气鬼，可以说是大错和小错都不断，他的姐妹们争着为他在家里隐瞒学校或者外面发生的事情，即使爸爸妈妈发现了，她们也拼命把自己护着，记得有一次甚至为了自己大姐被打断了腿，此时自己就哭着说以后要对她们永远照顾到底。可是现在，却变成了尔虞我诈，为了利益无所不用其极，这全部都是钱惹的祸啊。
　　现在这种情形，只要郑文斌不开口，她们都不敢说话，郑文斌现在可是这个家里的绝对权威，所做的决定将直接影响她们是上天堂还是下地狱。
　　沉闷的气氛在空气中不停地扩散着，没有人敢出声，这里静得可以听到心跳的的声音。
　　“好了，你们都坐下吧。”郑文斌心里打定了主意，心情反而放松下来，当下淡淡地招呼道。
　　对于擅长察言观色的姐妹们，一听郑文斌的口气就知道这件事情还有得商量的余地，当下连不迭地坐下了。这情景就像小学生上课时老师叫起立坐下一模一样，确实很搞笑。
　　“我想你们应该清楚我回来的原因吧。说实话，我听到公司账目一片混乱的消息后真的很失望，也很生气，我们是最亲最亲的亲人，原本我以为你们经历过上次被司徒家侵占祖业的事情后会有所改变，会知道上进，知道为公司出力，为自己的前途拼命，可是现在……”郑文斌叹息起来，神情间一片惆怅。
　　“小弟，你别生气，我们也是一时糊涂啊。”大姐心情也不好受，虽然知道自己的弟弟创业艰难，可是为什么总是会为他添麻烦呢？自己和两个妹妹怎么说都是工商管理学位毕业的，对经营公司应该有自己的见解吧，可是为什么总是会犯人情上的错误呢？难道真的是头发长见识短？
　　“哎，我不知道该怎么说你们才好，空学了那么多的知道却不知道拿来应用，老是要**心。你们确实很让我失望，一次糊涂可以原谅，那这么多次的糊涂代表了什么呢？”说到后来，郑文斌的语气开始变得强硬起来，而且又有发怒的趋势。其她姐妹都恨恨地看着这个不会说话的大姐，眼看事情有了眉目了，可是眼下又剑拔弩张起来。
　　郑文斌在极力克制他愤怒的情绪，他知道和她们在这里吵闹是不会有什么结果的。
　　他深深地吸了一口气，努力让自己变得心平气和。不知道为什么，现在他的三个姐妹看见他就像老鼠见了猫一样，心里又慌又怕，此刻见他面色缓和下来，都把希冀的目光投注到他身上。
　　“你们做错了事就要自己承认错误，这样也许还有机会可以挽救。”郑文斌先给了她们一点希望，不至于让她们过分激动，这才接着说道：“如果你们对事情有什么遮掩的话，一家人都没得商量了。”这件事也不是什么光承认错误便可以解决的了的，但至少要让她们低下头来，否则她们仍旧是自以为是的话，恐怕事情会越做越糟。
　　“对不起，我们知道错了。哥，你也知道我们几个妇道人家，非常容易就会被人操纵做错事，至少我们家里的压力就逼迫我们不得不让步。把公司弄成现在这个样子，我们真的很后悔。”二妹叹息着说道。是啊，难道她们不想把生意搞好？可是她们一旦有权力，夫家的人就要求这样要求那样，不满足他们还不行，这样一而再，再而三，自然公司就被搞得一塌糊涂了。这也是家族经济的通病，所有权和管理权的不明确，导致了经营上致命的弊端。
　　“我想你们敢于这样挥霍，恐怕骨子里还是认为我现在正走运，想沾点光吧。首先，你们知道我在李超人手下工作，以我现在李氏集团的地位，加上掌控了香港第一的报业公司，一定私底下弄了不少钱吧；还有我女儿，你们觉得她也是莫明奇妙地当上了汉文集团的董事之一，这里面恐怕也是另有奥妙，估计是天下掉馅饼，让我给捡到了；这段日子我一直顺风顺水，后来更是把祖业赎了回来，你们一定认为我有花不完的钱是吧？”郑文斌苦涩地问道。
　　看着她们一个个沉默无语，无言以对就知道她们是怎么想的了。默认等于承认，经营上固然有多种因素干扰，但想从这这位大款身上榨取更多的钱财恐怕也是他的这三个姐妹最真实的想法吧。
　　郑文斌无奈地笑了笑，既无能又贪财，他现在都不知道应该对他的这些亲姐妹说些什么了。
　　***************
　　看完《再生传奇》，请大家去《欲望星海》专区收藏作品！
　　点击察看图片链接：





    正文 第一百八十三章 新加坡攻略（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:19 本章字数:3513

        
　　“多余的话我也不想再多说了，再怎么样我们还是一家人，我不会拿你们怎么样的。但是你们对公司所做的错事根本就是不能原谅的，你们会被免除公司里的所有职位，那些靠裙带关系进入公司的人全部开除，没有任何情面可讲。不过你们可以保留公司董事的位置，并且得到公司每月还有年终的分红，你们在夫家的地位就不会受到冲击。这样的处理意见，你们还有什么话要说？我可是仁至义尽了。”郑文斌的处理决定让他的姐妹们都傻了眼，想不到事情的结果出乎她们意料的好，不仅没有让她们把吃进去的钱吐出来，而且每个月和年末还有钱拿，真是不错啊。
　　事情就这样无声无息地决定了自然是最好的，只要一切都风平浪静了，亲情又回到了她们身上，当下她们动情地齐声说道：“弟弟（哥哥），你说怎么样就怎么样吧。只要为了公司好，我们一切都听你的。”
　　正所谓人在屋檐下，不得不底头，他的姐妹们深知这个道理，于是很快便答应了郑文斌的要求，于是从下午上班时间一开始整个“狮城报业”便开始了清洗大活动。
　　那些还在办公室内和秘书调情的总经理、业务主管什么的，一伙人全部都莫明其妙地被保安限令在三十分钟之内打包走人。
　　那些人一个个傻了眼，都不知道出了什么事情，现在应该干什么。
　　开始还有人在负隅顽抗，要郑家三姐妹拿话来说，毕竟都是亲戚或是熟人，不可能不给点面子；不过一听说这是总裁郑文斌亲自下达的命令，连郑家三姐妹也被革职了，当下还没等保安人员动手，就连东西都还没来得及拿，便一溜烟全部跑了。
　　清洗活动进行得很顺利，因为那些人大多数都是心里有鬼，吞吃了公家不知道多少财产，如今仅仅是被开始反而是最好的选择，因此都是见好就收；那些抵抗的人开始还以为郑文斌会念在兄妹或者是姐弟的情分上，放他们这些亲人一马，不过当他们听到大势以去的时候，那逃离的速度可比其生平最高逃离速度还要高出N倍。
　　郑文斌看着公司里纷乱的局面，不禁摇头苦笑。看来新加坡这个地方必须有个能震得住脚的人来维持局面，否则很容易出乱子。而且“狮城报业”在新加坡可是关系到几千人的工作问题，是不可能也决不允许倒闭的，否则引起的社会动荡就实在是太大了。
　　看来只有和李超人说再见了，相信他也会理解自己的决定的，毕竟自己一手把《环球资讯报》一手捧到了香港第一正报的位置上去，也算对他有了个交代。现在这个情况，只要不是太差的人接手自己的位置，同样可以维持该报的销量。
　　如今相对于《环球资讯报》，自己的祖业《狮城日报》更能让他的心安静下来。而且新加坡已经不再是他的伤心地了，在这里跌倒就要在这里站起来，现在郑文斌要重新将《狮城日报》带到新加坡第一报业的位置，而且还要更多地参与到控制新加坡的经济命脉中去。
　　却说在台北，此刻我正为面前琳琅满目的茶饮料瞠目结舌。
　　想不到安以萱的家境也不错，家里在忠孝路一段有两家红茶店和两家游戏场，也算是这条街的数一数二的大户人家吧。以萱在读书的时候，常到家里的红茶店帮忙，现在的她可以搭配出数十种茶饮料，还能做出很好喝的珍珠奶茶。
　　当车队一路浩浩荡荡杀到安以萱家门口的时候，安爸爸正想给女儿打电话。昨天原本以萱就该回家休息的，可是由于担心今天的宣传会不会准时出席，李茜拒绝了以萱的请求，不过允诺今天一定会回家一趟。
　　可是今天已经过了中午了，还不见女儿的面，而据说下午电影宣传小组还要到新加坡去，所以安爸爸有些等不及了，这才想打电话问问情况。
　　当然最终安爸爸的电话没打成，因为佣人慌慌张张地跑了进来说门口来了一长串车队，气势非常惊人，估计是台湾第一财团“云竹集团”有关，因为最先下来的是一伙黑衣人，他们很快就在安宅周围布下了严密的保护网，似乎是有什么大人物来了。
　　安爸爸一听，心里吃了一惊，“云竹集团”是什么背景，他是心知肚明，为什么今天会找上门来？难道他们看上了自己手里的生意？想到这里，他顿时出了一身冷汗，连忙整理了一下衣衫，走了出去。
　　情形确实有点恐怖，几十个黑衣人密密麻麻把把家门口给堵住了，相信只要他们对自己不利，自己恐怕连逃走的机会也没有。他苦笑着迎了上去，“各位大哥，你们这是……”
　　话还没问完，耳边已经传来熟悉的声音，“爸爸，我回来了。”话音未落，门口的黑衣人已经自动分为两列，女儿俏丽的身影已经映入眼帘。
　　安以萱尖叫着扑入了安爸爸的怀里，我也打量着这生育出安以萱这位比鲜花还娇艳的女儿的父亲究竟是何方神圣？
　　只见他个子显得有些矮，体型很富态，整个人给人的感觉很和蔼。
　　安爸爸抱着女儿，再看了看门口站立着的子珊和我，再到后面的小优她们，心里已经知道了是怎么回事。
　　子珊当然也清楚安爸爸如此紧张的原因，因此先率先道：“安伯父，你好，我是欧子珊，也是以萱的朋友，这次来你家里显得有些突然，请你原谅。”
　　当下我也作了自我介绍，轮到小优她们的时候以萱已经从激动中恢复过来，开心地向自己的父亲介绍着自己的一干姐妹。
　　安爸爸对我自然是非常客气，对小优她们也是异常亲切，可是面对子珊的时候，就只有用畏惧才可以形容了。
　　子珊也不点破，只是让那些随行的保镖各自散去，然后才其乐融融地和我们一起嘻哈玩笑，安爸爸见状，这才完全放下心来。
　　以萱家里的亲戚非常的多，听到来了客人，他们都聚拢了来。那些十七八岁的年轻人正是追星的年纪，平时见我而不可得，如今自投罗网，自然是围着我又是合影又是签名，搞得我是措手不及。
　　当然以萱的面子还是要给的，终于在忙碌半个小时后情况才好了起来。安妈妈这时也从红茶店赶了回来，看着她们一家人开心地抱在一起，确实有种温馨的感觉。
　　在接下来的时间里，我能时刻感受到这种淡淡的温情，包括去安家的红茶店品尝茶饮料。
　　看着安以萱娴熟的摇茶动作，我真的有大开眼界的感觉。考虑再三，我还是决定喝安以萱亲自调配的红茶饮料。
　　口感确实很不错，想不到她竟然还有这一手，看来日后某位娶了安以萱的男士真的是享福了，她这一手茶功夫，恐怕会迷得老公晕乎乎的。
　　由于担心出现FANS围堵的场面，子珊早让人将附近的街区控制了，红茶店周围更是严阵以待，让我惊讶于红茶店里环境的清雅。
　　休息完毕后，安以萱居然邀约我们去隔壁的游乐场玩，她兴奋地说游乐场里的打地鼠、抓娃娃、投篮球、开赛车等游戏对她而言都是小意思。
　　我自然是不甘示弱，连忙表示要一看究竟，自己当然也要表现一番。
　　情况是大出我的意料，在和安以萱的比拼中我所有的项目都败下阵来，让我大大的丢了把面子。好在输给的是一个浸淫此道十年的老游戏迷了，也不算丢脸，在和小优她们的比拼中总算是赚回了面子，连运动细胞很发达的欧子珊也是输得没话可讲。当然男生与女生比这些，自然赢了也不光彩，这里就不大书特书了。
　　吃过晚饭后，又在安以萱家里闲聊到很夜，在客房休息到凌晨两点钟，然后才在安爸爸安妈妈依依不舍的目光中，我们没精打采地又坐上了车，向台北进发。
　　在临上飞机的时候，子珊的眼睛红红的，看得出来她很激动，但我却无法安慰什么，因为现在的我和她，还仅仅只是普通朋友，而且我也不能承诺什么，所以只有硬着心肠装作什么也没看见的样子。
　　以萱和子珊现在已经成为了无话不谈的好朋友，不等以萱请求，子珊就主动保证以萱家人的安全，同时答应每过一段时间就去以萱家里看看，以萱这才高兴地离开了。
　　***************
　　友情推荐：花花公主的《一夜夫妻》：年纪二十九，单身的白领新贵，身为一名社会地位优越的大学教授，李凌的生活很富足了。无论是漂亮的大学生，还是优雅的女同事，对他的估价都不错，人品上佳，收入丰厚，性格温和……只是谁也不知道，表面上和和气气的一个人，心里也有疯狂的妄想。谁也不知道，他的心，居然寄在一个闪耀的电视台女主播身上!然而，他的爱情故事远没有他自己想象的那么简单……
　　沉闷的都市生活，该如何解脱自己的灵魂？欲望是必需品，爱情是奢侈品，中间有一个平衡点，接近三十岁的人了，他的生活是什么状况？上一本书，书名十分YY，但相信看过的朋友都会有种名不副实的印象，说实话，我并不擅长天马行空的YY，我总希望一些事情有迹可循，所以这本书走的是写实风格，写一些小故事，轻松的幽默的，大家会看得比较舒服，不会有太刺激的地方，打个比方，这书不是可乐或者啤酒，更妄谈烈酒，这本书不过是一杯原味奶茶。
　　点击察看图片链接：





    正文 第一百八十三章 新加坡攻略（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:19 本章字数:2444

        
　　又是新的一天来到了，新加坡狮城报业大厦，刚刚和新招聘的企业高级管理人员见过面的郑文斌朝着熟悉的总裁办公室内走去。秘书已经送来了这段时间的账目表还有嘉颖她们的调查报道。
　　郑文斌无奈地看着上面的报表，如果不是现在的经济有汉文集团支撑着，还有嘉颖的异军突起，他看着这些账目一定会气得的吐血的。不过虽然此刻看了这些很生气，但好在发现及时，现在并没有到无法挽救的地步，只要细心打理，重振雄风也不是不可能。
　　不过总的说来，郑文斌现在已经发觉自己离不开张祈恩的帮助了，自己现在所拥有的一切，如果不是张祈恩的话，所有的都将是镜花水月，说不一定此刻连生命都已经不存在了。
　　“总裁，张祈恩他们的班机将在一个小时后抵达新加坡，我们有什么特别的安排吗？”随行的秘书提醒着郑文斌今天的重要事情。
　　“知道了，所有的事情都按照安排的进行吧。还有什么事吗？”郑文斌站在窗前眺望着大厦前面熟悉的风景，有一种精神振奋的感觉。
　　现在狮城报业的股份情况是这样的，郑文斌和汉文集团各占有40%的股份，其他20%的股份是散股，流通在市场上。也就是说，原本这份家当都是汉文集团的，但汉文集团却无偿送给自己经营，这份情谊可以说是比天高比海深了。
　　“没有了，我现在马上就去安排一切。”秘书说完后立即离开了总裁办公室。
　　远离“狮城报业”大厦的新加坡国际机场，此刻虽说是清晨，但早已经是人满为患，警察、记者和FANS充斥其间，说明了此次我们的新加坡之行仍将是繁忙的一次旅程。
　　突出重围后，我们坐上房车朝着郑叔为我们临时安排的酒店驶去。
　　来到酒店，因为郑叔有事要和我商量，所以我再一次地被特殊“照顾”，屁股还没坐热就直接去了狮城报业公司。不过这些我并不在意，酒店对我来说，永远只是一个暂时落脚的地方，一个睡觉休息的地方，没有什么特别值得留恋的。
　　还是在家里舒服啊，那种无与伦比的感觉确实非同一般。想起从安以宣家离开的时候，心里还有些许不舍，主要就是舍不掉那种仿佛置身自己家里的感受。要知道我现在真正缺少的是正是享受家庭的温馨和自在的感受，享受被爱包容的甜蜜。想不到若精灵般可爱的安以宣在家竟然是一个非常听话的小宝贝，让我感慨这个大千世界真是无奇不有啊。安爸爸和安妈妈都是非常开朗的人，很容易相处，让我油然而生几分亲近的感觉。想来也是，没有这么好的父母，也不会有像安以宣这样可爱的女儿。
　　在这次宣传行程中，我的行李并不是很多，所以每次我都是自己拿的，没想到竟然被记者拍到后刊登出来，在经过无数次的加工后，被传媒一致评为最关心同事的艺人，而且对这个称号，媒体还附加了点评，说我为人很细心，不玩什么特殊身份，很适合照顾女孩子。看到这样的报道，我只是一笑置之，我原本的动机只不过是觉得能自己动手完成的就自己动手，如果太懒惰了会影响工作的情绪和进程。
　　我刚刚狮城报业大厦的顶楼总裁办公室，就看到郑叔正端着杯茶，笑眯眯地坐在办公桌前等我。
　　我还没来得及开口，郑叔就抢先道：“气色不错啊，祈恩，这么久没看见你，就像我在报纸上看到的你一样，你真的结实了不少哦。”
　　我笑了起来，“伯父，你说笑了，我看你的身体才比初次见面的时候好了不少。对了，伯父，你怎么会在这里呢？我还以为你会另外约一个时间出来和我会面的。”本来想喊郑文斌叔叔的，可是想到我和嘉颖的关系，如果我还叫叔叔，那就太不懂事了，喊伯父至少表明了我和嘉颖的恋人关系吧。
　　“看来再过不久我就要做某人的爸爸了。”郑文斌打趣着说道，但很快他的脸色变得凝重起来，“在这里好谈话，在外面总有人跟着，什么事情都不方便。”说到这里，郑文斌叹息着道，“哎，你知道我才刚回新加坡，虽然我是名义上的总裁，可是现在公司却被我的亲人们弄得是一团糟，现在我还在梳理这个公司，但我相信局面应该会很快稳定下来，依我办报多年的经验，新加坡的市场还是大有可为的。”
　　“那梦瑶爷爷那里怎么办呢？”我有些好奇地问道。
　　“我已经给梦瑶的爷爷发去了辞职信，正式离开《环球资讯报》了。不过我还是真有点舍不得，毕竟这家报纸也算是我几年来的心血啊。可是新加坡更重要，我的成功与失败都在这里，所以我要在这里重新崛起。”
　　郑文斌意味深长地说道，脸上浮现出憧憬的表情。现在的他还不清楚到最后我是娶梦瑶还是嘉颖，毕竟在文明世界里，至少是在新加坡和香港只能是一夫一妻制。当然他没想到的是我自己还有一副伟大的蓝图在我的构思中，这一切难题对我而言并不算什么。
　　“好了，我们来说说正事吧，今天上午十点你们会在《狮城日报》的会议大厅举行《仙剑奇侠传》的电影宣传会，因为时间仓促的关系，无法给你们准备更好的会场，但我相信依照你的魅力，一样可以卷起一场传媒界的风暴。”郑文斌自信满满地道。
　　“伯父，我想这不是此次叫我来这里最主要的目的吧。”我不喜欢拐弯抹角，当下直接道，“应该是关于和《狮城日报》有关系的事情。伯父，你放心，你说的我都会答应你的，要我做《狮城日报》的代言人还是其它什么的？”我知道郑文斌一定是想用我做免费的活招牌，但我理解他这么做的原因。
　　“祈恩啊，你说得不完全对。现在的‘狮城报业’集团账目上一塌糊涂，而且目前我并不想投入过多的资金来进行大的改革，你如果加盟我们公司可以改变我们的招商情况，这样报纸的广告收入和其他收益就可以弥补报纸的损失还可以大幅度盈利。我之所以说你猜得不对，是指这次并不是让你来代言我们的报纸，只是要你对外界宣布《狮城日报》拥有你在新加坡境内的所有优先采访权和广告合作关系，这就已经足够了。这其中的关系由我来处理，你放心好了，我不会给你增加过多的困扰的。”看样子这是他和嘉颖她们共同商量的结果，就是看梦瑶和嘉颖的面子我也不能拒绝啊。
　　我也当给自己以后的公司做一点实事吧，我当即答应了郑叔的要求。





    正文 第一百八十四章 梦里人（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:19 本章字数:2588

        
　　新加坡狮城报业大厦，此刻我正和郑文斌商谈着关于这个古老家族企业发展的话题。
　　“伯父，我想《狮城日报》应该在新加坡还拥有一定的读者群体吧，虽然以前司徒伦曾经做过一段时间，不过狮城报业似乎在声誉上没有受到什么损失，毕竟司徒家也是希望这家报纸给他赚钱的。”我开诚布公地问道，毕竟这家公司汉文集团也有分，我不可能不闻不问。
　　“当然，《狮城日报》即使是现在也是新加坡排名前三名的正报。你知道在新加坡，我们的竞争对手虽然实力不强，但在狮城报业受伤的时候，它们的实力增强了不少，而且还有几家稍小一些的报业集团合并到了一起，所以对我们有了一定的威胁。不过以读者群体还有知名度来说，《狮城日报》仍然远胜于它们。我之所以不想动用大量资金来改造现在的狮城报业，是因为我想囤积更多的资金来收购那些报业公司，把我们的企业做得更大。狮城报业在最困难的时候都比它们要强，现在当然更有信心打败它们。所以我希望借这次获得你在新加坡的优先采访权的机会，把我们报纸的知名度打开来。我建议最好是用特派记者的方式全程跟随你的身边，发回最新的报道；你也可以在《狮城日报》开辟一个小的专栏讲述一些你自己的事情这样就能吸引更多的年青的读者加入《狮城日报》的读者群体中来。”郑文斌现在所有的心思都放在了狮城报业身上，对所有的安排都有成竹在胸的感觉。因此当他说出这些计划的时候，整个人焕发出一种无比的神采。
　　这确实是一个非常不错的提议，让我对自身的商业价值又有了更深的认识。但是我害怕有了狮城报业的前车之鉴，会有更多的报刊传媒公司接踵而来，特别是日本的报业公司，到时候我根本就无法推托。
　　不过这些日本的传媒企业一个个财大气粗，也许我可以狠狠敲他们一笔，为我的创业基金再添上一笔大的收入，当然他们为了赚钱，一定会提高杂志或者是报纸的售价，不知道那些普通读者会不会买账，不过，那已经不关我的事情了。
　　再者，如果有我个人的独家随笔日记或者关于电影和词曲探讨的栏目，那样估计还能赚更多的钱，相信FANS也是很乐意看到我内心世界的解密以及我演艺生涯的最新动态的。
　　“伯父，既然你知道那些中小型的报业公司没什么威胁，为什么你还想要收购它们呢？”我不解地问道。
　　“我可不仅仅只是想收购报业公司，在新加坡我还要把触手更广泛地伸展到各行各业中去，慢慢地扎根在新加坡的经济里面，我要让“狮城报业”成为新加坡的头号企业。”
　　郑文斌的雄心壮志很是让我惊讶，现在的他估计已经设计好了以后要走的道路了吧。不过他这种性格好像我很熟悉的样子，对了，以前好像从嘉颖身上看到过。看来父女到底是不同，连语气都好像差不多啊。
　　和郑叔闲聊了一会儿，他便和我一起离开了狮城报业大厦，他说是不想打扰我的休息时间，毕竟晚上我并没有休息多少时间，几乎有大半夜的时间都是在飞机上度过的。更重要的是去检查一下现场布置的怎么样了。
　　此时的新加坡国际机场，一架从香港飞往新加坡的航班刚刚降落。李茜随着匆忙的人群独自一人来到了新加坡这个陌生的国际花园城市。昨天便处理好了所有的事情，休息了大半夜后便乘上了来新加坡的飞机。
　　本来是有人到机场迎接她的，可是因为今天汉文集团驻新加坡的所有员工忙于此次电影宣传会的事宜，此外还有狮城报业的人事变动，让人们暂时忘记了她的存在。
　　还好李茜作为总裁助理，有集团在新加坡的详细地址，更清楚此次电影宣传会的所在地。当下，李茜便自己一个人拖着沉重的行李箱前往电影宣传会的现场。
　　远在酒店的我忽然有一种心灵悸动的感觉，更有一种莫名的熟悉感充斥着我的全身，一种无法言语的悲哀在心房震荡，我的热泪忽然流了出来。到底出什么事情了，为什么我会这么难受呢？
　　这种感觉以前和李茜肢体接触的时候曾经有过，但是这一次却来得更加激烈。
　　难道李茜来新加坡了？我的悲伤和她有关吗？为什么每一次我都会产生如此强烈的感应？
　　躺在床上，心潮起伏不定。不知道为什么，只要一靠近她的身边，总是有一种特别浓烈的感觉在心里升起：既有甜蜜，又有忧伤，更多的是一份熟悉。对，就是熟悉，仿佛我和她一起生活了十多二十年的感觉，似乎她和我的命运本该就是连接在一起的。
　　我现在越来越说不清楚为什么会对她有着如此强烈的认同感了，这种感觉甚至已经升华到了情侣或者是爱人之间的那种亲密无间的感觉上了。
　　难道我和她真的是前世的怨侣，今生要我以感情出补偿？想到这里，我连汗毛都竖起来了，我无法相信这样诡异的事情发生在我身上。
　　匆忙间，我穿上衣服去找小优聊天，想借机消除心头恐惧的感觉。
　　小优原本一直就是和娜拉住在一起的，此刻，刘依菲和安以萱也化好了妆聚集在小优房间里轻松地闲聊着关于我的话题。
　　当我出现的时候，她们都吓了一跳。此时我的面色极差，额头和手臂上渗出粒粒汗珠，呼吸也异常急促，完全和我平时温文尔雅、从容镇定的俊雅姿态大相径庭。
　　小优连忙迎了上来，“祈恩，你没什么吧？别吓我啊，是不是病了？”小优边说边拿手抚摸我的额头，神情异常紧张。
　　刘依菲和安以萱也靠了上来，七手八脚将我扶到了沙发上躺了下来。
　　现在的我感觉无比虚弱，苦笑着说道：“突然感觉心里堵得慌，所以想过来透下气，没把你们跟吓着吧？”
　　张娜拉也靠了过来，同时送上的还有枕头和温度计。我不忍拒绝她的好意，只好任由她摆弄着。
　　情况很明显，我的身体没有任何异常的情况，而我看着这四个真心关怀我的女孩子，心情也渐渐放松下来，那种不适应的感觉逐渐消失，但心里仍然有一种说不出来的感觉，折磨着我的神经。
　　就这样在众香环绕下，我度过了这难熬的半个多小时，身体状况好了很多。
　　****************
　　友情推荐：好友纷舞妖姬的军文《弹痕》——身为一个男人，面对自己的敌人，唯一的办法就是面对他！这样至少你还能举起自己的双手，去和他进行战斗，如果你选择转身逃跑，用自己的后背去面对敌人，那么你就连战斗的机会也没有了！
　　作为一个军人，那么就请记住自己刺刀上深深镌刻的那四个字：保家卫国！
　　以下是直通车，欢迎乘坐！
　　点击察看图片链接：





    正文 第一百八十四章 梦里人（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:20 本章字数:2528

        
　　在上午举行电影宣传会前，李茜和我们回合了。
　　看着她的样子，我忽然有一种说不出冲动，想冲上前去一把抱住她。李茜似乎是感受到了我的疯狂，俏脸一下子红了起来，但她仍努力保持镇定。
　　我的心情很乱，头里也仿佛满是浆糊，许多熟悉或者是不熟悉的场景在我脑海里穿过，比以往任何时候都更强烈。
　　当然我的理智还是占了上风，每当我们俩双眼将要对视的时候，我们都不约而同地采取了逃避现实的方法，不敢彼此望着对方。
　　我到底是怎么了，不会是精神分裂了吧？为什么李茜也不敢和我对视呢？难道她也有类似的体验？
　　我努力保持着心情的平静，以微笑的姿态示人，面色却很不好看。
　　私下里却对这次的反映更加诧异，为什么这次无论我和她离得远近，我均能感受到那份温馨和熟悉感对我的折磨呢？为什么我脑海里的电影片段一刻也没停止呢？以往只要我离她远远的，就不再有什么不良反映，难道这次要发生什么不好的事情吗？
　　小优她们担忧地看着我，却不敢表现得太过亲昵。
　　还好在记者招待会前，我有一段时间单独相处来调节自己的情绪，要不被其他人看见我的样子一定会认为我疯了，我一直极克制住自己的情绪不要让我的情绪来左右FANS们的情绪和意志。
　　此时的我直观地认为我的心灵被心魔侵袭了，所以产生了幻觉，会不会是修炼“九凤朝龙”心法留下的后遗症呢？为什么陈大哥会没给我说明，现在的我该如何面对？
　　万般无奈之下，我开始尝试着运转“九凤朝龙”心法来看看究竟是怎么回事。结果自然是无功而返，虽然肉体上的疲乏不翼而飞，但那种精神上的压迫感却无法消除。
　　这次新加坡的电影宣传会举行得并不是很隆重，甚至可以说是很随意。
　　对于采访人员和FANS的进入，伯父控制得很严格，还有便是竞争对手的记者被以种种理由限制进入进行采访，以保证狮城报业新闻的权威性。
　　尽管如此，现场仍然有上千的记者和FANS助阵，大厦外面更是聚集了上万人支持，他们打着支持我的标语，大声呼唤着我的名字，让警察和狮城报业的保全人员大大紧张了一把。
　　看到如此高的人气支持率，不知道巴里先生是否能降低一下对于《仙剑奇侠传》这部电影在北美地区上映的要求。
　　完成了在狮城报业大厦程式化般的工作后，再满足了大厦外面部分FANS的要求，我们回到了酒店，准备休息半天然后明天一早直飞日本。
　　当我们结束在日本的宣传后，这次《仙剑奇侠传》的亚洲宣传活动便宣告结束了，接下来需要做的便是回到北京为中央电视台春节联欢晚会的演出做好准备。
　　回到酒店后，我立即给梦瑶打去了电话，想把我的奇怪感觉告诉她们。原来我和李茜之间的情况过于诡异，我没打算告诉她们，可是现在事情越来越奇怪，甚至情形也越来越不受我控制，如果再不告诉她们那就有点不妥了，毕竟她们现在是我最亲近的人，也许可以帮我分析分析究竟是怎么一回事。
　　可惜的是电话那边一直没有反应，我估计此时她一定是有事情要做，关机了吧。接着打小雪和嘉颖的，也不通，只好无奈地放下电话。
　　这种情形让我感觉很奇怪，一般情况下，她们应该都在啊，难道有什么紧急的事情？
　　不过远在新加坡的我，不可能每天都监视着她们的生活，也许爱人之间有自己独立的空间反而更能促进感情的加深。
　　我知道她们现在的工作压力很大，小雪和嘉颖每天都必须要处理两个集团公司的业务，工作异常繁忙，毕竟娱乐行业和传媒业都是追求速度和效率的产业，不第一时间处理可不行。梦瑶坐镇汉文集团总部，自然是总领全局，还有集团许多关键的业务也需要她处理，那些旗下的子集团子公司也要看紧点。
　　除了工作外，梦瑶还必须每天面对家里人，毕竟放着家族的生意不做到外面自己管理一个公司，让李爵士的脸面很不好看，不过好在现在汉文集团的底细外界还不清楚，不然还真不好解释一切究竟是为什么。
　　正是在这样的压力下，她们每天一早起来神经就高度紧绷，偶尔的“失踪”是可以接受的。
　　在暗自猜测梦瑶她们此刻在做什么的时候，我放下了电话，不知不觉躺到了床上。
　　小优和依菲她们四个女生在伯父的安排下相约去逛新加坡了，我由于身体不舒服，所以没有与她们同行，此刻只好一个人留守在酒店里。小优原本是不想去留下来照顾我的，可是我再三说明我没事，才打消了他心中的顾虑。
　　突然觉得一下子什么心情也没有了，尽管脑袋里仍旧是模糊的信息不断，但整个人感觉却是空荡荡的。
　　我觉得好寂寞，非常渴望有人能够在我身旁倾听我的感受。
　　可是以前我从来没有这样的感觉啊，为什么此刻会突然有这种强烈的寂寞感？
　　此刻好想找个人陪我，我下意识里想到了李茜，可是我却迟迟拿不起电话CALL她，我不知道该如何理清楚我和她之间的关系。
　　我暗自问自己，我的寂寞是否是自己下意识中装出来的，目的就是为了接近她？但仔细想一想，又否决了我自己的想法。
　　我觉得整个人很矛盾，我和李茜几乎没有什么过多的接触，只是在公事上有时候会说上几句，在说完工作方面的事情后便再没有其它的交流了。可是对她我就是有一种莫名的亲切感，到底是什么原因？还有脑袋里的那些记忆的片断，究竟是怎么回事？
　　考虑再三，我还是决定打她的电话，我想知道为什么我会偏偏对她能产生这样的感觉，是否我和她之间真的是夙世姻缘？今天无论如何我把要事情的真相弄清楚，不能再拖下去了。
　　此刻在另一间客房内，李茜的心里也是七上八下的。她不知道为什么看见了张祈恩会有异常强烈的反应，难道真的是自己思春了？要知道在此之前，都是他的反映异常强烈，常常会吓坏自己，想不到今天居然被感染了，连看他一眼的勇气也没有。
　　她清楚知道自己和他之间的身份差距，更清楚他和梦瑶、嘉颖、林雪之间的感情决不是表面那么简单，可是感觉这种东西确实很奇妙，她觉得似乎张祈恩好像很久以前便认识她一样，这种感觉现在是越来越强烈，以至于让她有梦想与现实脱节的感觉。
　　难道真的是缘分来了？想到这里，李茜的脸一下子红了起来，连忙抓了条被褥把自己的头掩住。





    正文 第一百八十四章 梦里人（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:20 本章字数:2641

        
　　正当李茜想得出神的时候，她的手机铃声突然响起来，吓了她一跳。
　　“喂，你好，我是李茜。”她整理了下心绪，拿着电话平静地说道。
　　“嗨，你好，我是张祈恩，你现在有空吗？我有些问题想请教你，你能过来一下吗？真的，没其他意思，只是想问你一些事情。”我不知道该说些什么，我觉得现在自己有种手足无措的感觉，非常担心她会拒绝，都不知道应该说些什么了。
　　“这样啊，有什么紧急的事情吗？”李茜慌张地说道，直觉告诉她事情不简单，也许和自己奇特的感受有关。
　　“真的是有非常重要的事情问你，请你答应我的请求好吗？对了，现在都一点钟了，我还没吃午饭，相信你也没吃吧，一起过来边吃了聊好吗？”我觉得我已经找不到话可以讲了，索性直接点约她过来吃午饭。
　　一提到吃东西李茜才反应过来，她忙得连早午饭都没吃更不用说午饭了，饥饿的同时胃还有一点点的痛。做这行真的是太累了，常常要赶时间加量工作，盛情难却之下，李茜只好答应了我的请求，“好吧，那能请你在我来之前先叫好餐吗？谢谢，你不说我还真没发觉我已经饿得不行了。”李茜低声说道。
　　“好的，这样吧，你等十五分钟左右就过来，相信到时候一切都备齐了。”我高兴得像个得到了心爱玩具的小孩子，然后马上开始打电话叫餐厅送食物上来。
　　不过在选择吃什么的时候我又遇上难题了，西餐还是中餐？如果是西餐的话，我当然要大分量的，而且不能提是两人分的，对外还只能说我是一个大胃王。要知道如果我私会李茜被人发现了，就逃脱不了“兔子吃窝边草”的嫌疑，到时候恐怕又是满城风雨。
　　最后我还是点了中餐，不过是天南地北的特色菜都点了个全，天上飞的、地上走的、海里游的都来了个遍，我很佩服这里的工作效率，在我点餐后十分钟之内便把食物送了上来，不过形式稍微有点夸张，十多个人推着餐车走了进来，把我自己都吓了一跳，一张桌子很快就挤满了各色名菜。
　　李茜在十五分钟的约定时间准时出现了，在她敲响我房门的同时，我迫不及待地打开了房门。
　　看着一身素雅打扮的李茜，我觉得眼前一亮，说真的，她确实没有小优她们漂亮，却有一种真实的美丽，一举一动都给人以实实在在的感觉，不用担心她随时会离开我飘仙遁去。
　　她的皮肤是天生的好，这也是四川女孩子固有的特点。
　　我故意碰了下她的小手，那感觉真的是吹弹可破。不要鄙视我，是男人都会忍不住这样做的，尤其是面前这位还是带给我强烈感受的女孩子。
　　突然间，我觉得有一阵天昏地转的感觉，全身的气力仿佛在瞬间抽干了一样，让我几乎痛苦得呻吟起来。
　　看着我仿佛立刻就要倒下地去，李茜惊慌地扶住了我，可是娇小的她怎么扶得住我这个一百八十五公分的男子呢？她整个身体都仿佛要被压弯了，可是仍旧倔强地扶着我。
　　我这时不但不能帮忙，反而身体的感觉更加虚弱了。因为当她接触到我的时候，我全身有一种触电的感觉，连骨头仿佛都松了，不再有任何气力，整个身体向她的身上瘫了下去。
　　李茜被我压住紧紧地靠在了墙上，感觉连动弹一下也不可能，肺部更是被我挤压几乎喘不过气来。
　　她此时非常气愤，认为我是故意的，不然不可能这么巧，她刚进门我的病情就发作了，而且还一再向她身上靠，典型地想占她的便宜。
　　想到这里，她贝齿咬着嘴唇，秀目狠狠地瞪着我。
　　目睹她生气的模样，我一阵苦笑，我真的是冤枉啊，这一切真的不是我故意策划的。可是我现在真的是浑身无力，这种可怕的事情我还从来没有发生过，即使早上身体不适也没这样过激的反应，难道是我修炼的“九凤朝龙”功走火入魔的先兆？想到这里，我不近暗暗叫苦，“陈大哥，你害死我了……”
　　就在我自怨自艾的时候，突然间一些清晰的记忆片段在我的脑海里不停的闪现：另一个‘我’出现了，可是‘他’却和现在的‘我’完全不一样，长相、身材、人生经历都不同，除了家庭、亲戚和小时候生长的环境一样外，其它的没有什么是一样的。最让我感到可怕的是，这个‘他’一再告诉‘我’，‘他’和‘我’是同一个人，我们不过是相同的人在不同时空的体验，这个‘他’数度在记忆里向我微笑，让我有不寒而栗的感觉。
　　事情的发展异常诡异，在记忆里的他过着不如意的生活的时候，李茜出现了，和现在我身边的李茜一无二致，唯一不同的是‘她’仍然在成都而不是在香港读书。
　　李茜和‘我’结婚了，生活在一起，‘我’的事业一帆风顺，并且还生下了两个孩子……就在我清晰地看着眼前发生的一切，喃喃地自语“我是谁”的时候，突然之间一阵强烈的撞击让我整个人突然清醒了过来，体力什么的一下子都回到了我身上。
　　我用手摸了摸头，感觉真痛啊，但我的精神却突然变得旺盛而振作，许多记忆里的‘他’的时代发生的事情完整而周密地在我脑海里闪现，让我有一种看到未来的感觉。
　　这时，我看见李茜脸上满是惊恐的表情，拼命地摇着头，手里还拿着一个木棍一样的东西。看见我发呆的模样，她突然尖叫了一声，然后松手将木棍丢了出去。
　　我用手摸了摸我的额头，只是有一点痛，并没有流血。看来是她把我从记忆中拉回到现实来的吧，可是那种记忆为什么会如此真实，让我有人生颠倒反复的感觉。
　　不过我也暗自庆幸，幸亏她把我给打醒了，要不然让记忆就这样一直演绎下去，说不定会挤占我今生的记忆，最可怕的是丢失我从小建立起来的独立的人格。现在很好，我既保存了这一段看起来相当诡异的记忆，又让自己拥有独立的人格，不会忘掉梦瑶和嘉颖她们对我的爱。这个记忆看起来好像是真实可信的，大多数发生的事情与现实相吻合，只有关系我切身利益的事情才发生了转变，也许我该利用这段记忆做点什么。
　　不过现实不容我多想，因为我发觉了一件相当糟糕的事情，李茜大概误会我是一个喜欢占女孩便宜的色狼了，所以才会用木棍打我。
　　但现在的她显然被自己的举动吓着了，以为我出了什么事情，所以才会放声尖叫。
　　我连忙站起身子，然后把她抱进我怀里，然后安抚着她的情绪。
　　慢慢地，她才恢复过来，不过神色却很古怪。
　　我松开怀抱，然后正视着她俏丽的脸庞。
　　看她受到惊吓后梨花带雨的可怜的模样，我的心一痛。不过我能感觉到，她的神色表现出来的并不是生气，而是一种自怜自艾和一种淡淡的哀伤，她是在怪我为什么会欺骗她。
　　看来似乎事情还有转机，接下来就要看我该如何表现了。





    正文 第一百八十五章 前世今生（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:20 本章字数:2760

        
　　PS：天子请大家帮个忙，赶紧去〈欲望星海〉区去收藏和推荐！天子这里承诺，每多增加1000推荐，就解禁一章，如果增加5000，则连续更新十章，大家帮帮忙吧！谢谢了！
　　************************
　　李茜此刻自己也觉得很奇怪，刚才明明是眼前这个可恶的男人想侵犯她的，可是她却仍然一厢情愿地认为他不是故意的，一定是不得以才这样做的。虽说拿横在墙壁上的衣架木条打了他一下，却取得的成果只是把自己给吓着了，但对他造成的伤害却并不大。
　　她觉得自己好没立场，被人占了便宜还强迫自己说别人是因为身体不舒服或者是因为其他种种原因不得以才那样做的。
　　李茜此刻根本没有怪眼前这个看起来傻傻的男人的意思，换句话说，就在刚才他被自己用木头敲打额头的时候，她就已经在心底原谅这个男人刚才的所作所为了。
　　“真不好意思，我不是故意的，可能是连日的飞行让我的身体变得差劲儿了吧，请相信我，刚才真的不是故意的，确实是在那一瞬间我突然变得软弱无力，完全不能控制自己的身体。”我非常诚恳地道歉道。
　　此刻不是我想掩饰自己的不良行为，我确实不是故意的，一切都是无心之失。而且现在还不是讲我的奇妙感觉的时候，等先把她的情绪安定下来再说吧。
　　“你身体不好，就应该多休息休息啊，我不想耽搁你休息的时间。”李茜有点想离开这个是非之地，尤其是离开眼前这个可怕的男人。
　　“我的身体不好正应该多吸收营养补充身体，有一个人陪伴会使我胃口大开，更有助于身心健康。李茜，既然已经准备好午餐了，你留下来陪我好吗？再说你也饿了，就当作是我赔罪吧。”配合着我邀请的言语，我的脸上更是浮现出不舍的表情来，此刻我的心里真的很想她留下来和我一起共度午餐。
　　看着我难过我的样子，李茜心里一软，“那好吧，可是我先声明，我不喝酒的。”李茜防患于未然，先警告我道。
　　“我也不怎么喜欢喝酒的，放心吧，我不会逼迫你的。”我高兴地点头回答道，然后忙不迭地给她安排好座位。我确实不太爱喝酒，除了工作和应酬需要外，基本上我是滴酒不沾的人。不过此刻服务生送来的红酒正被我放在一边，希望有能与李茜把盏言欢的那一刻吧。
　　李茜算是半推半就地答应和我一起吃饭了，此刻的我异常兴奋。
　　只要她坐下来和我共进午餐我就算成功了一半了，接下来就看我如何努力来把事情讲明白。
　　我和李茜面对面地对坐着，让我有时间仔细打量她。
　　和我‘记忆’中的一样，她是小瓜子脸，不过下巴似乎有一点过长，这是美中不足地方，但配合大大的眼睛和长长的头发，又显得特别可爱。
　　似乎美女的头发应该都是长的，这样更能增加柔情似水的感觉。
　　李茜注意到我在看着她，不禁皱起了眉头。她干咳了几声，提醒我吃东西的时候别做其它无聊的事情。
　　我笑着点了点头，然后一边吃菜一边欣赏着李茜吃饭时优雅的姿态。
　　跟李茜一起进餐的时候很安静，我不知道她对我有没有特殊感情的存在，可是由于那段‘记忆’的影响，现在的我觉得好像和她认识了一生一世那样久。
　　按照‘记忆’中李茜的爱好，我不时地给她夹一些她喜欢吃的菜，让她非常惊讶。慢慢地我朗诵了一些‘记忆’里她喜欢听的诗词，并不时谈论一些生活上的琐碎小事，终于让她放松了戒备，和我攀谈起来。
　　气氛来了！午餐刚吃到了半程的时候，我渐渐地在她不注意的时候把红酒也拿了出来。
　　‘酒后乱性’的道理大家都懂，这个时候人是最容易被真情打动的，大家应该知道我想做什么了吧？
　　李茜和我一边聊天一边吃着，似乎完全放开了。但是现在时间急迫，刚才已经浪费了一个多小时，现在估计已经是下午两三点钟了，小优她们不知道什么时候会回来，必须迅战迅决才行。
　　大家可别误会，我不是想做什么坏事。我只是想借着酒劲儿把心里想说的话全部说出来，在和李茜吃饭的这一会儿，我的脑海里不停地涌现出一幕幕清晰的片段出来，那种有如上辈子的记忆不停地出现，在那个时空里，‘我’和李茜是夫妇，生活得很幸福，而且相爱的过程也很甜蜜。
　　我不知道为什么这个世界的‘我’现在所拥有的一切与那个世界的‘我’相差如此之大，不仅相貌，连人生经历，感情世界也完全不同，唯一相同的就是我们的身世和所处的时代环境。
　　这个世界难道真有平行小宇宙之说吗？不然为什么有如此诡异的事情发生呢？
　　但是如果是相同的人，可‘我’们之间的差别也大得太离谱了吧，我现在几乎都不愿意相信这是个事实。
　　但是那个时空的‘我’所处的时代与我现在所处的时代发生的事情几乎都是完全一样的，从过去到现在、再到将来都是有据可寻的，可能是因为这个时空因为多了一个‘我’才有所改变，而这些改变的地方都是和我有切实的联系的事和物，就如我获得香港电影金像奖和葛莱美音乐奖项，由于我的加入，挤占了其他人应有的名额。
　　此时的我思绪又混乱起来，不可思议的事情实在是太多了，我知道哪怕就是她听了这些事情都不太可能接受吧。
　　但是我却清楚知道她的一切：她以前是‘我’的妻子，是‘我’最忠实的恋人，在‘我’最落魄的时候拯救了‘我’。无论如何，今生我也要让她成为我的妻子，我最最疼爱的人，这个念头现在已经占据了我的所有思想，让我无法自拔。
　　看来目前只能这样解释我们的感情：就是我爱她，需要她，要让她成为我的女人，不管是记忆里还是现在。
　　同样的，李茜在与我吃饭的时候也觉得异常的开心，就像和男朋友甚至是像和老公吃饭那样甜蜜温馨，她本来可以拒绝的，可是她自己却被自己打败了，她非常乐于享受这一切。
　　在我拿出酒的时候，她觉得可能有不好的事情发生，但没在意。她原本是可以拒绝的，但她仍然同意了我喝点酒助兴的建议。她一方面很高兴，一方面又很矛盾，在快乐与烦恼中挣扎。
　　很快地，我拿出了两个高脚杯，在透明酒杯里盛满了那诱人的玫瑰色的液体，即美丽又危险。
　　这是我对酒的一贯评价，少量的饮酒有益身体健康，但是嗜酒会让你提前完成你的生命旅程。
　　其实李茜本身对酒是有一点点的抗拒心理的，不是她不喝，是不喜欢和朋友一起出去喝，一小杯就会满脸通红，然后就开始醉了，让她觉得非常丢脸。
　　她算得上是我‘记忆’深处所有人当中酒量最差的一个，但她的酒品很好，总是在醉酒后回到自己的房间沉沉睡去，决不说胡话和上吐下泻连累他人。
　　看着高脚杯里的红酒，她觉得这粉红色的美丽液体似乎预示着即将可能发生的事情，顿时间她觉得身体发热。
　　她想拒绝，她想起身离开，可是一种无法抗拒的力量把她紧紧地锁在这里，让她根本做不出这么扫兴的事情来。





    正文 第一百八十五章 前世今生（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:20 本章字数:2817

        
　　PS：《欲望星海》的推荐增加了1000，天子赶紧给大家解禁一章！原本的正常更新，放到晚上8点，请大家继续支持《欲望星海》，感激不尽！
　　******
　　“Cheers！”我拿起酒杯举了起来，李茜也很合拍的与我碰了杯。看着粉红色的液体在杯子里缓缓波动着，就像荡漾在我心的涟漪。我相信李茜此刻与我一样，有着如此特殊的情感享受。
　　李茜酒力确实是和我‘记忆’中一样小。一般在外面和别人应酬的时候，她通常都不喝酒，一般都由专门的陪酒员带代劳。还有汉文集团还是算比较有面子的大集团，能震得住那些想打坏主意的人。
　　一杯红酒下肚后，李茜觉得头已经开始变重，身体也是轻飘飘的，虽然意识仍然清晰，但她已经无法控制她的行为了，就像一个被人掌握着的木偶一样，仿佛失去了自我。
　　李茜是那种喝了酒后，脸会很红的女孩子，而且她醉的样子很好看，仿佛一层霞光在脸颊流动，美丽无比。
　　我站了起来，向她的位子上走了过去，她强烈地感觉到了一种被幸福包围的感觉，但同时又有一种害怕和不安的感觉在心底蔓延着。
　　我走到她的面前，她下意识地闭上了双眼，连呼吸也几乎被她屏住了。而那因为酒精作用而显得红通通的脸更让我觉得有一种油然销魂的感觉。
　　换作平时，可能永远都没有这样的机会，现在算是天赐良机啊，我怎么能错过这样的机会？
　　也许天意让我今生再一次遇到她就是给她幸福吧，似乎这本身也是命中注定的事情。此时的场景，让我觉得又回到了原来生活的起点，充分享受她似水的柔情。
　　我走了过去，站在了她的面前，然后弯下身子，伸出手握住她的手，然后慢慢地在手心抚摸着。
　　我可以明显感觉得到她的纤手所传来的温度，柔柔滑滑的，让我有一种贴心的温馨感。
　　此时她的手心开始发汗，而且还微微颤抖着，应该是很紧张吧？
　　估计她是害怕我趁她软弱无力的时候吃了她吧，我可没那么大胆，我只是想把事情的原委告诉她，让她自己决定我们之间的关系。如果她了解一切后愿意委身于我，我决不放弃这样的机会，反之，我也不会勉强她，我会争取让她觉得我才是她今生最好的选择。
　　“李茜，我有一件非常重要的事要告诉你，你能认真听我从头到尾详细说一遍吗？”我很认真地看着李茜，郑重地说道。我努力使自己表现得真诚，这样她在听我讲的时候，会增强她对我所说的话的信任感。
　　我此刻握住她的手是有目的的，我明白我将要说的一切一定会大大地超越她所能承受的极限，我一定要把她安静地捆绑在我身边，决不让她待会儿有夺门而逃的机会。
　　因此现在我握住她的手，一方面是让她听完整个故事，另一个方面让她知道，我是决不会轻易放弃她的。
　　当然我的嘴也随时做好了准备，在她尖叫出来之前去封住她的双唇。当然我紧盯着她双眼的这个举动放在李茜眼里，就是我在含情脉脉地看着她，顿时让她有种心房失守的感觉。
　　“你有什么重要的事快说吧……我突然有些不舒服，我想要回自己的房间休息一下，这样明天才有精力完成我该负责的工作。”李茜看着我，心里如小鹿乱跳，她害怕自己受不了我的温柔攻势而导致不可预料的后果，所以急促地催促着我把想要说的事情讲出来，然后立刻就逃离我的身边。
　　“李茜，我的故事有些匪夷所思……我想说的是我知道你的一切，你所有的一切。”我温柔地看着她的双眼，用毋庸置疑的语气说道，“不是现在的一切，你以前所有的一切我都知道，包括你的过去、性格和家人，我全部知道，而且我还知道你身体的所有秘密。”我越说越激动，声音也显得大了起来。
　　李茜有点害怕了，本来听到我最后一句话的时候，她原本想发怒，可是看见我激动的神情，她退缩了，她有些惊慌地说道：“张祈恩，我看你是喝醉了，你还是早点休息吧，明天一早我们就要去日本了，有一段充足的睡眠时间对你的身体很有好处。”说到这里，她想挣开我的双手，可惜却没有成功。
　　“李茜，我没有醉，我很清楚地知道我究竟在做些什么。一两杯红酒对我来说就像喝白开水一样，完全没有妨害，你跟着我工作了这么长的一段时间，我的酒量如何你应该很清楚，我不是那种一喝醉酒就说胡话的人。”我握紧了她的手，开始努力地解释，试图证明我是清醒的，我所说的一切都真实可信。
　　“在我的记忆深处，我们‘前世’是一对恩爱的夫妻，我们甚至育有一对可爱的儿女，生活惬意无比。但那个‘以前的时间’与我们现在所处的时间几乎是一模一样的，我是说可能在那个平行的空间内，你是我的老婆，但那个时空的‘我’与现在的‘我’又有所不同，而你的身份也和现在有很大差异。”我一时着急，恨不得把所有的真相都说出来，因此这番说辞根本没有条理可言，讲出的话连我自己都无法相信，更不要说别人了。
　　看见我尴尬的模样，李茜由此更加认为我是喝醉了，拼命地想站起身来，可是被我牢牢地抱住了。
　　我决不轻言放弃的，于是我继续道：“我知道我所说的听起来似乎是很荒谬，但这确实是真的。我知道你老家在成都的龙泉，你的母亲是一个公务员，你的父亲是一个会计，在‘前世’里他们很反感我们的婚姻，认为我根本没有前途。你还有一个很亲近的表姐，在我‘前世’的‘记忆’里，她是香港人，但嫁的老公不是现在我们所熟悉的弗林斯，而是一个普通的公司职员。”我努力把从记忆中所有关于李茜的事都说了出来，试图取得她的信任，但她脸上担忧的神色却加深了。
　　我见她不信的样子，又从她小时候的一切说起，包括她所有的亲戚状况，然后我又说出了她曾经遭受过的几次重大事件，比如她小学四年纪的时候曾经掉入了一个大湖里，是一个解放军战士救了她；又有一次她和小伙伴上龙泉山去偷别人家的桃子，结果被人放狗咬，最后逃跑的时候误入深山老林，惨到迷路的事情也一并说了出来。
　　一席话说得我是口干舌燥，末了我道：“这个时空与我记忆深处那个平行的时空截然不同，我们的变化很大，你来到了香港，我也成为了天皇巨星，而前世的我和你却都很平凡，现在的我们都是事业有成。”说到这里，我叹息了一声，“哎，所有的一切都昭示着现在与我记忆深处原来那个‘时空’不同了，但是命运却再一次地让我遇见了你，尤其幸运的是我恢复了那段时间的记忆，包括我对你的爱。”我的意思不言而喻，你仍然会成为我的老婆。
　　李茜的嘴微微张开，眼睛红红的，她无法相信这一切，更无法接受这一切。
　　这太不可思议了！李茜知道私家侦探的厉害，可是连她小时候不为人知的事情我都清楚知道，这已经远远超出了私家侦探的能力范围了，而且我还说得那么详细，就像她自己在回忆一般，如此清晰、如此完整，没有半点残缺。
　　*************
　　请大家支持《欲望星海》，那本书推荐票每增加一千，《再生传奇》就会在原来更新章数上增加章数，请大家踊跃支持！
　　点击察看图片链接：





    正文 第一百八十五章 前世今生（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:20 本章字数:3218

        
　　PS：请大家踊跃给《欲望星海》砸票，谢谢！如何觉得好看，最好收藏！
　　“说真的，连我自己都无法想象这一切，可是自从第一次见到你的时候，我就被一种强烈的感觉所牵引着，我不知道这是为什么，特别是近距离与你相处的时候，那种异样的感觉就更加的强烈，所有才会有之前我一系列诡异的举动。也许大多数人都以为我是讨厌你，实际上却是我不能承受那种记忆错位的感觉。而就在刚才我软弱无力瘫软在你身上的时候，一切记忆完好无损地进入了我的脑袋，幸运的是，我的神经没有错乱，这多亏你那神奇的一棒，不然我有可能从此丧失自我，被过去的记忆所控制。”我知道我所说的一切都给李茜带来了强烈的震撼，我也不指望她能在这么短的时间内能够接受这一切，但我至少要向她说出真相，不然也许她始终认为我是在敷衍甚至在骗她。
　　“对不起，也许你所说的是真的，我也相信这个世界无奇不有，什么事情都有可能发生，但并不是所有的事都会朝你所想的那样发展，至少我们成不成得了夫妻现在还得由我自己决定。”李茜总算是挣脱了我紧握着的纤手，非常冷静地说道。很明显，刚才带来的冲击已经远胜于红酒带给她的昏迷感觉，强烈的刺激感完全能消除她所有的醉意。
　　“可能在你记忆深处的那个时空，‘我’与‘你’确实是一对如你所说的相爱的夫妇，可是我们所处的现实已经不同于你口中所说的那个世界。你自己也说过，你已经完全不同于‘原来’的‘你’，现在所有的一切完全改变了，‘大家’都不再是彼此从前的‘自己’了，所以，根本没必要为‘自己’在记忆中的一切负责。”李茜的解释与我开头所说的一样，让人听了摸不着头脑，但我却明白她想要说的意思。
　　大家都不在是原来的‘自己’了，为什么还非要强求在一起呢？李茜很婉转的拒绝了我的示爱，可却没有让我觉得难堪。
　　“难道你不觉得，上天又安排了我们重逢的机会，这一切难道只是巧合吗？如果没有缘分，那怕是面对面走在一起，也是不可能会相识的。”现在不相信命运都不行了，这个世界上也许真的有冥冥中由上天注定的事情发生，就比如我和李茜所遭遇的一切。
　　“我不怎么相信鬼神，更不会头脑发热。我所要做的一切都需要我冷静的考虑，我不会做违背个人意愿的事情。”李茜坚决地说道，没有一丝一毫妥协的味道。
　　我知道强求下去是没有什么意思的，我现在只能尊重李茜的意思，让她去做自己想做的事情。
　　“好吧，每个人对自己的生活都有着不同的要求，我没有资格强求你去做什么，那就让我们忘了今天所发生的一切吧。我们还是可以做好朋友的，不是吗？”我有点哀伤的说道，我知道现在我已经有了记忆中的感觉，对李茜产生了深深的爱意，这份爱显得久而弥坚、早已超越了青春与萌动。
　　“很高兴你能这么想。不好意思，想不到聊了一下午，天色都已经暗了下来，估计现在差不多该是晚上九点过了吧。昨天晚上我就没睡好，再说我下午喝了一点酒，你知道我的酒量差得要命，我先回去休息了，明天见。”李茜说罢，站起身来，不过还是有一点摇摇欲坠的样子，我连忙扶住了她。
　　她对我笑了笑，摇着头说道：“谢谢你，我自己能行的。”
　　我觉得这句话将我打进了无底的深渊之中，她真的完全不在意我的感受吗？或者是我对自己自视过高，完全忽视了她的正常感受？
　　她慢慢地走到了门口，虽然脚步有一点凌乱，但还不至于会跌倒。
　　看着李茜消失的背影，我还是觉得自己有点失败，不过有谁每次都是成功的呢？总会有失败的时候，不过我现在不急，虽然我知道李茜的一切，但是现在的‘我们’已经不再是原来的‘我们’了，我们都已经是全新的个体，我现在需要重新认识李茜，重新去让她爱上自己。
　　我可以先从她的普通朋友做起，至少现在她不抗拒我了，而且我也远离了那可怕的不良的反应，相信依照我对她的认识，可以慢慢俘获她的芳心。
　　我可以先巩固我们之间的友谊，加深她对我的好感，然后逐渐成为好朋友，接着做知心朋友，最后是挚交，直到她愿意嫁给我。
　　我可是不达目的誓不罢休的人，李茜，我会再次让你成为我的妻子的。
　　此时站在门外的李茜心跳加速，虽然她仍然觉得刚才的事情真的是不可思议，但无法否认的是，张祈恩所说的都是事实，而且更加可怕的是她看得出来，张祈恩说要娶她的话是真的，那满含着深情的眼神没有半点虚假，让她现在想起心跳仍然有加速的感觉。
　　她既高兴又不安，她知道张祈恩的身边现在就有一个郑晓优，然后公司的总裁李家大小姐李梦瑶还有郑嘉颖和他的关系也很暧昧，更重要的是另一位董事林雪以前也是张祈恩在美国的经理人，此前更是在旧东皇时的生活助理，估计他们的关系也不简单。
　　李茜当然不会想到她们其实都与张祈恩有着‘夫妇’的关系，而且现实的距离也让李茜不想去逾越这道鸿沟，她是一个喜欢平静生活的人，但在事业上她还是有着不少的野心，希望能展现自己的抱负。
　　李茜迈着醉仙步回到了她的房间内，她直接来到床边，然后直挺挺就躺了下去。
　　她的拒绝不是她的本意，但是她无法不拒绝，她不敢用未来去赌一个不可能发生的事情。而且现在张祈恩爱上的是记忆中的自己，对现在的自己到底如何，李茜心里也没底，还是让一切随缘吧。
　　在李茜走后，我叫来服务生开始忙着收拾房间里的一切，小优她们也在我收拾完客房里一切恢复旧观的时候回到了酒店。她们在外面吃过了晚饭，为了避嫌，她们只是礼貌性地来到了我的房间道一声晚安便离开了。
　　等我要上床休息的时候，小优却悄悄地溜了过来，让我惊讶中带着欣喜，接下来自然是大大的放纵了一番。
　　第二天早上，大家都一如既往地忙碌起来，准备接下来的行程。
　　李茜也和平时一样，没有太多的不正常的表现，看来她还是很有定力的一个女孩子。
　　小优早就回到了自己的房间，而我还是和以往一样和所有的工作人员打招呼、问声早上好，一切准备就绪后，便迅速离开了新加坡，直飞日本。
　　这次我到日本来，警视厅已经不用再忙得焦头烂额的了，现在日本的FANS有很高的自律性。说夸张一点，他们就像军队一样井然有序地到机场前去迎接我，完全让我没有被围堵的感觉，反而像是检阅部队的将军一样轻松自如。
　　对于那些喜爱‘滋事’或者有着在大众面前暴露自己的嗜好的人，早早地便被FANS内部的人员给清理掉了。剩下来到机场欢迎我的几乎都是自律性很强的人。
　　学校仍旧拿学生没办法，根本无法强制性地阻止学生们的离校行为。因为之前有这样做的学校的学生因为不堪忍受而跳楼自杀，让这个学校的校长被迫离职，所以其他的学校都不敢过多的作这方面的要求，睁一只眼闭一只眼让学生自己安排自己的时间。
　　还有那个‘拜张教’也因为人数太多的关系几乎涉及到日本国民的方方面面，在很多领域扎根下来，逐渐形成了一个庞大的势力，影响着日本国民生活中的方方面面。
　　为了使自己的地位更加巩固，那两位掌控实权的男女开始制定严密的规章制度，从信仰到精神上开始全面灌输我在电影中宣传的思想，他们宣扬汉文化才是世界上最好的文化，“自由”、“博爱”、“反对战争”、“反对压迫”成为了其主要宗旨，自然，我被奉为了至高无上的神，享受教民的一致朝拜。
　　日本政府很不愿意看到这样的事情发生，多次在全国范围内取缔这个教派，但这个宗教的进入的人数仍旧是有增无减，几度易名后，‘拜张教’的性质也一再变化，最后改为了一个全日本国民的松散的联盟，名叫‘龙之子’，这才让日本政府收起了敌视的态度。
　　当然这个时候那两位有前科的左右护法已经是赚了个钵满盆满。
　　下了飞机后，在FANS理智的护送下，我们一路风光无限地进入了我们在东京下榻的大酒店。
　　*********
　　请大家支持一下《欲望星海》，感激不尽！
　　点击察看图片链接：





    正文 第一百八十六章 全球公映（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:20 本章字数:2359

        
　　PS：今天票数也够了！明天增加更新一章，放在早上更新，谢谢大家继续支持《欲望星海》，如果觉得尚可以入目，请推荐和收藏，谢谢！
　　******
　　美国华纳电影公司的高层会议室内，已经是深夜时间，但是会议仍然在继续着，为首的是董事长巴里和他的一帮智囊团，坐在巴里对面的则是时代华纳的首席执政官帕金斯，然后会议室里还有两家公司的高级职员和董事会成员。
　　由于华纳电影公司是美国时代华纳公司下属的一员，所以在一些重要环节上的考虑，是需要和时代华纳公司沟通的，毕竟华纳电影公司要为时代华纳的业绩负责，否则董事会追求起来，将会是一笔糊涂账。
　　不过从会议的情形来看，虽然两家公司都是一家人，但在一些意见上却有着截然不同的认识。
　　现在参与讨论的人员中主要有两方面的认识，一方面主张冒险，认为只要是张祈恩参与拍摄的影片都应该全力支持。这部分人大多数都是华纳电影公司的高级职员和董事会成员，他们从去年开始，便一直收获着希望，因此对即将到来的丰厚利润毫不怀疑。这个世界上虽然说是根本就没有什么不败的神话，但是任何奇迹都是可能创造出来的，包括一次又一次票房的胜利。
　　当然另一方面是以时代华纳的高层人员和董事局成员组成的保守派，他们认为任何事情都有一个饱和点，虽然现在张祈恩在全球是很火，可是再怎么强大的人也有倒霉的一天，盛极必衰是自古不变的主题，华纳电影公司没必要拿自己的声望和金钱去赌虚无的未来。放到《仙剑奇侠传》这部电影上，就是始终要坚持利益的最大化，咬定2000万美金的最低底线，而不与最终票房挂钩。
　　时代华纳的首席执政官帕金斯是位聪明睿智的老者，他清楚自己不是这方面的行家，所有的决定权还是要由巴里来作出，他才是所有人里面最有发言权的人。这一年来，华纳电影公司一直在创造一个奇迹，在电影业普遍不景气的情况下，去年华纳电影公司业绩十分喜人，多部影片创造了票房奇迹，大大超过了董事局所有人的预期，让时代华纳的股票市值上升了近十美元，堪称撑起了时代华纳的半边天。
　　两路人马一直就这个问题争执着，让人很难想像如此大的集团公司却为区区两千万美金如此大动干戈。
　　巴里本人对这两方面的问题都有所考虑。一方面，他想冒一次险，降低自己的门槛，以此来博取香港汉文集团和张祈恩本人的感激；另一方面，他又觉得应该保守一些，如果此例一开而票房惨淡的话，其他国家的电影公司都会纷纷效仿与华纳电影公司合作，拿不是很好的影片来冲击北美地区的票房，那就会对华纳手里拥有的院线和技术支持系统造成强大的冲击，最后拖垮整个华纳电影公司。
　　现在顾虑的关键是张祈恩导演并参与演出的这部电影票房究竟会怎么样，这个问题牵涉太大了，一旦票房成绩喜人，那说明华纳电影公司慧眼识人，做事英明果断，再次获得巨大利润；反之，则名声尽丧，甚至还会拖累张祈恩参与导演并演出的下一部电影，而张祈恩票房神话的美名也会随之打破，当然最重要的是善后的工作难做，所有与华纳电影公司有密切关系的合作商都会以此为借口进军北美电影市场，到时候华纳电影公司就真的里外不是人了。
　　可惜的是巴里所想要听到的正确的分析一句话都没听到，现场变成了一场毫无意义的吵架会。巴里苦笑着向帕金斯摇了摇头，他想要的是圆满地解决问题的方案而不是麻烦的遥遥无期的争吵。
　　巴里用手捂住脸摸索了一下，脑海里想的却是张祈恩在亚洲宣传的行程安排，还有就是那些层出不穷的小道消息的真伪。
　　哎，巴里长长地叹息了一声，如果这次华纳拥有的是《仙剑奇侠传》这部电影的全球的放映权就好了，他完全不用在这里费这么多功夫就直接可以作出判断，毕竟仅仅日本的票房就可以拯救整部电影。还有欧洲，自从出了金伯格这个事情后，张祈恩的知名度是直线上升，很多地方都迫切地想看看这部由他执导并参与演出的影片，想看看能让金伯格公然调戏的美女究竟是什么样子，估计这部电影在那里的票房也不会差。只有北美地区，市场反映波澜不惊，根本没办法做出正确的判断，这也是今天争执的焦点所在。
　　是时间做出决定了，再不作出合理的判断，恐怕会被其他公司趁虚而入。
　　巴里的心其实和现场正在激烈辩论的两方面的人一样，也在吵个不停，作为华纳电影公司的决策人，他所考虑的事情远比其他人多得多。
　　他沉默了一会儿，想起这几天来自己对张祈恩的情况作的一些判断，心里有了大致的方向。适当的风险是必须要冒的，况且这部电影的导演和主演张祈恩现在正是华纳电影公司力捧的人，完全没有必要做得太绝。
　　要知道张祈恩现在是华纳的头号印钞机，实实在在的敛财的工具，如果把他逼急了根本没有什么好处，算了吧，就拿华纳的声望去赌这一把吧。
　　应该是盖棺定论的时候了，巴里看着争执不休的两方面的代表，整个人有一种心烦意乱的感觉。
　　不过他此刻心里已经做出了最终的决定，而且他凭直觉帕金斯会无条件的支持自己的。
　　“各位，请冷静一下。”巴里平放着双手，努力装出一副笑容来，“你们都分析的非常有道理，对我的启发也很大，但这样争辩下去不会有什么结果。为此，针对你们的发言，我已经做好了决定，希望各位能认真考虑一下，等会表决通过。”巴里冷静的说着，目光更多地是投注到了帕金斯身上。
　　帕金斯点了点头，“巴里，我一向都很赞赏你的眼光，尤其是你对事物的判断能力。你放心说吧，我无条件地支持你。”说完，摆出一副虚心求教的样子来，让巴里心情为之一松。
　　辩论的双方见两位擎天柱已经达成了共识了，哪里还不知趣，都立即闭上了自己的嘴，然后把关注的目光望向了巴里。
　　********
　　请大家支持《欲望星海》，推荐！收藏！





    正文 第一百八十六章 全球公映（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:20 本章字数:2336

        
　　PS：请大家继续支持《欲望星海》，感激ing！~
　　******
　　巴里“咳”了一声，整理了下思绪，这才把自己的所思所虑一一道来。
　　“《仙剑奇侠传》这部电影在全球范围内公映的消息一经传出，欧洲和亚洲仅仅用了两天就搞定了院线的问题，连澳洲和南美也在前几日确定了最终的放映权，唯独我们北美的院线没有搞定。现在，世界各大媒体都把关注的目光集聚在了张祈恩和我们华纳电影公司身上，以为这里面有什么文章。加之近来我们公司模棱两可的不合作和消极的态度，使得这件事情变得更加复杂起来，如今几乎所有的媒体都在传播张祈恩和我们华纳电影公司不和的消息，对此我是焦头烂额。虽然张祈恩与我们华纳在今年夏天还有一部片约，但是由于时间的关系，我们此后的合约还完全没有谈起过，所以，我们的形势根本不容乐观。”
　　“正是有了以上的不利因素，加上层出不穷的传闻，我们的竞争对手哥伦比亚三星电影公司已经准备开出一亿五千万美元三部戏的合约给张祈恩，借此来拉拢他。这可是好莱坞从来没有过的大手笔啊，但这也足以证明了我们公司手里的张祈恩这张牌的巨大魅力。”
　　当听到巴里说到这里的时候，在座的不管是哪一方面的人脸色都变得难看起来，要知道自从张祈恩加盟华纳公司以来，几乎每一次拍出的影片都能给在座的人以巨大的利益。这个神秘的年轻人头三部戏都是几十倍的利润回收，就是此后的两部大投资也是收益颇丰，其中的《踢馆》一片甚至是去年的全球票房冠军，而《永恒的阳光》一片更是今年奥斯卡金像奖多项奖项的热门人选，一旦他真的被人挖走了，那华纳损失的不仅仅是一个人才，更是树立了一个强大的竞争对手。
　　巴里满意地看了看现场所有人的表情，他知道他刚刚说的这个消息会打消很多人的保守思想，为他即将宣布的决定作好铺垫。当然这个消息是千真万确的，他决没有趁机恐吓的意思，只是就事论事而已。但他也不是省油的灯，根本不可能丢掉这个摇钱树，而且巴里甚至有说服时代华纳的高层把张祈恩和他所在的“魔幻男孩”组合招至华纳唱片旗下的意思，这样以后同一个集团内办起事来就方便多了。
　　“我认为可以正式宣布全面接受汉文集团开出的条件，放弃以前一直坚持的两千万美金的固定价格，主动降低我们的门槛。在北美院线方面我们虽然只收取票房的百分之二十的代理费用，但只要票房好，我们一样可以赚到足够多的美金。退一万步说，即使《仙剑奇侠传》这部电影我们亏本了，但我们挽留下了张祈恩，也算是笔不错的交易。至于以后华纳电影公司的合作伙伴想以《仙剑奇侠传》作比较，我们大可以质问他能有张祈恩这样的世界顶级明星加盟吗？相信仅此一条就可以封住他们的嘴。在名誉受损和挽留人才之间做出选择，我宁愿选择后者，这也是我们华纳电影公司一贯的经营手法。”巴里说出他的决定后，会议室里是一片沉默，人们都在思考巴里的话，很多人都有种茅塞顿开的感觉。
　　在接下来的表决中，毫无悬念，巴里的决定获得了全票通过。
　　会议结束后，巴里紧急通知了汉文集团华纳电影公司所做出的决定，同时发去的还有华纳电影公司关于此次合作计划的传真。
　　小雪听到后很兴奋，第一时间就想到要把这个好消息通知身在日本的我当然还有我身边的宣传小组的所有成员，当然随着这个消息而来的还有就是首映式地点的确定。与此同时，汉文集团上上下下已经开始紧张地筹备着《仙剑奇侠传》全球同步上映的盛宴。
　　此时我们宣传小组一行已经走进了酒店，正在前往客房的路上。
　　四位女孩都毫无例外地来过日本，小优本身就是这里出生的，娜拉是作为韩国的明星到这里演出，而刘依菲和安以萱则是在《踢馆》一片中出任女主角来日本拍摄过最后的场景。因此，尽管她们对所有的一切都感到惊奇，但并不陌生。
　　安以萱和刘依菲年纪相对要小一些，她们一直弄不明白，为什么这些日本FANS崇拜一个人竟然可以达到这种疯狂的程度，完全到了匪夷所思的地步，真让人有种大开眼界的感觉。
　　当然，她们也对自己所受到的偶像巨星般的欢迎感到开心，但她们心里面也明白，这一切都是拜我所赐，这些日本的影迷爱屋及乌，连带把她们也捧上了天。
　　不过小优再一次踏足日本这个她原来出生并成长的地方，心里却没有开心的感觉，甚至还有些担忧：她害怕被这里的媒体发现她的秘密，旧事重提，让她再次受到伤害。现在她整个人看上去有点憔悴，更显得楚楚可怜。
　　我在心里暗暗叹息了一声，然后装作无意的样子靠近她身边，轻拍了一下她的肩膀，同时示以关怀的微笑。
　　现在的我尽量保持低调，不让自己有引人注目的行为产生。要知道虽然我在日本受到前所未有的礼遇，但这里毕竟不是自己能控制局势的地方，如果和她们太过亲密了，恐怕又是无边无际的绯闻缠身，要知道关于我的一切，是日本的FANS最喜欢看到的新闻了，难保这家宾馆里没有媒体的内线，所以，我只有和她们保持一段若有若无的距离。
　　小优看见我阳光般的笑脸，心里才算是好受了些。她眨了眨眼睛，然后默默地点了点头，表示知道了我的关心，会努力让自己变得开心一点。
　　路并不长，不一会儿，我们一行就来到了她们的房前。
　　刚才下面安排住宿的时候，在我的一再坚持之下，酒店方总算决定把原本留给我的总统套房给小优她们住了，而我则被安排住在她们隔壁。这是一间条件相对要差一些的客房，但听说也是间豪华的客房了。
　　四个女孩身体比较单薄，住在一起也算是有个照应，而且她们彼此还可以聊天解闷，不至于太寂寞。此外，小优一个人独处可能会心情郁结，有人陪她应该比较好一点。
　　******
　　《欲望星海》要票票和收藏，谢谢！~





    正文 第一百八十六章 全球公映（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:21 本章字数:3150

        
　　PS：请继续支持《欲望星海》，感激ing！
　　******
　　将她们送进客房内，我这才跟着侍应生向我的房间走去，这时我看见李茜匆忙地向我跑了过来。
　　看她气喘吁吁、原本应该潮红的脸此时却显得有些惨白的样子，我满心痛的。应该是这段时间来太过劳累的原因吧，此时的她看起来是如此虚弱，看来最累的人不是我啊。
　　“有什么要紧的事吗？这么匆忙！我们先进去谈吧，看你累成这个样子，难道你就不知道爱护你的身体吗？”我拉着她的手走进了房间，语气间有些淡淡的责备，就象是老公责怪老婆一样。
　　“没什么，我一向都这样的……”李茜说到这里才发觉我们的对话非常亲昵，而且我还抓着她的手，吓得她连忙挣脱了我的手，抚着心脏的位置靠在门边。
　　客房服务生对眼前的一切视而不见，在收取了我数目不菲的小费后，很懂事地离开了。其实在我给他小费前他还索要了我的签名，光这个就可以让他小赚一笔了，况且还拿了我的小费，当然开心得忘了姓什么了。
　　李茜调整了下纷乱的心情，这才慢慢地走进了客房。由于担心别人看见她惊慌失措的样子，她还顺手轻轻把房门带上了。
　　走到我面前，她深深地呼吸了一口气，努力使自己放松下来。
　　过了一会儿，她才缓过劲儿来，轻轻地说道：“张祈恩，有件重要的事要告诉你……”她说话的时候喘得还是很厉害，因此话刚说到一半又停住了，显然她的身体正处于极度疲劳的状态中。
　　“这样吧，你休息一下再说吧。想喝点什么吗？别紧张，我知道是什么事情了。”看见李茜怀疑的目光，我笑了起来，“怎么，你不相信我？这样吧，我把事情说出来，你用摇头和点头来回应我到底说得是否是正确的好吗？”
　　李茜惊讶地看着我，微微点了点头表示同意。
　　“是不是华纳方面同意了汉文集团的条件，决定北美地区和全球同步上映《仙剑奇侠传》了，而且他们还答应只收取北美票房的百分之二十作为回报？”李茜听到后连连点头，证实了我的猜测是正确的。
　　我笑了笑，然后递给了她一杯橙汁。在“记忆”深处，她最喜欢喝的就是澄汁和葡萄汁，不过她在疲乏的时候更喜欢喝澄汁，因为她深信橙汁里的维生素C可以迅速补充她消耗的体力，当然有没有科学根据“那个时空”的“我”也没研究过，只是在她劳累的时候给她送上一杯，总是让她感动莫名。
　　“谢谢。”她头低了下来，轻声地说道。她刚开始心里很奇怪，为什么我会知道她喜欢在这个时候喝澄汁，但迅即她就想到昨天在新加坡酒店里发生的事情，立刻就醒悟过来，脸颊上飞起了一抹嫣红。
　　李茜手握澄汁杯的手式也和以前一模一样，双手握着杯底，喝的时候只是嘴唇轻轻地触着杯口，然后双手向上扬，每一次都是轻轻的一小口，让人感觉喝橙汁是一件极度享受的事情。
　　她并不是故意装淑女，也不是想向人炫耀她的优雅，她天生就是如此，率性真诚，有一种惹人怜爱的感觉，虽然她的个性很要强，但并不妨碍她乖巧的一面。
　　“你不用说，基本上你想说的我都知道，难道你没听说过‘心有灵犀一点通’这句话吗？你还是继续听我接着把你想说的话说出来你再用你的行动来证明是与否吧。”看着正想开口说话的李茜，我作了个禁声的动作。
　　我知道她的身体一直不是很好，有一点贫血，所以造成了一劳累过度就喘不过气来这个毛病。不过她身体其它都还健康，‘记忆’中的‘我’和她一直到‘记忆中断’也没有生过大的病，也没有住过很久的医院。
　　见她乖乖地闭上了小嘴，我又变戏法式的从衣服的口袋里拿出了她最爱吃的巧克力。不同“前世”的是：这不是一般的巧克力，是我专门托人从欧洲给我带来的每年定量生产的巧克力，在高温下也不容易融化，入口也更鲜美，是情人间馈赠的最爱。
　　李茜拿着装有巧克力的礼品盒，心里面觉得暖洋洋的。我所做的一切不管是不是故意这样做的，但仅仅是这份心意就是很难得的事情了。要知道我现在几乎是所有少女的梦中情人，但我却为打动她而煞费苦心，这份情谊确实是非同寻常。
　　不过她现在是不会想这方面的事情的，因为她还不想打破我们之间的那道坚冰。无论是为公还是为私，她认为自己都该有自己独立的人生追求。
　　“我猜我们公司已经决定把全球首映式的地点放在日本东京举行了吧，而且还要我们在这里会多逗留几天，趁机扩大电影的影响。”我坐在沙发上，镇定自若地把所有事情讲了遍，听得李茜是直点头。她一直以为我是一个只会执导、演戏和唱歌的纯娱乐圈的人士，根本就不可能有太多的内涵，没想到我还真有几下子，至少这一手推理功夫就无人能及。
　　李茜在沉思的时候，我的情绪却突然低落下来，感情的事情不可以勉强，而且我手里的工作让我失去了继续猎艳的雄心。这几天的时间安排实在是太紧了，既要为《仙剑奇侠传》搞好宣传活动和首映式，还要到北京参加一年一度的中央电视台的春节联欢晚会。
　　想到迫在眉睫的春节联欢晚会，我一阵心烦意乱。这段时间我可以说是一直没有松懈下来过，一边要不停地奔波在各地为电影做宣传，一边要我的事业琢磨，尽可能地让自己的家底厚实一点。最温馨最伤神的则是我的那些女朋友们，我的任何一个举动都要顾及她们的感受。
　　生活确实无味啊，连春节都不能让我休息完整，当下我低声道：“对了，李茜，央视的春节联欢晚会的排练时间你让小雪帮我安排一下，我可能会晚一两天才能到北京，此外，我还要看看国内那些编导为我量身定做的节目是什么，我可不想在全国十多亿人面前丢脸。”
　　说到这里，我才意识到不知不觉间我又给李茜增加工作压力了，当下转口道，“还是算了，你先暂时回房休息去吧，日本这方面的事情你不用操心了，中央电视台那里你只需要通知公司，自然会有人去解决的，至于剧本这些，相信小雪不会让我难做的。李茜，你脸色不太好，看来你是真的累了，还是去休息一下吧，事情可以缓一下再处理，我可不想看到病殃殃的同事。”我真的不想看着她因为过于劳累而病倒，她的身体那么弱，如果病倒了就麻烦了，“前世”的她健康无忧，不代表“今生”也没问题，随着时空的“轮换”，所有的事情都有可能改变。我不希望她一味的逞强，认为我是在故意对她示好而强迫自己与我对着干，那我就真的起反作用了。
　　“谢谢你，我知道自己的身体状况究竟怎么样，要是没别的什么事情，我先走了，你放心，你所交代的事情我一定会完成的。”李茜有点急于离开，此刻的她面对我的柔情攻势，有一种说不出来的缠绵的感觉，所以逃跑才是逃避的最好方法。现在她还是不想与我过多的接触，害怕自己真的陷进去了，那就真的完了。
　　看着她急切的眼神，我摇了摇头，“好吧，不过你还是要多注意休息，如果以后真有急事的话，电话通知我算了，不用这么匆忙。记住，身体不舒服就要吃药，别想蒙混过去，那样所受的苦比吃药更要苦得多。”我一边站起来扶起李茜，一边小声地告诫她道。
　　她不敢看我关切的眼神，只是心里觉得奇怪，自己的身体好像真的差了很多，难道真的是工作太拼命了？
　　我送她到门口，亲手为她打开了房门，不过她不让我送她回房间，我只好挥手向她告别后便关上了房间门。
　　看来明天即将作的电影宣传应该算是电影首映式前的最后一次活动了，随后日本就将再一次地陷入疯狂状态中。
　　算了，好好休息下吧，相信明天即使是离开酒店这样简单的事情也会很麻烦，要知道避开那些陷入歇斯底里状态的记者和FANS需要花费我们很多的时间和精力，不补充足精神可不成。
　　此外，驻足在酒店大厅和酒店外面街道两边露营等候着我们的FANS也让我们在酒店内不敢随意自由行动，一个不慎引发骚乱就完蛋了，所以此刻躺到床上去舒舒服服地睡上一觉也是个不错的选择。





    正文 第一百八十六章 全球公映（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:21 本章字数:2884

        
　　PS：请大家去为《欲望星海》砸票，收藏吧！如果今天推荐突破10000，《再生传奇》会连续更新三章到四章，感激ing！~
　　******
　　此时在隔壁总统套房内，四个女孩子正开心地围坐在一起，小声地谈论着这一段时间以来所发生的一些事情。
　　“娜拉姐，你的中文学得怎么样了？会不会还有别扭的感觉？”安以宣抿着嘴开心地问道。她最喜欢听的就是张娜拉激动的时候嘴里说出来的那些让她听起来觉得就像是听天书一样的韩语，简直是太有趣了。虽然娜拉的中文现在已经算是比较流畅了，但中国某些地方的方言或者是古代某些汉语用语仍旧不是很熟悉，所以说话的时候仍旧是战战兢兢，说出来的汉语也是特别的好笑。不过娜拉的声音确实很好听，感觉很童贞，也很可爱，非常容易打动人的心灵，让人愿意和她真心交朋友。
　　“还不错，只是有些地方仍然听不太明白，中国的文化实在是太博大精深了，这也是我喜欢中国的一个方面，永远都有学不完的知识。”张娜拉特有的笑容一看便让人感觉她很真诚，不冤枉她的名字叫“娜拉”，意思就是“喜欢中国”。
　　“对了，娜拉姐，你是韩国最有名的艺人之一，以前来过日本吗？感觉怎么样？”刘依菲好奇地问道。
　　“来过两次吧，没什么特别的。”张娜拉不知道她为什么这样问，当下照实说道。
　　“你来的时候日本的FANS都像现在这样表现得如此疯狂吗？我不清楚为什么每次到日本来都觉得日本的国民特别的疯狂，有些时候甚至可以说是歇斯底里，就像上次我和以萱来日本拍《踢馆》的时候那种发疯似的状态。”刘依菲说出了心中一直就有的疑问。以她现在的年纪，根本不清楚这一切意味着什么，所以想征询四人中唯一的大姐姐张娜拉的意见。她想知道的是日本的FANS对于追星究竟是用什么态度来表现自己的狂热的，是针对个别人还是所有人都一样。
　　“当然不是，我以前从来没有碰过到这样的事情，每一次到一个地方表演，他们不知道表现得多么温文守礼，总是让你疲于应付他们穷出不尽的礼节，根本就没有情绪失控的事情发生。你可以查查娱乐网站的近两年来关于这方面的老新闻，完全就可以感受出这其间的变化。其实除了张祈恩外，他们对别人从来没有这么疯狂地崇拜过，包括对他们的天皇。”张娜拉说这些话的时候还不怎么有自信，因为语句比较长，需要表达的意思也多，因此说完后把目光投注到刘依菲脸上，想看看刘依菲听懂她说的汉语没有。其实她说得已经相当不错了，能够用汉语清楚表达她所想要表达的意思。在学习语言的天赋上，她和小优有得一拼。唯一不同的是，小优学习汉语是为了爱，而娜拉则是为了她的演艺事业和她的“中国梦”。
　　“这样啊，那也就是说，这些日本人崇拜的明星当中，无论是他们自己国家的还是国外的，都没有像崇拜张祈恩那样疯狂过，张祈恩的地位在他们心目中是至高无上的？”刘依菲若有所思地说道，显然为张祈恩目前所取得的成就所惊讶。但仔细想一想他目前在好莱坞的地位，心里也就释然了，毕竟黄色人种在好莱坞取得成功的，张祈恩绝对算得上是前无古人。全球票房第一意味着什么？那就意味着身份和地位。当然张祈恩在日本造成的畸形的崇拜，决不仅仅如此简单，但涉世不深的刘依菲哪里知道这么多，这已经是她对自己最好的解释了。
　　张娜拉听完了刘依菲的话后，认真想了一下，然后点头表示同意。
　　刘依菲和安以萱对望了一眼，然后也默默点起头来。小优早就知道事情的原委，也清楚张祈恩在日本国民心目中的位置，只是为了配合其他三个女孩子，也跟着连连点头，表示一切都如她们所言，张祈恩在日本FANS心目中绝对是至高无上的。
　　安以萱虽然自己也算是新新偶像之一了，但以前也是一个喜欢日韩偶像剧的追星族，更是做出过许多类似的追星举动。但她自认自己是无论如何都不会像以前在日本拍《踢馆》的时候和今天在飞机场还有一路跟着的FANS所做出的那样疯狂的行为，她认为那真的是一群没有自主思想的人，完全陷入到一种虚妄的状态中，失去了自我的意识。
　　相应于日本FANS的疯狂，安以萱觉得张祈恩对这些衷心拥戴他的FANS的关心实在是公式化了，根本没有表现出相应的激情，更是失去了在内地还有香港对待影迷的那种亲切感。如果说此前的宣传活动他是全身心投入的话那现在完全就是在做戏了，她不知道为什么会这样。其实这里面有很多因素综合在一起，对安以宣这样一位在台湾土生土长小女孩来讲，确实比较难以理解。
　　“对了，你们看今天的新闻了吗？简直太疯狂了！”小优微笑着说道，把所有人的目光都吸引到了她的身上。此时的她听了那么多关于自己男朋友的事情，心情好多了。她知道沉默是没有用的，只有彻底地忘掉过去，才能真正走入新生活，融入到张祈恩的生命中去。既然自己已经选择离开这个伤心地，那就再也没有必要回想起自己以前的种种，一味地钻牛角尖，只能是伤人伤己。
　　“咦？什么新闻让你如此惊讶？”其他三位女孩好奇地齐声问道。
　　小优拿出了笔记本电脑，把网上日本娱乐网站的新闻一一指给她们看，当然顺便就将意思翻译了出来。在这一路的宣传行程中，电脑几乎成为了她们唯一可以与外界联系的载体了，当然这已经足够了。现在的互联网什么信息都有，只有你想不到的，没有你查不到的，可以说是光怪陆离，什么样的新闻都有。
　　安以萱、刘依菲和张娜拉都围坐在小优的身边，听小优讲到底是什么样的新闻这么神奇，以至于让她发出如此感慨。
　　配合着小优的讲解，大家的神色都很惊讶，“天啊，这是真的吗？这世界上还真有这样疯狂的事，难怪人们都说世界之大无奇不有，不过对我们隔壁的搭档，我是真心服了。”安以萱用极为夸张的表情说着。
　　原来小优翻译的这些新闻当然无一例外，都是关于那个什么“拜张教”，也就是现在的“龙之子”这个教派的趣闻。打开了话匣子的女孩们一下子来了兴致，开心地谈论着这一路行来所经历的奇闻趣事，当然更多地是谈论关于张祈恩的话题。
　　第二天早上，李茜便高兴地通知我说昨晚《仙剑奇侠传》的电影拷贝已经安全送抵了日本。这次全日本三千一百二十家影院如数加盟，这样所有的日本观众都能在第一时间欣赏到我的精彩演出。此外，在世界各大城市的全球同步上映都已经准备就绪，就等着在日本举行的全球首映礼了。
　　这是香港电影第一次真正意义上的全球首映，所以已经引起了传媒广泛的注意力，大家都在观望，这次出击取得的成效究竟如何，以此来推测香港电影的发展潜力，这其间，以李氏集团的动作最大，他们手里的《环球资讯报》已经向世界各大城市派出了强大的记者团，第一时间采集数据，这样李氏集团就会对自己的投资做出正确的判断。顺便交代一句，李氏集团已经同意了郑文斌的辞职请求，而且新界的电影城的建设正式进入了实施阶段，初步投资就达到近六百亿港币，大大超出了李月笙的预计。不过如今箭以离弦，不得不发，唯一希望的就是这次没有失误，真正为中国文化的崛起开辟出一条新的道路。
　　*******
　　请天子的书友支持《欲望星海》，谢谢！~





    正文 第一百八十七章 轰动效应（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:21 本章字数:3396

        
　　PS：谢谢大家给《欲望星海》砸票，这是今天多更新的一章公众！
　　**********
　　听到李茜传来的好消息，我很高兴，这下又可以疯狂地赚取日元了。
　　我赶紧通知了在日本的周边产品生产企业，让他们在短时间内再赶制更多的相关产品出来，包括以前我历次电影的海报、道具、服装、我的签名照片等等，主打就是这次的电影《仙剑奇侠传》的相关产品。
　　所有的商品，都优先满足日本市场，花样组合更是力求丰富多彩，最好还有新东西推出来，这样才能始终抓住FANS的心。此外，还要制造一场供应危机，形成哄抢效应，这样在供需关系的刺激下，好好地赚上一笔。
　　周围东南亚的国家都是从日本进口的，这样可以趁机抬高物价，实现利益的最大化，何乐而不为呢？当然为了平息经销商对我们的指责，我们利用FANS的关系网买通了日本通产省的一些高级官员为我们的独家垄断保驾护航。这个世界无论怎样变化，也无论有多大的隔阂与不满，但永远也挡不住无孔不入的金钱的攻势。最终的结果就是星空偶像精品代言公司是日本唯一合法授权的公司，其他借此名义赚钱的企业将受到最严厉的打击。
　　这次日本之行，李茜还代表汉文集团收购了日本传媒界小有名气的“朝霞日报”，作为进军日本传媒市场的第一步。经过资本重组和高级管理人员的更换，这家报业公司整个面貌焕然一新，主要的管理人员都是从新天地集团抽调的精兵强将组成，再加上在日本招聘的时候本着宁缺毋滥的原则，因此短短的几天这家公司就牢牢地控制在了我们手里。
　　在去电影宣传会现场的路上，安以萱她们更是觉得我在日本似乎就像是‘神’一样受到空前的崇拜，到处都是感人至深的画面，所到之处，鲜花、掌声不断，眼泪和祝福齐飞，甚至有被我触摸到的FANS兴奋得当场晕倒的事情，完全可以用惊世骇俗来形容。
　　其实在日本国民中，四十岁以上年龄段的人大都对我所取得的成就不满，甚至可以说是有一分敌视。但是现实就是那么奇怪，他们不喜欢的人却能给他们带来巨大的利益，从某种意义上来说我能满足他们轻松赚取金钱的愿望，所以对我他们的心情是极其矛盾的。
　　权衡利弊，在民族感情和金钱利益面前，大多数人选择了后者，所以我在日本的影响力是持续增加，这种情况与他们的宽容与放纵分不开。
　　现在的日本在八岁至三十九岁这个年龄段的人，几乎都成为了我忠实的FANS，以至于现在的日本右翼团体大加呼吁年青的日本夫妇：不能让小孩接触到关于我的信息，否则迷失的将会是一个时代。但与此对应的是，电影院里往往是一家几口，拖儿带女，一起享受我带给他们的快乐。
　　不过直到现在，日本那种狂妄自大的民族劣根性让日本政府的高级官员始终认为只有我这样一个人的影响力是改变不了整个日本民族的，相比于中国，他们仍旧能清楚地感受到作为日本国民的优越性。现在在中国，仍然有大量的哈日哈韩的社会青年存在，他们崇尚到日本去镀上一层金，甚至想作为日本国民长期居住在日本，为此他们甘愿改姓易名，忘掉祖宗；而且日本每一年可以从中国赚得大量的影视方面的收入，日本的青春偶像剧在中国内地的各电视台有很好的市场。日本的漫画更是通过走私和盗版，在中国的青少年中拥有绝大多数的影响力，大力宣传了日本的文化。以上这些还仅仅是文化方面的优势，其他如经济、生活水平等方面的比较就更不用说了，所以此时虽然全日本掀起了一股崇拜我的潮流，但日本没有国民意识到这种崇拜会带来什么危害。
　　在此次东京《仙剑奇侠传》电影宣传会举行的同时，全日本的各大院线的保密仓库里，此刻正在紧张地进行着电影院之间利益的分配工作，那运来的一个个拷贝就有如运来的钞票一样，诱惑着现场所有人的心灵。为了加大对盗版的控制力度，汉文集团全程参与了对拷贝的保护工作，本着谁出错谁负责的原则，所有的细节工作人员都是一丝不苟。
　　日本电影界的人士没有谁能猜到这次的首映地点居然会放在日本，以他们的估计，这次的首映点不是北京便是香港，日本的东京可能只是上映后的再次宣传地。没想到在今天宣传完后，在二月四号便将在日本举行首映礼，几乎跌破了所有人的眼镜。
　　这不，作为此次在日本电影宣传会上的最后一个问题，朝和日报的记者问我影片上映后是否会再一次地来日本做影片的宣传工作。在这里，我先卖了一个关子，假装考虑了一下。
　　看着现场所有记者期盼的模样，我笑了起来，然后向他们宣布日本东京是《仙剑奇侠传》这部电影的全球首映礼的举行地点。此话一出，全场哗然，随后便是兴奋的鼓掌声和尖叫声，随后便是“劈里啪啦”的声音，原来是刚刚准备收起相机的记者正拿出所有的装备对着我们宣传小组的一行人又是一阵疯狂的拍照。
　　今天已经是二月二日了，后天日本就将领跑世界首映《仙剑奇侠传》这部电影。这个消息一经传出，整个日本都轰动了，许多国民自发走出家门，到街上加入到狂欢的人群中去。东京街头甚至出现了上百条街道瘫痪的景象，这不能不说明日本影迷的疯狂。
　　不过许多老日本人还是觉得不甘心，为什么引导出如此狂潮的是他们一直以来看不起的中国人呢？他们阻止自己的家人上街庆祝，迎来的只是一句冷冰冰的“你那一套早就过时了”，然后就是被推开孤零零地被留在家里。
　　记者招待会结束后的第二天一早，在全日本的所有电影院的门口，都排起了一道道长长的长龙，他们是干什么的，想必不用说大家也知道了吧。如此严寒冬日，他们顶着寒风，等候几个小时甚至是十几个小时，为的只是求得几张电影票，不能不说是已经完全痴狂了。
　　日本盛兴AV这是人类所共知的事情，今天在大阪一条街上，正在公共场合大拍街头AV，可惜如此香艳刺激的街景却没有几个人懂得欣赏，留下来观看的少数几个人，几乎都是些无良的中老年男人，年青人都匆匆忙忙地赶往电影院或者是星空偶像公司开设的周边产品店，争取第一时间买到电影票或者是有纪念意义的商品。
　　二月四日，在东京的丽晶剧场，《仙剑奇侠传》举行了盛大的首映式，在烦琐的红地毯走秀和现场记者的吹捧后，电影如期上映。
　　丽晶剧场的贵宾票被炒到了一万美金一张票的天价，但即使这样也是有价无市，很多人扼腕叹息为什么不早点打通关节弄到一张，以至于让自己遗憾终生。
　　我听到后摇头叹息，看来日本方面的经营手段确实有一套，什么贵宾票嘛，分明就是相邻我们主创人员的座位而已，就因为这样特殊的因为炒到超过它本身价值的N倍，值得吗？当然买到这些票的FANS都是非常兴奋，大呼千值万值，能够与超级偶像坐在一起看电影，想想都觉得兴奋啊，况且在影片结束后，还有机会获取我的签名，他们觉得太有意义了，对此我只能苦笑以对。
　　当然与此同时，全球的院线也同期开始上映《仙剑奇侠传》，只不过这次受苦的是欧美的观众，他们得随着亚洲时间去看，因此尽管时间已经是凌晨一两点钟了，但决大多数影院仍旧是人满为患，创造了欧美电影市场的一大奇观。
　　而在此时的日本，FANS的疯狂已经不能用语言来形容了，很多公司出现了没有一人留守的景象，而地铁、出租车和某些特种行业的工人进行了罢工，他们喊出的口号是“维护人权，拥有能随时到电影院现场观看《仙剑奇侠传》的权力”，让人感觉一切都乱了套。此外，“龙之子”这个教会组织了大量的会员举行集会，大肆庆祝这个有纪念意义的日子，餐厅、酒吧、夜总会均为热中于讨论《仙剑奇侠传》剧情的FANS留下了专门的座位和包间作为交流的平台，当然布置也力求充满东方特色，而蓝本则是电影中关于东方家居环境的布置。
　　总之，这次《仙剑奇侠传》在日本引起了前所未有的轰动，很多人看完第一遍后和人讨论剧情发现自己了解得不够透彻，于是立刻决定再次进入电影院欣赏，直到完全能够熟记所有场景和剧情为止，当然造成的直接后果是电影票一直吃紧，直到两个月后才可以不用排队从电影院买到电影票，而这时的票房已经到了一个让人难以相信的数值。
　　此刻我们宣传小组一行还不知道影片的最终票房如何，只是觉得太火爆，太狂热了，但这种疯狂的状态能持续多久我们却没有把握。不过既然已经完成了在日本所有的工作，就该是我们离开的时候了。这次离开日本是我历史上从日本离境最轻松的一次，由于所有的FANS都追看电影去了，所以我们毫无风险地就坐上了直飞北京的飞机。





    正文 第一百八十七章 轰动效应（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:21 本章字数:2096

        
　　在抵达北京后，我们先找了家五星级宾馆住了下来。在我的挽留下，安以萱、刘依菲和小优她们留在了北京陪我，没有回香港去，而张娜拉早在东京国际机场的时候就与我们分道扬镳，赶回家去过这一年一度难得的节日。
　　我之所以留下三个女孩子，是有私心的，一方面是我想让她们体验一下一起过春节的感觉，另一方面则是我不想过于寂寞，也不愿意她们寂寞。刘依菲的母亲在美国，安以萱的父母则在台湾，在这个举家团圆的日子，她们留在香港也太惨淡了点。
　　也许是我神经大条，我丝毫没想到她们为什么不可以自己乘飞机回去与家人团聚呢？看来还是我自我意识过浓，丝毫没有替别人着想。但出乎我意料的是，安以萱和刘依菲丝毫没拒绝我的安排，欣然答应了和我一起过春节，而小优更没有问题，即使回香港也只有阳子阿姨可以陪伴，还不如留在我身边享受我脉脉的浓情。
　　老妈老爸他们在第二天也赶到了北京，在酒店与我会合了。他们会参加春节联欢晚会，亲眼观看我的演出。我要求央视别采访他们，最多在节目的间隙给他们闪过几个一瞬即过的特写，当然最好是连特写也免了，这样他们平静的生活才不会受到骚扰。
　　虽然我的父母不是明星，但却是货真价实的星妈星爸，平常FANS的滋扰已经让他们觉得生活一团糟了，当然更不能带给他们更大的麻烦。现在有些狂热的记者和FANS成天都缠在他们身边求取我小时候的照片，让他们头痛无比。为了维护我的形象，他们都是隐忍不发，对待所有的人都是一脸的和蔼。
　　这次晚会的节目单我已经拿到手上了，安排给我的第一个节目是独唱一首全新的贺岁歌曲。我随意看了看，觉得编排得还可以，词曲间充满了节日喜庆的气氛，算是整个晚会为数不多的好歌之一了。第二个节目出乎我的意料，居然是个小品节目，具体的情况我还不了解。短短的两天时间我能够顺利熟悉并演绎出来吗？还真是考验我的演技啊！不过我这个人是越挫越勇，越是有难度我越喜欢，横竖没事，就拼一次吧，可惜的是没时间陪小优她们游玩北京城的名胜古迹了。
　　纵观整个节目单，我可算是个例外，一个人居然有两个节目，打破了央视春节联欢晚会自举办以来的惯例，即使是文风大哥也没有过这样的待遇啊。
　　今年文风大哥将带着他的儿子，外界称为‘龙之子’的文少奇一起参加晚会，在媒体很是热抄了一阵，但随着我的加盟，他们顿时显得星光暗淡起来，但好脾气的文风丝毫不以为意，对此我很是钦佩。
　　第三次来到了北京，我仍然是忙得不可开交，还好参加春晚排练的这几天，媒体没有来骚扰我，让我能暂时地安静一下，唯一遗憾的就是没时间陪小优她们。
　　当然这些我并不担心，相信她们也理解我的处境，现在我所想知道的是：在日本的首映票房成绩究竟如何？
　　答案非常让我满意，所有的电影院都坐满了人，很多电影院甚至加了座位，还有不少买不到票的FANS和影迷在电影院外面等候着，希望能获知电影的第一手情报。不用说，仅仅看如此热烈的反应，便知道在日本《仙剑奇侠传》有多么的火了。（第一天的资料）
　　国内上映的盛况当然更不用说啦，所有城市的首映式的当天，电影院是场场爆满。然后媒体有一项比较有趣的调查让我看了不禁一阵苦笑：因为我的电影的上映，在中国走进电影院现场观看电影的人数多了，看电影的次数也增加了。
　　针对国内的电影市场，汉文集团将电影票价作了百分之三十左右的浮动，当然这是以省分不同、经济差异而制定的，沿海经济发达城市按照全价售票，而内陆省份则按照票价的百分之七十出售，从现在的情形来看，效果很好，很多从来不进电影院观看电影的人也走进了电影院的大门。不过，这下可麻烦了全国票房的统计，因为中间要做的程序实在是太多了，汉文集团成功地与文化部制定了一套国内（不包括港、澳、台）票房统计的权威数据出来，这样一来，全国所有的电影票房成绩便可以一目了然，不过跟风的潮流不可避免，此后的许多电影也采取了这样的形式，大大促进了电影市场的繁荣。
　　而内地的电影票房排行榜则学习好莱坞的经验，也弄了个开话票房出来。不过现在全国还只有大中型城市的电影院安装了票房统计系统，其他的电影院则是由负责人统计汇总后再上报，这样就有了作弊的空间。虽然工商部门会在不同时间进行抽查，但东西好了总会有人想在里面混水摸鱼，因此这里面流失的资金不在少数。
　　目前统计到的全国电影院数字一共是八千四百家，这相对于十三亿人口的中国来说，实在是太少了。不过相对于美国显得情况稍好一些的是：在全美《仙剑奇侠传》仍然无法在全美所有的电影院上映，因为其间要扣除一些播放限制级电影的电影院和一些设备老旧的电影院。
　　以此来说，中国的电影市场显得非常庞大，现在汉文集团正努力地与好莱坞多家电影公司打交道，希望能作为电影的引进方，打破中影公司独家垄断的局面。
　　二月四日首映当天至二月五日二十四小时的时间，仅仅在日本，就已经有了九百九十万美元的收入（日本人认为这是第一次在精神上击败了美国人）。北美的首映票房也有七百五十万美元，首映票房榜首的位置已经没有了任何悬念。





    正文 第一百八十七章 轰动效应（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:21 本章字数:2181

        
　　PS：大家看之前，去为《欲望星海》砸上几票！谢谢！
　　******
　　二月五日，在我父母抵达北京的同一天，我开始正式加入到春节联欢晚会的彩排中去。不过时间非常紧凑，加上今天也只有二天的时间进行排练。
　　如果谁说春晚没有耍大牌的，那完全就是一句笑话，很多人都有很强硬的背景，根本不能得罪。
　　文风大哥参加春节联欢晚会，完全就像是赶场，我几乎就没看见他排练过，我只看到了文风大哥的儿子，他好像比我大一点吧，留着长长的头发，不怎么好看，我很想强烈建议他换一个适合的发型。
　　在所有人的眼中，我是当之无愧的大牌。首先便是我的随行人员、工作人员再加上保镖，一共有五十人的庞大队伍，而像一些常上镜的小品和相声演员，随行的就只有一两人而已，有些还是央视指定给他们的工作人员。
　　不过上央视这一年一度最为盛大的晚会确实是件很荣耀的事情，在八、九十年代，人们还没有什么多余的娱乐文化生活，还没有踏入所谓的‘小康世界’，全民收看这档节目有其存在的合理性性，发展到现在，春节联欢晚会更是演变成一场晚会的精品节目。
　　春节联欢晚会这几年加大了请港台的明星参与演出的力度，吸引了更多收视人群，粗步估计全国约莫有十亿人收看这台晚会。远在海外的华人几乎都会看，特别是年长的人和留学生。当然那些从小生长在国外的华侨年青人就不怎么喜欢收看了，因为他们对中国文化的理解可以说是很淡薄，而老年人看是因为可以回忆一下故乡，留学生看则是可以思念故乡的亲人。
　　与我练小品的都是些常客，小的时候我也爱看他们的表演，和他们排练的时候，总觉得他们对我的照顾过分温柔和客气了，但还没有到以我的意愿走下去的地步。
　　还好央视对媒体记者的采访控制得很严，几乎没有几个记者能顺利地进入采访，当然报一些小料还是可以的，而且现在央视在春晚之前，会向媒体说出节目单，当然不可能完全正确，因为有很多作品全在最后关头被‘枪毙’掉，反正后面的候补多得数不清，不愁临时找不到好节目。
　　我的第一个独唱节目安排的时间是在大年三十的晚上九点左右，时间是三分四十五秒钟。然后第二个小品节目是在十一点半。
　　当然我独自一人出演两个节目也被媒体发疯似的报道出来，就连文风大哥也只有一个节目的表演，这足以说明了我存在的特殊性。
　　就以目前的网上统计数据来算，我已经超过了文风大哥还有李小龙，成为了新一代的华人偶像。
　　排练的时候，并不像想象中那样热闹，一般演员越是到紧要关头，得失心就越重。
　　我没有感觉到普通演员排练时有轻松与兴奋的感觉，他们有的只是无尽的担心和焦急，焦急是因为他们永远都觉得排练的时候没有达到预期的效果，担心的是害怕最后被‘枪毙’。
　　因为这次春节联欢晚会连文风大哥和他儿子同台演出都被否定了，更不要说一般的人了，当然文风最终还是分别和儿子各演出了一个节目，这一方面体现了他的泱泱大度的作风，另一方面也何尝不是一种妥协。
　　这次文风大哥将与汉文集团的新人王‘施茵萱’合作对唱一首《明明白白我的心》，我听到后很是诧异，不知道这个新人王是何方神圣。工作人员向我介绍，这位施茵萱是汉文集团在举行“三A”造星计划的时候，在印度尼西亚发现的华裔女孩，今年才十七岁，她被新东皇集团的首席星探‘自摸西’（此人因酷爱麻将而得此名）相中，极力向公司推荐说此女不用免试便有当明星的潜力，而且是星途无限的那种。
　　因为文风大哥此前和老东皇有合作关系，他是股东之一，老东皇被收购之时，他没有出售手里的股票，静观其变的他因为我的入主而得到了实惠，不过新东皇的股分里他只有百分之五的股份，再加上之前的损失还有新股的发行，让他占有的比重进一步缩小，不过仍然是大大地赚了一笔。
　　此次他和施茵萱同台演出，一方面便有扶持新人的意思，当然也少不了汉文集团去做央视高层的工作，不然以施茵萱的资历，根本没办法挤进竞争激烈的春节联欢晚会。
　　看出了我的好奇，工作人员不遗余力地把施茵萱的资料收集齐了交到了我的手上。
　　施茵萱，女，1988年八月二十日，出生于香港，家里是做贸易生意的，祖籍江苏。身高一百七十公分（我想到大哥的身高觉得好好笑）。三围不详，九八年因为全家人在英国度假，所以在当年的印尼暴力排华事件得以幸免，不过家业尽毁。
　　从小学习各种乐器，钢琴十三年，长笛十年，小提琴十年，在音乐上拥有很高的天赋。
　　我听到后大吃一惊，那她一天的生活不全都是在学习乐器上渡过的吗？然后便是什么个人资料，比如爱好之类的，不过她的爱好让我觉得有点心酸，想回国当一名军人，这个中的意思不言而喻吧。
　　会的语言种类也让我大汗：英语、法语、普通话、家乡话和一点阿拉伯语，因为她家人是回教徒，不过她本人目前没有宗教信仰。
　　最喜欢的明星：文风大哥和JAY。
　　又是JAY，年轻的女孩子大概都喜欢他吧，不过我不知道签他过来以后会不会显得太贵了点，也许还会物低所值，看来还是自己培养新人才是王道啊。
　　最讨厌的明星一栏让我看了觉得好笑：最讨厌的明星‘张祈恩’，讨厌原因不详，如果有，那就是显得太完美了吧，像足了一个花花公子。
　　点击察看图片链接：





    正文 第一百八十八章 热情春晚（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:21 本章字数:2277

        
　　我看着施茵萱的个人资料摇头苦笑，想不到莫名其妙就成为了别人讨厌的对象，真的不是件让人愉快的事情。不过这份情报应该是第一手资料吧，介绍得相当详细，以后连明星简介都省了。
　　我随即又看了看施茵萱的几张个人照片，很清淡，没有化妆的痕迹，皮肤白净，散发着健康的光彩，应该说是天生好皮肤吧。光看手里的这些照片就觉得她很有明星像，整个人显得很上镜，看起来有一种亲切感，很容易打动人的心灵。
　　看来她确实有成为超级明星的潜质，也许我手里的这份资料以后将成为她的FANS们抢夺的目标也说不一定。
　　既然是汉文集团力捧的新人，估计这个女孩子以后会找机会和我配戏吧，不过是什么戏我就不知道了，一切都要看汉文集团造星的安排。
　　看着手里施茵萱的资料，再看了看照片上她那极具诱惑力的容貌和仪态，我不禁灵机一动：原本梦瑶和小雪是要我担当即将要举行的“明星之星”和亚洲“3A”造星活动的双料代言人，可是现在有个这么好的人选，也许我可以退位让贤了。到时候我也就不用那么劳累，需要奔波在美国和中国内地。这种既利人又利己的行为，我何乐而不为呢？
　　紧张的排练马上就要结束，我独唱的歌曲就不说了，就是这次我出演的小品也非常不错。不知道是不是专门为我量身打造的作品，整个小品具有很强的感染力。
　　内容是关于一个自小在国外长大的小华侨回国旅游，被祖国的事和物感动的故事，其间包含了中西方价值观碰撞和强烈的爱国心等主题，再加上适当让人捧腹的包袱，确实很棒。不过我还是很佩服央视的编导们的敬业精神的，据说他们早在几个月之前就已经开始着手准备此小品了。
　　为了让小品真实可信，同时也为了具有更强的感染力，他们专门请来了一位第一次归国的小华侨并与之生活了一段时间，好观察这个少年的生活方式和对故土的理解等等。
　　其实艺术来源来生活，积累生活的一点一滴便是很好的素材，不同的是艺术是用夸张的不可思议的表演表现出来，具有相当的代表性。
　　我根本就没想到过一个短短的十几分钟的小品竟然需要这么久的时间做前期准备，这个完全可以拍一部电影了，台上一分钟台下十年功，能知道这种辛劳的有几个人呢？
　　还好在美国我也认识不少这样的华裔少年，当然无一例外他们都是我的FANS，通过与他们的交流，我能理解这些从来没有回过故土的小华侨的心态：他们对于故乡的了解都是来自长辈们的耳渲目染，不知道也不理解中国到底是什么样子的。
　　正因为有了这样的认识，我在表演的时候角色代入得很快，让与我搭档的陈培斯和牛逡赞赏不已。
　　不过对于小品这种以舞台形式表现出来的表演，我还不是太熟悉，但总的来说，总算是勉强及格了。不过据评审这个小品的导演说，这样的表演已经很不错了。
　　在彩排的过程中，我遇到了一些老朋友，却结交了更多新朋友。
　　老朋友中的容容姐是以前我在东皇娱乐公司时的大姐大，如今她在东正唱片公司过得还不错，今年的《天使女孩》一曲唱遍了华人世界，如今已经坐上了东正唱片华人女歌手一姐的位置。此外，我还看到了刘天王，今年他将演唱一首《恭喜发财》，与我的贺岁歌曲有异曲同工之妙，也是充满了喜庆吉祥的味道。
　　新朋友多不胜数，许多小时候非常喜欢的歌手、小品演员和相声演员都和我有了一定的交情。
　　没想到看起来就很喜剧的赵本杉在台下也是妙语连珠，而潘昌江和巩翰林见面就叫我张老师，让我叫苦不迭。冯恭和央视的名主持朱君这次将合作相声小品《笑谈人生》，在彩排现场看他们表演了几次，他们还笑着叫我多提意见。
　　内地歌坛的大腕如那莹、孙月、满文君、沙保亮等面对我的时候显得很亲切，一有空便和我交换一些唱歌的技巧和演唱心得，而宋祖莹和彭丽苑则显得要冷傲一些，每次在后台碰见都仅仅是点头招呼一下，连微笑都很少有。
　　对此我很理解，依照她们的实力，根本不用和我套近乎。
　　在这些新朋友中，我最高兴地是认识了JAY的绯闻女友——台湾著名歌手蔡伊林。这个娇小可爱的女孩子去前年推出的两张专辑销量都很好，而我在这次电影宣传行程中，多次欣赏到她的歌曲，《看我七十二变》和《爱情三十六计》这些歌搞得我听多了都会唱了，由此可见她去前年在亚洲各地的影响力。
　　蔡伊林号称“少男杀手”，其美貌和歌艺自然不容人小视。尤其是前年在JAY的帮助下，一举成为了在台湾人气一时无人可及的歌坛小天后，由此可见两人携手的魔力。但听说现在两人在闹矛盾，不知道情况到底如何，希望他们能理智宽容一点，不要让一段好的姻缘就这样散了。
　　最让我开心地是在二月七日上午的排练中我遇到了在雅典奥运会上夺取110米栏金牌的刘翔，想不到他也作为特邀嘉宾参加了本次春节联欢晚会的演出，不过在《魔力奥运》这个小品中，他只有一句台词，但作为为中国争光的英雄，是根本不用表演就能赢得人们尊重的。
　　我再来谈一谈在彩排的这些节目里面，我最看好的一个节目，那就是由二十一位聋哑女孩表演的《千手观音》。
　　姑且抛开聋哑人跳舞的艰辛和困难不说，仅仅就艺术角度而言，这个舞蹈也是相当成功的，用“美轮美奂”和“天衣无缝”来形容也不为过。在声光效果的映衬下，二十一位女孩整齐划一挥动她们双手的时候，那种强烈的震撼，那种心灵上的悸动，确实无法用语言形容出来。和这个节目一比，连我的歌曲和小品也黯然失色了不少。
　　*********
　　长期广告我的新书《欲望星海》！！！！
　　点击察看图片链接：





    正文 第一百八十八章 热情春晚（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:21 本章字数:2519

        
　　二月七日晚，在中央电视台演播大厅进行预演一次性合格后，所有的彩排工作便宣告结束。明天就将是春节联欢晚会正式举行的时间，我也终于可以放下心里的担心，明天休息半天，陪父母和小优她们在北京的一些风景名胜游玩一下。
　　回到宾馆已经是凌晨了，跟随我的工作人员早已经是疲惫不堪，他们勉强向我打了个招呼，便各自散去，回自己的房间补瞌睡去了。
　　我也打了个呵欠，没精打采地走到自己的房间。
　　揉着惺忪的眼睛，正想打开房间的壁灯，忽然眼前一亮，只见梦瑶、嘉颖和小雪就站在我的面前，脸上满是甜蜜的笑容，在她们三个身后，是相拥着站在一起的阿SA和阿娇，小优和刘依菲、安以萱坐在我的爸爸妈妈身边，小声说着什么，看见我都点起头来，显得非常高兴。
　　李茜并没有和大家在一起，她独坐在房间的一角，神情有些落寞，不知道正在想着什么，但目睹我走进房间，连忙站了起来，拿出手机拨打起电话来。
　　由于我的爸妈在房间里，还有刘依菲、安以萱和李茜这三个“外人”在场，梦瑶她们不敢表现得过分亲热，都仅仅是喊了声“新年快乐”，然后便簇拥着我来到饭桌前。
　　阿SA满腔的热情发泄不出来，心里憋着那个难受啊，于是悄悄地跟在我的身后，然后使劲掐我的腰间，让我叫苦不迭。
　　不过我的心里还是很感动的，虽然如今所有人都没有正式的名分，但这次春节也算是一家团员了。当然安以萱、刘依菲和李茜并不知道实情，只是以为梦瑶她们是专程来看望我这个为公司大赚特赚一笔的超级巨星的，而Gemini姐妹俩则是来看望我这个老朋友，毕竟当初在老东皇的时候，我为她们写歌是尽人皆知的事情，所以有这份浓浓的情谊也不奇怪。
　　老爸老妈虽然觉得我有这么多女性的朋友总觉得有些不对劲，但现在也算是大年三十了，根本不可能询问我不开心的事情，只是小声地问我春节联欢晚会的事情怎么样了。
　　这里几乎所有的人都与我的关系非浅，我自然是把这几天排练所经历的一些事情都讲了一遍，当听说我的两个节目都最终通过评审后，她们都鼓起掌来表示鼓励，当然说兴奋谈不上，毕竟这一两年我带来的惊奇太多了，今天的事情只是其中微不足道的一件。
　　这时几个服务生推着餐车走了进来，餐车里的食物还发散着滚滚的热气。我这时才知道刚才李茜打电话原来是叫餐厅送年饭上来了。
　　为什么这么夜餐厅的师傅还没休息呢？我小声向小雪询问才知道梦瑶把这家酒店的餐厅全部包了，为的只是在我彩排完毕后一家人团聚在一起吃个团圆饭。看在钱的面子上，所有的厨师都自发留下了，难怪今天的菜品如此丰富。
　　这顿年夜饭吃得是无比温馨，虽然席上缠绵的情话一句也没有，但更能体现家的温暖，往往我和我的爱侣们一个眼神，一个动作就能知道彼此的意思。
　　随着饮用一定的红酒后，大家开始慢慢地有些忘形起来，坐在我身边的阿SA和嘉颖最先往我怀里靠，让我好不尴尬。
　　这个时候如果我不懂得控制自己的话，那接下来必将会是一场空前的丑闻，所以这个时候我理智地选择去了洗手间。
　　在回客厅的路上我直接回到了自己的房间里，然后躺在床上呼呼大睡起来。
　　一夜无话，当第二天早上起来的时候，我才发现我脱得精光溜溜地躺在床上，什么时候，谁帮我换的我都搞不清楚。
　　我转首四顾，却见梦瑶、小雪和嘉颖正伏在我的床边小寐，阿SA和阿娇则躺在房间一角的沙发上紧搂着睡着。
　　我努力回想昨天晚上发生的事情，依稀觉得她们好像很久不见我到客厅去，所以跑到我房间里来看，我自然是装糊涂，刻意让自己睡去，在自我催眠下，后来发生的事情就不知道了。
　　看着梦瑶莹白胜雪的脸蛋，我的心一颤，也许我不该这么自私，也许我该把实情向我父母说出来，也许……无数个也许在我脑海里滑过，却没一个能够真正能让我下定决心。
　　感觉到了我身体的移动，梦瑶最先醒过来，迎着我抱歉的目光，她惊喜地说了声，“你醒来了？昨天晚上怎么叫都叫不醒你，我们还以为出了什么事情，把我们给吓坏了。”
　　听到梦瑶这么一叫，其他女孩子都先后醒了过来，嘉颖和阿SA最急迫，扑到了我身上，脸上满是焦虑的神情。
　　我现在可不能穿帮，说我昨夜是有意的，那迎接我的只会是凄惨无比的下场。当下我只是抚摸着她们的秀发，微笑着说道：“我没事，大家都还好吧？昨天不知道怎么，非常不舒服，所以想回房休息一下，谁知道一下子就睡过去了，看来是太疲倦了吧。”
　　阿SA声音有些哽咽地道：“昨天晚上怎么叫你也不醒，我心里好难过啊，生害怕你就……”说到这里，忽然觉得大年三十说这些有些不妥，捏起粉拳，捶打着我胸脯道，“都是你啦，害得我老是说错话。”
　　此刻我的爸妈不在身边，李茜、刘依菲和安以萱也不在，听梦瑶讲小优为了不引起两个好姐妹的怀疑，也没有留下来陪我，所以房间里都算是自己人了，当下我动情地道：“苦了你们了。看着你们这样担心我，我真的不知道该不该把我遭遇到的一切都告诉你们。”
　　梦瑶听到了后大为诧异，小雪也紧张起来，以为我有什么大事情瞒着她们，阿娇眼睛红了起来，“祈恩，有什么事情难道你不想告诉我们吗？难道我们不再是你最亲近的人了吗？”
　　我一看，头顿时大起来，连忙摇着头说道：“你看你们都想到哪里去了，都是关于我的一些事情。事业上我们都没有问题，感情上没有你们的允许我也不想越雷池一步，不过我的经历实在是太过玄妙，所以不想说出来增加你们的困扰。”
　　阿SA倾听着我强而有力的心跳声，然后抬起头来望着我道：“祈恩，你就告诉我们吧，我们不会乱吃干醋的，更不会不信任你。”
　　眼见她们如此坚持，我也就不再想隐瞒下去，而且这关系着我的赚钱大计，我也想她们和我一起拿个主意。
　　于是我把我的所有“记忆”原原本本地告诉了她们，包括“记忆”里对李茜深深的爱。梦瑶她们听我说完一切后都惊讶地合不拢嘴来，面面相觑，都仿佛置身一个奇幻天地里，既真实又刺激，最主要的还是恐惧——对未来的恐惧。
　　※※※※※※
　　继续广告：我的新书《欲望星海》已经上架，大家有兴趣的可以支持一下！





    正文 第一百八十八章 热情春晚（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:22 本章字数:2568

        
　　要知道在我描述的世界里，和现在一无二致，唯一改变的就只是我身边的事和物，怎能让她们不感到害怕。这分明就像是一个知道所有底牌的梦，梦醒后所有的一切都不存在。
　　梦瑶是最先恢复镇静地，她笑着安慰所有的姐妹道：“我们的老公有了预知的能力，大家觉得不好吗？”
　　见大家脸色都非常难看，梦瑶微笑着又道，“祈恩他也说了，他只能把握时代大致的脉搏，所有的细节都记忆得不是那么清楚，而且他身边的所有事物都完全改变，包括生活轨迹，也就是说，所有的一切都与原来有不同了。也许这个世间真的有很多分岔，可是大家既然幸运地走在了一起，就表示我们有缘。而我们是真真实实存在的，不是什么恶梦，更不是什么幻觉，你们可以感受一下自己，难道这真的是一场梦吗？”
　　梦瑶最后的一句话把大家都逗乐了，房间里的气氛轻松了好多，大家都七嘴八舌说了些建议出来，当然大多数都是些想利用我的预知能力如何来扩大我们的经济实力和影响力的。
　　我自然是把记忆深处几个最重大的赚钱机会一一道来，末了道：“有了这几次最重大的改变，估计这个世界就真的与原来的世界不同了。”说到这里，我的脸色突然一变，“梦瑶，你要关心一下你的家族，因为在我的记忆里他们从来就没有过修建影视城的计划，更没有进军娱乐圈的冲动。我担心他们有什么不妥，你随时关注一下好吗？我不希望你家里出什么事情。”
　　梦瑶听了一怔，然后笑着点了点头，“好的，我明白了。”说完，她靠在我脸庞边道：“所有的一切我会安排的，我的家人一定会没事，而我们的企业绝对是未来世界经济的主宰。”
　　小雪也是信心满满地道：“不错，祈恩，你的经历真是有趣，如果你不是我们的老公，其他人这么说我们一定认为他是胡说八道。现在正是积蓄我们资金和实力的时候，到时候趁势而起，就是我们可以有自己的发言权的时候了，相信即使到时候公开我们的关系，也没人敢指责我们的不对。”
　　嘉颖心目中也有自己的见解，但两个姐妹发言了，自己也不想出风头，只是蜷缩在我怀里，紧紧地搂着我，生害怕我从此溜走一般。
　　“那个李茜你觉得怎么样？”阿娇这时忽然道，“你觉得她好可以尝试说服她加入我们，我相信梦瑶姐姐不会反对的。”
　　众女一听，这才想起我故事里的女主角，都“啊”了一声，阿SA率先道：“说真的，还真是巧啊。你们的生活轨迹都早已经改变，而且你还到美国去发展去了，可是最终仍旧能够聚在一起，难道命运真的就是这么奇妙？”
　　嘉颖也有些痴了，想起我和李茜的遭遇，她随口念了一句古词出来，“问世间情为何物，直教人生死相随。”古词的最后一个字由“许”改为“随”，正好表明了如今两人纠缠不清的状况。
　　梦瑶默默地随着嘉颖的话念了几下这句古词，苦笑着道：“想来你记忆里对她感情如此之深，也不会割舍下对她的感情的。你自己看着看吧，如果她没有问题，我不会拒绝的。我现在唯一担心的是这样发展下去，看来我们得考虑修建一个大型宫殿来容纳我们这些姐妹了。”
　　关于这个话题，我不敢再纠缠下去，刚想转变话题，阿SA却火上浇油地道：“是啊，想起祈恩，我心里就不是滋味，你给我们讲述一下江倩的故事好吗？就是那个从小和你一起练跳舞的那个小女孩，也许你的前世还有关于她的记忆也说不一定。”
　　我听到这里，知道小优可能把所有的事情都给她们说了，但我相信小优一定不会出卖我，恐怕在她们面前说了不少的好话，至少她们已经不再反对了才安下心的，要不然昨天晚上面对我的时候她不会那么安静。
　　当下我也不再隐瞒，将我和江倩的事情原原本本地讲了一遍，“在我原来的‘记忆’里，和江倩根本就是两个世界的人，她是我们当时全市所有中学生的偶像，后来听说她进入了中央芭蕾舞团，在多个国际大赛上获奖，最后的归宿是嫁给了一个中央领导，从此淡出了我的视野。不知道为什么，在现在这个世界里，我和她的命运会多次重合在一起，从小时候她给我写的情书，到我们一起担任四川旅游的形象大使，再到后来她参加《仙剑奇侠传》的演出，这都是曾经的记忆里没有发生过的事情。我现在从头审视我们之间的感情，我发觉一切都不寻常，难道她也也是我曾经拥有的一个梦？而你们更是我的梦中只梦？”最后两句话却是问我自己的。
　　大家听了都是一阵沉默，许许多多不可思议的事情一再发生，不能不说是造化弄人。就在我想安慰她们几句的时候，电话铃声响了起来。
　　我接起电话，却原来是李茜打来的，“张祈恩，央视打电话来催人了，要你在下午五点以前赶到中央电视台演播大楼进行演出前的最后准备工作，事情不能有一点马虎。还有你的爸爸妈妈，他们已经派专车接去了。”
　　我一听，疑惑地问道：“现在很迟了吗？为什么央视会开始催我去了。”
　　回答我的却是对方电话的盲音。李茜现在确实不敢和我接触太多，从昨天夜里她就确定了至少有六个女孩子与我有关系，她绝对不想让自己参合进来，所以现在是能少说几句句说几句，唯恐我会给她带来太多的困扰。
　　小雪以为我是问她时间，但她也不怎么确定，思索了一下后，她点了点头道，“你刚醒来那会儿我听见客厅里的钟响了九下，应该是早上九点吧，现在聊了那么久，具体是什么时间就不确定了。”
　　我关上手机，正惊讶于李茜的冷漠，听到小雪这么一说，急忙重新打开手机的翻盖看了一下时间，顿时吓得我从被子里一个挺身站了起来。
　　不看不知道，一看吓一跳，想不到现在居然已经是下午四点了。我们这次的谈话时间不知不觉就过去了七个小时，不能不说是一段相当长的时间了。
　　我刚一站起来，忽然发觉事情有些不对，原来全身赤条条地，于是又以前所未有的速度缩回被子去。
　　梦瑶她们也有些慌神，原来她们是约定中午一起回香港的，这样恰好可以赶上晚上家里的团圆饭。特别是梦瑶，李家是香港第一家族，如果她不赶回去真不知道会有什么后果，所以也忙碌起来，因此现在对我健美的身体视而不见，不过还是报以温柔的笑容。
　　这其间，只有小雪不慌不忙，原来她已经决定留在北京陪我了，明天先陪我和我的父母在北京旅游一天，然后初二才和我一起回香港去。当然与我们做伴的还有小优，李茜、以萱和依菲已经被梦瑶邀请去她家里过年，所以今天晚上不会留在北京过夜。





    正文 第一百八十八章 热情春晚（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:22 本章字数:2472

        
　　我在小雪的精心照料下，迅速穿好衣服，然后直扑卫生间整理个人卫生。
　　等我出来的时候，梦瑶她们也收拾好了行礼。
　　小声叮嘱我几句后，梦瑶便去隔壁叫李茜、刘依菲和安以萱她们三个，而我则在小雪的陪同下坐上房车直接向中央电视台而去。现在的分离只能说是小别，完全不用弄得多么紧张，因为过不了几天，我们又可以聚在一起，到时候就完全是私人时间了。
　　我的爸爸妈妈在昨夜我长睡不起的时候，非常着急，可是看到梦瑶她们一个个比他们更紧张的时候，便什么都知道了。
　　眼下的情形可真是笔糊涂账啊，居然有那么多女孩子喜欢自己的儿子，更让人惊讶地是好像她们之间还清楚彼此的情况，难道她们不清楚这样发展下去会委屈自己吗？情形确实比较诡异，但儿孙自有儿孙福，年轻人的事情，就让他们自己解决吧。所以他们两位索性不管我的情形，自己回房间休息去了，把所有的事情交给这几个女孩子来处理。
　　除了李茜外，刘依菲和安以萱现在也发觉我的情况比较特殊了。虽然我极力避免让人清楚梦瑶她们和我之间的感情，但明眼人从梦瑶她们那自然而然表现出来的一切就知道事情的大概。她们完全想不到事情的真相居然是这样，难道现在真的是一切都乱了套，连爱情这么神圣的东西也可以分享了吗？所以，尽管小优有一句无一句地说一些趣事出来，但她们都没有搭讪的意思，一直思考着心中的问题，直到梦瑶到房间邀请她们离开。
　　所有的事情就交代到这里，现在我们来看看在这次春节联欢晚会上张祈恩的表现。
　　二月八日晚八点整，一年一度的春节联欢晚会又隆重开始了，在这个举家团圆的日子，一家人围坐在一起观看春节联欢晚会，真的是一个既温馨又幸福、还不浪费钱的消遣方式。
　　今天很多原本不喜欢看春节联欢晚会的少男少女也加入了追看者的行列，这主要是与我深厚的影响力有关，此外，刘天王、容容、蔡伊林、文风大哥和他的儿子的鼎力加盟也将是一个非常吸引年轻人的因素。当然还有被媒体爆炒的施茵萱，这个漂亮的女孩形象一经被公布在新浪网的网页上，就引来无数的赞誉。
　　我现在发觉这个女孩真的很有个性，甚至说是非常的耿直。
　　我看到一则关于她的报道：有一次施茵萱在央视排练完走出大楼，当时围着采访的记者中有一个无良的记者问她为什么没有英文名的时候，她很诧异地回答说那位记者道，“我是中国人，有这个必要吗？”，顿时让那个记者无言以对。
　　我很佩服这个女孩子的率直，在现今的娱乐界里，矫揉造作的女孩实在是太多了，她真的算得上是绝迹的“恐龙”了。
　　不过事情也不是绝对的，依照公司对她的评估，此外还有我的预测，她以后一定会走出亚洲面向世界的，取个英文名字在所难免。
　　但让我奇怪的是，为什么在我的记忆深处没她的印象呢？难道她只是流星而不是恒星？不过想一想连东皇的东家都变成我了，还有什么事情不能改变呢？
　　想来也是，她现在所属的娱乐公司是汉文集团，如果换作是旧东皇之类的娱乐公司，那她的日子将会很暗淡，出头估计也是遥遥无期，对太过桀骜不逊的人，一般有黑幕的老板都是不愿意花费太多精力的，这也是在‘前世’的记忆里没有她的存在的原因吧。
　　如今既然一切有了我，那我自然不会让这样的事情发生，她的走红只是时间问题而已。
　　这次春节联欢晚会的舞台设计雍容华贵，拱圆形的舞台造型衬托出盛世大联欢的主题。鲜红色的基调，柔和的灯光背景，加上舞台四周悬挂着的灯笼和中国结，营造了热烈欢庆的气氛。
　　央视的春节联欢晚会的确是一个很特殊的节目，与一般晚会不同，在央视的春节联欢晚会上表演会更兴奋但压力也更重。这种压力是无形的，它主要是来自于十三亿观众的压力。
　　从本质上说，中国人过春节讲究合家团圆，百分之九十九的国人就被“圈”在了家里，空间的局限性决定了无论如何央视的春节联欢晚会都会有巨大的收视群体，这个群体的人数远远超过从事其他形式文化消费的群体。
　　这么多人的观看，造成了特殊的影响氛围，在全球来比较，也只是比奥斯卡金像奖颁奖典礼差那么一点点的人关注，所以这也是很多大牌艺员放弃商业演出的机会加盟央视春节联欢晚会的原因。在这个舞台上表演一次，就让世界四分之一的人口记住了自己，想一想确实是一种很大的荣耀啊。
　　直播现场的表演已经开始了，舞台上响起了音乐声，舞蹈人员也先后从后台走了出去，后台公众休息室里是一片忙乱。
　　唯一例外的是我，和与我搭档的陈培斯和牛逡对过台词后，我便回到专门配给港台艺员休息的休息室。
　　刘天王的节目比较靠前，他已经到舞台出口处准备去了。而文风大哥和施茵萱则到后台的练习室再次对唱一下，这次晚会采取的是真唱的形式，所以唱歌功底稍弱一些的文风大哥也不得不慎重对待，如果在十三亿观众面前出丑就太丢脸了。
　　就在我想闭目养一下神的时候，我看见“龙太子”——文风大哥的儿子文祖明神情焦灼不安地在我面前走来走去，一副很紧张的样子。
　　我这时才突然想起来，他也是汉文集团旗下新签约的艺人，算得上是自己人吧，我也许应该问问他看看能有什么地方可以帮助他的。
　　我朝正在背诵歌词的文祖明走了过去，听到我的脚步声，文祖明看着我紧张地笑了笑，耸耸肩膀道：“张祈恩，你好啊。”
　　我点了点头，“恩，你好。”我看他仍旧努力地在背着歌词，微笑着说道，“其实你不用这么紧张的，只要你放开胸怀，以平常心上台表演，一定会发挥出你最高水平。过于的紧张反而会影响你的发挥。你知道这是春节联欢晚会，现场的观众一定会无条件地支持你的，无论你唱得好坏他们都不会吝啬自己的掌声。再说了，这又不是什么商业演出，而是一个举家团圆的好日字，你就把唱歌当作一种节日放松的余兴节目，这样应该可以起到放松神经的作用。大家都是年青人，没必要把自己的神经绷的那么紧，过犹不及，开心一点才是最好的选择。”
　　文祖明听得两眼放光，长出了一口气，冷静一下后，发觉原本混乱不堪的歌词在脑海里又清晰起来。





    正文 第一百八十八章 热情春晚（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:22 本章字数:2626

        
　　文祖明高兴地点了点头，向我竖起了大拇指，然后把拿在手中的歌词单叠好放进口袋里，这才对我说道：“你说得没错，平心静气后果然整个人清醒多了。其实这首歌我早就会了，只是你知道吧，我害怕现场唱歌的时候忘词，所以才一直不停地反复记着歌词，谁知道越背诵越糟糕。现在不去想它，反而歌词自然而然地跑到了我的脑海里来了。”
　　“是啊，真的没那个必要，你越是紧张害怕，那些你记得深刻的东西便会忘的越快，反而你以轻松的心态去面对，却什么问题也没有，这是作为一个艺员最起码的常识，唱歌是这样，演戏也是这样。”
　　“谢谢你传授给我经验，其实这些我爸爸都教过我，可是到关键时候我就通通忘了。也许是我自己的原因吧。你知道一想到有十多亿人在电影机前看着我的表演，我的心就非常乱，头脑也不清醒了。这压力对我而言，实在是太大了点。”文祖明有些无奈地说道。
　　看来他确实还比较嫩，像足了一个才出道的新人，虽然去年已经在汉文集团投拍的电影《成长》中有过出色的演出，但说到底还是不太成熟，也许积累足够多的演出经验才是他能迅速成长的唯一捷径。
　　文祖明的为人很随和，难能可贵的是他的爸爸文风在华人影视界有如很高的地位，他却给我一个邻家大男孩的亲切感觉。如果不是他父亲的话，我想一般人是不会对他产生距离感的。
　　文祖明继续地向我示以感谢的微笑，现在他整个人轻松多了，话也渐渐多了起来。说实话，他的眼睛确实很小，而且笑起来的时候是眯成一条线型的可爱造型，像足了他的老爸文风大哥。光是谈话我就觉得他人还是挺不错的，可以深交一下，只可惜现在我没有什么时间，否则我真想找个地方，沏上一杯香茶，和他促膝谈心。
　　时间在闲聊中不经意的流逝，很快便是轮到我演唱的时间，电视台的工作人员已经专程到休息室提醒我了。
　　在春节联欢晚会上演唱，你根本不需要交待你的姓名，也不需要做理多的问候的语言，就只是简单的唱歌而已，把你最好的一面表现出来。
　　掌声响起，我也随着升降梯来到了舞台，感受着现场歌迷的热情，我放声歌唱起来。
　　“忙忙碌碌的一年结束
　　我们可以轻松休息
　　新年的钟声终于盼到
　　我好幸福
　　2005，你好吗?
　　谢谢大家辛苦的工作
　　我给大家拜年祝福
　　我们一起许下心愿
　　花开富贵，鸡年吉祥
　　无论身在何处
　　我们天天快乐 心想事成
　　无论置身哪里
　　好运总会出现在我们身边
　　亲爱的家乡父老
　　亲爱的父母兄弟
　　所有善良的人们
　　我祝你们幸福快乐
　　祝愿大家永远健康。”
　　演唱完毕后，我向着父母所在的位置跪了下去，然后作个个拜年的姿势，顿时现场响
　　起了狂风骤雨般的掌声，而电视机前的观众只看到我拜年的姿势，而不知道我这一拜的真实目的，都大赞我为人诚恳，为全国人民祝福，竟然不惜下跪，顿时我的声望无形中又好了很多。
　　我退台后，现场仍旧有很大的议论声，人们都为我的真诚感动，虽然歌曲本身一般，但只要心意达到就够了。网上很快把我跪下拜年的图片贴了出来，顿时引来点击无数，在回帖中，大多数都是“今夜我很感动”、“张祈恩，我为你骄傲”、“品德最好的艺人——张祈恩”等评论，在我小品演出前的两个小时里，就有近二十八万人回帖，不能不说明我的FANS的疯狂。
　　春节晚会节目照常继续进行，在其后的表演中，容容和蔡伊林的表演掀起了一个个小高潮，舞蹈《千手观音》不出我的意料，引起了巨大的轰动，与我刚开始的表演如同双峰对视，让观众大叹今年春节联欢晚会的质量非同凡响。
　　在内地歌坛当之无愧的王者——宋祖莹和彭丽苑演唱完毕后，就是春晚的小品王赵本杉和范维合作的小品《功夫》。赵本杉和范维这已经是第三年延续《卖拐》的小品了，看起来有些老套，但赵本杉名声在那里管起，因此表演完毕仍旧是欢呼声一片，观众给了他们很高的评价。根据网上一个有趣的调查，全中国十亿农民兄弟都喜欢赵本杉的演出，觉得他才能给大家带来真正的快乐。正是有这样的好名声在外，赵本杉最近两年风光无比，开设了电影和电视公司，甚至有接手足球俱乐部的意向，不能不说是一个成功艺人的典范了。
　　在前台的戏剧表演《守岁大观园》之后，就将轮到我和陈培斯、牛逡合作的这个叫做《回家》的小品。
　　起初导演很想删除这个娱乐性不是很强的小品转而让另一个呼声很高的由著名喜剧演员肇亮参与演出的小品《祝寿》代替，只不过外界的压力过于巨大，使他不得不接受这个最初就预定下来的小品。
　　随着我们的演出，这次春晚的第四个收率狂潮也随之来临。虽然这部小品还是有很多的笑料，但由于主题显得严肃了些，相对于来说现场观众的笑声不是很多。我没想到陈培斯和牛逡演技这么好，一举一动都带给人真实感，以至于我的感情也带了进去，演到动情的地方甚至流下了泪水。
　　当小品的最后，我和牛逡、陈培斯拥抱在一起，共同祝福我们的祖国更加繁荣富强的时候，台下的观众一起起立，为我们精彩的表演作长时间的鼓掌，开创了央视自举行春节联欢晚会以来中断时间最长的纪录。
　　整个春节联欢晚会在《难忘今宵》的歌声中结束了，而我在本次春节联欢晚会上的精彩演出却长期成为个新闻媒体和门户网站称赞的焦点，本次晚会也因为《千手观音》和我的加盟被赞誉为历年来最好的一届春节联欢晚会，尤其是我在晚会中表现出来的爱国之心，更是让大家感佩我才是真正具有民族心的好莱坞巨星。
　　回到酒店后，我的父母和小雪、小优一起为我开了场小型的庆祝会，虽然已经是凌晨时分，但我的兴致很好，中国人传统就有守岁的习惯，自然我们也不会免俗，一顿饭吃到东方天都已经亮了才算是结束。
　　当服务生收拾我们房间的时候，小雪和小优留下来帮忙，而我则送爸妈回客房去。
　　等我回到房间的时候，已经完好如初。就是我想微眯一会儿，然后中午或者是下午陪家人逛一下北京的风景名胜的时候，却听见浴室里传来了戏水的声音。
　　我好奇地打开一看，只见蒸气缭绕中，小雪和小优完美的胴体映入我的眼帘，让我心旌动荡。如此大好时光，不趁机逍遥一番实在是说不过去，于是我迫不及待地脱去衣服，冲进了浴室，在传来几声娇呼后，激情和浪漫弥漫了整个房间。
　　※※※※
　　请大家继续支持我的新书《欲望星海》，谢谢！





    正文 第一百八十九章 纷争（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:22 本章字数:2320

        
　　大年初一的北京，天空一直飘着小雪，但这丝毫不能阻挡我们出游的兴趣。
　　虽然经过一早上的颠龙倒凤，但小雪和小优仍旧是体力充沛，这恐怕主要是归功于我雨露甘霖的滋润作用了，不然没有其他的方法解释。要知道每一次完事后，她们都是精神百倍，而我也有种羽化登仙的感觉，难道这一切也和我的神秘体质有关？
　　现在的小雪肌肤比我初见面时还要细滑白嫩，身上还隐隐散发出一股清香，让我心里暗暗称奇。不仅是小雪，所有的女孩子和我亲近后，身体都有了变化，都变得更加美丽动人了，尤其是那丝丝作为我的女人标志的芬芳各异的清香，更是让她们自己都觉得难以置信。
　　我用心体会过，小雪身上散发出来的是淡淡的梅花般的香味，而小优则是菡萏的清香，她们此刻走在我身旁，都发出甜蜜的微笑。
　　我的爸爸妈妈跟在我的身后，熬了一整夜的他们只经过四五个小时的睡眠，显得精神有些不振。他们也看出了我和小优、小雪亲昵的神情，但却不说破，只是想以后我亲口告诉他们到底是怎么一会事情。
　　今天的天气对我隐藏自己的身份很有好处。天空飘着碎雪，寒风刺骨，所以我用头巾将我的头包了起来，只剩下一双眼睛在外面，根本就没人怀疑。
　　小优由于出演了《仙剑奇侠传》中的阿奴一角，而现在全国各地正在火热上映，所以她也不敢大意，用纱巾把面蒙了一半。
　　原本小雪应该最潇洒，不过她自小在香港长大，哪里到过如此寒冷的地方，现在全身都是加厚的衣服，头上戴了个大大的羽绒帽，脖子上围巾把脸捂住了大半，这样庐山真面目也给掩藏了。
　　不过这是现在街上最通常的打扮，所以我们从车上下来直到走到举行庙会的所在地地坛正大门的老长一段时间，尽管一路上是人挤人，可是仍旧没人注意到我们。
　　远远地就能看到上下两层颜色，上面是各种灯笼、中国结汇成的红色，底下是黑压压的人群。地坛门口的两个人行天桥都有警察维持着秩序，成了单行线，一个只能上去，一个只能下来。即使这样，人群还是水泄不通，上去通往地坛的天桥又分成两条路线从不同的方向走到地坛进口。
　　看到这样的架势，我爸妈拉着我的手道：“祈恩，这么多人，我们还进去吗？”
　　看着小优和小雪期盼的目光，我豪气干云地道：“当然，庙会嘛，就要凑个热闹。”这一段时间我都没有时间放松自己，更没有时间陪家人逛街，如今既能满足自己的愿望，又能让佳人开心，何乐而不为呢？
　　我左手边拉着小雪，又手边拉着小优，拼命向人堆中扎去。爸爸妈妈紧跟在我们身后，生害怕和我弄丢了。
　　我们好不容易挤进了门，抬眼一看，套用一句流行歌词那叫“豁然开朗”。
　　冰糖葫芦的糖锅和着人们呵出的气成了热腾腾的底色，各种各样的吆喝声成了庙会的衬音。来往的每张冻得红扑扑的脸上都是笑容，结伴的青年男女大都会扛着个传统的风车，彩纸迎风转成了彩盘，还拉着皮筋绑着的小木棍打出“叭叭”的响声，小孩们则拿着羽毛做的小公鸡，年纪大一点的就奔着颠轿子的地方看热闹去了。
　　小优欢呼一声，拉着小雪的手，到一些摊点前围观，我作为护花使者，自然是紧随其后，尽量不要陌生人太过靠近她们。
　　饶是我的父母见惯了人世浮华，也不禁被我们所感染，也像小孩子一样加入到追逐热闹的人群中去，到最后还忍不住买了个传统的玩具——空竹。
　　应和着兴奋劲儿，我拉着小雪和小优的手，到边上的空地边看我爸妈玩起这个传统老玩意儿来。还真不容易，看着别人弄得上下翻飞的，到了他们手上，怎么就不会动了？到最后我和小雪、小优一起出马，也没搞定这个东西，看来还挺考验人的技巧的。
　　看着我们玩的热闹，好几家逛庙会的人也凑了过来，纷纷上前欲一试身手，结果都败下阵来，让我们捧腹大笑。在这个时候，大人也好像变成了小孩子。过年嘛，重要的就是玩得开心，玩得满意。
　　当然，在吃上也不能亏待自己，见惯了大鱼大肉，如今换下北京土特产风味也是个不错的选择。地坛庙会是北京市春节举办的规模最大的庙会了，风味小吃街上摆放了北京名小吃茶汤、冰糖葫芦、肉串、爆肚、炒肝，兴致来了也可以尝尝提神儿的麻辣烫、酸辣粉，各种小点心零售更是应有尽有。
　　小雪和小优如今双手都拿满了小吃零碎，让我暗笑女人都是好吃的动物，即使平时在怎么正经和冷艳的人面对小食的诱惑的时候也管不了自己。
　　爸妈都有各自的一家人，都想给家里人或者是左邻右舍捎带一点东西回去。这里的年货很多，最让人心动的是专门的传统年画展，配有专家的民俗讲座，送画的时候再卖弄点民俗知识，不错吧。按照实物尺寸仿制的独轮推车、磨、马车等，全部用精致的小木条做的，小巧，而且特有味儿。
　　就在我逛得最高兴的时候，手机忽然响了起来。奇怪，居然是美国打来的，难道有什么事情叫我？
　　接过电话一听，原来是巴里在他的家里打来的电话。他首先向我祝贺春节快乐，然后询问了我的一些情况。到最后他才切入主题：要我立刻赶回去录制新的单曲，要在最快的时间赶制出来，粉碎“魔幻男孩”组合已经解散的谣言。
　　原来，由于最近我们五个都忙于自己的事业，仅仅在去年推出了张怀旧翻唱专集，今年连一个工作安排计划也没有，很多人怀疑我们组合出了什么问题。加上我的《仙剑奇侠传》现在全球大卖，所以人们大多以为我因为太出色了，一定不愿意继续待在一个组合里委屈自己，所以组合的解散只是时间问题。
　　前几天，有部分我们组合的FANS跑到JIVE纽约总部抗议，僵持数日后，更是吸引了全美数万的“魔幻男孩”的FANS跑去助威。后来在JIVE高层的一再声明“魔幻男孩”组合不会解散下，抗议人群才逐渐散去。





    正文 第一百八十九章 纷争（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:22 本章字数:2331

        
　　这次事件后，全美各大网站上“魔幻男孩”组合的社区里到处都是签名挽留我们组合继续存在下去的帖子，最后各大网站联合，搞了个集体签名，在短短的四天时间里签名人数达到五百四十万人，让JIVE高层猛吃了一惊。
　　在这种情况下，如果我再不浮面，那JIVE先前的声明将毫无公信力可言，所以老巴里这才想立刻招我回美国，以“魔幻男孩”组合的名义发行单曲，以证明JIVE高层的声明的正确性。
　　在电话的最后，巴里告诉我飞机票已经替我预定好了，JIVE北京分公司的经理亲自将票送到了我入住的酒店，但遗憾的是没见着我本人。飞机的起飞时间是晚上十点半，他让我提前做好准备，说完后便挂断了电话。
　　看见我异样的神情，小雪意识到有事情发生，小声询问我究竟是怎么回事。我摇了摇头，把事情讲了一遍，然后道：“这下没时间陪你们了，想不到好不容易争取来的假期又被耽搁了，梦瑶她们还不知道会怎么想我。”
　　小雪听完后，无奈地道：“现在JIVE毕竟是你所签约的公司，你根本没选择的余地。梦瑶她们那里我会替你去说的，相信她们也明白事业为重的道理。”
　　小优心情虽然也很难受，但她知道JIVE既然把行程已经定下来了，那就不是能以主观意识来改变的了，唯一的选择就是无条件地支持我。
　　当下她默默地靠到我身边，张开纤弱的双臂抱着我，幽幽地道：“祈恩，虽然我很舍不得你离开，但美国是你事业重心的所在地，所以你要赶回去，我是不会反对的。不过你不要忘了我们，有时间一定要经常回来看望我们，不然我会在夜里一直念叨你，让你耳朵发烧、发热，还老打喷嚏。”
　　我见她说得有趣，原本有些郁闷的心情总算开朗起来。当下我隔着面纱，捏着她的小瑶鼻，作了个鬼脸道：“我知道了，我一定会回来看你们，绝不让你们受到半点委屈。”见她不以为然的表情，我又道，“现在我们家又不是坐不起飞机，到时候你邀约几个好姐妹，到美国来看望我啊。你雪姐在纽约和洛杉矶都替我买了房子，你们去了可以住在那里等我，我一有空就回家。”
　　见我说得有道理，小优高兴地叫了声，“好啊，到时候我和雪姐一起去。”说完，她跑过去拉住小雪的手道，“你说好吗？”
　　小雪笑着摇了摇头，“你们啊，真像个孩子。好吧，到时候有机会我就和你们一起疯，不过祈恩，到时候你别怪我破坏你在美国的‘幸福’生活哦。”说完后，她还饶有深意地看了我一眼。
　　我一听，头立刻大了，这下子又扯到娜塔丽.波曼身上了，真是笔糊涂账啊。
　　恰好这时我爸妈选好送人的礼品走了过来，见我们的神色有些不对，于是问我们出什么事情了。
　　当下我把美国的事情讲了一遍，结果二老以为我是在担心他们，却反安慰我起来，说男子汉大丈夫不应该婆婆妈妈，万事都应该工作为重，让我大为感动。
　　既然话都说到这个份儿上了，再逛下去显得有些不合时宜，于是我们又一路杀出人群，好不容易来到外面，坐上专门等待我们的车辆。
　　回到酒店，小雪先从服务台替我领回了机票，然后便开始替我收拾东西。小优则一直赖在我怀里，听我给梦瑶她们打电话。
　　昨夜，李家的年夜饭非常隆重和热闹，李氏集团的所有中高层人员、亲戚朋友、政府巨要、商业合作的伙伴济济一堂，一共开了两百席的庆祝宴会。
　　梦瑶终于在约定时间前赶回家里，因此并没有受到责备。说实话，现在汉文集团和李氏集团就好比是大树和枝叶的比较，一旦李爵士发起火来想管教一下自己的孙女，那吃亏的绝对是汉文集团。所以梦瑶在家里尽量保持低调，不想引起太多的纠纷。
　　这次年夜饭梦瑶的两个堂哥专程从美国赶了回来参加，在香港商界引起了一阵轰动。要知道李氏集团第二代掌门人的争夺已经初见分晓，李月笙由于在经营见解上处处迎合父亲的意见，加上经营上循规蹈矩，目前已经牢牢地坐定了集团副董事长的职位。反观号称“小超人”的李月凯，虽然目前经营的项目是集团所有子公司里最庞大的电子、手机和网络业务，但由于李月凯不善于逢迎，加上长期不在父亲身边，已经逐渐失去了李爵士的欢心。这样算下来，李月凯必然的后果就是分得李家的一部分财产然后自立，然后庞大的商业帝国将落到李月笙身上。
　　李月笙的身份既然已经确定，那他的两个儿子自然是水涨船高，成为了第三代当之无愧的接班人。面对数以千亿计的庞大财产，所以这两位青年才俊都成为了媒体手里分量最重的“钻石王老五”。
　　所谓富不过三代，也许真的有道理，梦瑶的这两位堂哥品行真的让人不敢恭维，本身生活腐朽糜烂就不说了，生活作风上更是让人目瞪口呆：在美国读书这十多年的时间里，搞大了八九十个女人的肚子。
　　其实只要工作能力强所有的一切都不是问题，以李家这么大的家业不是一般的水平绝对败不完，只要赚钱的速度比花钱的速度快就行了。但让人遗憾的是显然这两位公子哥儿心思都没放在读书上，对所有的经营手段都是一知半解，连从小在李氏集团董事局会议上旁听学到的东西也几乎忘了个精光，在回到香港实习担任两个部门的总经理这段时间，几乎让这两个部门的工作陷于瘫痪，直接经济损失达到十二亿港币，让李爵士在董事局会议上气得当场晕了过去，造成了李家上下的一片恐慌，连股票也跟着暴跌了三天，后来还是李爵士出面澄清自己的身体没问题才算是稳住了局面。
　　就是这样两个人物，居然在李家的春节晚宴上又引起了轩然大波。
　　在回到香港后，阿SA和阿娇各自回家团聚去了。嘉颖的父母都回新加坡去了，现在香港的亲人只有自己的姐妹，当然是到李家过年。李茜、刘依菲和安以萱则是应邀到总裁家里吃年夜饭，当然也不能推托，这样梦瑶她们这一桌可谓是娘子军团，分外引人注目。





    正文 第一百八十九章 纷争（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:22 本章字数:2670

        
　　也许是喝多了几杯，也许是一直以来的感觉过于自我良好了，梦瑶的两个堂哥在酒席进行到一半的时候，勾肩搭臂地跌跌撞撞地走到了梦瑶她们这一桌前。
　　刚开始两人还表现得比较有礼貌，以李家第三代的身份祝所有来宾新春快乐。
　　一杯酒下肚后，问题来了，首先是梦瑶的大哥李如风去摸刘依菲的肩膀被拒绝后，跑到梦瑶面前斥责梦瑶的属下太不懂事了。（现在一般都称呼堂哥为哥，以示家族血亲的关系，几乎所有的地方都如此。）
　　梦瑶听了很窝火，气愤地道：“你把我们汉文集团的人看成是什么了？大哥，我希望你自重点。”说完，就把花容变色的刘依菲拥在怀里小声安慰。
　　二哥李如云此刻正看着眼前人比花娇的几个美女发愁，不知道该找哪个下手才好，听到梦瑶的话，有些不信邪地跑去摸嘉颖的脸蛋，迎来的是清脆的“啪”的一记耳光。
　　这一巴掌把李如云打懵了，他不信以自己的魅力居然会有人可以抗拒他的示意。
　　如果这个时候，两个人稍微有点头脑都不会再做出非分的事情，结果当然是上天要惩罚品行不端的人，李如风居然强去梦瑶怀里抢刘依菲，还有意无意地在梦瑶脸上抚摸了几下。
　　自从认识张祈恩以来，梦瑶哪里受过这种气。虽然小时候经常受这两个堂哥的欺负，但毕竟那是小孩子的事情了，想不到如今大家都是成年人了这两位仍旧不把自己放在眼里，当下怒不可抑，一脚就蹬在李如风的下体上，顿时这个“衰男”发出了杀猪般的嚎叫，引来无数人的目光。
　　梦瑶安慰了刘依菲几句，然后站了起来，脸上满是怒火。
　　李如云和李如风由于在美国经常一起出去猎艳的关系，现在的感情非常好，眼见大哥受到“重创”，而下手的人一向是自己兄弟小时候任意欺凌的“小可怜”，当下那里还管那么多，顺手拿起红酒瓶子就向梦瑶头上敲去。
　　“砰”的一声，梦瑶没倒下，反而是这个无良的男人应声倒下。原来嘉颖眼见梦瑶危险，本能的反应下，也有样学样，拿起桌子上的红酒瓶子就向李如云的头上敲去。
　　看着只剩下半截的红酒瓶子，嘉颖有些发懵，再看见红酒鲜红的液体在李如云的头上流淌下来，那满脸都仿佛在鲜血在流动的景象，不由将瓶子一扔，发出阵阵尖叫声。
　　梦瑶一看就知道是怎么回事情了，当下抱着嘉颖，轻拍着她的后背，努力使她镇定下来。
　　如果说嘉颖那一耳光注意的人只有寥寥几个的话，那么经过这两次惊天动地的声响，所有的客人都惊动了。
　　最先赶来的是李月笙，当他看见躺在地上呻吟的两个儿子凄惨的形象后，不禁气得全身都颤抖起来，他指着梦瑶，“你…….你……你……”了半天，却一句话也说不出来，显然受到的打击很大。
　　梦瑶的大伯母在闻讯后也离开她的那帮贵太太们，匆匆地赶了过来。到底是女人，在初见儿子半死不活的情况的时候，短暂地晕厥了一下。
　　随后恢复过来的她，完全没有了贵妇人的尊贵形象，指着梦瑶就骂了起来，和骂街的任何一个泼妇都没有本质的区别。
　　随后赶来的是李爵士和梦瑶的父母。李月凯看着眼前混乱的情景，头顿时大了。他看见梦瑶冷笑着面对自己的哥哥嫂嫂，再看了看倒在地上的两个侄儿，想都不想，冲上前去，对着梦瑶就是两个巴掌。
　　梦瑶看见父母赶来，原本正想扑到父亲温暖的怀抱诉说一下受到的委屈，谁知道迎来的是这样的后果，当下悲愤地抱着嘉颖哭了起来。
　　李爵士也不清楚到底发生了什么，现场一片混乱，也不知道该向谁了解情况。
　　这时医院的急救车已经赶到了李家的豪宅，医护人员在紧急护理一番后，迅速将李如风和李如云抬上救护车，然后扬长而去。
　　其后赶到的是各大媒体的记者和狗仔队，如今现场一片混乱，李家庞大的保全力量已经形同虚设，完全乱成了一团，所以不费吹灰之力他们就混进了李家的宴客大厅，在现场采访着事情的真相。
　　最后赶到的是警察，他们迅速将现场保护起来，然后开始询问案情。
　　李月笙指着梦瑶和嘉颖道：“就是她们两个把我的儿子害成这样的，警官，你们不要放过她们。虽然梦瑶是我侄女，但你们也要秉公办理，不然我会向特区政府投诉你们，说你们畏惧于某些人的权势压力，徇私枉法，所以请你们自重。”说到这里，他还有意无意地看了李月凯一眼。
　　梦瑶的母亲再也忍受不住了，走到梦瑶身边，抱着梦瑶就大哭起来。她不清楚事情究竟是怎么样发生的，以为自己的女儿真的做出了人神共愤的事情，为了谋取家族的财产不惜蓄意伤害侄儿的身体。
　　梦瑶摇着母亲的肩膀道：“妈，是他们俩跑来调戏我和我的朋友的，我真的没错，你要相信我。”说到这里，她哭着对李爵士和李月凯道，“爷爷，爸爸，真的不关我们的事情，是他们不好，居然连我这个妹妹也想调戏，我这么做只是出于自卫。”
　　李月凯听到这里，已经相信了自己的女儿，而李爵士从一开始就相信梦瑶不是贪图家族产业的人，要不然她也不会出去自立门户。看来她早就料到必然会有产生纠纷的一天，所以才会毅然加入她男朋友的集团公司做事，可怜自己这个快七十岁的人了还不如一个小女孩看得远。
　　李月凯不好表态，李爵士可不管那么多，他老眼含泪地道：“梦瑶，爷爷相信你。那两个畜生，根本就是死不足息，亏空集团的钱不说，居然连自己的妹妹也不放过。你放心，爷爷一定会保你没事的。”
　　李月笙一听，情况有些不对，再这样发展下去会变成自己辩事不明了，以后接管家族产业的事情会显得特别艰难，一定要改变李爵士的印象才对。当下抗争道：“爸爸，您老话也不能这么说。事实的真相谁不也清楚，我们不能仅仅凭梦瑶的一句话就说我的两个儿子不对吧。他们是不怎么争气，但要说他们会公然在大庭广众之下调戏自己的妹妹，这恐怕也太匪夷所思了点。难道他们不清楚今天的日子的特殊性？难道他们不知道今天宾客盈门？难道他们不知道梦瑶的脾气？纵观整个事情的结果，只有如风和如云受到了伤害，事情的真相还用去查证吗？分明就是梦瑶不满意她的两个兄长作为男孩子将拥有以后集团继承的权力所蓄意谋划的事件，她说自己遭到调戏分明就是推托的借口。”
　　李月笙的话仿佛一个炸弹一样在人群中传播开来，人们纷纷推测事情的真相，觉得两位一直在美国生活学习的“高才生”，不大可能会犯这样的错误，因此逐渐相信了李月笙的话。可悲的是这些人忽视了人的好色心可怕驱动力量，更高估了李如风和李如云的智慧，所以才会有这样的认识错误。
　　李爵士听完李月笙的话，对梦瑶的信心也有些动摇，如果自己真的只听梦瑶的一面之词，会不会对如风和如云不公平？





    正文 第一百八十九章 纷争（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:23 本章字数:3617

        
　　李月笙非常满意李爵士表情的转变，他相信一切都会控制在自己手里。
　　沿着梦瑶一桌坐的，都是自己在集团里的老部下，原本的意思是要隔离梦瑶与集团有厉害关系的社交圈子的交往，没想到现在却有了这样的妙用。相信到时候只要自己一句话，他们都会照着自己的吩咐做的，这样在证人方面就有了最关键的人证。
　　还有这个地区警署的署长，多年来收了不少自己的“礼金”，关键时候应该可以问些口供出来。还有法院的那些法官，交情也不浅，毕竟这么多年来的苦心经营不是白费的。
　　这样从起诉到审理，可以全面遥控，结果就不言自明了。看来这次真的非常幸运，可以充分打击弟弟在集团的影响力，让自己全面接手集团创造最有力的条件。
　　梦瑶也没想到情况会变成这样，简单的纠纷会变成蓄意伤人。嘉颖心里也很害怕，虽然这么年轻就执掌了新天地集团的大权，但说到底究竟还是个二十刚出头的小女孩，当下靠在梦瑶身边，紧紧地抓着梦瑶的手。
　　刘依菲和安以萱很吓得不轻，想不到简单地吃饭会变成这样。只有李茜显得镇定一些，起身走到梦瑶和嘉颖身边，小声安慰着她们俩。自从听张祈恩讲述过自己的事情后，李茜仿佛觉得自己成熟了不少，眼下赏识自己的人有了麻烦，她自然是义无返顾地站在她们身旁。
　　许多特区高层官员都出席了李爵士举行的这次宴会，包括特首董智华、财政司司长梁青松、政务司司长曾华乾、廉政公署署长郭文卫等，自然警务总署署长刘镇岳也在现场。
　　刘镇岳隐约知道我和汉文集团有关系，毕竟收购东皇和天地报业集团那么大的动静，他不可能不知道些内幕，而且此后一系列的事情也证实了与我有关。
　　现在梦瑶出了问题，他自然不可能不管，当下他亮出身份，招呼现场的警察，让他们先取证，正进行其他事项，意思就是先不忙拘押人，一切等结果出来了再说。
　　就在安排间，香港中西区警署署长叶新平带领大队警员赶到，在向刘镇岳行了个礼后，就想带走梦瑶和嘉颖，而作为协同作案的李茜、安以萱和刘依菲也要被带到中西区警署问话。这下媒体的记者兴趣一下就来了，汉文集团的三大高层人物和两大巨星一同被捕，绝对是具有爆炸性的新闻，于是现场“劈里啪啦”的照相机拍照的声音不断，闪光灯闪烁着，仿佛是一场新闻的盛会。
　　刘镇岳一看大为恼怒，可是却拿叶新平没办法，毕竟别人是依法办理案件，不卖自己的面子也有自己的道理。其他高层官员也认为事不关己，作为香港第一家李家的家务事，还是不要插手的好，一切自有司法部门给出公正的裁决。
　　梦瑶看着哭得一塌糊涂的母亲，看着父亲那通红的双眼，看着李爵士摇摆不定的神情，看着大伯父嘴边的冷笑，看着大伯母一直不停谩骂着的大嘴巴，忽然觉得家里的一切变得陌生起来。这就是自己的家人，在关键的时候谁都不站出来帮自己说好话。
　　“如果‘他’在我身边，一定不会让我受委屈的。”梦瑶脑海里忽然冒出来这个念头，连自己都吓了一跳。
　　就在梦瑶闭目等着警察给自己戴上手铐的时候，一声冷笑声传来，“一群人云亦云的可怜虫，连起码的事实都不尊重，还能指望你们公正的办案？”
　　梦瑶睁开眼睛望去，只见被警察隔离开的场地的中央忽然出现了个笑眯眯的年轻人，看样子也就二十五六的样子，穿着一身羽绒服装，整个人显得很滑稽。
　　要知道香港现在虽然正处在冬季，但气温通常都在十一二度，与寒冷根本挂不到边，想不到这个年轻人居然穿着这样一身出现，不能不说是神经有问题。
　　叶新平虽然不知道这个年轻人从何处而来，不过眼下这里是自己的地盘，根本不用顾及到其他人的感受，当下指着这个年轻人道，“把他也抓起来，居然干扰警察执行公务。”
　　立刻有两个警员走了过去，准备给那个年轻人戴上手铐，可是奇异的一幕又出现了，那个人从原地凭空消失不见了，下一刻却出现在叶新平的身边。
　　叶新平亲眼目睹了这诡异的一幕，吓得全身的汗毛都竖起来了，他颤抖着声音指着这个年轻人道：“你到底是人还是鬼？”
　　那个年轻人摇了摇头，笑着说道：“我是人，不是鬼。不过在面对你这样贪赃枉法的公务人员的时候，我就是鬼，还是追命的厉鬼。”说完后，他脸上的笑容突然消失不见了，“我是中国政府的特工人员，我证实李梦瑶她们都是无辜的，我要求你立刻放人，否则后果自负。”说完，从怀里掏出一本绿色的证件，然后翻开了第一页，顿时“中国龙组”四个字映入了叶新平的视野，让他心里仿佛被重锤敲击了一下。
　　这个年轻人之所以这里没有公开“中国龙组”的身份，是由于现场闲杂人等太多，如果以鹅传讹，那就不太好了。
　　围观的人群一听连中国的特工人员都招惹出来了，当下兴趣更是大增，而那些记者也拼命想纪录下现场的一切，趁机大大地赚上一笔。
　　刘镇岳反倒不急了，他认识这个年轻人，知道他的能量，现在就看他如何翻云覆雨了。
　　这时董智华、梁青松、郭文卫和曾华乾等人也来到了现场，他们一见这个年轻人不禁吃了一惊，原来这个人就是隐藏在暗处保护他们的中国龙组特派香港的工作人员“懒龙”，从来不清楚他的名和姓，只知道是个神秘莫测的高手，曾经多次在危险场合挽救过他们的生命。
　　如今既然他出面了，那说明这个事情决不简单，说不一定中央政府高层也想保李梦瑶等几个女孩子，虽然不清楚她们的背景，但决不是好惹的主那是一定的了。
　　当下董特首向懒龙微微点了点头，然后向叶新平道：“我可以证实他的身份。既然他保证没事，那就证明这几个女孩子不会有问题。如果你还有什么疑问，可以到特区长官官邸找我，我会给你一个满意的解释。”
　　叶新平一看连特区最高长官都出来了，自己再不找个台阶下，就真的是太不会做人了，而且听这个年轻人的口气，好像手里还有自己的把柄，也许立刻撤走才是上策。
　　当下他吩咐手下的警员道：“大家都收工吧，既然连特首都说话了，那绝对这几个女孩子是被冤枉的。我们应该秉公办理整个案件，而不是在这里浪费时间。”说完，就想离开现场。
　　这时，李月笙不干了，如果叶新平一撤走，那整个计划就落了个空，自己的指控也就失去了法律的佐证而变得一钱不值。他着急地道：“为什么执法部门要听行政部门的命令，为什么官员要来干扰司法公正？为什么你不坚持主持正义而要屈从上司的压力？叶警官，你得为我做主啊！”说完，眼睛一红，竟然滴下了几滴泪水，让不知道内情的人油然而生几分同情之意。
　　叶新平此刻简直想操李月笙的祖宗十八代了，如今情形很明显，连董特首都出面了，特定已经是翻不了案的了，他却还在幻想着如何打击对手来增强自己的实力，难道他不知道事情的轻重缓急吗？
　　懒龙听了李月笙的话，原本不想把事情挑明的想法顿时转变了，他冷笑了一声，然后走向了李月笙，“哦，原来你还想着这位香港中西区的警署署长帮你一把，然后再利用你的关系网把李梦瑶她们置于一个非常尴尬的处境吧。其实如果你不是这么心急，我不会把事情拆穿的，既然今天你做得这么绝，那我就只好把事情公开了。”
　　说完，他变戏法似的从怀里拿出一份资料，走到廉政公署署长郭文卫的面前，“这是这几年李月笙收买香港司法部门高级官员的所有证据，包括这位叶新平署长在内，一共有九十四位香港特区政府公务人员收取了贿赂，你们可以一一查证，包括他们的银行账户，不动产资料和伪造的一些相关产业的收入都在里面。”
　　书完后，他又走到李爵士的面前，“其实要知道事情的真像很容易，只要大家冷静一点，完全可以轻松地找到证据，根本不需要经过证人的口供。”看见李爵士疑惑的眼神，懒龙又展开了他那招牌似的笑容，“这间宴客大厅为了安全安置了全息监控系统，所以所有的一切只需要让安全部门调出录相资料就可以查得一清二楚，根本不用这么麻烦。还需要把人带到警署才能知道情况？简直就是不知所谓！”说到这里，他走到李月凯面前，“也不能怪你们，主要是你们对李梦瑶根本就没信心，所以才会方寸大乱，放在平时，这么简单的事情你们根本不可能忽视。”
　　没有去理会李月凯和李爵士惭愧的表情，他又走到了李月笙的面前，“其实你除了做父亲失败外，做人也很失败，完全不懂得收敛自己。为了置竞争对手于死地，竟然不惜强加罪名到自己侄女头上。说实话，所有的一切我都不想公布出来的，我毕竟只是一个人，而不是神，可是你要逼我摊出底牌，所以我也就如你所愿，说出一切了。说真的，你真该好好反省自己，这样说不一定你以后还可以成为一个成功的商人。”
　　李月笙听到这些话后，心里那个痛啊，简直无法形容出来，为什么自己那么执着呢？现在害了别人又害了自己，连带自己的事业和前途也一起毁灭了。
　　就在说话这段时间，叶新平已经被廉政公署的工作人员带走，而在刘镇岳的主持下，整个事发现场的录相已经调了出来，在宴会厅中央的投影屏幕上放出来，李如风和李如云的丑态纤毫可见。





    正文 第一百八十九章 纷争（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:23 本章字数:3151

        
　　事情很明显了，这分明是一出公然调戏妇女后受到自卫伤害的典型案例，根本不关梦瑶和嘉颖什么事情。
　　事情的真相有力回击了李月笙的疑问，他的两个儿子确实是白痴到极点的废物，是两个不分时间和场合就胡乱发情的色狼。他们的行为确实让人觉得惊讶，作为人品楷模的李爵士也有这样的孙子，看来人真是不可貌相啊。不过，谁能相信衣冠楚楚的两个风流人物人品居然是如此不堪呢？看来还真是会跌破大多数人的眼镜啊。
　　李月笙随后也被廉政公署带走“协助调查”，于是好好的李氏家族的团聚宴会演变会一场闹剧，而梦瑶的大伯母也灰溜溜地回到自己的房间，骂了那么久的人，结果却发现错的是自己，真的是情以何堪啊。
　　见一切都处理完毕，懒龙走到梦瑶的身边，笑着向梦瑶等几个女孩子打招呼，不过他的话把五个女孩子都吓了一跳，“五位小师娘，弟子懒龙把一切都搞定了，有什么奖励我的啊？恩，我想一想……对了，我还没有合适的女朋友，你们马马虎虎帮我张罗一个吧，水平就按照你们为标准吧。”
　　梦瑶和嘉颖立刻就知道了他是祈恩的大哥陈紫来的弟子，虽然脸上一红，但没什么不良的反应，只是感叹祈恩是个福将，连带着他身边的人也会受到好处。这次相信如果不是看在祈恩的面子上，这个笑眯眯的年轻人是绝对不会帮助自己的。
　　而李茜、刘依菲和安以萱却莫名其妙，这个“小师娘”从何而来？但看眼前这个神通无比的青年似乎不像是在说笑，于是都把眼光投注到梦瑶身上，却见她神情镇定自若，仿佛这个称呼是理所当然的，根本没有什么值得好奇怪，当下才恍然事情一定与张祈恩有关。
　　实在是太羞人了，自己与他什么关系都没有，却被人归纳为他的“那个”，简直就是……太奇妙了！这居然是她们脑海里冒出的第一个想法，她们自己都被自己吓了一大跳。因此，她们都沉溺在自己的幻想里，没有去纠正懒龙的说法。
　　“以你如此大的神通，我相信一定会有优秀的女孩子喜欢你的。你的婚姻大事就包在我身上了，反正我们集团别的不多，美女倒不少。”梦瑶打趣着说道。说实话，她还是很感激这个年轻人的，如果他不及时出现的话，还不知道事情会发展成什么样子。
　　嘉颖现在已经恢复了镇定，她突然想起什么似的，焦急地说道，“今天你神奇的表现也许会成为明天人们茶余饭后的谈资，难道你不焦急吗？我相信你们龙组有自己保密的措施，绝对不希望自己的成员把自己的实力暴露与光天化日之下的，要不然你们也不会由始至终都这么神秘。说真的，今天看见你神出鬼没的表现，连我都有心悸的感觉，更不要说不了解你们的普通香港市民了，也许刚才你应该叫那些记者把胶卷都留下来。”
　　梦瑶的成全和嘉颖的好意让懒龙分外感动，“没关系的，我师弟赵无极带领他的人把李家所有的出口都封锁了，只要是记者从这里出去，是带不走任何资料的。而且他们会警告所有的报馆该写的才写，不该写的绝对不能写，所以根本不用担心。即便有小报把消息泄露出来，以我们龙组的实力，也完全可以阻止这些报纸在社会上的流通。套句通俗点的话讲，就是：一切都在掌握之中。”说完，又呵呵笑了起来，而梦瑶和嘉颖才放下了心里的担心。
　　简单地闲聊一会儿后，懒龙便告辞了。他的离去和到来一样神秘，身体一闪，便不见踪迹了，饶是五个女孩子心里早有准备，但仍不免被吓了一跳。
　　当一切散去，李家恢复平静的时候，梦瑶也来到书房向李爵士拜年，而其余四个女孩子则留在客厅里等候梦瑶出来，顺便观看央视的联欢晚会，欣赏张祈恩的演出。
　　李爵士整个人仿佛老了十岁，原本应该阖家团聚的日子家里却变得冷冷清清，这一切该怪谁呢？也许该怪那让人烦恼的金钱作怪吧。如果不是利益熏心，恐怕李月笙不会做出伤害自己兄弟和侄女的事情；如果不是一心扑在事业上，那自己和大儿子会抽出更多的时间放在照料如风和如云这两兄弟身上，他们也就不会变得这么荒唐。万恶“钱”为首，这句话有时候还真是有道理啊。
　　李爵士看着梦瑶，有些伤感地道：“对不起，今天爷爷没有全力帮你说话，甚至一度还怀疑你，我知道确实有些伤害你的感情。哎，家里出了这样的事情，真的让我很难过。现在我还在想，当初我们那个和睦温馨，被万人称颂的良好家庭的气氛到哪里去了呢？这些年到底发生了什么，为什么会出现如此让人痛心的事情呢？不明白， 我真的不明白！”说到这里，李爵士眼中泪光闪动，显然为如今家里的烂摊子感伤不已。
　　说实话，原本梦瑶是对李爵士有些不满，可是现在看见爷爷憔悴的样子，什么气都消了，当下扑到爷爷的怀里大哭起来。
　　李爵士怜爱地抚摸着梦瑶的头，心里一阵感怀：虽然失去很多，但收获也不少，这次事件，至少证明了梦瑶对这里的家产，对所谓的继承权并不放在眼里。在她心目中，恐怕还是自己这个爷爷，这个家更重要一些。想到这里，李爵士心情好了很多，开始哄起梦瑶来，就像小时候梦瑶受了委屈他怜爱的呵护如出一辙。
　　果然，梦瑶就是吃这一套，很快就破泣为笑，在爷爷怀里撒起娇来。
　　其后，梦瑶的父母也走进书房给李爵士拜年，让李爵士心情彻底好转起来。虽然大儿子不争气，但二儿子一直都表现得很优秀，只不过自己一直不想让他们争，所以才单独给了他一个事业让他独自奋斗。现在月笙倒下了，也许该是月凯顶上的时候了。
　　李月凯的答复却出乎了他的意料，“爸爸，我不赞成这个时候我来顶替大哥的权力，毕竟他全面主持李氏集团也有一段时间了，我匆忙顶上，不一定比他做得更好。也许大哥在对待家族事业的问题上有所顾虑才做出这样的错事，我们这个时候不应该放弃他而是应该尽力挽救他才是最正确的选择。我一直想着少年的时候和大哥互相鼓励，共同上进；想着在美国斯坦福大学留学的时候彼此照顾，不分你我；想着在加拿大你留给我们的考试题——把两家濒临倒闭的公司重新扶持起来的那段时间，我几乎彻底绝望，打算放弃了，是大哥挽救了我，他不停地给我加油打气，才让我终于完成了那次考试，形成了我今天做事百折不挠的性格。我一直想着你老人家给我们说的一句话，‘兄弟齐心，其利断金’，所以无论如何，我都不会放弃让大哥重新接纳我，和我和好如初的那一天，我要让他明白，我永远不会和他抢。”
　　李爵士重新审视着自己的儿子，发觉从来没有这么深刻地去熟悉他，认识他，了解他真实的想法，仅仅凭着主观臆断就让他们分开，也许做人最失败的正是自己。
　　他把李月笙和李梦瑶一起抱进怀里，喃喃地道：“你们都是好孩子……好孩子……希望月笙他知道你的苦心吧。马上我就打电话，给他聘请最好的律师，我还要给特首、律政署长、廉政公署署长打电话，希望他们能帮你大哥。哎，还是怪我，从来没有深刻去了解你们的想法，我这个父亲、爷爷，做得太失败了。”
　　李爵士此话一出，书房里陷入死一般的沉寂。
　　为了不让房间里的气氛太过沉重，梦瑶这个鬼精灵忽然从李爵士怀里钻了出来，然后跪在地上给李爵士和父亲拜年，“爷爷、爸爸，新年快乐！恭喜发财，红包拿来……”
　　一席话顿时把李爵士和李月凯逗乐了，他们笑着拿出红包，一起怜爱地抚摸着梦瑶的头，此时此刻，什么也不用刻意去想，把握住这温馨一刻才是最重要的。
　　当夜，梦瑶和她的几个小姐妹就住在了李家，反正房子宽的是，再住进几十个人来也不显得拥挤。
　　第二天，各大报纸关于懒龙的报道果然只字未提，只是轻描淡写地说在李家晚宴过程中李如风和李如云意外跌倒受伤，如今正在医院接受治疗。那些受贿的官员的事情则采取分开报道的形式介绍出来，努力不与李家挂上钩。至于李月笙，在李爵士和中央高层的运作下，在第三天就从廉政公署回到了家里，而报纸对此也是没有任何新闻见报，由此证明了新闻只是高层人物玩的游戏。





    正文 第一百九十章 友谊（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:23 本章字数:2348

        
　　当我和梦瑶接通电话的时候，她正在和嘉颖赶去黄竹坑道的路上，车后面顺便捎带了李茜。小优不在家，阳子一个人待在家里，无论如何都该去看望一下，而李茜之所以顺路则是她现在居住的地方就是当初我初到香港时居住的东皇集团位于黄竹坑道的公寓楼，当然现在所有的一切都成为了汉文集团的产业。
　　刘依菲和安以萱分别回到了清水湾道的家里，原本她们答应过的让家人来香港生活的承诺一直没兑现，现在两套公寓里除了各有一名佣人外就没有其他人了。为了让节日气氛浓烈些，她们决定到其中一家一起住，经过简单地“剪刀、石头、布”后，安以萱获得了胜利，因此她二话不说强拉着刘依菲就到了她家里。
　　听到梦瑶那亲切的问候的话语，我又是激动又是惭愧，连说话都有些结巴起来。可是当我把事情倾诉完毕后，梦瑶那边仅仅只是传来懒洋洋地“哦”的一声，让我大感意外。
　　“梦瑶，是不是出了什么事情啊？为什么显得这么没精神？”我有些好奇地问道。
　　梦瑶这才如梦初醒地“啊”了一声，“祈恩，你的意思是说你接下来的半个月的假期要泡汤了吗？这样你不能到香港来陪我们了！天啊，难道JIVE唱片公司不能通融一下？”从家里发生的一系列事情中恢复过来的梦瑶这才觉察到我说的究竟是什么，彻底地恢复了常态，惊讶地问道。
　　嘉颖见梦瑶接听着电话，刚开始还以为是他家里打来的。可是听了许久，却又不像，梦瑶只是默默地听着没有反映，因此嘉颖一直不知道谁打来的，说的是什么事情。
　　这下听梦瑶大声的问话，立刻急了起来，“梦瑶，祈恩这就要去美国了吗？他不是答应过陪我们春节这段时间到处去旅游一下，散散心吗？怎么会这样？究竟是工作重要还是我们更重要？”说完，嘉颖也把耳朵靠近电话边，用带着哭音的语气大声说道：“祈恩，告诉我为什么好吗？”
　　我从电话里听到嘉颖着急地带着哭腔的声音，心里一阵难过，顿时觉得整个天地仿佛都失去了颜色。
　　“对不起，梦瑶、嘉颖，我确实是没办法。JIVE公司连飞机票都给我买好了，可见他们心情的急迫，我确实很难办啊！哎，算了，如果你们真不想让我去的话，那我就推脱了吧。”最后一句话我几乎是咬牙说出来的，为了她们，牺牲我眼前的一切，都是值得的！
　　我的话一出，不仅我怀里的小优吓了一跳，房间里收拾东西的小雪和电话对面的梦瑶、嘉颖也几乎整个人都呆住了。
　　小雪慢慢地坐在床边，心潮一阵涌动：自己的选择是正确的，祈恩确实是个至情至性的人，为了哄自己姐妹开心居然可以放弃如日中天的事业；而梦瑶、嘉颖二女的眼睛一下就红了起来，对望了一眼，都流出了感动的泪水。想不到一时冲动之语，竟然把祈恩心底的话逼出来了，看来无论如何老公都是把自己姐妹放在第一位的啊。作为他生命里最重要的组成部分，仅仅知道这一点就足够了。
　　冷静下来的梦瑶和嘉颖反倒安慰起我来，要我以大局为重，决不能轻易放弃JIVE的和约。经历过昨天的事情后，梦瑶和嘉颖深深知道目前我们的基础还不牢，在各方面都说不起硬话来，如果不是最后懒龙的突然出场，那后果真的是不堪设想。所以说现在的我们根本就不是放松下来的时候，反而更应该以加倍的努力来面对现在的一切。
　　梦瑶并没有告诉昨天发生的事情，她也不打算告诉我，她希望就让我这样无牵无挂地前往美国。她根本就不想让我担心这么多，也不愿意自己家里的事情影响我的情绪。她只是小声嘱咐我到美国后要注意自己的身体，要记得随时给她们姐妹打电话。嘉颖的口气则和小优一样，让我在美国规规矩矩的，她有空随时会约上几个好姐妹到美国去看我，如果发现我有不轨的举动，那绝对要我好看。
　　李茜坐在车后，默默地倾听着这一切，尤其是我那“放弃一切”表态更是让她感动。忽然，她好羡慕眼前的梦瑶和嘉颖，虽然她们获得的那份爱并不完整，但显然很纯真，也很精彩，完全不带一点杂质和功利色彩，那种心心相印的感觉，即使作为旁观者的自己，也能清晰感觉到。这时，她又想起了张祈恩嘴里讲述的“从前”的故事，想起“那段”平凡而又温馨的“爱情”，整个人都痴了。
　　此后的对话就是简单的话别了，当小雪整理好行李从房间里走出来的时候，我也刚放下了电话，坐在那里发呆。
　　到底是女孩子，心非常细，在临出酒店的时候，她善意地提醒我这次拍摄和宣传《仙剑奇侠传》几乎走遍了整个中国，如果没礼物给美国那些伙伴捎带回去真的有些说不过去。
　　我这才想起在刚离开美国的时候，汤姆他们四个人曾经给我打过电话，低声下气地恳求我在回去的时候给他们带中国的土特产回去，而且是要求我每到一个地方便要买下相应的土特产，让他们感受一把中国文化的特色。
　　而作为回报，汤姆他也将收集美国比较好玩的东西给我，而邓肯在随父母回南非老家的时候会顺便帮我收集有趣的土著玩儿，托马森当然是丹麦童话全集还有好吃的，弗林斯同样也被赋予了相同的工作，唯一不同的是他中间到香港私会了江晓汶，并随后接着江晓汶的一家到了德国。
　　我害怕自己没时间，这项工作我便指定某位工作人员帮我做了。此时当我叫他来的时候，知道所有的一切他都帮我搞定了，我这才松了口气。
　　随后我叫他替我将这些礼物打包了一起发EMS的邮政快递，希望能在我赶回美国的时候就送到我身边，这样才显得我时刻把我和四位伙伴的友谊时刻挂在心上。
　　爸妈也是晚上的飞机，时间刚好在我之前。我在送他们离开后，再次踏上飞往美国的行程。
　　接下来又是淡淡的离愁，小优自制力要差一些，已经哭成了个泪人儿。小雪则相对要成熟得多，她虽然眼睛也是红红的，但仍然是笑容满面地把我送上了飞机。直到看不见我的身影，她才和小优拥抱在一起哭出声来，女人真是感性的动物。





    正文 第一百九十章 友谊（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:23 本章字数:2192

        
　　在飞机上落座的时候，我才想起还没给阿SA和阿娇打电话，如果这次真的不告而别，恐怕会有麻烦。阿娇倒没什么，什么时候都是柔情似水，决不会对我说些什么，但SA那一关就难过了，她是直性子的人，一定会想着方折磨我。此时当我想起她那双玲珑玉手的时候，我就不由打了个冷颤。
　　的确，我是这个世界上最幸福的人，我所有的女朋友没有一个不识大体的。阿SA虽然刁蛮，但懂得把握分寸，她和阿娇一样，都无条件地选择支持我。她唯一的条件就是要我尽量抽时间回来看她们，要时刻把她们的名字记在心上。
　　随着飞机的起飞，我终于结束了在国内的行程，又将开始我的异国之旅。现在是春节，所谓一年之计在于春，离开了2004年的怀抱，在2005年我一定要好好发展自己，让张祈恩的名字更加光彩照人。
　　回到美国后的第一件重要的事情便是要回到录音室重新开始我们新单曲的录制。据汤米的话讲，现在人都到齐了，就等我了。说实话，有段时间没有见着这些家伙了，心里还是蛮期待再次聚首的。
　　手里拿着老汤米发给我的传真，对我的四位伙伴的境遇感到高兴。
　　他们现在的状况分别是：弗林斯与江晓汶已经秘密定婚了，双方的父母也见过了面，都对对方的家庭和人品感到满意，不过这件事目前在娱乐圈知道的人还少之又少，汤米也是知道不久的。
　　汤姆则继续和佩内洛交往着，现在一有空就聚在一起，生活得轻松惬意；托马森和艾薇儿则总给人一种角色互换的感觉，托马森被唬得死死的。据说他常常在心里叫苦，艾薇儿的个性太强了，总有一天他会被她给榨干的；邓肯的进展比较顺利，爱情显得平平淡淡的，就像一般恋人那样，既不过火也不温吞，显得有条不紊。他说如果太过于激烈的话，那迟早是会分手的，平静的交往却可以持续很久的时间。
　　真没想到才一段时间没见他们，一个个都成为了恋爱达人了，实在是不能不佩服“实践出真知”这句至理名言啊。
　　现在事业上我们各自都有了比较良好的发展。去年我把重心都放在了电影表演上面，他们也接拍了好几部电影，不过相对我而言是少了不少，而且其中还有票房不成功的片子。
　　我这次返回美国算得上是相当隐秘，成功地躲过了所有媒体和狗仔队的追逐。
　　回到了纽约的JIVE唱片分公司，第一眼便见到了热情的老汤米，自然我的四位伙伴也在那里等我了。汤米见我们人终于到齐了便给我们布置新的工作，可见JIVE高层很重视这次单曲录制工作。
　　要知道自从去年录制完那张翻唱专辑后，整个欧美流行乐坛便没有出现过我们的名字了。如今为了回击谣言，所以这张新年单曲的EP发行必须要尽快才行。这次将灌录三首歌，为了节约时间，词曲都准备好了，只等我们人一到齐就开工。
　　单曲EP灌录完毕后，我们就将积极准备出下一张专辑了。
　　因为接连的三月与四月的美国娱乐界的各大奖项的颁奖典礼要相继进行，所以JIVE把新专辑的发行工作往后延期。当然现在我们与公司还没有开始谈新合同的意向，这一切都需要在新专辑面世后才开始谈判，毕竟合约期满是明年的事情。
　　由于时间紧迫，需要我们要抓紧每一分钟赶制出来。三首歌的录制时间虽然不长，但还要拍摄MV，更要命的是不是在美国本土拍摄，而是要跑来到美国的近邻加拿大进行拍摄，不知道这次行程是怎么安排的。
　　这三首歌的词曲听说是汤米从去年开始搜寻的新式“秘密武器”创作的，我粗略看了一下，觉得写得非常不错。看来这老家伙一天也没有闲在家里，还想在退休前开创一个事业的新的高峰。当然欧美人也没有春节这一说，他们的新年早在去年的圣诞节便已经渡过了，由于我一个人的特殊性，我想汤姆他们能在春节有几天休息时间已经在偷着乐了吧。
　　不过离开JIVE唱片公司的想法也在我的脑海里滋长着。首先不说分红方面的问题，最主要的是：现在我已经慢慢把工作的重心转移到了电影上去，而不是一心扑在唱歌事业上。这当然与JIVE所要想达到的目的完全不一致。
　　虽然唱歌是慢工出细活，但是JIVE总是想让我们尽可能多的出唱片。JIVE想要的是我们的长期合同甚至是终身合同，因为我们实在太赚钱了，每一次出击都能给公司带来惊喜。由于害怕我们离开公司，为此它们暂时忽略了另外两个王牌男孩团体的感受，一切优先照顾我们。要知道我们此前两张唱片的全球累积现在已经接近三亿五千万张了，我们的唱片销售总数到现在为止，已经超过了后街男孩和超级男孩的所有唱片的销售总和，让JIVE大大地赚了一笔。
　　这也是为什么后街男孩和超级男孩只能小打小闹起起哄发泄一下就算完了的原因，实力和名气还有唱片的销售额才是和签约公司叫板的最有力的武器，否则一切的行为都只能是跳梁小丑的行径而已。
　　为了避开歌迷的骚扰和保持单曲录制时的绝对安静，我们将在周末乘机到加拿大的多伦多进行整个唱片的制作。在那里，我们将用半个月的时间进行新年单曲的录制还有MV的拍摄。
　　这三首单曲分别是一首抒情慢歌、一首节奏感强烈的快歌和一首带点饶舌味道的歌曲，可以说是每一首的风格都有很大的差异。其中那首饶舌歌曲可是邓肯的最爱，因此当词曲一拿到手上后，他就迫不及待地哼了起来。
　　这三首歌的质量确实不错，为此引起了我们三个的好奇。可惜要到加拿大后，老汤米才答应让我们见一见这位神秘客。





    正文 第一百九十章 友谊（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:23 本章字数:2808

        
　　这次我们只会在纽约住一天，随后就将启程前往多伦多。为了体验下从前过的日子，在走出汤米的办公室后，我建议我们回到彼特的公寓去住一夜，这个提议得到了所有人的赞同。
　　刚一坐上房车，汤姆、邓肯、弗林斯和托马森便先后送给了我一份礼物，都是各个地方的土特产，虽然看起来都不是很值钱，但代表着他们的一份心意，因此我笑了笑，感激地在他们身上拍了一下。
　　由于我显得比较劳累，他们都没有追问我这次我送出的东西将会是什么，只是七嘴八舌地询问一些我在中国拍片时的情况，尤其是对我怒打英国外交官的事情最为关注，让我是苦笑不得。
　　简单描述了一下那时的情景后，我抽空查询了快递公司的到货状况。出乎我意料的是，我快运的礼品居然到了，这下我心里就有数了。我在电话里更改了送货的地址，将JIVE公司的地址改成了彼特的公寓，快递公司的人保证在一个小时内送到，这下我就更放心了。
　　回到彼特的公寓，看着熟悉的楼道和房间布局，又想起了初次到这里来时的窘迫的景象。那时的我们还是一文不值的懵懂少年，转眼快两年了，我们一个个都成长为世界级的巨星，在音乐的领域拥有很高的人气。
　　“汤姆，彼特现在怎么样了？”我有些好奇地问道，对于这个一手把我们捧上神坛的人，现在我还有些愧疚。因为小雪的出现夺去了他内定的经纪人的职务，并因此被迫离开自己的祖国到其他国家出任地区主管，不能不说是哽在我心头的一块心病。
　　“他现在是JIVE莫斯科分公司的总经理，每天都有数不清的美女围着他转，开心得不得了。”汤姆开心地说道，“由于是他向JIVE公司推荐的我们，所以JIVE高层最后奖励了他两千万美金。他利用这笔钱在莫斯科郊外购买了十多平方公里的庄园，气派得不行，出入都有保镖跟着。并由于他掌握着俄罗斯所有歌手的发掘、培养和录制唱片的工作，所以想成就明星梦的俄罗斯少女对他是趋之若鹜，让我看了都眼红。”汤姆说到最后，竟然夸张地用舌头舔了一下嘴唇，不知道他的女朋友佩内洛看到后会怎么想。
　　听到这里，我心里的愧疚才总算消失，也许有这么多美女环绕对他而言是一件大好事，至少可以消除他对小雪的爱恋。我还记得他打我一巴掌叫我去追小雪的表情，那种痛苦，那种忧郁的表情，决不是一个普通朋友所表现出来的情感。
　　就在我沉溺于往事的时候，邓肯的话让我清醒过来。
　　“张，我们的东西呢？”我转头一看，只见邓肯坐在沙发上大声说着，还摊开双手作了个“要”的姿势。
　　“是啊，张，你给我们带的东西在哪里？不会把我们给忘了吧。”汤姆他们也齐声问道，看着他们一双双如饥似渴的眼睛我知道是什么事了，还好我早有准备，不过先玩他们一下。
　　“什么东西啊？我欠过你们什么东西吗？”我摸着头一副‘你们在说什么’、‘我完全不懂’的表情。
　　刚才他们还笑呵呵的脸一下就僵住了，他们脸上的表情开始变得很古怪，就是那种苦闷中满含生气的表情。
　　我知道他们要发作了，我的腿已经向后移动，防止随时可能会到来的袭击。
　　“好了，别玩了，你答应给我们带的礼物在哪里，就是你回中国带来的土特产。”弗林斯有些不满地说道。
　　看来如果我再玩下去他们一定会生气的，况且他们的心意已经尽到了，如果没有相应的东西送给他们恐怕我今天就不要想安稳地睡觉了，我很清楚他们现在唯一想得到的就是我送出的礼物，不管是什么，只要表明我心里有他们就行了。
　　不过这次的礼物相信他们会满意的。记得我回到香港的第一天我便通知随行的一位工作人员我到每一个地方便把当地的土物产和一些有民族风味的玩儿买下来当作记念，有这种轻松而快乐的工作当然是人人争先恐后地去做，而且还尽量帮我做好。
　　虽然后来的工作繁忙我完全忘记这件事，还好这位工作人员没忘，他一路上都帮我打理着这件事，直到小雪提醒我，我才意识到有这么件事。
　　这位工作人员真的很敬业，几乎能买的他都买了，当然因为事先有我的同意，所以他才会那么大方，而且这一项支出也是从我的信用卡里扣除的。那时我一看账单，吓了我一跳，居然用去了六十万人民币之巨。我看了看那些账目报价单，那些我拍摄或者是宣传电影的地方的东西还不是一般的贵啊，在杭州的一双记念旅游的山水雕刻筷子，十双竟然卖到了一千元的天价，确实让人惊讶。
　　虽然这些钱现在对于我来说真的是九牛一毛，可是我仍然觉得很不值得，但我又不好说什么，毕竟一切都是经过我同意的。我不会去怀疑这个工作人员会中饱私囊，虽然数目很大，而且他的薪水也远远没有这么多，但是我身边的工作人员都有着良好的职业操守和法律素养，不大可能会做知法犯法的事。如果为了一些蝇头小利而丢掉工作的话他就得不偿失了，毕竟现在汉文集团的职位热得非比寻常，即使一位普通员工的工资也比一些小公司主管级别的员工工资高得多，福利也是好得出奇。
　　我估计快递公司的人差不多要到了，当下笑着道：“我当然记得啦，不过你们也知道，想得到自己喜欢的礼物就要付出相应的东西，可是你们送得也太抠门儿了吧。”我笑嘻嘻地说道，其实我只是在调侃他们而已，所谓‘千里送鸿毛，礼轻仁义重’，只要心意达到就行了。不过他们送给我们礼物确实比较少，每人都只有三四件，加起来一共是十四件礼物。中国人是最不喜欢‘四’这个字的，‘四’与‘死’同音，“十四”不就是“实死”，意味着死定了的意思。还好老汤米在我离开他办公室的时候也送了我一件礼物，那就是下次去他家的时候需要专门换上的拖鞋，让我是啼笑皆非，看来他的洁癖还是一点儿也没变啊。
　　我还是在和他们拖延时间，等待快递公司的人来。这几个家伙都是特现实的人，没有看到真东西，无论你怎么说他们都当你白搭。现在正好是下午三点五十七分，还有三分钟便要过快递公司口中的一小时了。
　　看在四点之前快递公司能否能送来，顺便看看美国的公司是不是真的那么准时而不让人失望。哪怕迟到个几秒钟我都要告得他哭，因为他违背了他的承诺，让我空期待了这么久。
　　这三分钟共一百八十秒，让我觉得很不好过。首先我要与汤姆他们四个一个个双目对视，以表示自己的诚意。
　　我当然一再声明自己是很有诚意的，既然答应了朋友的事就一定会办到，决不可能失言，唯一的要求就是让他们多等一下就是了。见他们不置可否的样子，我又给他们说我要给他们一个惊喜，礼物精彩得会让他们感动到哭。
　　汤姆他们一个个摇着头，满脸怀疑的表情，因为他们不认为收一点礼物会有什么惊喜可言，认为我这是在骗他们，我没有做到我所承诺的事情。
　　房间里的气氛在这一刻是剑拔弩张，随时都有可能爆发一轮激烈的争斗。当然我们不可能真的打起来，他们最多也是不开心闹闹而已。要知道现在我们都是成年人了，要对自己所承诺的事情做到遵守诚信，这是建立人脉关系的最基础也是最重要的一方面。





    正文 第一百九十章 友谊（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:23 本章字数:2225

        
　　突然门铃声响了起来，哈哈，救星来了！
　　我快速地移动到门前。打开门的时候，我只觉得金光闪闪，看着EMS快递公司的几个工作人员觉得好像天使降临的感觉。但他们后面那四大箱被密封的东西后我怎么也开心不起来，我知道这下要自己动手了，他们能搬下来已经很不了起了，不大可能再搬到房子里去。要知道这些箱子每箱大概都有一百斤左右的重量，不是特别强壮的人根本挪不动。
　　我在签收完所有的礼品后这些快递公司的工作人员高兴地转身离开了，当然他们还顺便要了我的签名。我现在的名声很好，而且传闻对待FANS的要求都是笑脸相迎，他们勉强一试，想不到果然都得到了。这样的签名流通到社会上，每个至少价值一千美金以上，难怪他们会那么开心了。
　　见我半天也没进屋子去，汤姆他们四个也跟着走了出来。
　　看着地上的四箱东西，他们拉长的脸突然雷阵雨前马上放晴，然后便是四条彩虹横架在他们的脸上，不过他们搬东西的时候却是吃够了苦头，简直太重了，真不知道里面都是些什么好东西。但他们坚信我不会拿随便就可以买到的垃圾糊弄他们的，毕竟从中国用快递的方式运到美国来的这么大四箱东西，仅仅是邮资和巨额的税收，都不是一笔小数字，弄虚作假的可能性实在是太小了。
　　对于礼物来说，大人和小孩都是一样的。他们把东西一搬进屋子，便迫不及待的打开了各自的箱子。看来那位受到我嘱托的工作人员办事能力确实不错，每一个地方的土特产都是四人份的，然后他还在获悉我这次送礼对象的名字后叫快递公司分开装起来，然后分别写上他们的名字，确实做得很漂亮。看来下次回去我要好好表扬他，如果人真的不错，让他独当一面也是可能的。
　　“张，你真是太好了，我爱你。”汤姆兴奋地说道，眼睛里果然有了晶莹的泪水在打转。虽然他是有钱，可是这些小玩儿可不是外面随便便能见到的，这说明了我真的是随时都把友谊放在了第一位，仅仅是这份心就让他感动了。想起先前的怀疑，他有一种惭愧的感觉。
　　当然，现在兼具感动和惭愧感觉的还有其他三位伙伴，他们现在激动得都说不出话来了。每一份礼物都很有新意，而且都不雷同。
　　汤姆特别钟意的是那个木雕刻的山水风景的筷子，邓肯则打开了工作人员在四川采购的牛肉干开心地嚼着，他一直都是一个爱吃鬼，如今美食当前，当然第一件事情就是尽量享受。
　　托马森似乎对四川三星堆的装饰品很感兴趣，估计这和他生为童话王国的一员，有太多的浪漫细胞有点关系吧。弗林斯则在找一些代表着爱啊什么的小饰品，这小子该不会现在就想着装修他的新房了吧，真正要装饰那些东西要到专门的中国礼品店，我这是土特产，不大可能有他需要的。
　　看着他们一个个精神十足的样子，看来我的信任危机已经彻底被解除了，看来以后我说什么都要记牢啊，别得罪了人还不知道是怎么回事，这也充分说明了遵守承诺的重要性。
　　“好了，你们都满足了吧，快收拾各自的行李，好好的睡一觉，明天一早我们就要去多伦多了。”我大声的招呼道。我现在才想起我还是队长啊，我是不是应该拿出我应该有的气势来呢？
　　“知道了，不过我现在想着怎么把这些东西放回我的家里去，要不然明天离开后这些东西就麻烦了。”邓肯有些犯愁地说着。
　　这间房毕竟是彼特的私产，平时虽然有清洁工固定来打扫，但毕竟没有人居住，礼物放在这里不是很好。好东西还是要放在家里才放心，而且这是我的一份心，他觉得更是要慎重对待才行。
　　邓肯现在在美国一些主要城市都拥有自己的房产，其中又以纽约和洛杉矶的房子最为豪华。当然论名气和气派，还是要数好莱坞比弗利的别墅最让他满意。
　　现在只要人在外面居住，他就一定会想念他那比弗利的别墅，当然这和他原来生活的环境有很大的关系。
　　我们五个人先后都在比弗利山庄拥有了自己的别墅，而且靠得很近，成一个等厂字型散开，看来以后在好莱坞拍戏也不大可能会寂寞了，有这几个好兄弟住在一起，真是热闹无限啊。
　　夜里躺在这张我熟悉的床上，脑海里是思绪如潮水。
　　以中国农历来说，今天是大年初二，是新的一年开始后的第二天。
　　在这一年里仍然是工作多多，首先是明天就要赶去加拿大多伦多录制的新年单曲，然后就是美国娱乐界的各大颁奖典礼，从金球奖、葛莱美，直到奥斯卡。然后便是五六月汉文集团举行的“3A”造星计划和“明日之星”活动，那个时候我又要回国参加总决赛当评委，还有华纳电影公司已经向我提出的拍摄的请求，那就是在暑期档上映的大片。
　　我个人的意愿是再拍一部纯中国神话色彩的影片。由于《仙剑奇侠传》的成功，华纳高层经过简单商讨之后，同意了我的要求，不过这次他们希望与汉文集团共同合作，这样他们可以减少风险还可以分得一半的收入。当然我也有附加条件，那便是在下半年我要接拍一部文艺电影，这部电影是准备用于我冲击奥斯卡奖项的，所以我一定要慎重对待。
　　华纳当即同意我的请求。要知道去年一年，我已经为华纳赚取了近二十亿美元，这是一笔惊人的数字。
　　要知道在整整一年里，华纳有很多影片都投资失败了，除了我的几部影片赚钱和狂收人气外，就只有《哈里波特》系列勉强还算可以，但是《哈里波特》系列已经完没有以前那样赚钱了，审美疲劳带动了市场疲软，所以这个时候，华纳决不愿意丢失我这部赚钱机器。
　　朦朦胧胧中，我逐渐睡去，不知道明天迎接我的又将是什么呢？





    正文 第一百九十一章 神秘武器（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:24 本章字数:2470

        
　　多伦多的冬天真冷啊，和原来小时候看的《富贵再三逼人》一样，到处都是冰天雪地的。我们一个个就像被包裹得严严实实的粽子一样，看起来是异常笨重，而邓肯此时看起来则更像一颗被糖纸包着的巧克力，充满了黑色的神秘的气息。
　　由于温差过大，加上加拿大的暖气设备确实很出色，进了寓所或者是录音室我们就“脱掉，脱掉，把帽子外套统统脱掉”，确实相当麻烦。
　　我们来加拿大录歌的消息终于被媒体报道出来了，估计是JIVE故意透露的吧，这下几乎所有的“魔幻男孩”组合的FANS们都仿佛吃了颗定心丸，这下不用担心这个世界男孩第一组合会解散了。他们原本想亲自到加拿大来探班的，但这里冰雪刺骨的高寒天气还是阻止了大多数FANS们的脚步。
　　有些时候不得不佩服日本人追星的勇气，就在我和汤姆他们都以为会就这样平淡度过在加拿大的时光的时候，铺天盖地的FANS群体突然出现在我们面前。看着那熟悉的黑眼睛黑头发黄皮肤和用日语喊出的整齐划一的“张祈恩，我们爱你”的口号的时候，我不禁苦笑不得，真是什么时候都少不了他们的影子啊。看来这种天气根本阻止不了东洋岛上人们的热情，FANS是一个一个接着来到了加拿大，而围堵在我们周围的人群也是越来越多。据说现在加拿大办理入境手续最多的便是日本人了。
　　烦恼之余，我不由感叹时间可过得真快，从出第一张唱片到现在即将要发行的单曲已经一年多的时间了。从当初的默默无闻到一鸣惊人，再到现在的功成名就，这一切是否都来得太快了点吧？当然，我们的运气也是出奇的好，在唱片领域，我们还没受到什么波折，希望我们这种好运气能一直持续下去。
　　这世界上有很多事情都是按部就班完成的，现在我们在加拿大就是在录音室和居住地这两个地方来回走动，完全没有多余的时间安排其他事情。
　　每天早上，那些狂热的FANS便举着标语，站在我们的住所外高声地欢呼着，完全无视天空飘着的雪花。而午夜时分，我们也不得安宁，通常会有FANS悄悄爬上窗户，偷窥我们的私生活，为此我们不得不加派了保镖的人手，但效果却不理想。确实，让保全人员冒着零下二十几度的环境在院子周围巡逻，太难为他们了。
　　终于，不堪骚扰的我们，只有被迫离开了居住的寓所转而再一次地来到酒店入住，至少这里的高楼可以很好地抑制人们攀援的乐趣，而酒店的保全系统也可以阻止大多数热情的歌迷的进入。
　　当我们来到位于多伦多城中心的阿斯特大酒店，入住到酒店的唯一的总统套房的时候，邓肯终于忍不住开始叹息，“为什么每次都会弄成这样？难道就没有属于我们自己的私人空间了吗？”我们都无言以对，只是善意地拍了拍他的肩膀，示意他心怀放开些。
　　虽然很无奈，但是只有面对现实，毕竟被人追捧是一件大好事，至少证明了我们无与伦比的吸引力。反正我们总会有清闲下来的一刻，到那时候想让人追都不可能了，新陈代谢是自然界的规律，我们也不能例外。我唯一的希望就是这一天来得晚一些，要不然到时候哭都来不及了。
　　我们来多伦多录音已经过去三天了，现在刚好录完了第一首歌。原本我们还以为可以见识一下能写出相当水准歌曲的作者究竟是什么样子，可惜到目前为止，仍然迟迟不见那个“神秘武器”的踪影。
　　老汤米把他保护得过分地周全了吧，我们又不可能把这位优秀的同仁生吞活剥了，何必做得这么神秘呢？简直就是不可理喻！
　　这次灌录单曲EP，录音棚内的朋友和我们都相处得都非常融洽。混音师杰克逊在加拿大流行音乐界有着不错的声望和口碑，他能针对我们的特点完好地把握我们的音色和音质，尽量把单曲做到尽善尽美。
　　这次单曲的合声也是由加拿大民间音乐界小有名气的一个混合美声组合代劳的，这个组合就像英国七小龙组合一样是有男有女，不过他们却没有那么多人。这个组合分别由四个人组成：珍妮、安迪、约翰森和朱迪，两男两女，其中的珍妮和约翰森是一对未婚夫妇，但由于事业的关系，到现在也一直没有结婚。
　　由于种种原因，像他们这样的民间音乐人在北美流行乐坛是很难出名的，不过我倒觉得他们的和声做的非常不错，使我们这次的单曲增色不少。
　　看样子他们在一起合作大概有十多年了吧，一看就知道是一个非常默契老道的合唱团体。说实在的，我觉得他们实力非常不错，可能就是缺少点运气吧，所以一直就这样默默无闻。难道老汤姆所说的“神秘武器”其实就是她们？
　　不过我很快地便否定了自己的这个想法。
　　经过这几天的接触，我清楚他们擅长的曲风并不多，最精擅的就是节奏布鲁斯和蓝调等一般主流风格的音乐，而饶舌这一类的音乐她们完全没有尝试过，更不要说能动手创作了。不仅如此，在与他们的日常交谈中，我也可以肯定歌不是他们写的，应该是另有他人。
　　他们的唱功总的来说不错，也有一定的外型，虽然年龄偏大，但仍然有上升的空间。他们都是同年出生的朋友，现在都已经二十五周岁了，就团体这行来说，他们的年纪算是偏大了。因为没有独立创作的才能，所以很难走运。再加上没有名气，也没有财力让别人为他们写歌，难怪一直红不起来。
　　这个合唱组合的主唱是珍妮，朱迪、安迪和约翰森他们都只负责唱很少的一部分歌词，最多的还是配乐和合声。
　　看他们低不成高不就的样子，确实让人同情。我认为汉文集团应该签下他们，然后迅速把他们包装起来，看看他们发展的空间到底有多大。这也算做是以后为打进欧美市场所作的一个尝试吧，如果成功了对集团的经营发展很有好处。
　　写歌的事情可以交给我，我可以根据他们的特点创作一些适合他们的音乐。要知道他们在一起走过了十多年的时光，这里面的很多经历都可以作为歌曲的内容，也能也能更好地感染歌迷的心。
　　当然这些都要私下找个机会好好和他们谈谈，估计要他们下定决心和汉文集团签约也会有很大的困难。他们现在根本不知道香港汉文集团的存在，同样的也不知道汉文集团的实力究竟如何，更不知道签上这个外籍公司对他们有什么好处，而这一切，都需要我详细地向他们说明。





    正文 第一百九十一章 神秘武器（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:24 本章字数:2949

        
　　这天上午，我们顺利地完成了手里工作，大家都高兴地邀约去吃午饭。我苦笑着表示自己肚子不舒服，让他们先走，他们等了一会儿见我老不从厕所出来，这才先行离开了。
　　听到他们都走光了，我才从厕所跑出来。见左右都没人，我这才走到珍妮他们那里，“嗨，中午好，你们待会儿到哪里去吃午饭啊？我能和你们一起去吃吗？”我很友好地说道。
　　“我们就在这里吃，吃的也是很一般的东西，叫做快餐。你应该没有听说过吧？大明星！”安迪的声音傻子都听得出来他是在故意作怪，而且脸上满是不屑的表情。
　　我有些奇怪，加拿大的华人地位不是很高吗？而且还有一任华人总督，为什么还有这种种族歧视的事情发生呢？
　　想一想也就释然了，也许是因为我们与他们一样属于美声团体，为什么我们能红透全球，而他们则只能默默地做着合声的工作，因此造成了他们心理的不平衡，这才出言嘲讽我。
　　其余三人都拉了拉安迪，然后向我示以歉意的微笑。我笑着摇了摇头，表示不会介意。
　　这个安迪在工作的时候很投入，应该是一个很爱音乐的人，为什么工作之余会变得如此小家子气呢？
　　“我不会生气的，让他说吧。一个不知道进取的人根本就不值得同情，像他这样只知道整天去抱怨这个抱怨那个，即便有朝一日能有出头的一天，也会因为这样的性格而失去所拥有的一切。”我摇着头说道。
　　他们四个都有些发愣，我居然对安迪的嘲讽显得不以为然，反而用一种过来人的眼光向他讲述道理，真的是出乎他们的意料。
　　“你不用假惺惺地对我们说教，我们根本就不需要你怜悯，我们的未来我们自己会把握。”安迪很想大着嗓门叫喊，却被他的同伴们制止住了，要知道能做我们的合声也是因为与杰克逊是老朋友的原故。要知道给我们做合声最起码在我们的每首歌的制作清单上都会注明他们的名字，他们是希望借此机会能有人“慧眼识珠”，从而走上一条光辉大道，但显然，这种机会是微乎其微的。
　　“那我先预祝你能成功，并以此为目标朝这个方向努力。当然，如果这只是你一时逞强所说的话，那我会很瞧不起你。”我虽然说的有点大声，不过并没有意气用事的意思在里面，而是以一个朋友的立场劝告着他们。
　　珍妮看着我和安迪似乎在“吵嘴”，觉得很奇怪，要知道像我这样的世界巨星居然会有这样的举动，着实让他们吃惊不小，刚开始他们还认为我只是年纪比较小，贪玩而已。
　　不过我说话时的专著让他们觉得事情并不简单，一种可以结交到我的欲望在他们心灵盘旋。哪怕这次合声没有取得意想中的效果，但如果能结交到我这样一个朋友也是一件好事，也许我可以帮助他们完成心愿也说不一定。
　　要知道在圈内，我的好脾气和好相处是人人都知道的事情：我从来不摆巨星的谱，对所有FANS的要求都是尽力完成，对他人的求助也是尽力完成。如果能交上我这样的朋友，也许他们的发展会顺利得多。
　　“你觉得我们应该怎么办呢？现在我们年纪都这么大了，可是仍旧是一事无成，想想都觉得汗颜。如果再过几年没人拉我们一把，我们可能就坚持不下去了。”相比安迪的生硬，约翰森就要圆滑多了，至少他也算是活了二十五年的人了，知道“在家看脸色，出门看天气”这一处世的原则，如今我有可能就是他们的机会那就太棒了，因此无论如何他都要尝试一下。
　　“其实我觉得你们应该换一个思路来思考你们以后的发展的问题。其实你们的声音都很不错，只不过没有好的运气罢了，这就需要你们在某些方面作些让步。以你们现在的平均年龄，想在欧美市场做出成绩来，真的是很难了，或许你们可以试着换一个角度思考，如果去其他地方，比如亚洲发展会有什么样的效果。”我把话题开始向汉文集团靠，就看他们上钩不了。
　　“你这样想法太荒谬了，哪个公司会需要我们这样的人？而且在亚洲我们没有一点人气基础，怎么可能会取得成功呢？张，你别骗我们了。”珍妮激动地说道，其实他们当中的每一个人都渴望着成为明星，渴望着自己的努力获得相应的承认。
　　“我相信你们清楚明白，我的上一部作品是和中国香港的一家娱乐公司合作拍摄的一部电影，目前正在全球热映。与我合作的这家公司叫做汉文集团。现在汉文集团可以算做全亚洲最好的娱乐公司之一了，或许他们可以把你们包装出来向欧美市场推出。如果你们不相信，可以去看看网上的新闻和他们公司的网站，我相信你们一定会动心的。”我大声地回答着他们，丝毫没有退却的意思。
　　“张，你这样说是什么意思？难道他们肯签约我们？签约一个对他们而言一无所知的演唱组合？”珍妮听到我的话后有一些激动，难道成功的希望就应在我身上？
　　“我只是想帮助你们而已，我不愿意你们的才华被浪费了。我和汉文集团有着很好的合作关系，我想把你们介绍给汉文集团，相信他们会给我这点薄面的。你们有着非常不错的实力，只是运气稍微差了一点。以我今日今时的地位，你们应该相信我是不会骗你们的。再说了，我骗你们对我根本就没有什么好处。”我微笑着说道，脸上满是恳切的神情。
　　虽然不太让人信服一个偶像明星会给几个名不见经传的合声团体做中间人，不过他们四个还是选择了相信我。如我所说，我根本就没有骗他们的必要，欺骗他们对我没有任何好处。安迪此时也红着脸为刚才他所说的不逊的言语向我道歉了，看来他也是个聪明人，不会笨得把自己的未来和前途弄得很糟糕。
　　和他们沟通好了之后，我这才欣欣然赶到汤姆他们吃午饭的地方就餐。在路上，我给梦瑶打去了电话。
　　梦瑶接到我的电话很是惊喜，现在春节大假还没放完，不过汉文集团的工作早早地便展开了，现在最主要的工作便是统计《仙剑奇侠传》的全球票房状况了。
　　情况相当让人惊讶，《仙剑奇侠传》的首周票房已经统计出来了，在短短的七天内，中国内地的票房达到了一亿一千五百四十万，大大地超过先前预计的票房成绩。当然这笔钱如我先前承诺的那样，将成立专项基金，以救助全国的失学少年儿童和一切需要帮助的人。由于影迷和影评专家的高度赞扬，现在进电影院观看电影的人是络绎不绝，预计这股观看狂潮还将一直持续下去。
　　世界各地的票房也是相当地喜人，日本作为世界上追星最狂热的国家，如今的电影票房走在了世界的最前面，《仙剑奇侠传》的首周票房达到了七千四百万美元，开创了日本电影界的一个神话，相信这个纪录在很长的一段时间内不可能被打破。以现在日本国内疯狂的状态，估计在这周就有可能突破一亿票房的大关，强劲的势头确实让人惊讶莫名。
　　欧洲的票房这次也走到了美国前面，由于金伯格和此后一系列事件带来的疯狂影响，我的知名度在欧洲是扶摇直上，短短的一周时间内，欧洲票房达到了四千七百万欧元，兑换成美金有六千三百万美金之巨，确实是个惊人的数字。这样算下来，仅仅是日本和欧洲的票房就已经突破一亿三千万美金。
　　当然，北美票房也相当喜人，上映首周以五千八百万美金全球排在第三位。这样的成绩给了华纳极大的信心，现在他们已经配合汉文集团加大了宣传力度，预计本周票房成绩将会比上周更加理想。此外，南美和北非、南非的票房也很不错，分别以三千万美金和二千四百万美金排在了第四和第五位，《仙剑奇侠传》这部影片在世界各地都取得了开门红。





    正文 第一百九十一章 神秘武器（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:24 本章字数:2646

        
　　梦瑶这几天和小雪、嘉颖一起时刻关注着世界票房的形势，对短短一周就创造了两亿四千万美金的票房感到惊讶万分。想不到老公出马果真是不同凡响，赚钱的速度比抢劫银行还快啊。对比去年下半年到今年年初汉文集团投资拍摄的几部电影，完全可以用一个在天上一个在地下来形容，看来偶像的向心力绝不是一加一等于二那么简单，其间的影响力是以核裂变的速度来计算的。
　　当然，最让梦瑶和小雪她们惊讶的是星空偶像公司传来的捷报，在《仙剑奇侠传》上映的这一个多星期里，全球累计销售达到四亿美金的销售额，竟然比电影票房本身更赚钱。看来相关产品一项决不能放松，该是扩大生产规模的时候了，生产基地原则上将从日本移一部分到中国内地，这样也算是汉文集团为国内严峻的就业形势尽一份自己的心力。当然，为了抢在第一时间上市，世界各地都该收购一些这种加工型企业，这样短期内才不会由于市场的波动造成缺货。这不，在这周里，欧洲几乎所有的商品都已经销售一空，失去了赚钱的黄金时间。此外，小雪还建议该成立专门的研究室，致力于新产品的开发，达到“人无我有，人有我精”的效果。
　　在这期间，汉文集团收到了华纳公司合作的意向书，梦瑶想都没想就迅速答应了。这可是天上掉馅饼的好事，想不到华纳居然会主动提出合作，最主要的是手里又拥有了老公的档期，这下又可以堂而皇之地在香港会面了。
　　梦瑶听到我在电话里介绍的加拿大的这个组合的情况后，并没有考虑其他，只是笑着问我对他们有没有信心，我自然是信誓旦旦地表示没有任何问题，梦瑶当即便答应下来了。
　　当然直到现在为止，我还不确定他们四个是不是真的会到香港去，但如果是我的话，我一定不会放弃这个机会的，相信他们也是聪明人，知道该如何抉择。但到了香港后，有了汉文集团的全力扶持，未来的日子怎么走就看他们自己的了。
　　工作的事情谈完，接下来自然是缠绵的情话了，这时候小雪和嘉颖都有自己的工作需要做，并没有和小雪在一起，要知道打理娱乐公司和报业集团可是非常累人的。现在小优、张娜拉、安以萱和刘依菲都各自有新片等待拍摄，所以此刻也没有在梦瑶身边。
　　但让人遗憾的是，汉文集团拍摄的这一系列电影只能说是在保本的基础上略有盈余，称不上什么赚大钱，也曾经尝试过在亚洲地区同步上映，但票房却差得一塌糊涂，使人不得不在举行同步上映的时候慎重考虑，要不然输的不止是金钱，还有汉文集团的声望。
　　车子终于在目的地停靠了，我也恋恋不舍地和梦瑶中断了通话。现在吃饭才是第一位的，其他东西都暂时押后吧。
　　邓肯他们在多伦多这段时间迷上了一家名叫“洛克斯”的快餐店，天天都要到这里来进餐。我也觉得这里的味道很不错，菜色比较特别，算得上是相当可口了。特别是我最爱那里的鸡腿，可以将整只鸡腿含在嘴里，然后用力一吸，随后从口里就可以很轻松地拿出一根骨头来，那种感觉真的太棒了。不过天天吃这些快餐，也会让我感到厌烦的，我还是叫工作人员帮我在超市里采购蔬菜等食物然后在录音室隔壁的厨房烹饪，虽然这里的蔬菜的个头都比较大，不过我还是相信可以做出样子比较像样的川菜来。
　　今年的单曲我们的改变还是蛮大的，首先不是我们自己创作，而且还用上了合声。这次每首歌的长度都达到了五分钟还要多一点，超过了我们以前的最长的歌曲的时间。
　　这其间唯一不需要要合声的是邓肯最喜爱的那首饶舌歌，因此在第二首歌录制完成后，珍妮他们便消失在了我们的视线中，我偶尔会听见杰克逊在独自唠叨他们的不辞而别。看来这四位对未来充满希望的乐队成员已经动身前往香港了，不知道梦瑶会怎么接待他们。
　　此时远在香港的汉文集团总裁办公室里，充满着欢声笑语。因为汉文集团里有三位管事的人，所以这里便成为了梦瑶她们三位的会议室。
　　其实这是她们平常聊聊天和说说笑的私人空间，如果都是那些永远开不完的会，她们迟早会疯掉的，还好每天可以利用这个时间来这里偷偷懒。
　　“什么，祈恩要介绍一个来自加拿大的美声团体来让我们签下做旗下艺人？”嘉颖吃惊的说道，她可能又以为我是做错了什么事了，才以这样的理由来让她们接受。最可怕的还是一个组合，那该是多少个女孩子啊？
　　“他那天和我聊了好久，可惜你们都不在我身边，不然也可以亲自听到他的介绍了。虽然他说得不是很详细，但有几点很明确：他们来自加拿大，年纪都比较大，好像都是二十五岁，两男两女，是一个成立比较久的合声团体。”嘉颖听到这里才松了一口气，原来不是年轻的女孩子啊，看来确实是推荐来签约的人了，想不到糊里糊涂地就错怪人了，想到这里，嘉颖脸颊不由一红。
　　这时梦瑶的话继续传来，“据说他们的合作很默契，有相当的实力，再加上要价什么的都不会太高，完全可以用比较低廉的价格签入，所以祈恩建议我们签下他们。而且，祈恩还说他对他们有信心，所以我当即就答应了，希望他们不会让我们失望。”梦瑶微笑着解释着整个事情。说实话，她的心里没有任何疑问，她几乎是无条件地支持我所认同的一切，这里说出来，只是出于对两个姐妹的尊重。结果自然让她满意，大家笑着便解决了这个问题，看来那四个加拿大人这下交了好运了，一来就有一份合约等着他们。
　　话题并没有结束，“对了，嘉颖，郑伯父那里的工作进行的怎么样了？”梦瑶轻声问道。要知道“狮城报业”集团在名义上还是“汉文集团”下属的报业集团，目前汉文集团拥有该集团一半的股份，在利益上有着密切的联系。目前“狮城报业”集团在新加坡的经济领域有了一定的影响，发展形势相当喜人，汉文集团也借着“狮城集团”的手触及到了新加坡的商业领域。
　　“还不错，‘狮城报业’现在算是起死回升了。没想到祈恩在新加坡有着百分之九十以上的支持者，他在‘狮城日报’里开设的专栏有很多读者购买，读者人数已经超过了原来的最高记录，现在集团已经把曾经亏空出去的投资赚回来了。我爸现在正准备动手收购和兼并一些中小型的报业公司，还有向其它行业做一些试探性的投资，他想把集团发展成新加坡首屈一指的大集团。我妈妈也决定复出帮助他了，相信他一定会达成他的愿望的。”嘉颖高兴地说道，为父亲和母亲的努力而高兴。
　　梦瑶和小雪听了也很高兴，现在新加坡有了事业的突破口，如果能在台湾立足那就更好了，这样华人社会的所有地区就都有了汉文集团的身影。
　　不过看台湾现在的状况，估计很难有什么作为，毕竟云竹集团目前在台湾一枝独秀，外人很难插足进去。





    正文 第一百九十一章 神秘武器（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:24 本章字数:3114

        
　　“我们来谈谈星空偶像公司的事情，在这段时间良好销售势头下，我们集团累积了很丰富的原始资金，不过我觉得我们暂时还不适宜动用这笔巨额资金进行新的投资，我认为可以把这笔巨资作为集团的后备储蓄使用。还有日本那家新收购的报社，经过我们的改革，也开始有了不错的收入，我认为可以考虑适当地扩加营业范围，把我们的触手伸展到日本的经济成分里。”小雪详细地建议道。要知道星空偶像公司可以说是她一手建立的，因此在对待这件事情上，她是最有发言权的一个。
　　梦瑶和嘉颖自然是点头同意，现在她们已经对未来的发展有了一个明确的规划，就等祈恩提供相关的发财信息了。
　　“好了，为我们的将来干杯！”小雪拿着澄汁举杯道，脸上满是喜悦。因为我最近爱喝澄汁，所以她们也跟着我喝了起来，真的是“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”啊！
　　“干杯！”梦瑶和嘉颖齐声说道，办公室里满是振奋的气氛。
　　却说加拿大多伦多这里，“喂，起床了，你们这些个懒鬼。”由于昨天录制完单曲后无事可做，回到酒店后休息得太早，今天一大早我便醒来了。
　　闲着没事，我先去酒店的健身房健身后回到房间，紧接着又洗完澡吃完早餐，可是汤姆他们仍旧粘在床上不起床。没事可做的我当起了免费的闹钟，提醒他们快快起来。
　　汤姆他们一个个睁开惺忪的眼睛，用可以杀死我一万遍的眼神极不情愿地起床，嘴里还嘟哝着什么，显得很不高兴。
　　汤姆表情极不满意，用幽怨的语气说道：“张，你就不能可怜可怜我们吗？在来加拿大之前，我们每天只五个小时的睡眠时间休息，现在好不容易能懒床，你却……”
　　“对不起，是我不好，可是我们即便要休息，也应该先完成手上的工作再说吧。老汤米给了我们半个月的时间，我们现在只用了六天便录了二首歌，剩下的一首我们争取两天之内便录完它，再加上拍摄MV的时间，应该可以提前两三天完成所有的进度的。我想汤米不会这么可恶，剥夺我们难得的休息时间吧。”
　　看着他们一个个可怜的样子，我知道我又做错事了，不过我可不会认错，只有用其他事情来打动他们了。
　　“本来想告诉你们，今天老汤米一直提到的那个‘秘密武器’会赶来为我们加油的。别人还有事要做，今天还是专程赶来为我们打气的，不过既然你们要错过看‘美女’的机会，那就算了吧。”
　　一听到“美女”这个词，顿时把汤姆他们身体内潜在的野性欲望激了起来，一个个变得神采奕奕地对我说道：“是啊，工作第一，我们可都是些勤劳的棒小伙，自然是以工作第一。”我听了差点没倒地。
　　这几个家伙，特别是弗林斯，都定婚了还是这样死性不改，一听见美女就不知道自己姓什么了。不过我也不是全部都是骗他们的，老汤米这个家伙早上给过我过电话，说那个‘神秘武器’今天会出现，不过是不是美女就不清楚了。现在为了刺激下他们，骗骗他们也无妨，反正让他们激动一下也好，不然就太不像话了，都要快九点了他们居然还没起床。我总觉得冬天和夏天都容易让人变得懒惰，特殊的气候条件让大家都喜欢躺着一动也不动。
　　待他们四个梳洗完毕后，我们火速前往录音室。
　　汤姆他们来到了录音室，却没有发现与以往有什么不同，连一个美女的影子都没见着。正当他们准备向我身上泄恨的时候，我们听到了开门的声音。
　　他们立刻转过头去，饥渴地看着从门口走进来的人影，但让他们大失所望的是，这个陌生人是个男的。
　　“嗨，你们好，我叫达利斯。”进来的是一位年约二十二三左右的年轻人，看起来文文弱弱的，有几分诗人的气质。看样子，他就是老汤米口中所说的‘秘密武器’吧。
　　“你好，我是张，左边第一位是汤姆，然后是邓肯，我右边的是托马森，身后这位是弗林斯。”既然是作为欢迎新师弟加入的欢迎仪式，我这个做师兄的队长当然要尽到应尽的责任。
　　“咦？你就是老汤米常提起的那个很厉害的‘秘密武器’吗？为什么你不是女的？”汤姆好奇地问道。
　　“啊！？我一直是男的啊，谁说我是女孩子了？”达利斯有些诧异地问道，我们自然是解释听错了汤米的解释，他才放下了心里的疑惑。
　　他继续解说“秘密武器”的事情，“我没有你们所说的那么厉害，都是……他……帮我说的。不过我很荣幸今天能见到你们，你们真的和电视上所说的一样很容易相处，完全就没有巨星的架子。”达利斯虽然很激动，不过他控制得很好，看得出来他在音乐这个方面会有比较好的发展。
　　“达利斯，你的歌写的真不错，我很喜欢。”邓肯点着头对着达利斯说着，然后举起了大姆指。
　　对于饶舌这一类的歌曲创作，我还不是很内行，以前写的都只是灵感突发和借鉴了许多素材的原因，这个达利斯算是全才了，不过相信在主流音乐上的创作我还是要比他强很多。
　　“是吗，谢谢你的夸奖，其实我本人也是很喜欢饶舌歌曲的。”达利斯有些不好意思地说道。要知道这段时间邓肯真的是发疯似的在饶舌音乐界摸爬滚打，除了痞子阿姆他没有合作过外，很多饶舌界的高手级人物他都有过学习的经验，现在的他可以说是集众家所长吧。
　　邓肯本人希望有一个干净的饶舌环境，别让人一提起饶舌就连想到暴力脏话和性等方面的话题。他不喜欢痞子阿姆的主要原因，就是他的问题实在是太多了，特别是他的徒弟五十分美，曾经有过身中几枪不死的经历，让人觉得非常恐怖。
　　邓肯本人是一个和平主义者，而且他是积极倡导健康生活的代言人，他现在正努力地为饶舌歌曲争取到一个积极向上的天地。
　　“达利斯，说说你是怎么被老汤米发现的吧。”我现在很关心这个问题。老汤米其实每天活动的范围很小，在发现我们之后几乎就固定在了纽约，听他说达利斯应该是他在国外发现的人才，难道他的眼光真的那么老辣，一样就可以看出别人是不是人才？
　　对于我的提问，达利斯耸了耸肩，苦笑着摇了摇头，看来这个问题汤米不同意，达利斯是不敢讲出来的。
　　邓肯与达利斯相谈甚欢，达利斯也钟意饶舌歌曲，但不像邓肯那样狂热地追逐。
　　对于饶舌歌曲，我还行，汤姆他们则要差许多，这也不是他们的强项。就目前来说，还没有饶舌专辑（一张并不是总累积）能在全球能有三千万以上的唱片销量，所以引起的关注自然要小许多。
　　我很担心，邓肯会不会因为过分的热爱饶舌歌曲而最早离队，答案当然是否定的。他在这之前灌录的几张关于饶舌歌曲的专辑卖的都相当糟糕，完全可以说张张都是亏本，这让他非常尴尬。幸好这几张唱片都算是义务劳动没有什么酬劳方面的问题，才让唱片公司没有过多的追究他的责任。就现况而言，要维持他现在的生活水平，留在团体里才是最重要的。当然，他还是可以继续他的饶舌歌曲的尝试，只要不影响我们组合专辑的录制工作就行了。
　　这时JIVE已经有了让我单人出专辑的意向了，就像后街男孩的尼克和超级男孩的贾斯汀一样，而且他们的唱片都卖得相当不错，团队也没有因此受到什么影响。
　　可是目前我的工作日程都排得满满的，根本抽不出过多的时间来灌录个人唱片，当然假如JIVE要强迫我出的话，我也没有办法，毕竟我的合约在他们手里掌握着的。
　　最后一首带有饶舌风格的歌比预期的时间快了一天便完成了，只用了两天就完成了，这一切全部都是邓肯热情的投入才使进程变快的。
　　接下来就该是我们拍摄MV的时间了，可惜这项工作并没有展开便宣告结束。由于种种原因，在录完了歌曲的第二天，亲爱的老汤米便把我们都召唤回了纽约。当然，我们离开的时候那些日本歌迷哭得是一塌糊涂，但我们仍然咬着牙离开了，只不过在离开的时候满足了很多FANS签名和留影的愿望，这才让他们心里好受了点。





    正文 第一百九十二章 神秘武器（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:25 本章字数:3962

        
　　回到纽约后，我们迅速来到了老汤米的家里。当我们刚来到他家门口的时候，一阵阵食物的香味便弄得我们一个个魂不守舍。
　　我们进门后，汤米竟然破天荒地没有让我们穿卫生鞋套，让我们大感惊讶。估计这也是为什么他在我们下机后给我狂打电话叫我们换一套干净的新衣服的原因，我想他是忍着心痛让我们进来的吧。
　　慢慢地我们来到了餐厅，老汤米一家正在哪里等着我们。看着餐桌上的丰盛的晚餐，老汤米可是花足了心血来款待我们，看来这里一定有什么阴谋吧，不过还是先把自己的胃照顾好再说。
　　这个铁公鸡什么时候变得这么大方了？今天他还真是大手笔啊，牛排、猪排、鹅肝酱、牡蛎、鱼子酱不一而足，还有银制的精美的中世纪餐具。
　　无功不受禄，看看他葫芦里究竟卖的是什么药，我对着一脸欢笑的老汤米说：“汤米，这不像你的作风啊，有什么事吗？我觉得太阳打西边出来了。”
　　“现在是私人时间，空闲时刻我们不谈工作好吗？这次晚宴算是为你们成功录制好单曲而为你们准备的庆功会吧。”老汤米和颜悦色地说道，我当然知道不可能是这样简单就完事了，一定有什么阴谋在等着我们，不过到底是什么现在我们无法知晓就是了。
　　老汤米笑而不语，此事一定有诈，不过既然已经来到了虎口，只有借智脱险了。
　　在汤米夫人热情的招待下，我们就座开始用餐，看来外国人和我们一样喜欢在餐桌上谈事情，不过不同的是：我们很多时候是在谈生意，而他们喜欢在吃饭的时候聊一些闲话和什么生活上的琐事之类的话题。
　　看来老汤米也不是每时每刻都在算计着我们啊，气氛是那么地轻松惬意，很难得有这么放松的时候，唯一可惜地是梦瑶她们不在我身边陪我。
　　突然汤米站了起来，对我们说：“我有一个神秘礼物给你们看。”他的样子好像很高兴似的，把我们的情绪也给带动起来了，“好啊，让我们看看到底是什么东西。”汤姆高兴地说道。
　　汤米的嘴微微地坏笑了一下，我注意到了那个笑容，觉得好诡异啊。
　　汤米站起身来，走到大门前。而我们则一直看着他的一举一动，要知道从他家的餐厅可以清楚地看到大门。
　　他打开门，大叫了声“当当当当”，接着我们便看到了门口那个所谓的‘神秘礼物’。
　　我们激动得差点没把口中的食物吐出来，想不到居然是……然后这个‘神秘礼物’径直走到我们面前，点着头说道：“你们好啊，我们又见面了。”
　　汤米很兴奋的走到我们面前，指着‘礼物’对我们说道：“这是我的儿子，达利斯，相信你们都见过了吧。”
　　这个达利斯竟然是汤米的儿子，我突然反应过来，老汤米不是一直说有一个大儿子在东欧那边留学吗？看来和我们就餐的是他的女儿和小儿子。
　　也怪我们自己当初达利斯说他的姓名的时间就有提过，只是我们没有注意罢了，没想到他竟然是老汤米的儿子。不过他的样子和老汤米一点都不像，他倒很像他的母亲，脸的轮廓几乎一模一样。
　　看来老汤米想把自己的儿子捧成偶像歌手，当然我们是帮他儿子成名的不二人选。我就知道老汤米一定是有事情想让我们帮他，想不到会是帮他儿子。
　　达利斯走进来后来到餐桌，对着我们和他的妹妹弟弟坐在一起。看来这家伙还没有吃饭，可能是在等着老汤米的召唤吧。
　　不过也好，老汤米不像其他人，如果要我们帮他的儿子他根本就不用直接说出来，‘闻弦歌而知雅意’，我们自然明白应该怎么做的。当然他的儿子也很有实力，这点丝毫不假。
　　“我这么早叫你们回来而没有让你们完成MV的创作，是因为下周在时代广场有一场公司新人的处子表演秀，后街和超级男孩都要去，再加上你们和小甜甜，公司将以超豪华的阵容为推出的新人做宣传。”老汤米笑着对我们说道。这个新人不言而喻，应该就是他的儿子达利斯吧。
　　“我们知道了，我们会好好照顾小汤米的。”汤姆点了点头，豪爽地说道。
　　既然大家都是熟人，帮帮忙也没有什么关系，而且达利斯算是一个实力派，再加上他有作为偶像的潜质，应该可以很快就红起来吧。
　　“对了达利斯，你是怎么想到入这一行的，你看你的妹妹和弟弟的志愿都和你不一样。”我好奇地问道。其实有很多艺人都不愿意自己的儿女再进入这一行，老汤米以前也对我们说过：他不愿意自己儿女踏入这一行，他知道这里的水有多深，不是特别优秀的永远也浮不出水面。
　　“那是出于我自己的坚持。正因为这件事，有一段时间和我爸爸闹翻了，然后独自一个人去了东欧。”达利斯叹息着说道。原来还有这样的事情啊，怪不得以前汤米提到他大儿子的时候，总是一脸地不高兴，我还以为那是因为思念心切所致，想不到其中还另有隐情。
　　“那后来为什么老汤米又同意你进娱乐圈了呢？”邓肯也是一脸好奇，现在他最想知道的便是这个。
　　“做父亲的当然会无条件地支持自己的儿子，我不愿意他进娱乐圈除了环境因素外，还有个原因就是干这一行实在是太苦太累了，他从小身体就不是很好，我担心他受不了。不过在东欧的这段时间，他开始学着锻炼身体，现在身体很棒了。”
　　“老爸，我身体不好那是因为你以前都不允许我更多的私人空间，一天到晚就叫我学音乐的原因。”达利斯不满地抱怨道。
　　“难道做父亲的会害你吗？音乐能陶冶人的情操，可以塑造一个人的灵魂！”老汤米为他以前的过失做辩解。
　　说完，他又继续微笑着向我们道，“后来达利斯在东欧学习声乐，总算是小有名气了，我很满意他所取得的进步，虽然目前还没出唱片，不过他做的是音乐制作人这一行。我理解他是因为太热爱音乐了，想把自己的音乐介绍给大家听，所以才会不顾一切的想向唱片界发展。达利斯他并不是因为想做偶像和明星才进入娱乐圈的，让世人都欣赏到他的音乐才是他的最终目的。”老汤米说到后来，脸上满是自豪，显然为拥有这样一个争气的儿子而骄傲。
　　“可是你知道唱片公司都是很势力很现实的，他们需要的是唱片销售成绩而不是你儿子的音乐才华。”托马森摇着头说道。
　　“这也是为什么我会把我儿子的歌拿给你们唱的原因所在，因为你们的帮助，他可以在这上面少走很多弯路。至少你们能推荐他，让他的前途光明一些，相信喜欢你们这三首歌的歌迷也会喜欢上达利斯的。”老汤米终于说出了选中这三首歌给我们唱的原因。看来在任何地方，人情都占有很大的比重啊，不知不觉间我们就沦为替达利斯宣传的工具。
　　“汤米，那说说你后来是不是想通了所以决定让达利斯进入这一行的。”弗林斯若有所思地问道，原来他的父母亲当初也是很反对他进入娱乐圈的，只不过后来看见他几乎是无惊无险便成功了，这才没说什么。他现在还常常在想，如果自己的事业不顺利，那父母还会支持自己吗？而这也是他问这个问题的原因，要知道天下的父母都有共性，他想从汤米口中知道事情的答案。
　　“我不是说过了吗，做父母的要支持自己儿女的一切决定。达利斯既然有这方面的天分，而且他并没有当大明星的愿望，他只想好好地做他的音乐，如果我无法理解，不去帮他完成他的梦想，那我就不是一个称职的好爸爸。”老汤米颇为自豪的说道，而达利斯则钦佩地看着他，以有这样的好父亲为荣。
　　弗林斯叹了口气，虽然知道了问题的答案，但他不清楚他的父母是否会像汤米这样近人情。不过既然自己已经成功了，也不用刻意去想那么多了。
　　“达利斯，你的个人专辑什么时候推出啊？”我好奇地问道，有了老汤米的人脉，他应该红得很快吧。
　　“快了，就在今年夏天的时候，我的个人专辑便会推出。”达利斯兴奋地说道，只要一提到音乐，他整个人便会精神得许多，看来做音乐对于他来说，已经不是什么爱好了，而是他生命中最重要的一个组成部分。
　　“对了，张，下周你们参加演出的时候，会和后街男孩和超级男孩他们同台献唱，你们要克制一下自己的情绪，千万别和他们发生冲突。”老汤米有些担心地对我们说道。
　　我不禁笑着点了点头，和后街、超级男孩同台献唱，这是一个很不错的主意，以前上学的时候，我就是后街男孩的歌迷，能和他们同台演出当然是好事。我不会和他们一般见识的，相信他们在众目睽睽之下也不会做得很过分。
　　整个晚餐的时间过得很开心，自从老汤米的家庭问题解决以后，他再也没有以前飘浮无神的眼睛了，整个人精神了许多。
　　看来家庭的温暖对于一个人的成长和生活有着很重要的关系，看到别人一家快快乐乐的，我心里也很高兴。不过达利斯入行之后会像我们一样，可能有时候连圣诞都无法回家，而需要留在外面表演，这样温馨的家庭聚会时光将会离他们远远地了。
　　晚饭过后，便是男人的时间了，我们和老汤米、达利斯在他们家的花园内一边聊天一边饮酒。对于达到了适饮年龄的汤姆他们来说，酒已经没有了原先被禁止时的魅力。
　　他们四个觉得现在喝酒是一件很平常的事情，没有什么好值得兴奋的。他们现在也不明白，为什么以前说到可以喝酒的时候，整个人会变得很兴奋，而现在却没有任何感觉。
　　天下无不散之宴席，最后老汤俩父子开心的把我们送出来。在我们上车离开后，老汤米坏坏地笑了笑，觉得自己所设计的一切堪称天衣无缝。
　　其实他早就有让自己的大儿子入娱乐圈的想法了，自己儿子的情况他当然再清楚不过了，可是为了不让他的儿子觉得进入娱乐圈太容易太简单了，再加上圈内一些见不得人的内幕，于是汤米便用另外一种方法来激励他。
　　于是他开始阻止和禁止他儿子的一切有关音乐的行为，当然年轻人的身上流动的是叛逆的血流，你越不让他们这么做，那他们偏要做给你看，而且要努力做到最好的时候才给你看，自然这样下来，达利斯在音乐方面的成就达到甚至超过他的想像。见所有的目的都达到了，于是汤米就出来收拾局面了，他可真是个老奸巨猾的人啊！





    正文 第一百九十二章 粉碎谣言（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:25 本章字数:2759

        
　　距离下周末的登台表演时间还有一个多星期，在这段的时间里，我们可以自由地安排自己的生活。由于汉文集团和华纳公司已经达成了合作的协议，所以影片的拍摄已经提到了议事日程上。
　　由于《仙剑奇侠传》的巨大成功，所以这次我决定再次向国内另一个游戏《轩辕剑》系列索要素材，经过反复考虑，我把目标放到了《轩辕剑3外传天之痕》上。据说这个版本的《轩辕剑》在情感戏上处理得最好，故事背景也更加神话化，主角会有到龙宫探险，或是进入鱼肚中的“氏人国”等有趣的场景出现，一定能够吸引所有观众的视线。
　　有鉴于此，我已经开始准备动手撰写《轩辕剑》这部电影的剧本。汉文集团的速度非常迅速，经过简单的交涉和磋商后，很快便购买到了大宇游戏公司里《轩辕剑3外传天之痕》的电影改编版权，大宇仅用了一美元的价格便出售给了汉文集团，让小雪她们是大喜过望。
　　当然，这笔交易大宇公司并不会吃亏，他们可以借此机会得到更多人的关注，大大地加强游戏公司在世界上的影响力。现在他们的心思全部花在了网络游戏上，对这款曾经辉煌过的作品显得不是那么关注了。如果看过电影的人会把喜欢《轩辕剑》的劲头放在玩《轩辕剑网络版》上，那大宇公司的目的也就达到了。
　　当然，汉文集团也可以从这笔交易中获得实惠，一美元的成交价格可以保证有更多的资金投入到拍摄中去，这样才能够拍出好的影片来。
　　不过这款游戏的音乐版权的购买花了汉文集团不少的钱，先后共支付了近百万港币，但这笔钱花得值，毕竟要改编别人的音乐，这一点完全可以理解。
　　当然为了更好的理解剧情，我从休假开始便疯玩起这款游戏来。感觉确实很不错，精致的中国山水画风格的地图，中国风格的人物的造型，还有优美的音乐，让我沉迷其间，不能自拔。连续奋战两天两夜后，终于通关，整个人仿佛经历了一遍中国文化的洗礼，在感情上更仿佛经历了生与死的考验，让人扼腕叹息，此后几天都有些郁郁寡欢。
　　但这款游戏留给我最深刻的感受就是民族音乐真的是太博大精深了，伴随着剧情的发展，给人以身临其境的感受。由此看来，我们中华民族的乐器所演奏出来的音乐一点都不比西洋乐器差，在某种程度上甚至还有过之，可惜的是国内的民族乐器往往不受到国人的关注，从而造成了逐渐式微的衰败景象。
　　现在学吹笛与萧的人远远不及学吹撒克斯的人多，学钢琴的人不知是学古筝的人的多少倍，而二胡、扬琴、琵琶等乐器近年来也逐渐不见其踪迹，如果不是前段时间有一个“女子十二乐坊”的横空出世，相信很多人都几乎忘了国乐的存在。
　　当然更多的人听说“女子十二乐坊”是只听其名，不听其声，对民族音乐是一知半解。如今在一个大城市里几乎很难找到专营国粹乐器的经营店，在一些经营乐器器材的场所，几乎都是清一色的一家连一家的西洋乐器专卖店。
　　复兴中国文化和国粹是一件很重要的事情，但单靠我一个人的努力显得太单薄了点，我唯一能做的就是尽量把好的东西以电影这种手段展现在世界各地观众的面前，至于别人接受与否我就爱莫能助了。
　　再说了，我的国粹乐器的知识也不是很丰富，在这部即将投拍的电影里面，主角便需要吹笛，而我对这个简直就是门外汉，从小到大，几乎两碰都没碰过，看来我要恶补一下这方面的知识了，不然闹了笑话还不知道。
　　为了“金屋藏娇”，让小雪和梦瑶她们将来来美国的时候有一个落脚的地方，也为了不让人发现我在纽约的真正居住地，这次在纽约的假期我并没有住进位于西纽约北哈得孙公园附近的豪宅，而是选择在曼哈顿又购买了一套别墅作为临时落脚之用，“狡兔三窟”的境界我正逐渐领会。
　　这段假期，汤姆他们经常抽空来看望我，可是每次都看到我在电脑前奋战，似乎深陷其中不能自拔，都以为我是在抓紧时间大玩特玩，借机放松自己。他们感到非常诧异，不知道什么时候我突然对玩游戏这么有兴趣了难道是回香港受了刺激？
　　就这样一周时间一晃而过，我的剧本也作好了，同时我还根据原著音乐改编出来五首歌曲，相信在以后的电影拍摄中用得到。
　　接下来的时间便是准备与后街男孩和超级男孩的合演了。这次登台演出对我们而言很有挑战性，到时候我们三个世界男孩超级组合一定会尽展所长，大力比拼，看看谁才是真正的世界男孩组合的NO.1。
　　确实，最近这段时间关于我们的负面传闻很多，先是盛传我们要解散，接着又暴出了所谓的“假唱”丑闻出来：外界传言说我们没有举行全球演唱会是因为此前我们一系列的宣传活动和舞台演出都是假唱，而且CD里那些优美的歌曲全部都是经过后期处理效果才那么好的，我们的声音根本就见不得人，要不然为什么如今我们在歌坛的地位这么高而不见我们举行全球演唱会呢？这其间一定有不可告人的秘密。这个传闻越传越邪乎，以至于所有的FANS都想在我们登台表演那天到现场去听听我们的声音到底是怎么样的，搞得现在世界各地的歌迷纷纷往纽约赶来，让航空公司笑开了颜。
　　看着这样的传闻充斥于报端、网络和电视，我不禁一阵苦笑。不排除这个消息是JIVE唱片公司故意放出的消息，其目的当然是刺激我们开全球巡回演唱会的决心。
　　理所当然的，汤姆他们听到这个传闻也非常生气。假唱！？我们有现场唱歌的时候啊，葛莱美还有奥斯卡这样盛大的典礼我们都有当过表演嘉宾，FANS不可能视而不见吧。当然流言也很厉害，几乎把所有的破绽都想到了，他们把在奥斯卡、葛莱美这样场合的演出也当作是假唱，因为越是盛大的典礼越不允许有错误发生，因此假唱是实力不济的人唯一的手段。太可怕了，这不是一竿子打翻一船人吗？
　　看来只有与后街男孩和超级男孩同台献艺才能洗清我们的不白之冤了。人出名了，真是什么样的子虚乌有的负面新闻都会跑出来。
　　当然关于我们马上要解散的消息现在又盛传起来，人们获知的消息是这次录制的单曲将是我们最后的一次合作，随后我们就将各奔东西。舆论的苗头直接指向了我，说我靠着“魔幻男孩”组合起家，现在功成名就，在好莱坞占住脚了，就想把以前的兄弟一脚踹开，真的是“有了新欢就忘了旧爱”啊。
　　针对这个谣言，我们不得不在JIVE唱片公司纽约总部的会议中心举行了隆重的记者招待会来澄清这件事。当着全球数千家媒体记者的面，我们手拉着手站在一起，声明所有的传闻都是子虚乌有，现在的我们无比团结，而新专辑也在紧锣密鼓地筹备之中，最迟今年年底就可以推出这张全新的专辑，相信到时候全球的歌迷一定不会对这张专辑失望。
　　这次新闻发布会后，所有的传闻都嘎然而止，FANS浮躁的心都稳定下来，大家期待着周末在纽约时代广场举行的证明我们实力的演出，而世界各大媒体的目光也都聚集到了这里，看一看这一次我们又将掀起一场什么样的风浪。





    正文 第一百九十二章 粉碎谣言（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:25 本章字数:2923

        
　　这一天终于降临，此时的时代广场，人山人海，到处都是攒动的人头，人多得就像囤积冬天食物的蚂蚁一样密密麻麻的数都数不清。
　　今天晚上这里即将要上演重头戏，世界最有名的三大男孩团体将在这里一较高下，完美地展现出自己的歌喉。“后街男孩”和“超级男孩”都是前任世界男孩第一团体，而我们“魔幻男孩”组合则是现任的世界头号男孩团体，风头较他们更为强劲。
　　这次JIVE唱片公司举行这场演唱会的目的，一方面是为了推介公司即将出道的新人，另一方面则是为了“后街男孩”和我们“魔幻男孩”组合即将要推出的单曲EP做一下宣传。
　　“后街男孩”自从AJ上次开始戒酒治疗后，已经有一段时间没有他们的消息了，如今强势推出，不知道能否重现昔日的雄风？
　　AJ的遭遇很坎坷，算是一个在不完整的家庭成长的孩子，自小性格就比较倔强。他心中的最爱是他的祖母，可惜很不幸的是在2001年去世了。此后AJ消沉得很厉害，而且他也是出了名的酷小子，此后麻烦就不断地纠缠他，使他无心于演唱事业。当然他现在年纪也不小了，已经快迈入而立之年。
　　相比于“后街男孩”，我们的年龄真的有先天上的优势，齐刷刷地二十出头的年纪，正是男孩组合最黄金的年龄。而“后街男孩”除了尼克是八十年代出生的，其余的都已经是三十关口徘徊的人了。
　　“后街男孩”这几年可真不走运，2000年底推出了《蓝与黑》这张专辑后便一直歹运不断：2001年AJ的酗酒住院导致巡回演唱会的无限期延期，随后尼克在02年与警方冲突被捕，布莱恩03年发生了严重的车祸事件，从酗酒的阴影中走出来的AJ又与未婚妻解除了婚约，前不久，尼克也被拍拖了八个月的芭莉给甩了，真可谓是祸不单行。
　　在这几年里，后街男孩的成员们也作了一些其他的尝试，可是都没有成功。尼克的单飞专辑的销售成绩非常不理想，市场反映极其惨淡，并因此受到人们嘲讽。尼克酷爱摇滚，并想向这方面发展，可惜被同门的“超级男孩”的主唱贾斯汀打得是皮无完肤，丧失了继续进取的勇气。 
　　在此之前的几年里，是他们成立十三年来遇到麻烦最多的一段时间，不过这丝毫没有影响到他们的友谊，他们一路走到今天这个舞台，早已经算是亲如兄弟了。我在后台看着他们亲切的神情便知道了，一个眼神，一个拥抱，无不透露出深深的情意，这是我与汤姆他们还从未曾拥有过的。
　　他们可以算做是兄弟，而我与汤姆他们只能算做是很好的朋友，不知道什么时候我们才能拥有这样纯真的情感。
　　说完了“后街男孩”，我们再来谈谈“超级男孩”，这支男孩组合由于组员有各自的兴趣爱好，而且各自都非常想出属于自己的专辑，结果自2002年后就闹得一直是不聚不散的局面。目前五人中发展最良好的是贾斯汀，自从与小甜甜布兰妮分手之后，他的人气便一飞冲天，在音乐上以全新的曲风缔造出傲人的排行表现，堪称是新生代歌手中际遇最教人艳羡的超级巨星。
　　贾斯汀的音乐素养非常多变和丰富，从灵魂音乐、R&amp;B、嘻哈音乐、摇滚音乐、蓝调到乡村音乐都有所专长，虽然他年仅二十四岁，他的音乐背景及经历累积却是让人惊叹。
　　目前我的人气由于在电影事业上的表现，虽然暂时超过了他，但就本身对音乐的领悟和创作来说，我与他暂时还是处于不相伯仲的局面。
　　不知道以后我们会不会遇到像“超级男孩”里每个组员都想争第一的情况出现，如果真的都想独自发展的话，那我们很有可能步“后街”、“超级”男孩的后尘，一蹶不振。
　　有鉴于贾斯汀的出位表现对组合的影响，如果我单飞出个人专辑，在我们组合内不知道会不会有不同的声音出现。
　　但短期内出唱片是不大可能的事情了，要知道如今我把太多的时间都放在了电影事业上了，有太多的问题等着我们去面对，我现在只希望我们五个能齐心协力，一致面对困难。
　　作为JIVE唱片公司力推的新人，达利斯今天是整个现场演唱会中段的表演嘉宾，之前他的一首单曲《你感觉怎样》在全美公告排行榜上攀升到了二十位的位置，这对一个新人来说，已经是非常优异的好成绩了。当然他的目标可不是如此简单，他说过要在未来十年之内得到一座葛莱美和MTV最佳流行男歌手的奖项。
　　当然现场所有的演职人员中，除了我们五个外，没有人知道他就是老汤米的儿子。以前老汤米就不喜欢把自己的家人介绍给唱片界的人认识，现在也不会，他不想让人认为达利斯是靠着他的关系成功的，所以只会通过其他手段在暗中帮助自己的儿子。
　　当然达利斯今天也算是沾着我们的光闪耀出现在所有人的面前，在陷入亢奋状态中的FANS是很容易接受陌生的事物的，而且由于今天媒体云集，不出意外，明天达利斯的名字就将出现在世界各主要娱乐媒体、电视新闻和娱乐网站上，这对他的成长很有好处。
　　今天第一位出场表演的当然是JIVE的头牌小甜甜布兰妮，这是她婚后首次出现在大家面前，不过已经有身孕在身的她，只能在台上演唱曲调缓慢的抒情歌曲，也算是回馈所有歌迷的拥戴吧。
　　布兰妮确实值得同情，自从与贾斯汀一如人们预料的那样分道扬镳后，布兰妮刚开始还保持着镇定，努力地唱属于自己的歌。可惜感情的事情确实害人不浅，此后贾斯汀开始在各种场合大暴布兰妮的内幕，称布兰妮早就被他玩烂了，根本就不是什么“玉女”，而是“荡女”才对。此后，不堪重负的布兰妮心理防线全线崩溃，开始了混乱的生活，走到哪儿都得带着心理医生，与很多男人传出绯闻，整个人显得憔悴不堪。
　　JIVE唱片公司看玉女牌打不下去了，索性举起性感大旗，还拉来了这方面的专门人才麦当娜帮忙。从此，布兰妮开始疯狂裸露，走到哪儿脱到哪儿，拍裸照，跳钢管舞，自摸，MV全裸，抽烟喝酒泡吧到深夜，逛易装癖酒吧，当着大家的面和克里斯蒂娜吵架，与麦当娜在颁奖礼上公开舌吻等等。
　　情感问题确实是把双刃剑，深受伤害的布兰妮出现在人们面前时总是衣着随便，烟不离手，即使戴着巨大的太阳镜也掩饰不住暗淡的肤色和满脸的愁容。再随后布兰妮变成结婚狂，在去年下半年连续结婚两次，直到现在怀上现任老公凯文的孩子。
　　想起出道时在JIVE唱片公司初次见到布兰妮本人的时候印象还不错，正是在她的帮助下，我们一唱而红，魅力风靡了世界。而那个时候布兰妮虽然与贾斯汀宣告分手，但“玉女宣言”还没有被打破，因此连汤姆他们都大感没有机会下手，毕竟小甜甜看上去太纯洁了。想不到其后发生了这么多事情，所以说感情的问题是可以摧毁一个人所有的意志力的，即使偶像巨星也不例外。
　　在今天的演出现场，导致她形象大变的罪魁祸首前男友贾斯汀也在这里，在后台他们仍旧连一句招呼也没有，即使偶尔视线碰撞在一起也是怒容相向，可见彼此伤害得有多深。
　　布兰妮的出现点燃了现场观众们的激情，他们疯狂地喊着布兰妮的名字，甚至把身上的衣服脱下来向台上甩去，现场一片混乱。
　　但布兰妮早就见惯了这样疯狂的局面，一面唱着歌，一面挥手向下面致意，又引来阵阵尖叫。
　　今天现场所有表演的曲目都将会被JIVE唱片公司制作成专辑出售，所以所有参加演出的歌手和组合都不敢怠慢。





    正文 第一百九十二章 粉碎谣言（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:25 本章字数:3372

        
　　布兰妮的演唱抒情歌曲时台下观众疯狂的举动证明了她目前仍旧是全美最受拥戴的偶像女歌手之一，只不过不知道她生下婴儿后会不会又来一次转型呢？
　　布兰妮一时唱得兴起，应台下观众要求继续演唱了一首快歌，不过热舞却作了相当程度的删减，仅仅是扭动了几下身子，不过台下的观众照样是叫好连连，所以说偶像的魅力是无穷的，尽管现在布兰妮的身形已经有些走样，但歌迷们拥护的心意却仍然没有改变。
　　看着布兰妮精彩的演出，我又看了看她老公，发现他在台下紧张的看着。凯文是一名舞蹈演员，同时也是一位育婴专家，他当然知道这样的剧烈运动会对胎儿有不好的影响，但目前的情况却不得不赞成妻子这样做，毕竟布兰妮是属于美国所有喜欢她的人的，他不会这么自私。
　　布兰妮结束后，便轮到了超级男孩的演出。虽然贾斯汀目前在美国流行乐坛地位非常崇高，但这丝毫不代表超级男孩的状况一样良好，要知道这个组合自从2002年发行最后一张专辑以来，一直没有新作品问世。因此他们的演出虽然也是掌声不断，但却没有布兰妮演唱时那么轰动，贾斯汀对此有些不太满意，看来回去后他要好好反思一下了。
　　接下来的是后街男孩的演出。时隔四年后，他们五个又整齐划一地出现在舞台上，刚一亮相，就引来巨大的欢呼。
　　不过，他们的第一首歌唱的是老歌，因此反响虽然也很热烈，但总觉得少了点什么。确实，再好听的歌连续听上几年也会厌倦的，这需要不断以新作品来冲击人们的耳朵，而他们的再次亮相，相信就一定会达到预期的效果。
　　后街男孩走下台后，今天的重头戏便要来到了，我向空中伸出手来，汤姆、邓肯、弗林斯和托马森先后将手映了上来，然后我们一起喊了声“魔幻男孩，加油”，便依次走上舞台。
　　我们刚一走上舞台，顿时台下响起经久不息的尖叫声和鼓掌声，人们纷纷拿出早已准备好的标语和彩带，狂热地挥舞起来。此外，还有无数热情地女歌迷冲破现场保全人员的守护， 冲上台来向我们献花，很快舞台的前面便堆起了小山般的花丛。
　　眼见现场演唱就要夭折了，我们一边收受着歌迷送上的鲜花，一面请求大家克制，称表演完后再接受大家的心意也不迟。现场的FANS大多数还是比较理智的，他们清楚今天来这里主要是欣赏我们的歌声，所以他们自发组织起来，拦截源源不断的送花的人群，这场震撼人心的献花表演才算结束。
　　如此狂热的拥护，让后台的每一位JIVE的艺人都不禁从心底感到嫉妒，尤其是贾斯汀，他一直以JIVE的头号男歌手自居，虽然我们组合的专辑销售远远地在他的专辑销售量的前面，但他也以我们是组合的力量一笑置之。如今眼见我们组合如此受欢迎，他不禁怀疑当初单飞的决定是正确还是错误了。
　　为了安抚台下观众的情绪，也为了方便工作人员运走台前的鲜花，第一首我们决定演唱老歌《你们是天使》，这首歌我们前年在这里举行唱片首发仪式的时候唱过，当时曾经引起了巨大的轰动，今天唱来，也一样是感人至深，唯一不同的当我们演唱的时候，现场所有的歌迷都跟着我们一起唱了起来，声音震动天地，估计整个纽约城都可以感受到。
　　一曲唱罢，台下再次响起潮水般的掌声和尖叫声，人们纷纷呐喊着我们的名字，很久都没有停止下来。为了调动现场所有FANS的情绪，我们又接着演唱了首《振翅高飞》，在现场气氛达到沸点的时候，我们这才隆重介绍达利斯的出场。
　　在现场十多万观众的注目下，在近百部电视摄像机镜头前，达利斯缓缓出场了，人们都不知道他是何方神圣，居然得到我们如此的礼遇。
　　达利斯心情也非常紧张，但表现得相当良好，在我们的介绍下，台下的观众总算知道了他就是JIVE即将强力推出的新人，出于对我们的尊重，他们给达利斯献上了热烈的欢呼声。达利斯微笑着向现场所有的歌迷和电视机前的观众挥手致意，一下子就博得了很多人的好感，人们意识到JIVE又将有一颗闪亮的星星出现了。
　　随后，我们与他一起演唱了一首全新的单曲，也就是达利斯为我们写的快歌，名字叫做《天下无敌》。当节奏强烈的音乐缓缓响起的时候，台下的FANS跟着我们使劲地摇动着身体，似乎要把自己所有的精力发泄出来。
　　我们的歌声随之响起，就在我们以为台下的观众会跟着我们一起疯狂的时候，台下的观众却突然变得安静下来。
　　歌迷们纷纷闭上眼睛，欣赏着这动人的歌声。太感动了！想不到我们终于出新单曲了，而且声音还是一如既往地纯净、好听，不带一点杂质，虽然是劲歌，却给人以震撼心灵的感觉，太不可思议了。
　　达利斯在台上也卖力的演唱着，为他赚取了足够多的人气，虽然这是他首次在媒体和歌迷面前曝光，但取得的作用却比任何推介会都要巨大。
　　当歌声渐渐小去的时候，现场是一片宁静，人们纷纷沉浸在歌声造就的虚拟天地里，半天反应不过来。后来，不知道是谁喊了声，“好”，接着又是依稀的几声掌声，人们才纷纷回过神来，随后又是震耳欲聋的尖叫声。最夸张的是远处看不到我们表演，而从时代广场四周的巨大显示屏上观看我们表演的FANS压抑不住心头的激动，拿出早以准备好的礼花燃放起来，缤纷夜空里，满是绚烂的色彩，让人感叹今夜是如此辉煌。
　　我们先后谢了十多次幕，这才走下台来，这时的我们，都有些气喘了。唱歌倒没什么，关键是如此狂热的气氛可怕啊。巨大的压力导致精神的疲劳，看来以后得随时锻炼自己的意志力了。
　　接下来是“后街男孩”的新单曲表演。我觉得JIVE把他们的新单曲的试听安排在我们后面绝对是一个天大的失误，对比他们和我们的演唱，细心的人不难发现现场观众的反应过于平淡了，以至于当他们退场的时候，现场的呐喊声微弱得连我们在后台都听不到，让人实在是怀疑这就是前世界男孩第一组合所应该受到的待遇吗？
　　这次演出的压轴戏是我们三个男孩团体共同登台献唱，曲目就是我们的成名曲《升华》。今天我们终于一扫被疑为假唱的嫌疑，让那些睁眼说瞎话的娱乐记者知道我们确实是有“真材实料”的艺人。
　　终于，在最后的演唱中，在率先上台的我们的一再示意下，观众们把关注的目光都投注到了“后街男孩”的身上。
　　时隔四年后，终于重新站了起来，“后街男孩”的小伙子们都不容易啊！当他们第三次走上舞台的时候，迎接他们的是连续不断的掌声和鼓励声，弄得一直以来都很酷的AJ都开始流泪了。他们并没有被FANS抛弃，他们仍然是世界上最好的男孩团体之一。
　　尼克也跟着哭了起来，连歌声都有些走调。要知道不管是哪个国家、哪个地方的男人都不是那么轻易会流泪的，这充分证明了他们的激动。
　　尼克此时就站在我身边，在演唱的间隙，我抱着他，拍着他的后背以示安慰。我附在他的耳边小声对他说道：“我相信你们一定会再次成功的，你们是最棒的男孩组合，你们之间的情谊是无价的。我上中学的时候就是你们忠实的FANS，以前是，现在是，将来也会是，我相信你们是不会让我失望的。”一边说，我还一边示以鼓励的微笑。
　　“谢谢。”尼克轻轻地点了点头，然后我们相视而笑。这一亲切的举动可是抢占了N多现场观众的眼球，特别是那些多愁善感的女孩子跟着我们一起流泪，还大哭不止。自然媒体的照相机、电视台的摄像镜头也准确地捕捉到了这一幕，在第二天的娱乐新闻中广为流传，其中心思想大体就叫做“友谊”。
　　当然表示友好的不仅仅是我，“别太伤心了，开心点，我们是偶像。现在台下观众的情绪是跟着我们变化的，我们应该拿出自己最好的一面给他们看。”汤姆也找了个时机走到AJ身边安慰道。他其实也希望能和AJ一样酷，可是要他在手上弄满剌青他还是没有这个胆量，要知道他的父母根本就不允许他这样做，他的女朋友佩内洛也不会让他这么做，要不然估计又是一场争执。
　　其实只要看看AJ的手臂纹身便知道他是一个非常特别的人，他左手的汉字纹身不知道他明白这其中的意思不，这两个字分别是“道”和“熊”。不知道当初给他纹身的师傅是怎么给他介绍这两个字的，“熊”勉强可以说是强壮和独立，“道”也可以说成是仁义之类的东西，但不知道他是怎么理解的。
　　与我们的悲切情感不同，“超级男孩”表现得就比较冷淡。看来曾经作为竞争对手的他们，关系并不融洽，不同于我们这一代，是听着“后街男孩”的歌成长的。





    正文 第一百九十三章 粉碎谣言（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:25 本章字数:2206

        
　　《升华》一曲由于我们“魔幻男孩”和“超级男孩”表现得过于激动，因此发挥得并不好。有鉴于此，我们决定再次为现场的观众献上一首歌，要把我们最完美的一面留给大家。“超级男孩”的五个小伙子见我们都形成统一意见了，也不好反对，于是演出继续。
　　这次在台上我们演唱的是后街男孩的经典抒情歌曲《我决不会伤害你的心》，大家都唱得不错，尤其是“后街男孩”的五位表现得尤其出色。
　　唱到动情处，布莱恩也流下了男儿泪，要知道他可是两岁孩子的老豆了，想不到今天也会如此失态。观下的观众终于唤回了对“后街男孩”最美好的回忆，现场于是便成为了一片泪海，包括很多男性的FANS都流下了激动的眼泪，有女朋友的当然可以就此抱着，顺便亲热一下；没有女朋友的如果身边有哭得晕天晕地的漂亮女孩，当然也配合着硬挤出两滴泪水来，然后在女孩不注意的时候一把抱住，美其名曰太激动了，控制不住自己的情绪。
　　终于结束了这场现场音乐会，我们长长地出了一口气，事实证明，我们是当之无愧的世界男孩组合的王者，“后街男孩”和“超级男孩”现在都不是我们的对手。我们还经过这次演出，证明了我们的演唱实力，决不是传说中的那种没用的废物，我们的声音是货真价实的，决不是什么“假唱”。
　　接下来的行程，我们不会为EP专门做宣传，最多就是JIVE唱片公司花钱在MTV电视台和全美各大电台播放一下，让我们的FANS准备好钞票，该是出手的时候了。
　　以我们现在的人气，根本就不需要等待市场的反应出来后再决定是否拍摄MV。因此，当结束完今天的演唱会后，JIVE便要求我们立即投入到拍摄新EP的MV工作中去。
　　第一首《天下无敌》的MV完全是由电脑特技制作完成的。在这首MV里面，我们化身为五个有着超人能力的正义侠士来拯救地球的故事。整首MV的风格和以前解散了的“水叮当”乐团的那支《卡通英雄》比较相似，当然更多地是带入了我们独特的东西。
　　这完全就是一首全电脑特技制作而成的MTV，只是摄入了我们的相貌和身体特征，根本就不需要花费我们过多的精力。JIVE之所以采取这样的形式，主要是与我的全力支持分不开，我的意思很简单，这样我就可以少拍摄一部MV了，集中全力应付剩下的两首。
　　这些节省下来的时间，我可以有更多的私人空间可以整理在“前世记忆”里关于“2005年的记忆”，然后把今年即将要发生的大事介绍并传送给梦瑶她们，让她们把握赚钱的良机，为以后建立我的金融帝国做好前期的准备工作。
　　虽然“这个时空”里关于我的一切都与“前世”不一样，但很多事情都是按照原来的轨迹发展着，有许多共通的东西，这就是我们成功的机会。
　　今天的演出相当成功，为了庆祝一下，汤姆他们决定到我的别墅去HAPPY一下，然后明天就启程前往JIVE安排的拍摄地拍摄MV。这次不知道会到哪里去拍摄，原本预定的是加拿大的，可惜由于为了筹备今天的演出活动我们提前从多伦多返回了纽约，耽误了MV的拍摄进程。
　　回到位于曼哈顿林肯艺术中心旁的别墅里，我安排了随行的工作人员去买庆祝的香槟和食物，然后招呼大家到客厅落座。
　　汤姆要赶着向佩内洛汇报行踪，因此第一时间就想到抢占电话。
　　想不到按开电话，传来的却是电话录音的声音，“你好，这里是劳伦斯.张在纽约的家，如果我不在，请你在‘嘟’一声之后留下你想说的话，我会在第一时间回复你的。”
　　“张，我是巴里，恭喜你啊，《仙剑奇侠传》的全球前两周的票房一共有四亿一千万美元的巨额收入，北美票房也在昨天正式突破了一亿，在此，我向你表示热烈的祝贺。我现在对你暑假的另一部中国神话电影有了前所未有的信心，我真希望现在就立刻开始拍摄，请你听到我的电话后马上回复我好吗？我想听到你的好消息。”
　　所有人的脸色都阴沉了下来，“可以删除了吧？”汤姆看着我有些不爽地说道。
　　我点了点头，然后走上前去删除了巴里的电话留言，现场顿时陷入一片沉默，连汤姆都失去了给佩内洛打电话汇报行踪的兴致。
　　“难道拍完MV后我们又要暂时分开了吗？”弗林斯看着我，有些不满地说道。
　　“现在张是大忙人了，当然没有时间陪我们玩了。”连托马森也这样用嘲讽的口气说道，看来我们的矛盾终于表面化了。
　　我知道他们的心情，一定是因为我长期的不在队内才这样说的吧。这也难怪他们，现在我一直在华纳拍戏，根本就没有时间举行全球巡回演唱会，几乎所有的责任都应该由我来背。正因为我的离队，让他们每人间接少了三千到四千万美元的收入，不能不说是一笔天大的数字了。
　　“你们这是怎么了？”我想是时候大家坐下来好好谈下心了，要不然这样发展下去绝对会步“超级男孩”后尘的，看来真的是怕什么来什么啊，晚上刚担心我们组合会出意外，想不到现在问题就来了。
　　汤姆他们一个个均沉默不语，脸上都是愤懑的表情，似乎问题已经到不解决不行的地步了。“你们有什么话就直接说出来吧，闷在心里不说是没有用的，有什么问题大家说出来才好一起解决啊，难道大家忘了我们在香港的岁月了吗？”我再次打破沉默，可是回应我的仍旧是无言的对抗。
　　“是不是因为我一直拍戏的原因？”我看还是由我来捅破这层窗户纸算了，汤姆他们都默默无语，连眼睛都闭起来了，所表示出来的意思无非就是我“明知故问”。





    正文 第一百九十二章 粉碎谣言（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:25 本章字数:2496

        
　　终于还是有人忍不住了，“张，你一直在外面拍戏，大家很难聚在一起，这样下去会影响我们的演唱事业的。我想请你记住，张，我们是一个团队，我们是一起的，离开谁我们的组合都无法运转起来。”托马森看着我，有些无奈地说道。
　　“是啊，现在我们很难有时间聚在一起琢磨我们的歌艺了，所以我们的进步现在实在是有限，我担心这样下去我们会被我们的FANS抛弃的。张，我们承认，你在电影上取得的成就在未来可能会超过在音乐上的成就，但我们请你不要忘记了，我们是因为音乐才走到一起来的，我们不应该抛弃我们的老本行。”汤姆也沉不住气了，用低沉的声音把自己的不满讲了出来。
　　“张，我们需要的是团体合作精神，而不是个人英雄主义。”弗林斯也跟着说道，看来大家是不吐不快了。
　　“张，虽然现在我们是各自有各自的目标，并为此而努力奋斗，可是我们也不应该舍本逐末。我希望我们组合现在不会解散，将来也不要，毕竟大家走到这一步不容易。做音乐虽然说是需要一个很长的时间进行准备，但如果说长期不闻不问只是从事其他事业就可以做好准备吗？显然这不太可能吧。现在我们闲下来可以利用这段空闲的时间多充充电，而你拍电影能够对音乐方面有所领悟吗？”说到这里，邓肯苦笑了一下，然后继续道，“你拍戏是因为工作需要，当然也是为了你的兴趣和志向，但如果因此而影响到团体的发展那就不太好了。”
　　听到大家的抨击，我心里也很难受，我只有耐心解释道：“我知道大家都因为我长期不在团队里而对我有一些意见，我也知道一直在外面拍戏让我们大家相处的时间显得少了一些，从去年我们分开开始，我们之间的沟通少了很多，彼此之间也有了隔阂，但你们所说的都不是问题的关键所在。”我看了看他们的反应，见他们没有反驳我的话，于是我又继续说道：“我们当初走在一起的目的，是为了成为偶像团队，如今我们成功了。但我认为，这并不是大家真正想要的，成为偶像团体只是我们的一个最简单的目标，就像邓肯刚才说的一样，我们都有着各自更深层次的目标。”
　　他们仍然没发表意见的意思，只是神色间有些凝重，看来也在思考这个问题。于是我继续阐述我的观点：“我知道现在我们有着世界第一男孩团体的称号，可是在这个世界上，没有谁是永远的第一，我们终有被人拉下马的一天。当然为了这个世界第一这个称号我们仍然要继续努力，并奉献出自己的热情。但是有句俗话说的好，‘天下无不散之宴席’，任何团体都有可能解散的一天，有的是各自发展的不同，也有的是队内的矛盾等等，就连六七十年代如日中天的披头士也一样解散的一天，而我们要做的，就是让这一天慢一步来到。”说到这里，连我都觉得我的思路完全乱了，根本不知道自己在胡说些什么。
　　但显然他们有了各自的想法，“但是张，你现在一直都不在团队里，现在歌唱似乎成了你的副业了，你不能否认这个事实。”汤姆毫不客气地指出道。
　　我也有些无奈，“我觉得不是谁主谁副的问题，现在电影和音乐都是我生命中最主要的组成部分，两者都不可能从我生命中割舍出去。我知道我现在是自私了点，在外拍片用了很长的时间，可是现在大家各自的事业都有了很不错的起点，如果大家继续发展下去，我相信我们所有人的未来还是会朝着共同的目标迈进的。”
　　见大家不为所动，我又继续说道：“我们现在仍然是一个团队，大家都是这个整体中不可分割的一部分。但我们就像人的手指一样，五根手指长短不同，所负责的功能也不一样，我们有各自的长处与短处，而我们就是要在平时的生活中把自己的长处发挥出来，当然，必要的时候，我们也可以捏拢成一团，因为我们是一个整体。”我知道这样的比喻很牵强附会，可是现在连我都不能说服自己了，更不要说说服他们。
　　我们都坐在别墅客厅的沙发上，我看得出来他们的脸色很差，“我们现在是最好的偶像实力团体，我们的新专辑不可能像一般的歌手那样一年出一张甚至是不可思议的连出两张，我们现在需要的是音乐上的灵感和长时间的准备，慢工出细活这句话在任何一个地方都是真理。”我只有尽量把自己的观点说出来，至于听不听就看他们的了。
　　“可是现在我们哪里来的时间准备？你马上又要回中国去拍戏了，我们什么时候做音乐？”托马森反问道。
　　“兵贵神速，那就从现在开始吧。再说了，暑假的时间离现在已经很近了，我们先用这段时间来安排一下张专辑在风格上有什么变化，还有专辑的定向是什么，我相信这次我们一定会再次成功的。”现在还是了了他们的心愿，推出一张专辑才能打消他们的顾虑。
　　听到我这么说，他们明显地松了一口气，空气中沉闷的气氛才得以些许的缓解。
　　我知道只要一投入新专辑的制作，他们的担心和忧虑就会慢慢地被排解开来，这也是当前解开心结的唯一的办法。
　　其实我清楚，他们焦虑的是我就此单飞去拍电影，这样“魔幻男孩”组合就彻底瓦解了，因为我本身就是“魔幻男孩”的灵魂，少了我，他们什么也不是。要知道我拍电影现在是二千万美金一部电影的酬劳，再加上以后我的片酬一定还会上涨，甚至还有全球票房的分红，这个收入一定会远远超过做音乐的收入。
　　就像我所说的那样，一张好的唱片需要几年的时间来制作，先就是新专辑的风格定向，然后便是一首首歌的词曲创作，接下来还有MV的拍摄，这些都需要凝集大家的心血。
　　“我们是好朋友，而且我们可以像兄弟那样亲密，音乐使我们彼此了解并聚集在一起，这就是一种缘分，我是永远不会放弃的。相信我，我们会在一起奋斗出一个永世的传奇出来的。”我相信这句话应该算是给他们注射了一剂强心剂了吧，不管将来如何发展，我是真的不愿意和他们分开的。即使我不在JIVE唱片公司了，我也会想办法把他们聚拢在一起，当然首先一点便是需要他们对于我有足够多的信任。
　　“好了，别闷闷不乐了，明天我们还要工作，还要拍摄MTV，大家先放松一下。邓肯，明天可是你的最爱的饶舌歌曲，你要好好表现才行。”我走过去依次拍了拍他们的肩膀。年轻人就是应该这样，有什么问题大家讲出来，坦坦白白地相互交心，就没有什么问题不能克服的。





    正文 第一百九十三章 巴西之行（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:26 本章字数:2529

        
　　这次的MV，JIVE公司安排在热情似火的巴西里约热内卢拍摄。
　　当我们在空中的时候，空中小姐便善意地提醒我们该换衣服了，因为巴西地处热带，而且此刻正是南半球的夏季，我们穿着一身厚厚的衣服前往，绝对会热出病来。
　　幸好头等舱让我们一行给包了，而且我们的随身行李里面也有夏季的衣服，因此大家在空中根据温度逐渐减少衣服，等到达巴西上空的时候，我们已经是一身夏装了。
　　这次来里约热内卢来得很凑巧，再过几天便是巴西狂欢节的日子，我们MV拍摄完毕后，说不定还可以在巴西度过难得的狂欢节。
　　这次的MV拍摄工作很顺利，几乎没有人来干涉我们的工作，当然我们的拍摄地点的选址也阻止了FANS们一窥究竟的想法，我们是在距离巴西本土五百多公里的费岛上进行所有的拍摄工作的，而这里，是严格限制进岛人数的，每天最多接待能力为三百多人，尤其是在我们拍摄的古堡海滩， 只有上午向五十名游客开放，每批不超过十五人，停留时间不允许越过三十分钟。
　　当然，如果不是JIVE提前作了预约，并说明了我们组合目前在世界上的影响力，恐怕巴西有关方面是不会让我们堂而皇之地进入的。毕竟我们的MV对宣传巴西的旅游很有好处，可以吸引更多的人到巴西来旅游。
　　这次我们MV的三位女主角都是JIVE旗下新签约的偶像新人，她们分别是来自印地安那州的安琪儿、明尼苏达州的苏莉安和加利福尼亚州的爱丽丝，都长得很漂亮，在表演上也有一定的基础，在她们的全力配合下，这两首MV只花了三天时间就拍摄完毕了。
　　贪恋岛上的风景，三位美女都没有随我们离开，反而继续留在岛上度假，看来她们还真会享受。当然我们不行，还有许多工作等待着我们，尤其是新专辑的准备工作，这可是我曾经向他们四个承诺过的，一刻也容不得我放松。
　　回到里约热内卢，恰好是狂欢节开始的第一天早上。既来之，则安之，既然碰上了，怎么也要观摩一番，这也是生活积淀的一个方式，大不了以后的行程我们抓紧点。
　　这时的里约热内卢，大街小巷都是张灯结彩，彩旗飞扬，到处披了节日的盛装。似乎是所有的人都倾城出动了，他们若潮水般涌上街头，男女老少个个浓妆艳抹，尽情地扭动腰肢，挥动双手，大跳特跳桑巴舞.仿佛要把一年来积压在心头的忧虑和辛劳全部发泄出去。各种音乐、舞蹈、戏剧演出和比赛此起彼伏，让人叹为观止。
　　我们也受到感染，疯狂地加入到狂欢游行的队伍中去了，这时几乎所有人都已经陷入饿疯狂，根本不知道在他们身边尽情摇摆着身体的就是目前世界上最炙手可热的男孩组合的成员。
　　中午的时候，盛大的化妆游行把狂欢节的欢庆活动推向了高潮：大型彩车簇拥着选举产生的“国王”、“王后”领先开路，浩浩荡荡的队伍中，魔鬼、天使、美女、妖仙、武士、达官、贵人、黑奴等各种奇形怪状的打扮令人眼花缭乱，目不暇接。
　　路旁的观众为自己喜爱的人物喝彩叫好，投去鲜花和彩带，我们也兴奋得大喊大叫。
　　就在我们情绪正达到最HIGH的顶点的时候，化妆游行队伍却出现了不可思议的一幕：只见一个穿着公主服装的女孩子，戴着眼纹面具，在街道中间跌跌撞撞地跑着，她身后跟着几十个穿着中世纪僧侣服装的人，戴着教廷的银制面具，拨开游行队伍的阻拦，试图围堵到女孩子的前面。
　　汤姆他们都大声叫着好，以为这又是上演的那一幕古代的话剧，连叫精彩。
　　只有我觉察到了有些不对，因为空气中传来的是阵阵的杀气，而不是热闹温馨的气氛。我的眼睛顺着那些装扮成僧侣的腰间望去，发现都是鼓鼓的，很有可能是枪支这一类的凶器。
　　现场有这么多人，如果真的发生枪战，那后果将不堪设想，因此我叫过旁边的工作人员，叫他们立刻把汤姆他们带回到下榻的酒店去。
　　汤姆他们一个个是莫名其妙，刚想问我怎么了，可是迎接他们的却是我冷厉的眼神，我冷冷地告诫他们，这里有可能会有爆发大规模的流血事件，如果想体验死亡的滋味，他们可以选择留下来。
　　听了我的话，汤姆他们吓得连脸色都变了，匆忙在工作人员的保护下离开了现场。
　　追逐的人群越来越近，逐渐靠近了我的身边，我总觉得这个戴着眼纹面具的女孩子给我一种很熟悉的感觉，却又不只这种感觉从何而来。
　　就在我思考间，那个女孩子被不知道从那里伸出来的脚拌了一下，然后“哎呀”一声，一个跟头摔在地上。
　　声音异常熟悉，应该是认识的人。可是我从来没来过巴西，究竟会是谁呢？
　　这时追击的人已经冲到了女孩子的面前，其中两名伸手就去抓她的胳膊。
　　这时，我忽然想起这个熟悉的声音是属于谁的了：欧子珊，那个可爱爽直的女孩，她怎么会在这里出现呢？
　　不及细想，我顺手从身旁一位正看得津津有味的巴西佬脸上抓过一张面具，就势套在脸上，然后瞬间出现在这个跌倒的女孩子身边，架住了向她双肩伸出的手。
　　那两个人一怔，就在他们迟疑的一刹那，我双手一推，掌心迅即映到他们的胸前，然后劲力一吐，两人神都没有回过来，就被我震晕了。
　　那些追击的人非常诧异，眼见猎物到手了，想不到却中途出现了个架梁的人。不过他们并不着急，毕竟眼下他们占有绝对的人数优势，而且还有枪械没亮出来，实在不行，拼着制造混乱也要把这个上面吩咐下来要生擒的女孩子抓回去。
　　我蹲在这个女孩子身边，然后伸手揭开她的面具。
　　双目漆黑如点墨，面庞呈现健康的微黑色，相貌清丽，有一种倔强的神采。果然是她，欧子珊！想不到居然在这异国他乡居然又遇到她，说巧真的是再巧不过了，我第一次来巴西遇到的故人居然会是她，而且她还正处于危难之间。不过她来这里干什么呢？
　　子珊又羞又急，原本还以为来了救星，没想到这个出手的人也不是好东西，居然第一时间就把自己的面具揭下来了，说不定还是个色狼。可惜自己刚摔倒这一下扭伤了脚，再加上没有防备到救自己的人会起歹意，要不然无论如何不会让他把自己的面具摘下来。
　　看见子珊羞急的目光，我这才意识到刚才的动作有些突兀，显然让她误会我是个登徒浪子了，当下我靠近她耳朵边道：“子珊，你别声张，我是张祈恩，你别怕，我是来救你的。”





    正文 第一百九十三章 巴西之行（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:26 本章字数:2731

        
　　子珊正在羞恼之际，忽然听到我的话，宛若听到了天下最好听的声音一般，心情立刻变得好得不能再好，她惊喜地看着我，开口就想叫我的名字，却忽然想起我交代的话，立即又闭上小嘴。
　　我笑着向她点了点头，然后向四周看去，只见身边已经围满了穿着僧侣装扮的人，他们拿着法杖、圣剑等可笑的道具，嘴里还念念有词，似乎正举行什么仪式。
　　周围围观的狂欢人群，发出了阵阵的尖叫声，他们以为在这里有一出什么话剧上演，都在兴致勃勃地等待着节目的开始。
　　我站了起来，然后看了看眼前这些人，他们还真会装神弄鬼，为了不引起别人的注意，弄出了种种的花样。
　　如今整个里约热内卢都陷入狂欢的气氛中，大街小巷都充斥着激动的人群，一旦发生骚乱，那后果将不堪设想。所以在这些人动手之前就解决他们，显得有其必要性。
　　“天下武功，唯坚不破，唯快不破。”陈大哥的话映入我的脑海，也许今天可以试试他的话的正确性了。
　　学习武功这么久，还没试验过“点穴术”的威力，也许今天就该是我开斋的时候了。
　　显然对方也不想多耽搁时间，略微僵持了一下就向我扑了过来。
　　既然我已经想好了对策，那这些人的命运就是注定的了。
　　我两足一点，以闪电般的速度扑了出去，双手专往他们身上的要穴点去，就在电光火石之间，几十个人都不动了。
　　欧子珊吃惊地看着我，显然看出了我的身法的奥秘。而现场的观众却不明所以，他们只觉得眼前一晃，然后就看到现场的那些“表演者”便以各种可笑的姿势站立在那里，动也不动，简直是滑稽之极，当下哄笑声四起。
　　我趁机一把拦腰抱起欧子珊，然后用闪电般的速度向人群中冲去。那些人只觉得身体被一股重力冲开，然后觉得眼前一晃，似乎有人影飘过，可是仔细看去，却一无所见，都以为是自己的幻觉，然后继续观看街中心的游行表演。
　　那些狂欢者直到游行队伍走完，仍旧发现那些身穿僧侣服装的“表演者”动也不动，这才觉得有些不对，有些好心人忍不住好奇靠上前去推了他们其中某人一下，只见触手处那个人应声而倒，即使躺在地上姿势也是一无变化，而脸上的神色更是显得阴森诡异，当下吓得尖叫一声，拔腿就跑。
　　许多人不信邪跑去尝试，所取得的效果几乎完全一致，当下尖叫声四起，人们以为这些人都中邪了，要不然怎么可能光天化日之下出现如此诡异的一幕呢？于是纷纷逃亡，生害怕让鬼魅上了身。
　　这件事一传十，十传百，人们都纷纷传言说里约热内卢的某个街区被撒旦攻击了，那里的人都死光了，目前这股邪恶的力量正在试图攻击其他人类，想活命的最好能跑多远就跑多远。于是整个狂欢节骚动起来，人们争先恐后地向城外逃亡，生害怕晚了就会成为魔鬼口中的点心，里约热内卢迎来了可笑的逃亡热潮。
　　汤姆他们此刻已经回到了酒店，还没松下气的他们，听到外面传来的嘈杂的声音，于是跑到窗户那里去看，只见下面的人们发了疯似的向一个方向跑，哭声，喊声，警车轰鸣的声音此起彼伏，壮观极了。
　　他们面面相觑，不知道是什么事情，连忙让工作人员出去打听情况。很快工作人员就气喘吁吁地跑了回来，添油加醋地事情说了遍，末了劝大家应该立刻转移。
　　汤姆他们哪里听说过这种事情，而且工作人员口中所说的发生状况的街区恰好是刚才他们离开的地方，那里有这么凑巧刚一离开就受到魔鬼攻击了。如果说是发生了流血冲突事件还有人相信，毕竟刚才张祈恩告诉他们的情况就是那里非常危险，说不定这件事就是他搞起的也说一定。
　　想到这里，他们心情都是一定，然后吩咐工作人员不要慌乱，一切等张祈恩回来再说。
　　这个时候的我和欧子珊，正并排着坐在里约热内卢瓜纳巴拉湾南口的面包山顶峰的一块巨石上，欣赏着整个城市的美景，丝毫没有意识到此刻城里正发生着一场骚乱。
　　欧子珊简单地介绍了一下这次来巴西的情况。原来，子珊是以云竹集团董事长的身份应巴西政府的邀请来巴西考察投资环境的，身边的保镖跟得并不多。在巴西的建筑文化古城萨尔瓦多，子珊参观游览加尔卡罗天主教堂的时候，无意中损坏了教堂供奉的“圣杯”，结果此后就一直受到神秘人物的追杀，虽然向台湾的父亲发出了求救信号，可是远水救不了近火，身边的保镖伤亡殆尽，直到今天遇到我。
　　我好奇地问道：“难道你没有向当地的警察和政府部门求救，再怎么说你也是他们邀请来的客人。”
　　欧子珊苦笑着说道：“谁说没有，可是奇怪就奇怪在这里，刚开始的时候他们很热情，可是听我详细把事情讲一遍后，他们一个个表情显得非常奇怪，然后就客气地把我们请出了警局，生害怕我会带给他们厄运似的。想一想就觉得气愤，以后有机会一定要查出这中间的奥妙。”
　　我估计事情的关键是那件“圣物”，可是，如果真的如想像中的那么珍贵，那他们怎么可能会拿出来炫耀呢？难道就不害怕失窃或者损坏？这中间一定有什么古怪。
　　当下，我又详细询问了子珊那天参观教堂的情况，她皱着眉头，把事情从头到尾回想了一下，觉得没有什么特别的地方。
　　那个“圣杯”就放在一个教堂的一角，看上去平淡无奇，估计是陶瓷结构的，如果不是导游介绍，子珊绝对会忽略这个稀松平常的东西。
　　在就要离开教堂的时候，子珊无意中向那个“圣杯”望去，发现原本暗淡无光的杯身突然发出璀璨的光芒，一度照耀得她眼睛都睁不开了。
　　出于好奇，子珊走了过去拿起了杯子，这时传来教堂的主教和其他教士惊讶的声音，子珊心里一慌，杯子堕地“砰”的一声就摔得粉身碎骨。
　　原本子珊还想道歉的，可是现场那些人都用惊讶中带着恐惧的眼光看着她，让她顿时惊慌失措起来，连忙就带着保镖逃离了现场。
　　事情的经过看不出有什么不妥，但问题绝对和这个神秘的杯子有关，可是其中的关键究竟是什么呢？原本这个杯子常人是拿不起的？这个杯子也不可能被摔碎？又或者是……越想越头痛，于是我又向子珊望去。
　　这一看，我的心顿时一紧。只见她已经正靠着我的肩膀，眼睛紧闭，发出轻微的呼吸声。看来这几天的逃亡让她精神一直处于高度紧张的状态，可能连一次充足的睡眠也没有，如今一放松，她顿时沉睡过去了。
　　虽然还有很多问题没有搞清，但现在决不是问问题的时候。当下我轻轻将她抱起，然后她整个人就躺进了我的怀里。
　　她的整个身躯软绵绵的，仿佛没有骨头一样。她的头就靠在我的肩膀上，我的脸能清楚地感觉到她的气息。
　　如果说前年我初见到她时，她还像个小男生的话，那现在的她，更像是一个小女人。她的身上传来淡淡的茉莉花香味，再加上我身体感受到的她玲珑的曲线，对一个男人来讲，绝对算得上是一个惹火尤物。





    正文 第一百九十三章 巴西之行（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:26 本章字数:2384

        
　　我努力平息着自己的心跳，然后向远处看去，想借机转移自己的思想。里约热内卢的风光确实不错，尤其是从这里望下去，只见瓜纳巴拉湾波光粼粼，白帆点点；湾畔绵延的海滩上银沙耀目，游人如蚁，太阳伞如朵朵鲜花盛开；宽阔的海滨大道一直伸向看不见的尽头，来往人群汹涌澎湃，发了疯似的向四处涌动；面海而立的现代化楼群密密麻麻……
　　虽然我有些疑惑山下的人群为什么显得如此慌乱，但想一想今天是狂欢节我又释然了。狂欢节，顾名思义，就该是疯狂的节日，因此人们有任何狂热的举动都不值得怀疑。
　　到了下午时分，欧子珊才幽幽醒来，当她发觉整个人都躺在我怀里的时候感到很不好意思，但心里又有些甜蜜的味道，心跳更是前所未有的快，仿佛有一千只小兔子在里面踹动一样。
　　我能感受到欧子珊的变化，心里明白她已经醒过来了。当下我拍了拍的小屁股，然后道：“太阳都要下山了，你还不起来。”说完，我才发觉动作和语气过于暧昧，但已经无法纠正了。
　　欧子珊红着脸从我身上坐了起来，刚想落地的时候却发出“哎哟”一声，我这才想起她的足踝扭到了。
　　我连忙抱着她坐好，然后蹲在她的身边，脱下她的高跟鞋。
　　她的足踝异常红肿，可是这难不倒我，我的“九凤朝龙”心法对治疗这些外伤有奇效。当下我的手贴了上去，然后运行功力，顿时掌心一团紫雾溢出。
　　子珊的脸一片通红，自己的脚此刻正在自己心仪的对象手里摆弄，确实有些无法面对。就在胡思乱想的时候，忽然一股滚烫的热烈在足踝处渗入，游走在全身的四经八脉，舒服得全身的毛孔都仿佛张开了在齐声欢叫，当下忍不住呻吟了一声。
　　但随后她的脸更红了，想不到今天自己什么丑都丢尽了，也许他会厌烦自己吧。想到这里，心情顿时忐忑不安起来。
　　这时我已经感觉到她的经脉没有任何阻碍，受伤的部位应该已经痊愈了，于是我收回功，然后向她望去。
　　这一瞧不打紧，可把我吓了一跳，只见她满面通红，眉头紧皱，似乎有什么不妥。难道我的疗伤出问题了？
　　我好奇地伸出手在她额头触摸了一下，滚烫滚烫的，果然有些不对劲。
　　子珊感受到了额头上的触摸，心跳更是加速，她已经无法正视自己了。算了，丢脸就丢脸吧，总好过自己在这里疑神疑鬼的，还不如看看情郎是如何看待自己的。当下，子珊伸出手来，一把就把我抱住了。
　　骤遇袭击，我有些惊讶，但只以为是子珊陷入昏迷后无意识的举动，当下我不但没有抗拒，反而整个人把她搂进了怀里。
　　感受到我的回应，子珊心里一喜，微睁开眼睛，然后轻轻地仰起头，嘟起了小嘴。
　　看着这几乎明朗化的动作，我什么都明白了。原来她不是病了，而是爱上我了。如果这时我拒绝她，那对她而言，几乎完全可以用悲剧来形容，自信心和意志力的摧毁，将会是一个女孩子一生最大的噩梦。
　　而且现在我发觉我有些喜欢她了，她的率直和纯真，她的敢爱感恨，都是吸引我的一个重要方面。尤其是经历了几乎一天的身体的接触，我竟然对她有了几分旖旎的念头，想更深入地去了解她，融入到她的生活中去。
　　当下，我没有多想，迎着她的唇就吻了上去。她的樱唇柔软无比，又富有弹性，颤巍巍地便迎上了我的吻，那青涩生疏的味道让我心中一阵甜蜜。
　　在我的小心呵护下，子珊整个身子都在剧烈地颤抖，娇躯更是靠在了我的身上，一丝力气都没有了。我轻轻地吮吸着她的樱唇，添抵着她唇上的唇膏，只觉她口中香津的味道更是令人沉醉。
　　我伸出舌头，顶开子珊柔软的嘴唇，破开贝齿把守的牙关，进而伸进了她的口中，与她的香舌缠绕在了一起。
　　子珊第一次接吻，虽然被动但心里却非常高兴，当下主动让**控着一切。当然，她还是适当地表达了自己的心意，不由自主地迎合着我的吻，香舌旋转，与我伸进她口中的舌头轻触缠绵，搅缠在一起，便如两只戏水鸳鸯，道不出的怜爱，说不出的消魂。
　　我深深地吻着她，感觉她的动作虽然生涩，却似乎是学得很快，仅凭着自己的本能，自然而然地就回吻着我，香舌的动作也逐渐熟练起来，开始轻柔地挑逗着我的舌尖，似拒还迎，那充满柔情蜜意的香吻，让我不禁为之神魂颠倒。
　　我们长长地吻着，嘴唇和舌尖不停地纠缠着，恩爱缠绵，道不出的风流。
　　当一切都停止的时候，子珊羞得将头埋在我的肩膀上，连看我一眼的勇气也没有。
　　回到酒店的时候已经是晚上十一点过了，汤姆他们正在房间里焦急地等着我。里约热内卢的警报已经解除，官方宣布了这不过是一个愚人节的玩笑，根本就没有什么魔鬼，也没有什么撒旦，只是有几十个人在表演的街区莫名其妙地失去了行动能力，僵硬地站在原地动也不动。经过紧急抢救，这些人都恢复了正常。（其实是穴道到时间自己解除了定身的效果。）
　　看见我和子珊携手出现，他们一个个眼睛都瞪大了，都以为我一整天都跑去泡妞了，纷纷怪叫起来。
　　子珊笑着向所有人打了招呼，然后便跑到电话前打起了电话。欧敬豪行动果然迅速，接到女儿的求救电话立马派出了豪华的营救阵容赶到巴西来。
　　整整五架包机，上千的组织精英，枪支则由走私线路提前搞到，因此抵达里约热内卢的力量绝对可以组成一个特种兵团。
　　可惜的是和女儿的消息一直中断，没有联系，眼下接到电话，欧敬豪几乎是喜极而泣。当下嘱咐欧子珊在宾馆不要动，接应的人手会自己找上门来。
　　在路上，我已经知道子珊之所以穿着身公主服装混入游行队伍，是想借着骚动的人群借机脱险，好与父亲派来的人手接上头。而那些追击她的人，估计也是不想把事情闹大，所以也是化装前来追击。不过他们本身就是与宗教有关的人，所以即使化了装，也是似模似样，即使一路追击，也没人怀疑，只是以为是一场什么表演。想不到结果却是造成了我与子珊的相逢，由此可见天意确实难测啊。





    正文 第一百九十四章 囤积资金（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:26 本章字数:3022

        
　　在里约热内卢市中心密卡斯大酒店的总统套房内，我小声向汤姆他们讲述着子珊的来历，当听到子珊居然有如此雄厚的背景的时候，他们吃惊得嘴巴都合不拢了。
　　当然，最让他们惊讶的还是我讲述的今天那场骚乱事件事发现场的情况。想不到所有的事情居然都是由我一手引起的，简直是太不可思议了。不过，我以一个人的实力，居然在众目睽睽之下收拾了那么多人，还不被人发现，现在的我在他们心目中更多了一丝神秘的色彩。
　　今天出现在汤姆他们面前的子珊，早已经出落得亭亭玉立，充满了女人味，与以前的假小子的造型是大相径庭，因此汤姆他们都没发现，这个女孩子其实就是前年偷拍我们的小报记者。不过我也不想说破，只是和打完电话的子珊并坐在沙发上，询问他们今天我们走后发生的事情。
　　当听说里约热内卢骚乱的情况的时候，子珊忍不住“咯咯”笑了起来，连我都有忍俊不禁的感觉。想不到普通的“点穴”居然会被认为是中邪，进而引发如此大规模的恐慌事件，连撒旦和魔鬼的传言都引出来了，不能不佩服巴西人超强的想象力。
　　在我们聊天的时候，子珊紧紧握着我的手，头还靠在我肩膀上，让汤姆他们是大为羡慕，想不到我连逛街都能引来如此艳遇，他们不得不佩服我的好运气。不过，他们也有自知之明，如果当时他们在现场，恐怕是送命的多，活命的少，更不要说英雄救美了。
　　就在我们谈论着今天发生的事情的时候，门口响起了敲门的声音，三长两短，和子珊约定的接应的人手的信号相同。
　　子珊刚想站起身来去开门，我却发现空气中荡漾着一股淡淡的杀气。
　　我连忙招呼大家到浴室藏起来，没有我的允许，不准开门。
　　子珊对我有着绝对的信任，当下立刻向浴室跑去，而汤姆他们也不敢怠慢，紧跟在子珊的身后，生害怕跑慢了就会有灾难降临到他们身上。
　　见他们都藏好了，我这才走到门前，先靠在墙壁的一侧，然后扭开了房门。
　　“哒哒哒……”门刚一打开，就是一梭子子弹打了进来，紧接着就是几条人影冲了进来，手里还端着平时在电影里常见到的MP5冲锋枪。
　　对付这样的对手，根本就不需要我作过多的反应，当下我身体一闪，就在他们发现我举枪向我射击的时候，我已经靠近了他们的身边，拳头飞舞之下，所有的人都应声倒下了。
　　我拍了拍手，正在诧异居然搞定得如此轻松惬意的时候，突然几屡清风在身后荡漾开来，隐隐还有锐器破空的声音。我就势向地上一扑，迅即又翻了几个滚，这才避开这一系列的攻击。
　　我站起身来，只见我刚才站立的地方此刻站着三位穿着紧身衣服的女孩子，长发飘逸，肌肤如雪，眉目如画，一席轻纱蒙住脸的下半部分，此刻正用诧异的眼光看着我。
　　我看了看地上，满是被利器划过的痕迹，空气中还有一股焦臭的味道，显然摩擦力之强劲。尤其让我惊讶的是，还有三支箭插在地上，羽毛还在微微颤抖着，可见其主人腕力的可怕，连钢筋水泥的地面也可以穿透。
　　那三个女孩子似乎年纪都不是很大，这从她们的发型和身上的装束就可以看出来，可惜的是无法看见她们的全貌，不过我相信她们一定很漂亮，要知道她们那自信的眼神不是一个自卑的人所能拥有的。
　　她们并没有立刻动手，一直用好奇的眼光研究着我，末了其中一个金色头发的女孩向她的两个姐妹小声说了句，“他好像是我们最喜欢的超级偶像劳伦斯.张啊！”声音温柔悦耳，是用标准的葡萄牙语出来的。
　　另一个黑色头发的女孩点了点头，“好像就是他本人，因为我研究过劳伦斯.张的照片好久，眼前这位几乎跟照片没有任何差别。如果说世界上真的有这么像的人，打死我也不相信。”说完，她凑到身旁红色头发的女孩子的身边，“娅娅，你觉得他是不是劳伦斯.张啊？你看过四次《仙剑奇侠传》，应该有点印象吧。”
　　那个叫娅娅的红发女孩连连点头，“就是他，我认得他惊讶的表情，好帅好酷哦。”说完，她丢掉手里的短弓，突然冲到了我的面前，就在我考虑是不是该出手教训她一下的时候，她用英文说了一句让我几乎当场跌倒的话，“张，帮我签张名吧，我是你的FANS。”
　　我惊讶地看着她，想不到事情居然会有如此戏剧化的一幕出现。其他两个女孩子不干了，将手里的武器一扔，也靠了过来，纷纷变戏法似的从衣服包里掏出了本子，索要我的签名。
　　我尴尬地看着她们，又看了看纷乱的房间，我简直不相信这一切是真的。就在我迟疑的时候，她们觉察到了我的迷惑，纷纷笑了起来，声音比银铃还好听。
　　不过这样的环境确实有点不妥，那个金发女孩走到门口，喊了声，“莫莉，快进来把教友们都抬出去吧，他们躺在这里会妨碍我们工作的。”说完，又快速地走到我身边来，仿佛怕我就此消失了一般。
　　很快就有人走了进来，为首一位是个十八九岁的白人少女，淡淡的蓝色的头发，显得极有个性。她身后是几位穿着黑色教会服装的人，这些人埋着头，几乎没有抬头去看房间里三位女孩子一眼便把地上的那些倒霉蛋抬走了，不过那位叫莫莉的女孩子临出门的时候却在我身上瞟了几下，似乎有许多疑问想从我身上寻得答案。
　　既然别人都表示好意了我自然也不想拒人于千里之外，当下，我接过她们手里的笔，龙飞凤舞地依次在三本笔记本上签上了我的英语名字，末了我觉得还不够郑重，于是又签上了“张祈恩”三个字，让她们是大喜过望。
　　看着她们在房间里又蹦又跳的样子，我不禁感到有些好笑。前一刻我们还是敌人，现在却仿佛成为了朋友，人生真是变幻无常啊。我心里有很多疑问想问她们，可是却又不知道该如何开口，看来她们亲口告诉我事情的真相也许比较好。
　　就在我在想着心事的时候，她们整齐地向我鞠了个躬，然后说了声“对不起”，就转身告辞了，搞得我是一头雾水，根本就不明白到底是怎么回事。不过危险终于解除了，这倒是一件好事，只是不知道她们以后还会不会追杀欧子珊。以她们今天表现出来的破坏力，没有相当的能力根本阻止不了她们的暗杀活动，也许我该提醒子珊要小心点。
　　这时，门外响起纷乱的声音，紧接着一群人冲了进来，黑眼睛黑头发黄皮肤，看来这次是接应子珊的人来了。
　　果然，这些人进门后第一件事情就是问我，“小姐在哪里？”我一听，心里的石头总算是落了地，终于安全了！我向门口看去，只见人流一直向外蔓延，根本看不到尾巴在哪里。相信以这样强大的力量保护子珊上飞机，应该是绰绰有余，当然，我会一路护送她上飞机的，这样即使有刚才三个女孩那样级别的高手偷袭，也应该照顾得过来。
　　子珊和汤姆他们躲在浴室里，大气都不敢出，只是听到外面传来枪声和打斗的声音，此后就是一遍沉默，最后就是女孩子欢呼的声音。子珊几次忍不住想冲出去，可是却被汤姆他们死死拉住了。要知道如果连祈恩都搞不定的对手，即使他们冲出去也只是白白送死。相反，如果祈恩与对手处于旗鼓相当的相持局面，他们这一冲出去反而会碍事。“相信他，就要相信到底。”这是弗林斯劝告子珊的一句话，也正是这句话打消了子珊冲动的念头，一心一意等祈恩来迎接自己出去。
　　我刚打开浴室的门，子珊就哭着扑进了我的怀里，让我一阵感动。而现场整齐划一的“大小姐好！”却把汤姆他们吓了一跳，看来眼前的欧子珊真的比想象中还要拉风啊。
　　随后的故事没有悬念，我们收拾好东西，一路跟随着保护子珊的车队到达了里约热内卢国际机场，在这里，我们依依惜别，分别踏上了飞往台北和纽约的航程。





    正文 第一百九十四章 囤积资金（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:26 本章字数:3533

        
　　抵达纽约后，我们第一时间赶回了JIVE唱片公司，将拍摄完成的MV交到了公司的手里。这两部MV都是我一手导演的，水准相当不错，经过简单的后期制作后，公司就开始安排在MTV等各大电视台轮番播放。
　　这次三首单曲一上榜，便在北美流行歌曲的公告排行榜上一路攀升，速度快得让人难以置信。在第一周结束的时候，《天下无敌》这首单曲便抢占了第二名的位置，其余两首单曲也分别排名第四和第六。以这个走势来看，雄霸前三位的位置是指日可期的。
　　与歌曲的受关注程度相同，EP的销售成绩也是让人喜出望外，首周的销量便达到三百八十万，对于EP来说，在近几年来算是非常不错的成绩了。
　　MTV的点播率在全美各大电视台也是居高不下，让JIVE再次感受到了我们组合无与伦比的影响力，也增强了对我们的信心。
　　在纽约等待销售成绩的这段日子里，我们已经初步确定了下一张专辑的风格和曲风，但最终形成书面意见还要多多综合多方面的意见，不能盲目地作出决定，市场才是检验音乐成功与否的唯一准绳。
　　现在我们聚在一起时间不是很多了，《轩辕剑之天之痕》的拍摄工作已经进入了紧锣密鼓的筹备之中，可能在三月底四月初的时候我便要再次回到中国拍戏。
　　我知道这部戏的女主角十有八九仍然是刘依菲和安以萱来担纲，毕竟她们俩是汉文集团旗下最红的女星了，一部《仙剑奇侠传》让她们红遍了全球，目前好莱坞许多电影公司都准备邀请她们拍戏，但由于《轩辕剑之天之痕》这部影片档期的确定，使她们不得不仍旧留在香港，等待着和我会面的那一天。当然，如果在国内举行的“明日之星”或者亚洲“3A”造星计划有好的苗子的话，可能也会往我这里送，让他们饰演一些配角，也好在国际上露露脸。
　　今年的情人节早就过去了，如我离开北京时想象的那样，是孤孤单单的一个人独自度过的。不过此后在巴西里约热内卢和欧子珊的碰面，勉强弥补了情人节没情侣相伴的遗憾。而弗林斯和江晓汶的恋情终于曝光，目前已经被媒体证实了定婚的消息，这让不少怀春少女伤心不已。
　　其他三位在事业和感情上的进展也不错，邓肯现在被冠上了个“黑人天王级明星”的称号，他已经计划在我离队的时间再出一张饶舌专辑，借此来试探市场的反应，JIVE唱片公司也敲定了将在暑期档的时候强力推出，不知道这次的效果会不会又像前几张那样糟糕呢？
　　托马森在艾薇儿的熏陶下，摇滚也玩得似模似样，为此还博得了个“妇唱夫随”的光荣名号，让人忍俊不禁；托马森则一直在做他自己非常喜欢的舞台剧的事业。
　　如果在暑假我们的新专辑仍然无法推出，JIVE唱片公司会优先考虑为汤姆他们每人各出一张单飞的专辑。乐观估计，哪怕在美国的销售不好，在西欧和东欧，弗林斯和托马森的单飞唱片也应该拥有很好的成绩，要知道他们在年初的时候各自被选为了德国和丹麦国宝级的艺人，有一点好成绩应该不奇怪。
　　看着大家都各自都有忙的，我心里也很高兴，这样我回香港拍电影的时候心里也不会有太多的内疚。
　　《仙剑奇侠传》目前上映也快三周了，全球的累积票房达到了四亿九千万美元，给世界电影市场注入了一剂强心针。华纳电影公司可是看得干兴奋了一场，要知道在北美他们只有百分之二十的收支，虽然票房早就过亿了，但赚的也不过就三四千万美金，和汉文集团的利润相差太远了。
　　不过因为我拍戏耽搁了JIVE为“魔幻男孩”组合出唱片和开演唱会的时间，因此汉文集团不得不向JIVE唱片公司支付了为数不小的补偿金额，初步估计在一千到两千万美金左右，当然没有出一分力就得到这么大一笔数目的资金，JIVE的高层还是非常满意的。不过，由于《仙剑奇侠传》这部电影的全球大卖，我的下一部电影估计JIVE一定会再次索要更高的补偿金，但既然有了《仙剑奇侠传》的铺垫，华纳公司和汉文集团共同拿出这笔钱来支付应该不成问题。
　　这样算下来，汉文集团这次至少有三亿美元左右的纯利润，再加上相关产品的收益，确实是一笔不菲的收入了。
　　不过包括梦瑶、小雪、嘉颖和我在内，都没有骄傲自满的情绪，现在我们需要的是更多的流动资金来充实我们事业的基础，为日后商业和电影帝国的建立积累雄厚的资本。
　　可惜在我“以前的记忆”里，我没有过多地关注国内的彩票信息，当然更不要说欧美等国家和地区的彩票了，要不然真的可以狠狠赚上它一笔，这可是超低成本赚大钱的不二法门啊，根本就不需要冒任何危险。
　　不过还好，在我“以前的记忆”里，“我”还是比较爱看足球的，有时候还会向报社和网站发一些评论赚些稿费，因此每一个赛季的欧洲五大联赛在我心中几乎都全部记得。而且这个记忆随着我意识的全面复苏，现在变得异常清晰，或许我可以在这上面想想办法。
　　不过近年来我忙着工作，几乎从来就没有关注过演艺事业以外的事情，根本就不知道这个“时空”足球赛场上所发生的一切和“我”记忆中的是否完全一致。但当我把关注的目光投注到欧洲赛场上去的时候，我却发现，情况没有任何改变，该赢球的不管过程再艰险，仍然还是赢球了，而该输球的，不管一度多么风光，最终倒下的仍旧是它。冥冥中，好像有一双手在推动着这一切，不让现实与“记忆”中相差太远。
　　现在全球的足彩赌博正进行得如火如荼，而我恰好知道大多数比赛场次的结果，这简直就是一个取之无尽的金矿等着我们去挖掘，虽然手段是有点卑鄙，但为了使我们的事业顺利一些，我们不得不这样干下去，当然具体的操作我不干预，相信以梦瑶她们的智慧，应该不会让人抓住尾巴。
　　现在每天起床后我都会把自己所回忆的事情整理好然后再用互联网传送给梦瑶她们，这里面包括当天欧洲五大赛场的信息和世界各地将要发生的一些大事，当然也包括一些股市大的方向的预测。我的“前世”毕竟只是个普通的上班族，对许多内幕并不清楚，只能把自己看到的和感受到的东西传递给我，而不会去接触一些无法触及的领域。
　　但仅仅是这样的能力也算是很了不起了，相信如此发展下去，汉文集团就会囤积足够多的资金，为我“梦中”的几次大的赚钱机会提供资金上的保证。
　　只要汉文集团有足够强的实力，我相信即使我合约期满离开JIVE唱片公司，我也有信心签下汤姆和邓肯他们四个，毕竟大家在一起合作快二年了，彼此之间也算是有比较深厚的感情，相信他们也舍不得离开我这个组合的灵魂。
　　今年暑期档电影的拍片消息华纳电影公司已经向外界公布了，媒体的聚焦点立刻放在了汉文集团身上，而汉文集团也顺势推出了“明日之星”和“亚洲3A”选秀计划，这立刻吸引了中国和世界华人地区的娱乐媒体的注意。
　　此时汉文集团旗下的新天地集团在国内的几个大城市均成功地收购和合并了几家大型的私人报业集团，已经可以对国内的“明日之星”做全程的追踪和现场报道了。
　　很多人都认为汉文集团是跟着湖南卫视成功举办“超级女声”的风头才这样做的，因为就目前来看，“超级女声”在国内拥有的视频率只在春节联欢晚会之下，远远高于中央电视台和各地方电视台平时的任何一个节目的收视率，因此有这样的指责也是无可厚非的。
　　本来汉文集团想和中国中央电视台牵手合作，可惜央视目前也有了“梦想中国”这一选秀型的节目的存在，再加上央视一贯的高规格严要求，汉文集团还没出马就意味着失败了。于是梦瑶她们只好退而求其次，和香港TVB无线电视达成了协议，联手合作，共同打造“明日之星”这一节目品牌，挖掘影视和歌曲方面的人才。这次活动国内各地方卫星台纷纷鼎力加盟，意图在央视和湖南卫视的压迫下杀开一条血路，因此“明日之星”一经推出便势头汹涌。
　　全国七场总决选的地点理所当然地定在了香港，赛制与“超级女声”相同，但决赛的地点显然比“超级女声”在湖南长沙决赛更有吸引力。公司将出钱包下所有参加决赛选手的家人的来往机票和住宿费用，这使得我们的选秀活动显得更具有亲和力。
　　当然各地方卫星台的广告和短信收入我们也初步定为五五分账，这样显得公平合理一些。第一年汉文集团是做好了亏钱的准备的，毕竟这是个新办的栏目，只要把品牌树立起来就是件很不容易的事情了。
　　非常可惜的梦瑶她们只安排施茵萱代言“亚洲3A”造星计划，而不顾我的反对仍旧把代言“明日之星”的工作放到了我的头上。想来她们认为反正我都是免费的，当然是不用白不用，还可以借此机会与我团聚，真是一举多得啊。
　　当我在邮箱里看到梦瑶她们给我的留言后，一种疲倦的感觉袭上心头，这件事情的最终确定，意味着在未来的几个月内，我可能要花上至少三分之一的时间来穿梭于东半球与西半球的上空，这次真的是要做空中飞人了。





    正文 第一百九十五章 JIVE易主（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:26 本章字数:4455

        
　　下周日的奥斯卡金像奖颁奖典礼已经是迫在眉睫了，因此我们早早地便从纽约赶回了洛杉矶比弗利山庄的家里。大家虽然住得比较近，但彼此也算是拥有自己的家，因此刚开始回来的几天我们都没有碰面，都各自沉溺于自己的私人空间里。
　　今年一月份的金球奖颁奖典礼因为档期太紧的关系，我没能赶回美国洛杉矶比弗利山的西尔顿饭店出席，只有电视台和娱乐周刊的记者电话采访过我获提名的感受。《永恒的阳光》在金球奖中获得提名的有最佳女主角、最佳女配角、最佳原创配乐奖和最佳导演的提名。
　　很可惜最终得奖的只有苏珊&amp;#8226；萨兰登，得奖后她在电话里感谢了我，称我给了她的演技一个巨大的发挥空间。娜塔丽.波曼虽然没有得奖，但是她在电话里对我说现在她还很年轻，有的是时间冲击奥斯卡和金球奖，叫我不要太难过。
　　在金球奖颁奖典礼举行后的第三天，奥斯卡金像奖的入名单也随之公布。我很意外地挤掉了《杯酒人生》的男主角保罗&amp;#8226；吉亚玛提和《百万宝贝》里的克林特&amp;#8226；伊斯特伍德入围了最佳男主角的角逐。此外，我还获得了最佳原创剧本的提名。
　　说句实话，对克林特&amp;#8226；伊斯特伍德这个牛仔老头我是很佩服的，《百万宝贝》这部电影是一部低成本的影片，而且只用了很短的时间便拍摄完成了，不是商业片应该算是剧情片一类的。就是这样一部看起来似乎非常简洁的影片，克林特&amp;#8226；伊斯特伍德却演绎得非常到位，由此可见此人对演技的驾御已呈化境。
　　不过，伊斯特.伍德同时还是一位成功的制片人兼导演，虽然丢掉了最佳男主角的提名，但在其他方面却是风头正劲。在本届奥斯卡上，他将有可能是大赢家之一，他所执导的《百万宝贝》分别在最佳导演、最佳男配角、最佳女主角、最佳剪辑、最佳影片、最佳改编剧本等六个奖项上成功入围，并都有获奖的希望。
　　在最佳导演这一奖项上，和我预料的一样，没有我的提名。可能是我太年轻了的关系，而且我的实力也没有强大到他们不得不承认的地步，相比之下，奥斯卡的评委们更喜欢一些老成持重的导演。不过能得到最佳男主角和最佳原创剧本的提名，对我而言已经算是一种胜利了。
　　尤其是这个最佳原创剧本奖的提名，有很大的讽刺意味在里面，由始至终，我就没拿出一本像样的剧本出来，所有的演出都是在大框架下依靠演员的演技即兴发挥完成的。想不到由于《永恒的阳光》这一部影片的成功，连带着我也跟着沾了光，看来运气好真是什么时候都占便宜啊。
　　奥斯卡金像奖除了以门槛高难跨进出名外，还有的一样便是对不同肤色的人种有不同的待遇，也就是通常意义上的种族歧视，这从黑人女演员熬了七十四年才得到真正属于自己的第一尊小金人上就可以看出这种不公平性的存在。可惜的是，奥斯卡黑人女影后哈里&amp;#8226；贝瑞去年接拍的《猫女》烂得吓死人，这使她失去了在本届奥斯卡最佳女主角这一奖项上争夺的机会。
　　去年奥斯卡的主要奖项又回归到了传统的白人世界手中，只不过今年的影帝提名又多了一个陌生的黑面孔，他就是贾米&amp;#8226；福克斯。
　　今年的他来势凶猛，拥有奥斯卡最佳男主角和最佳男配角两项提名，如果这次他能两样都获得，那可真算是开创了一个奇迹了。不过我希望最终的结果不是这样，这样其他人才会有更多的获奖机会。
　　贾米&amp;#8226；福克斯获得提名的影片分别为：最佳男主角的提名是由《光芒》这部影片所给他带来的，而最佳男配角的提名则是对他在与汤姆.克鲁斯共同出演的《借刀杀人》中到位的演出所给予的一种肯定。
　　在这两部影片里，贾米&amp;#8226；福克斯都有上佳的表现，特别是《光芒》中对灵魂歌王雷的刻画更是入木三分。
　　不过对于贾米&amp;#8226；福克斯所取得的成就我并不嫉妒，反正能得到最佳男主角和最佳原创剧本奖的提名我已经算是胜利了。今年在奥斯卡上我不指望拿什么奖，或许只有在格莱美上我还可以风光一把，在电影这块上我还要继续地默默的耕耘。
　　在最佳导演的角逐里我今年最为看好马丁&amp;#8226；西斯柯塞，这个老家伙都不知道是第几次冲击奥斯卡金像奖了，上次的那部《纽约黑帮》是丢了面子又掉了里子，到处都不讨好。而这次挟《飞行者》这部影片卷土重来，目标只有一个，那就是奥斯卡最佳导演奖。
　　在这次的影片中，马丁&amp;#8226；西斯柯塞仍然坚持起用他的御用演员莱昂那多，并因此获得了丰厚的回报，本届奥斯卡除开最佳导演的提名外，在最佳男主角、最佳男配角、最佳女配角、最佳艺术指导、最佳摄影、最佳服装设计、最佳剪辑、最佳影片、最佳音效、最佳原创剧本等10个奖项上获得了提名，是获得提名最多的影片。
　　《飞行者》是一部传记影片，可能比其他影片更适合评委们的口味，而且讲的也是奥斯卡的故事，比较有认同感。
　　我看过马丁&amp;#8226；西斯柯塞的不少片子，许多影片都是传世的经典。《出租车司机》是斯科西斯最具里程碑意义的一部作品，抛弃它所获得的众多荣誉不说，影片所蕴涵的现实意义和深刻思想足以被列为世界百年电影中的极品。当年也正是这部片子间接地促成了里根总统被刺杀，由此可见它的影响力。此外还有《愤怒的公牛》，《好家伙》等，都极具观赏价值。虽然马丁&amp;#8226；西斯柯塞的黑帮题材电影很多，但地点几乎都是在纽约拍摄而成的，这个有着浓重纽约情节的老头如果今年再次失败，真不知道还有没有心情来继续完成他的心愿。这个心愿便是得到最佳导演和最佳影片这两座奥斯卡的小金人，而不是继续他奥斯卡“无冕之王”的称号。
　　为了圆梦，马丁&amp;#8226；西斯柯塞执导的《飞行者》这部影片明显不是为了赚钱而拍的，莱昂那多.迪卡普里奥+凯特.布莱切特的组合、典型的“美国梦”主题，宏大的场面设计与场景调度，目标直接指向了奥斯卡最佳导演和最佳电影的小金人。
　　在《飞行者》这部影片里，莱昂那多这个当年《泰坦尼克》的全球情人，现在已经是而立之年的年纪了，虽然青春不再，但更显男人魅力。而这届奥斯卡金像奖他也入围了最佳男主角的奖项，因此我获奖的机会更是显得微乎其微。
　　不过总的说来，本届奥斯卡最大的冷门仍然还是我，但在外界我的赔率却是很高的，说明我的实力没有获得大多数人的肯定。但我在“记忆深处”知道今年的奥斯卡的最佳男主角是属于贾米&amp;#8226；福克斯的，从这次的入围名单来看，历史的轨迹并没有发生太大的改变。而现在，贾米&amp;#8226；福克斯也一样是大冷门，不过赔率却大大低于我，也就是说他获奖的几率比我要高。我的得奖赔率在所有入围的五位演员中是最高的，看来人们还是不看好我啊。
　　当然奥斯卡也有不看好的演员异军突起的前车之鉴，一些博彩玩家还是坚持认为我有可能会爆冷，并因此押了大笔资金在我身上，争取赢票大的，毕竟仅仅凭我对好莱坞这个电影工业基地所做的贡献，就完全可以让我赢得一座奥斯卡小金人了，要知道票房成绩是根本做不了假的。
　　我现在的全球累积票房近二十亿，已经逼近了汤姆.克鲁斯的全球票房累积成绩，更可怕的是他用了二十几年的时间才取得如此辉煌的成就，而我只用了不到二年的时间便完成了。这也难怪上届奥斯卡颁奖典礼后在斯皮尔伯格导演的宴会上，汤姆.克鲁斯会对我充满敌意，视而不见了。
　　现在闹得最厉害的是媒体。第一个亚洲演员、第一个黄种演员、第一个中国人在好莱坞得到了奥斯卡的认可，这是什么概念？就连发哥也都评价我今后的前途将不可限量，要知道他可是离开了香港在好莱坞打拼了十年的香港演技之神，就连香港电影金像奖的常客TONY也比不上他在国人心目中的地位，因此他此话一出，引起反响无数。
　　中国国内的媒体更是吵翻了，他们把我现在所取得的成就抬到了和获取奥运冠军一样的高度上来，从某种程度上甚至是超过了这种高度。他们认为西方世界终于肯接受中国人了，认可了中国人在艺术上的成就。严重的形式化和过于理想化的吹捧，会让很多出道便一帆风顺的人不知道自己究竟是谁，会在捧杀中迷失方向，当然，我不包括在这类人里面。
　　以章紫宜为例，年纪轻轻就已经是奥斯卡红地毯上的常客了，这让她无比骄傲，并被很多同行和FANS指为玩大牌，不顾及国人的感受。但她不知道反省，反而觉得是国内媒体记者和影迷的素质不高，因此口出狂言说喜欢国外“优秀”的娱乐记者，而对国人不感冒。更让我觉得不可思议的是她居然没事跑去出演什么日本艺妓，大大地降低了她在我心目中的好感度。日本的艺妓虽然不是那种出卖肉体的女人，但是其他国家的国粹用得着咱们来演绎吗？演什么不好跑去日本演艺妓，渐渐地我已经从内心开始鄙视她了。
　　虽然说艺术是无国界的，但有些事情还是从根本上无法改变的，因此我决定只要有她在的地方我就走人，我在她就一定不能出现在我的面前。这或许有些极端，但也算是我一种情绪的表达。
　　一边整理着手上的工作一边想着奥斯卡的事，不知不觉已经到凌晨三点半了。看着电脑屏幕上显示的时间，疲劳感突然而来，看来该是休息的时候了。
　　“铃铃铃……”，电话在卧室内不停地响起，我闭着眼睛开始胡乱摸索起来。
　　“喂，这里是劳伦斯.张的家，请问你是谁？”不知道为什么我每次都会说出这种无聊的开场白，我难道还害怕有人认不出我吗？不过这似乎是通电话共用的开场白了，作为凡人的我，也不大可免俗。
　　“是我……张祈恩，你还好吧？”我一听精神顿时便来了，想不到电话的那头居然是李茜，这可真是天大的奇闻啊！李茜终于打给我电话了，证明了有时候太阳还是会从西边升起来的。
　　“你好，李茜，有什么事吗？”她现在这个时候打电话过来，一定有事情找我吧，希望她亲口说出接受我以前的提议，“重新”作我的女朋友。
　　“没什么，我知道你这段时间的工作非常的忙，而且几乎所有的时间都是在飞机上度过的，你也要小心注意身体啊。”李茜说话的声音有些小，显然还不太适应用关切的语气和我谈话。
　　我本来想说声谢谢的，可是我还没来得及说出口，李茜已经把电话挂断了。看来她又恢复了常态，理智战胜了情感。
　　如我所想象的，电话那头的李茜觉得呼吸异常急促，她不明白为什么自己会突然打这个电话给张祈恩，要知道她一直都是很抗拒与张祈恩过密的接触的，为什么今天会突然想到打这个电话呢？
　　而电话这边的我，仍然不明白李茜刚才到底是什么意思，明明感觉什么都是好好的，可为什么她突然又挂掉电话了呢？
　　不过既然她这样做，我也没有追问的必要，也许她有她的道理吧。很奇怪，我觉得心情并没有因此而感到低落，感觉反而满不错的。我知道李茜的对我的态度已经开始有了转变，说不定她已经开始尝试接受我了。
　　李茜的电话刚刚结束，电话铃声再次响起，这次又会是谁呢？





    正文 第一百九十五章 JIVE易主（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:26 本章字数:3324

        
　　“喂，张，你在吗？我有很重要的事情要给你说。”老汤米的声音显得很急促，看来是有什么大事发生啊。
　　“汤米，有什么事啊？是公司方面有什么重大的事情发生吗？”我好奇地问道，对汤米如此紧张感到奇怪。
　　“原来你真不知道啊！你先看看今天早上的报纸，所有报纸娱乐版的头条新闻几乎都是一模一样的。”汤米着急地说道，整个人似乎很焦虑。他的话和语气让我开始紧张起来了，有什么事这么重要啊？难道是汤姆他们中的某一位出事了？
　　“汤米，是不是汤姆他们出事了？要不就是公司有什么事情，你先告诉我好吗？”可是迎接我的是电话那边急促的呼吸声，显然汤米是想我自己去了解是什么事情，于是我只好道，“汤姆，你知道我这里是没有报纸的啊，毕竟我在比弗利住的时间不长，很多时间都要在世界各地奔波。不过我这里手提电脑，可以上网查查到底出了什么事情了。”在一年里，我很难有几天留在好莱坞、留在比弗利，因此完全忽略了买报纸这些事情，这座别墅也是由专门的工人照料的，我根本就不会在一些小事上投注过多的目光。
　　“你查看一下我们公司网站首页的新闻。”汤米异常焦急地说道。估计真的是有了不得的新闻发生啊，要不然汤米不会如此失态。
　　听了汤米的话，我躺在床上打开了手提电脑，然后调出了公司的网站。
　　头一条新闻就让我大吃一惊。索尼唱片和环球唱片各出一百亿美金协议收购了JIVE唱片公司控股的股份，虽然现在JIVE原公司的管理层拥有百分之二十的股份也算是大股东之一，可是索尼和环球各有百分之三十的股份，在事实上造成了控股。也就是说，现在JIVE的决定权已经掌握在环球和索尼唱片的手里，公司的改组将是必然的事情了。
　　“喂，汤米，你还在吗？这到底是怎么一回事？”我惊讶地问道。这件事可大可小，很有可能影响到我在JIVE的合同。
　　“我也是今天早上才接到的消息，他们昨天谈判了一整夜，凌晨五点才把所有方案都敲定。我不算是公司核心人员，能在这个时候通知我已经算很给我面子了，说句实话，我也不明白为什么，公司居然会突然同意让这两家唱片公司收购并控股，难道查尔和斯摩在经济上出了什么问题，必须要套现才能应付危机？”老汤米虽然深知娱乐界的活动，但在商业经营上他还完全是一个门外汉，为此他还咨询了皮尔曼和马丁，但得到的答复也和他一样：莫名其妙！
　　这个变化可是我始料未及的，JIVE虽然不是什么国际大唱片公司，可是在美国也算是排名前三甲的大唱片公司了。首先就是拥有我们“魔幻男孩”这个世界第一男孩组合，此外还有超级和后街两大男孩组合助阵，再加上贾斯汀、布兰妮等超级卖座歌手，二百亿美元的收购价格的确显得比较少，在这笔交易中真的不知道有什么见不得人的勾当。
　　JIVE被人收购了，原来公司的人事一定会相应地作一些变动，最有可能改变的便是艺员的合同，真不知道这次改变对我们组合是好事还是坏事。
　　索尼和环球为什么要收购JIVE唱片公司呢？这中间有什么秘密吗？和我有没有直接的关系？
　　突然间，我想到索尼唱片公司是一家日资公司，以我今日今时在日本的地位……原来如此！一定是索尼唱片公司游说环球一起收购JIVE的股份，这样便可以改变JIVE唱片公司的人事结构，当然更重要地便是可以拥有我和我们组合的合同，并拥有优先的续约的权利。估计我们的续约合同一定是一分长期合同，条款在当前来说一定非常诱人，有许多我们无法抗拒的因素。要知道我们现在是世界第一偶像团体，而我则是好莱坞公认的赚钱机器，从我和我们组合身上，他们能赚取的利润远远不止二百亿美元这么简单。
　　不过我想JIVE也不会那么傻，甘愿放弃到手的摇钱树，在谈判当中索尼一定使了什么卑鄙的手段，要不然JIVE的拥有者查尔和斯摩不可能就这样轻易就范的，但到底是什么手段就不得而知了，毕竟这是他们的商业机密，作为艺员，我是无从知晓的。
　　看来这下真的需要考虑离开JIVE唱片公司的事情了，汉文集团当然是我此后唯一的选择，可惜的是不知道汤姆他们会怎么样。现在我们虽然住在一起，可是索尼和环球会用离间计来离间我们的，估计这段时间关于我们解散的传闻就要满天飞了。
　　现在最重要的事情便是稳定我们组合成员之间的关系，这比其他什么事情都重要。如今有一个有利因素便是大家都聚在比弗利，而且手头没有任何工作，应该比较好沟通。三个臭皮匠，抵一个诸葛亮，相信集合我们五个人的智慧，一定可以针对索尼唱片公司的阴谋诡计想出相应的对策来针锋相对。
　　但是我们也要看到，索尼和环球唱片公司是有备而来的，必定会有万全的对策对付我们，估计再过一段时间便会爆出什么天价续约之类的炒作新闻来逼迫我们就范。
　　随后我又和汤米交换了一下心得，可是却仍然茫无头绪，现在他也开始为自己的儿子担心起来，因为现在他也不敢保证自己在JIVE的位置了。一朝天子一朝臣，有些事情真的很难讲。
　　此后我无心睡眠，索性就此起来了。今天时值周末，我独自一个人住在比弗利如此空旷的山庄里，显得有点落默。原本我是想邀请娜塔丽.波曼来小聚一番的，可惜她现在有两部影片的片约在身，完全抽不出时间来。由于去年在《永恒的阳光》一片中精彩的演出，她已经正式步入好莱坞一线女星的行列，目前片约多得她接不完，因此现在她只挑选一些个人比较喜欢的影片来拍。
　　可惜现在不是夏天，不然就可以躺在楼顶的逍遥椅上晒晒太阳，增加些男人气概。别墅后面虽说有游泳池和花园，可是我也不想去那里散心，在这栋别墅周围有许多个高点，有非常多的暗地里的镜头正对着那里，我可不愿意成为别人的活体模特。
　　上次邓肯带碧昂丝回家见过他的父母，晚饭后他们便来到游泳池边散步，拥抱亲吻时被狗仔队们发现了，所有的一切便成为了娱乐新闻的头版头条。要知道这些狗仔队们用的可是军方的夜视镜啊，就目前来说算是高科技的产品了。邓肯只有一纸诉状把那家周刊告上了法庭，最后获得了二百万美金的赔偿，也算是出了一口恶气吧。
　　有了邓肯的前车之鉴，托马森、弗林斯和汤姆此后就小心多了，江晓汶在春节后已经办理了签证来了洛杉矶，他们算是小俩口团聚了。当然他们的婚礼可是要办两次才行，一次安排在香港，举行的将是中国民俗婚礼，还有一次则是在弗林斯的祖国德国举行。
　　据说弗林斯要斥资五百万英镑举行这两次盛大的婚礼。婚礼初步定在2007年，到时候弗林斯二十四岁，江晓汶也二十三岁了，是最佳的结婚年龄。而且弗林斯还向我们透露他想在第一年就拥有自己的宝宝的想法。
　　我听了后狂晕，看来西方还是有保守的人存在啊。我原本还以为他们会觉得有小孩会很麻烦，想不到他们居然对孩子有这么迫切的需要。不过江晓汶以后的日子可能不好过了，作为巨星的妻子，要出席很多公众场合，每时每刻都要注意自己的举止和打扮，更有做面对镁光灯作近视眼的准备。
　　还有汤姆，上次我们聚会的时候他偷偷告诉我们他已经告别了处男时代，正式跨进男人的门槛了。而且更难能可贵的是佩内洛居然也是第一次，他当时那个高兴劲啊，都快感动得哭出来了。确实，二十岁左右的女孩还是完璧的真的是少之又少了。
　　邓肯则说他还需要一段时日来考虑自己的终身大事，而且他对碧昂丝是否完璧并不在意，毕竟在娱乐圈的女孩都比较放得开，纯洁显得不是那么重要，关键是情投意合就行了。还有就是彼此都太忙了，很难才能有在一起吃饭的时间，这也造成了没有时间来谈及终身大事。
　　可惜的是现在我们又要面对一场困境了，如果索尼环球控股的JIVE要我们签长期合同的话，给再多的钱我都不会签约的，那时我注定会离开JIVE唱片公司到汉文集团，但不知道他们是否能与我一起离开JIVE唱片公司呢？还真是一场悬念啊！





    正文 第一百九十六章 意想不到的黒手（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:27 本章字数:3384

        
　　此后的几天，我一面关注着事情的发展，一面将近段时间的工作进行了安排。首先，我将所有的“回忆”一次写完，以后在这方面可以尽少地花费时间，一切由梦瑶她们去安排；其次，我开始正式创作新专辑的词曲，争取早日将任务完成，这样以后即使离开JIVE也不用担心巨额赔偿金的问题；第三，将今后几年内获奖的奥斯卡影片的剧本预先写出来，看看有没有可以借鉴的地方，当然，不到万不得已，我还是要坚持原创，去窃取别人的创意不符合我的本意；第四，在汤姆他们偶尔的串门中了解他们对JIVE控股方转变的看法，然后看看以什么方式向他们说明。
　　今天已经是周五了，再过两天就是奥斯卡颁奖典礼举行的时候。我还记得去年我们还只是奥斯卡的表演嘉宾，或者说只是一个旁观者，今年我便成了游戏的参加者，这种感觉还真是奇妙啊！
　　看来在暑假的《轩辕剑之天之痕》拍竣后，我要抽出时间来精心完成一部文艺片来打动评委的心，争取明年在奥斯卡金像奖上也能有优异的表现。今后每年我还要拍一到两部拿奖的文艺片或者是纪事片，希望在三十岁之前能最终染指奥斯卡金像奖的影帝宝座，这对我的演艺生涯也将是一个肯定。
　　改编自真人真事的影片比较能打动观众的心，也更具有亲和力，当然也会尽可能多地吸引评委的眼光。不少获奖影片都是依据这样的原则拍成的，我今后也将在这方面多动脑筋。我已经派人在世界各地收集关于家庭、亲情、友情、爱情等方面感人的真人真事的素材，将这个拍成电影用来冲击奥斯卡的奖杯。
　　汤姆他们这段时间在各自的别墅里待腻了，一有时间便聚在我的别墅内聚会，为我这里平添了许多欢声笑语。在洛杉矶这里，所有的亲人都不在我身边，连娜塔丽.波曼也没有空陪我，就我一个人住在空旷的房子里，确实感觉比较无聊。现在有了他们的加入，每天还算是过得比较充实。
　　今天的天气很不错，冬日的阳光照耀在身上，晒着皮肤的感觉很舒适。要是天天都有这种好天气就行了。
　　我走在别墅前面的草地上，幽闲地散着心，手里牵着一条缰绳。大家还记得我去年在拍摄《迈克的奇妙历险》时在片场捡到了那只被人遗弃的叫做迈克的小狗吗？如今经过一年的喂养，它已经长大了。迈克是一条雄性的斑点狗，对于狗我不是太清楚，但我也知道它现在的大致年龄是一到两周岁，毕竟我是看着它长大的。
　　想不到迈克长大后长得还威武的，要知道一般狗的年龄都在十到二十岁左右，他现在应该是属于它一生中的青少年时期。想当初我第一眼看到这条狗的时候，就被它可怜的眼神所打动，它站着望着我，低声的叫着，声音是那么的凄凉，所以那时候毫不犹豫就选择收留了它，并在其后的影片中让它过了把明星瘾。
　　现在来看，迈克确实很合我的心意，它也是我所喜欢的那种体型比较大的狗，能带给人一种安全感。不过我不在的日子，它一直是由工作人员带着的，估计听惯了英语，而现在我在比弗利的时候说的是汉语，不知道它能不能分辨得出来。
　　回到比弗利的这几天，经过几天的相处后，我越发觉得迈克和我很合拍，能知道我在想些什么，就仿佛一直待在我身边一样，和我显得很亲热。
　　在上周汤米给我打过电话后，我就叫工作人员帮我订阅了报纸。在这几天，我教它在每天早上把报纸给我拿进房间来，每次完事后我都奖励它一根肉肠。工作人员在我不在的日子似乎也教导它做过类似的事情，它干得相当棒，并没有把报纸弄坏，每次都以我拍着它的脑袋以示鼓励结束。
　　不过迈克有一点不好的是，唾液特别多，它只要一觉醒来，它嘴下那一块一定全被唾液弄湿。这段时间和迈克住在一起后，我觉得事情也多了起来。我现在是每两天给它洗一次澡，不过是让工作人员帮我完成的，我可没有多余的时间做这些。而且虽然我很喜欢狗，尤其是喜欢迈克，可是我还是闻不习惯那种味道。
　　汤姆他们此时正在后院的游泳池旁边烤肉吃，显得很是惬意。
　　此刻四位帅哥的女友都聚在了身边，正是谈情说爱的良辰美景。弗林斯的未婚妻江晓汶，如今以堂而皇之地出现在所有人面前，他们俩的恩爱劲可着实让托马森三人羡慕无比。好在如今他们也不寂寞：碧昂丝推掉了手里所有的工作，只身来到了洛杉矶，当然这么做一方面固然是为了准备参加奥斯卡的颁奖典礼，另外主要的目的还是陪陪她的情郎邓肯，要知道他们的结合可是被很多人看好的；艾薇儿来这里是因为做唱片宣传，其主要的宣传地便是洛杉矶，既然来了，当然也不会错过和托马森相见的机会；佩内洛当然是汤姆在哪里她便出现在哪里，因为这时的佩内洛没有什么中意的戏可拍，现在她和汤姆的关系已经公开，她很忌讳在电影里出现大胆暴露的镜头，因此推掉了这类电影的邀请。
　　他们能在我的别墅聚会，简直不是一般性的巧合。不过此刻相处得那么融洽，也说明了大家的性格很合拍，我很期待以后我的一干女友和他们见面时的情景，相信会让他们惊讶得嘴都合不上的。
　　此刻游泳池边唯一能做得来烧烤的汤姆正在哪里很嚣张地说着什么，惹得旁边的众女是连连点头，让他好不快乐。
　　我没有上前去凑热闹，只是默默地想着心事。前几天我将JIVE被收购的事情向他们说明后，他们虽然也是有些担忧，但丝毫没意识到事情的重要性，此后每当我聊起这个话题他们都回避了。我看这件事情还是等奥斯卡的颁奖晚会结束后找个时间和他们说一说，要直截了当而不是遮遮掩掩，直接问他们关于离开JIVE的事情，看看他们怎么说。
　　现在在外界，JIVE唱片公司被收购的新闻一经被踢出，更多的具有爆炸性的新闻接踵而至。首先的报道便是说我们要在合约期满后正式离开JIVE唱片公司，另投门户；此外，还有报道信誓旦旦地称JIVE已经花下了三点五亿美元的天价与我们续约四年，此后我们的一切安排都将在JIVE的严密控制中。当然JIVE和我们都对外界所有的传言都予以了否认，可是并没有针对我们的去向作任何声明，因此媒体反而认为我们有苦衷，是在刻意逃避什么，因此这方面的传闻反而更多了。
　　我知道现在的新JIVE公司的内部正在重组中，要与我们谈新合同的事情估计还需要一段时间，毕竟现在的JIVE只是拥有我们组合的优先续约权，如果我们坚持不与他们签约，他们也拿我们没有办法。
　　现在我唯一担心的是汤姆他们绕开我独自与JIVE签约，这样“魔幻男孩”组合便正式宣布解散了。没有了我他们的损失会很大，但我失去了他们也会少赚很多钱，我们的关系是密不可分的，而利益更是紧密地结合在一起。
　　不过现在我们每个人都对签约一事感到敏感，我知道大家彼此都有不同的想法，只是现在还没有说出来交流而已。
　　“张，肉烤好了，过来吃吧。”汤姆见我坐在草地一侧的木椅上发呆，于是丢下手里的工作走过来对我说道。
　　“咦？这么快吗？”我觉得他们办事真的是神速啊，我觉得时间并没有过多久，前一刻还看见汤姆搂着佩内洛示范如何烧烤，这一会儿就说已经好了。
　　“还快吗？都已经用去了差不多半个多小时了，你溜狗溜到不知道时间了吗？”汤姆惊讶于我的记忆力和判断力现在居然衰退得厉害。
　　我可真是有苦说不出啊。首先，这些天来我一直回忆着这些年“即将要发生”的重要的事情，这项工作当然需要非常精确，容不得一点马虎，耗费的脑力也相对就多一些；还有便是如何解决我们组合的去留问题，怎么样才能让他们都与我一样签约到汉文集团去，这也是一个非常棘手的问题。
　　当然这里鼻子最灵的要数迈克了，它一闻到肉香，便挣脱了我的束缚箭一般跑了过去，引来女孩们一片欢喜的叫声。
　　一般来讲，女孩子对可爱的宠物都十分地有爱心，除了那些天性就害怕狗的女孩子外，一般的见到迈克的女性都会开心地逗它玩。
　　不过现在迈克只在乎盘子里的烤肉有多少可以进入它的口中，因此现在它正卖力地“唱着歌”，希望能引起更多的注意。当然这种歌声其实就是一种很有规律的叫声，佩内洛她们都夸奖说迈克很通人性，而且显得很可爱，所以都毫不吝啬手里的烤肉，让迈克边吃边发出欢快的叫声。
　　不知道是不是因为和我住在一起时间长了的原因，再加上它也算是动物里的“明星人物”了，在我的感染之下，它变得非常聪明伶俐，也更讨人喜欢。
　　烤肉是很好吃，汤姆的手艺不是盖的，不过现在我脑子里想的东西太多了，反而有种食之无味的感觉。





    正文 第一百九十六章 意想不到的黑手（2～3）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:27 本章字数:8036

        
    PS:昨天的更新好像有些问题，不能在公众版里看，现在我把昨天的和今天的一起发！
    ※※※※
    其实我们少有时间吃这些油腻辛辣的食物，为了我们的演艺生涯，平常我们都是按照以前老汤米介绍给我们的护理嗓子和营养丰富的食谱进食。这些东西虽然非常难吃，但习惯了也就无所谓了，要想在某一项事业上有所建树，在其他方面就相应要做出一些牺牲。
    汤姆他们这几天没有什么工作，可以在奥斯卡颁奖典礼来临前放心地玩，与我紧张的心态完全不同。这里面最激动地要数江晓汶，然后便是佩内洛，而艾薇儿和碧昂丝都是见惯大场面的明星人物，对这些反而有些麻木了。
    江晓汶以前很少在电视上观看奥斯卡的颁奖典礼，因为这一切似乎与她没有任何关系，但随着去年我们作为表演嘉宾在奥斯卡上出现，江晓汶也开始关注起这个全球性的电影颁奖典礼了。佩内洛之所以激动，当然是因为她这次能亲自体验到从红地毯上步入奥斯卡颁奖典礼这一全球电影水平最高殿堂的滋味而感到骄傲。
    今年奥斯卡金像奖颁奖典礼的主持人是快嘴克里斯&amp;#8226；洛克，这位黑人的著名节目主持人连位子还没有坐热就开始对奥斯卡指手画脚起来。
    本着不吐不快的娱乐原则，克里斯&amp;#8226；洛克率先当起了电影评审。他评论本届奥斯卡各大奖项的入围名单时指出奥斯卡的评审委员会忽视民意，许多优秀的影片都被忽略了。然后他就开始为他喜欢的《蜘蛛侠2》和《伯恩的身分2》大抱不评起来，他说他翻遍了所有的提名名单，都没有看见自己最喜欢的卖座巨片。
    不过他在评论我的《永远的阳光》的时候，却表现得极为激动，说这部电影是他这几年来看过的最好的文艺爱情影片，也是唯一一部一口气看完的这种类型的电影。他感动地说他居然破天荒地没有在电影放映到一半的时候就睡去，反而到最后居然会随着主角的爱情感到一种甜蜜的感觉，不能不说是一个奇迹。总的说来，这是一部伟大的影片，他唯一奇怪的是这部影片居然没有入围最佳电影的评选，他再次怀疑评委的眼光。
    还好克里斯&amp;#8226；洛克不认识我，而且他一直就有口直心快的作风，这才没有让人误解这是一件有预谋的炒做事件。
    对于最佳男主角，他也有自己的见解。他认为本届奥斯卡应该给贾米.福克斯一个证明，以表彰他在演技上所取得的成就。他认为贾米.福克斯非常不错，而且也最需要获得这樽奖杯。相比之下，莱昂那多他们则显得不那么迫切，要知道他们即使拿了影帝的奖项，片酬也一样是这么多，根本就不会加多少。
    克里斯&amp;#8226；洛克在评价我的时候，认为我这么年轻就取得这样的成就以后还有的是机会拿奖，根本就没必要去争夺这个奖项。
    克里斯&amp;#8226；洛克完全成了贾米.福克斯的亲友团了，当然最主要原因自然是因为他们都是黑人。
    此后克里斯的耍宝远远没有结束，他依然口无遮拦的表示：“我支持福克斯，如果他没有获奖，我会在当天的颁奖晚会上发牢骚，或者我从搞音效或灯光的获奖者那里拿一座小金人给福克斯，总之那天他不能两手空空而回。”
    看来克里斯&amp;#8226；洛克是铁了心拥戴贾米.福克斯了。但贾米.福克斯真的一举成名了，除了以前的积累外，那就是他在《光芒》中无可挑剔的表演了，他演活了一代灵魂歌王，让我也很妒忌他。当然事实也似乎是他夺取了影帝的宝座，而且我知道这次莱昂那多一样也会无望而归，在我记忆中，他的第一座小金人是在他接近不惑之年才得到的，也算是老来开花吧。不过我的入围给这届奥斯卡带来了一定的变数，但我相信不会影响大局，毕竟现在的我虽然贵为两千万先生，但在奥斯卡上还是个新手，而且我的表演确实没有特别出彩的地方，只能说是中规中矩。
    我这时才想起来，奥斯卡金像奖的夺标是有黑市赌注的呀，我可以通知汉文集团找人参加博彩，这可是一本万利的生意，不做白不做。
    这次最让我奇怪的是我还入围了最佳原创剧本奖，这让我觉得有些匪夷所思。但幸好改变的只是我身边的事和物，如果真的像电影中演的“蝴蝶效应”一样，那我就真的欲哭无泪了。
    现在本届奥斯卡最大的变数就是苏珊.萨兰登入围的最佳女配角和娜塔丽.波曼入围的最佳女主角会不会对奥斯卡的最终结果会不会有什么影响。原本我的“记忆”里今年的最佳女主角应该是希拉里&amp;#8226；斯迈克，和她相比，娜塔丽.波曼现在显得还太年轻了点，机会应该不是很大。而且希拉里&amp;#8226；斯迈克确实是一名强大的对手，自从上次的《男孩别哭》辉煌后，她的确沉寂了很长一段时间没有什么惊人之作，不过这次在老牛仔伊斯特伍德的带领下，打了一个漂亮的翻身仗，也是小金人成立以来第一位如此年轻便拥有两座金像奖在手的女演员。
    奥斯卡本身的魅力，再加上中国中央电视台的现场直播，让这种影响力在世界上的影响力变得空前强大。
    虽然整台晚会时间很长，但是神州大地的十三亿双眼睛可不是说着玩的，估计到时候至少会有六到七亿双中国人的眼睛关注着奥斯卡颁奖典礼的现场直播。无论是看电视还是听广播，又或者是通过网络观看，总是有一个心愿，希望能在这一世界性的舞台上能最终有所突破。
    现在的奥斯卡可以称得上世界上最引人关注的奖项，全球有近五分之二的人收看现场转播，亚洲（特别是中国和日本）、北美洲、南美洲、大洋洲、欧洲、非洲，人们争相目睹这一盛会。
    几十亿人的收看带来的经济效益会让美国电影学院派的人高兴得不知所以然，而我更是为奥斯卡间接增加了近八亿人的观众。中国是最有商业潜质的国家，而我又是日本最受欢迎的明星，这当然也会成为我在奥斯卡颁奖典礼上有一些“特殊”待遇的原因之一吧。
    不过我坚持不同意与章紫宜一同出席奥斯卡颁奖典礼，我强烈地鄙视她这种数典忘祖的人。她没事去出演日本艺妓这件事让我就觉得很丢脸，其性质和那个穿了日本军旗装还装做无知的某女星一样可恶。
    由于每一个受到邀请的名人都可以携带一位同伴参加，而我根本就不可能将我的那些女友们出席，因此这次我邀请了ANDY与我一同参加，借机看看好莱坞有没有赏识他的电影公司会与他签约。
    要知道ANDY一直都是香港影坛的常青树，为人也是十分地敬业，但也正因为如此，都四十好几的人了，到现在都还是单身，真是货真价实的钻石王老五啊。
    对于我的邀请，ANDY很是开心，他也一直有一个野心，便是在有生之年像发哥和文风大哥那样打入好莱坞的主流电影市场，即使放弃香港的演艺事业也心甘情愿，毕竟，在这里拍片，会得到更多人的肯定，对他的演技也会有更有的发挥余地。
    目前中国中央电视台已经和奥斯卡签订了三年的转播合约，现在国内的观众可以和美国那里的观众同时观看到这一年一度的电影盛典。
    “喂，张，你干什么发愣啊？你在想什么事情？”汤姆觉察到了我的不妥，在我耳边大声地说道，我这才回过神来。
    这时，我突然感觉到裤脚的一侧热热的，然后还有一股骚臭味，似乎是……我看了看站在一旁，张着大嘴巴含着烤肉的迈克，立刻就知道这一定是它的杰做了。
    “张，你没事吧？为什么一而再，再而三地发愣呢？”汤姆很担心我的状况，他知道我可能也在为公司股份重组的事情担心，并忧虑我们的将来。
    当然，对于外界传闻我们解散和续约的事情，他也觉得很烦，甚至是有些恐惧。解散可能会使我们的新唱片的发行计划无限制的延期，当然搞不好现在的JIVE唱片公司还要让我们赔偿因为唱片没有如约发行的经济损失，真的是好困惑啊。
    汤姆他们和我一样，对现在的JIVE公司没有什么好感，对前途也没有信心。事情源于他们对索尼唱片公司的厌恶感觉，要知道他们都是迈克尔.杰克逊的歌迷，前几年迈克尔.杰克逊和索尼公司因为合同纠纷僵持不下的时候，他们一直都是坚强地拥戴迈克尔的。如今索尼唱片公司把黑手伸到JIVE来了，真的难以想像以后还会发生什么事情。
    我估计现在的索尼唱片是拖着环球唱片公司先不忙和我们谈签约的事情，这样我们反倒会先焦急起来，毕竟我们唱歌的事情还要求他们。
    他们一定会在适当的时候放出些假的消息来迷惑大众，说所有的责任都在我们身上。当然如此下去，到了最后着急的一定是我们，因为我们还有一张唱片的合约没有完成。如果我们和他们谈合约的话，那一定会拖住出唱片的时间，可是在没谈妥合约的时候，我们又一定会因为没有心思进入录音棚而导致唱片的无限期推迟。
    不过他们的如意算盘打错了，我们一定会在合约满期之前完成最后一张唱片的合约的，毕竟我有信心和实力面对这场挑战。当然在离开JIVE唱片公司以后，签汤姆他们进汉文集团的条件会相对比现在的JIVE宽松些，再加上我们是好朋友兼死党，相信他们一定会跟着我一起离开吧。我相信他们也知道，如果我的离队会给他们创造什么样的后果，一只失去灵魂的组合是没有任何吸引人的地方的。
    但现在我首先要解决的却是那可恶的迈克在我的裤子上面所画的地图。
    我非常狼狈地离开了案发现场，本来我想上前去抓住迈克并准备惩罚它的，可是它被一群美女团团包围着，江晓汶、佩内洛、碧昂丝甚至连一向酷酷的艾薇儿都用非常可怕的眼神看着我，示意我自觉点，该干嘛就干嘛去。当然其主要意思是你如果敢动迈克一下，我们就把你五马分尸，让我当时就有种欲哭无泪的感觉。
    看看汤姆他们，简直太没人性了，一个个用“对不起，我无法帮助你”的同情眼神看着我，示意我“忍受”才是硬道理。
    这群有异性没人性的家伙，下次再找他们算账吧，先换衣裤才是真的。不过这幕让人开心的烤肉大会，却被忠实守候在别墅周围的狗仔队员们记录下来，让人不得不感叹他们的职业操守的可怕。
    此时JIVE的总部，原来的JIVE总裁查尔，现在却只屈身为新JIVE北美市场的总经理，而他的搭档斯摩，此刻则留任了欧洲市场的主管。看起来这一切似乎与以前没有什么不同，但他们已经失去了对JIVE唱片公司的绝对控制。
    JIVE唱片公司的精英和高层管理人员已经被环球和索尼唱片所瓜分，现在他们正和查尔一起商量着如何续签我们这支世界头号男孩团体的事情。
    超级男孩和后街男孩还各自有四年到五年不等的长期合约在手里，因此并不用担心，现在主要的工作就是与我们续签合同的事情了，这也是两家公司收购JIVE最主要的目的。
    我们“魔幻男孩”组合的合约要到明年六月才到期，看起来时间虽然比较长，其实已经是迫在眉睫的事情了，因为我们有可能另投门户，这就让他们的投资落空。虽然说JIVE唱片公司有优先签约的权利，但却不是绝对签约权，只要事先我们没有与其它公司达到协议，等合约期满，就可以自由拒绝JIVE公司然后转投其它公司，这在法律上也是完全占得住脚的。这当然不是索尼、环球唱片公司所想看到的事情，要不然他们也不会花二百亿美金的巨款来收购JIVE的控股股份。
    索尼公司派来掌控一切的高级管理人员是日本索尼公司总部的户田纯一郎，他原本是索尼电子的总经理，被誉为营销和管理天才。出于对JIVE收购事件的重视，他被派往美国做了执行董事，负责北美地区的索尼公司和JIVE所有的工作。
    环球方面派来的人是皮特.帕克，此君和蜘蛛侠同名，当然这个名字在美国很普遍，像就约翰这个名字一样，多得像公用厕所一样稀松平常。
    户田这个家伙是中国孙子兵法的痴迷者，对这上面的造诣非常精擅，他把孙子兵法用于商战上，取得了无往不利的战果。像他这样具有狂热民族信仰的日本人，却对中国的兵法圣典《孙子兵法》有着如此深厚的了解，确实让人难以置信。此人的做人原则和处世态度也是从这部兵法演变而来的，可以自豪地说把所有的问题都研究透了。
    日本人的性格具有多面性，一方面温文有礼，对所有的人都随时保持微笑，并随时都会对人来个九十度的鞠躬礼。一方面，日本人的态度也是出了名的恶劣，这在他们外出旅游对服务人员严厉到苛刻的态度就可见看出来。日本人平时的工作压力很大，所以他们在外出旅游的时候，深知顾客便是上帝的准则，所以该受到什么样的享受就一定要享受到，如果违背了他们的意愿，就会有很暴力的情况出现。不过日本人在对待工作时的敬业和认真的精神是值得世界上所有人去学习的，每一个民族能存在这个世界上并能取得良好的发展，都有其优异的一面，不管它本身是多么的可恶，优点是不能抹杀的。
    户田认为中国人很傻，明明祖先留下了像孙子兵法这样宝贵的财富不藏好，却要摆阔显富让世界上所有的人都知道，这是非常愚蠢的行为。他认为更可笑的是为什么要在外国人开始重视和研究这部《孙子兵法》，并用于商业和经济上的时候，真正拥有他的中国人才开始慢慢注意自己身边这些优秀文化的存在。
    虽然那些西方人都懂得学习并应用，可是文化上的差异让他们摸不到兵法精髓之所在。而日本人则是依附中华民族的文化生存并发展的民族，所以相比之下更容易吸收一些。
    户田是一位绝对的军国主义的拥护者，他认为日本民族终将有再次降落中国陆地的一天，为了这一天，他默默地奉献着，甚至达到了疯狂的地步。
    户田本人是非常讨厌我甚至可以说是想杀我而后快的人，可是现在他认为我是赚钱的好工具，不能让别人再次利用。而且他认为能成功地控制我由此可以慢慢地把爪牙伸向汉文集团旗下的星空偶像在日本开设的周边产品店。他早就看不顺眼我一个中国人凭借什么能赚他们日本人如此多的钱财了。
    不过户田本身也是一个极度危险的小人，是那种面带微笑手握尖刀那一类型的角色，他向你微笑示好的时候，也就是要你命的时候。这种人无论在商场、人际关系还是在战场上，都是非常可怕的，是具有毁灭意识的对手，但他们通常引不起别人的注意，但当他们露出真面目的时候，受害者通常才会感到追悔莫及。
    “帕克，我认为现在我们不用这么着急就与他们商谈签署新的合约的事情，着急的应该是他们而不是我们。你要想想看，现在有哪间公司能给他们超过三亿美元的签字费，而且还不算以后唱片的分红和演唱会的分红，此外他们在广告和电影方面的收益也是相当的可观，我想只有白痴才会拒绝我们的要求吧。”户田说完后，露出了奸人般的笑容，看得旁观者无不打了个冷颤，大家都知道他笑的时候，也就是施展阴谋诡计的时候，都害怕受害者会是自己。
    JIVE原总裁查尔和他的搭档斯摩就是因为中了他的连环计在金融投资中败得一塌糊涂，才最终弄得今天这个局面。要不然只两百亿美元，查尔和斯摩是无论如何也不会出售的，至少要到三百亿到四百亿美元左右才有可能放出控股权，而且这才是JIVE艺人所有身价的正常体现。
    我们组合就是一部不停转动的赚钱机器，可以产生无与伦比的财富。皮特.帕克深知我们的号召力，也清楚JIVE唱片公司打造偶像男孩团体的实力和经验，按照这个势头发展下去，全世界会有更多优秀的男孩团体会蜂拥而至前来JIVE面试，那时又可以用非常低廉的价格签下其中比较优秀的男孩团体，完全就是坐着等钱从空中落下来然后直接数钞票的好事，要知道现在男孩团体仍然是流行乐坛主要的流行趋势，估计在一段时间都不会改变。
    而JIVE的原总裁查尔此刻看到户田能够杀死人的微笑，心里既担心又害怕，不过再怎么说他也算是拿到了那二百亿美金，而且手里还有JIVE百分之二十的股份，不怕到时候分不到钱。而且他知道现在的JIVE由于三分天下的局面搞得内部矛盾重重，以后会留下一个烂摊子也说不一定。现在隐忍不发，等索尼和环球唱片公司闹得两败俱伤，那时候自己和斯摩说不一定会有翻身的机会，当然现在还是忍辱负重留在公司里继续任职才是上策，一切要看老天爷的决断。
    “户田先生，你说的非常很对，现在担心的是他们而不应该是我们。这样吧，会议就先到这里为止，大家散会吧，相信这个问题不是一天两天就能决定的。”皮特.帕克点了点头道，随后掩上了他面前的卷宗。
    不过皮特.帕克再怎么极力掩饰，也遮不住他眼里对户田的鄙视。要知道帕克以前的家人就是因为在珍珠港被日本偷袭时丧生的，哪时他才刚出生不久，万幸的是他那个时候正跟着母亲在费城，这才逃过一劫，可惜父亲却永远地离开了他的身边，随着父亲逝去的还有两个哥哥一个姐姐。
    所以帕克一直以来都十分地痛恨日本人，哪怕长大以后也知道了珍珠港事件当时的美国政府也有一定的责任，但他对日本人的恨却从来没有减退过。
    户田不是傻子，他看得出来派克和他的合作一直以来都是非常的不情愿，不过这正中他下怀。以后索尼公司攻击环球，帕克就是切入点，不过首先索尼公司得在日本国内聘请很多高层雇员前往，这样才能稳定住JIVE的形式。户田一直都认为美国人比中国人爱国，所以他才会想到从国内选拔人才，这样才不会在商战的时候有指挥不灵的情况发生。这是户田在中国几年生活的经验所总结出来的，当然结果确实让人汗颜。
    户田知道“知己知彼，百战不殆”的道理，他和所有老的日本侵华右翼分子保持着良好的关系，他自己也是一直资助日本右翼团体的活动经费，他还曾经因为参拜靖国神社而激动不已，流下了“幸福”的眼泪。
    相比之下，户田确实比帕克厉害得多，尤其在心机和阴谋诡计方面。当然在日常管理和经济运营方面，帕克当然也是很厉害的，但在其它方面，他就远不如户田变态了，因此户田有绝对把握在利用完环球后再把环球彻底打垮。
    目前，户田已经托山口组的人调查我在香港时候的底细，还有查证我和汉文集团、星空偶像产品公司有着什么样的联系。
    香港方面的资料因为有龙组的关系，再加上赵无极现在把香港黑道经营得宛若铁桶一般，在香港几乎所有山口组的特派人员就此有去无回，这让户田对我产生了更深层次的怀疑。
    但此后他得知前一段时间香港第一家李爵士家里曾经出现过家庭矛盾后，他认为应该是有人想对香港第一家不利，才会让中国政府如此着急派出了特级间谍来保护他们的安全，因间接使香港的形势变得如此糟糕不堪。
    要知道李爵士家里的人要是有个什么三长两短，那香港的经济就等于被摧毁了一半。因此，户田对我的怀疑暂时放到了一边，转而从其他方面想办法。从这些方面可以出，现在我遇到了一位非常高明也非常危险的对手，可是我却还丝毫没有觉察到危险的邻近。
    虽然我有“以前”岁月的记忆，可是对于眼前这些人，对于目前的环境和遭遇到的情况，在我“以前”那个时代却是未曾经历过的，而且“那时”的我也没有应付这一切的经验，一切都只有看我今生的指挥了。
    一场阴谋正在我的身边酝酿着，而此时的我们却还正愉快地度着假，并没有意识到危险的邻近。





    正文 第一百九十六章 意想不到的黑手（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:27 本章字数:3914

        
　　Ps：这一段时间，从晚上6点开始，就一直打不开作家专区，到现在才勉强进来。对不起大家了！赶紧给大家补上新的公众版！
　　※※※※
　　这天晚上，汤姆他们都没有各自回家，反而留在了我的别墅过夜。如今他们的父母都被接来了洛杉矶感受奥斯卡盛典，虽然各自的家里也算是热闹，但没有和女朋友独处那么惬意，最重要的是做事情畏首畏尾的，根本就放不开，而在我的家里就没有这方面的困扰了。
　　看见他们一个个成双成对的，而且我连睡觉的房间也没有了，因此落单的我只好独自一个来到了好莱坞的日落大道，寻求一个可以提供我安睡的地方。
　　这里有一家非常不错的酒店——西尔顿饭店，这也是金球奖颁发的地方，非常的出名。以前汤姆&amp;#8226；克鲁斯夫妇就是这里的常客，经常喜欢到这里休憩一番。这里一间高级套房是二千美元一晚，据说可以享受到家的感觉，当然这个所谓的“家”的前提条件是你的家里也有着奢移豪华的装饰。
　　此刻我的手机已经充满了电，在酒店的独立空间里我不怕会被人偷听，可以放心大胆地和我的老婆们一一通电话。
　　我现在只希望汤姆他们在疯狂过后将房间打扫干净，最好不要留下什么把柄，因为我不想明天清洁工人来打扫的时候捡到什么不雅的东西出去大做文章，最讨厌的当然是卖给杂志周刊，经过媒体的润笔，估计一桩大丑闻又要问世了。
　　酒店里的服务人员看见我后仅仅是淡淡地笑了笑，仍然是继续着手里的工作。他们不像一般的酒店的服务人员那样会跑上来索要签名，因为在这里工作的他们早已经是见怪不怪了。这里每天都要接待许多明星情侣和夫妇，就像刚才在大厅我就看到了汉克斯和他的孩子——一个已经踏入演义圈的“公子哥”，因为他的老爸有着巨大的成就，所以一般人都以这样的称号来叫他。就像文风大哥的儿子，外界通常都叫他“龙太子”一样，巨星的家人比寻常人更能得到人们的关注。
　　汉克斯是一个很有礼貌而且非常和蔼的中年男子，他看见我时非常高兴地向我打招呼，还预祝我这次在奥斯卡颁奖典礼上能获得好成绩，最好把影帝的奖杯带回家，对此我自然是报以亲切的微笑，并连声说他过誉了。其实说实话，我和他根本不是很熟，只是以前媒体在采访我的时候我曾经说过很喜欢他拍的戏，也喜欢他为人处世的原则，估计今天他是投桃报李吧。毕竟好莱坞的这个圈子还是相当小的，报应也比其他行业快，也许明天我们就会在一起拍戏也说不一定，现实就是这么奇妙。
　　我到现在仍然无法完全适应在外面睡觉，最主要的就是这里没有那种踏实的感觉。以前住酒店都是因为工作太忙，人太累的原因，所以很容易入睡，可是今天却是被他们逼的，还真是不幸啊。
　　不过在这里我可以泡一个热水澡，放松一下紧绷着的神经。哎，想必现在我别墅里的那些个房间内一定是热情四射吧，不过我却有毛骨悚然的感觉，可惜了我的那些床单被套，许多房间我都还没住进去过就被他们给糟蹋了。
　　我泡在池子里，双手伸开放在两边的浴缸上，手机则放在我的右手边，左边的案台上则放着一杯马丁尼。现在这个时候只有我一个人，泡在温水里面，我觉得整个人很放松。
　　突然间我觉得这样的生活很无聊，这一切都似乎永远都没有尽头，唱歌、演戏、演唱会，合约，FANS，环球飞行，来往于不同的城市、不同的国家，被人狂热地追逐，有时会抽时间去看望那些重病的FANS，躲避着无休止永不让步的狗仔队，对付着突如其来的绯闻疲于应对等等，以前单纯的愿意已经不存在了，现在的一切却让我觉得心身疲惫，我在想是不是应该放弃所有这一切，急流勇退呢？
　　但转念又一想，眼前所有的一切都是因为从事娱乐事业带给我的。没有娱乐事业，没有了发展的基础，我就没有今天的成就，也不能享受今天奢移的生活和巨星的待遇，更不能碰见那么深爱着我的女孩们，当然更不可能又遇到李茜，也永远不知道自己身上竟有着如此奇特的境遇。
　　试着想一想，我如果只是像以前一样，没有什么特长，最多只是一个很帅的小伙，有着很多MM追我，但生活则和“前世”一样泛味，一天天等着衰老、死去，没有激情，没有奋斗，估计现在我仍然只是一个不甘于过着平凡生活，却无法突破自己局限的无用的人。
　　反观现在，我不仅自己取得了成功，感情上也有了寄托，而且现在还可以帮助那些需要我伸出援手帮助的人。我不是一个伟大的人，但我也不是守财奴，更不是那种无心无肝的坏蛋，帮助一切需要我帮助的人这是我的愿望，也是我的目标。
　　就拿《仙剑奇侠传》这部电影的中国内地首周票房收益来说，上亿的资金能帮助一百万山区农村儿童从小学读到初中的学费，这是一个多么大的成就啊。以后我的每一部片子都会像《仙剑奇侠传》一样拿一部分票房收益来帮助这些失学儿童以及一切需要帮助的人们，让世间充满爱。
　　既然已经想通了，我也没有什么好郁闷的了，其实刚才的想法只是因为太累了的原因。从前年到今年，我几乎一直都是在超负荷地工作，如果换做正常人，身体恐怕早就被拖垮了。好在我有异于常人的体魄，这才能坚持下去。
　　有时候是需要发发牢骚来疏解下心情，但纠缠太深就不好了。要知道现在电影业是我圈钱的好方法之一，为了以后我的商业帝国的强大，我有必要做一些牺牲。
　　其实我从事娱乐业还是满有意义的，这样除了可以解决就业问题外，还可以给更多的人以帮助，认真想一想，我还真是不错呢！现在我反而有些飘飘然起来，看来自我陶醉也是个不错的消除郁闷的方法。
　　不知不觉地我竟然在这样在浴池中睡着了，第二天一大早起来，觉得背痛得厉害，连头转一转也觉得揪心地痛。想来也是，一直靠着很硬的石板，头也靠在浴缸边上，如果我还会觉得很舒服的话，那我一定有自虐的倾向。
　　我刚醒没多久，电话便响起来了，我这才想起昨天预定的给梦瑶她们通电话的安排没有实现，还真是郁闷啊！我打开翻盖一看，原来是邓肯的电话，“喂，张，你在哪里？我有很重要的事要找你，而且是非常非常糟糕的事情，你快点回来。”邓肯话说得很急，而且感觉似乎又生气又惊慌，还有一种六神无主的味道。
　　“好吧，我一个小时之内就赶回来。”我有些惊讶，但还是爽快地就答应了邓肯的请求。
　　“那我……我等你。”邓肯说完后，便立刻挂断了电话，但放下时声音很大，震得我耳朵发蒙，看来他是很用力地挂掉电话的。
　　现在我可不是担心什么电话会被他弄坏之类的时候，他显得如此的焦急一定有什么大事发生了，很明显那一定是一件很坏很坏的事情。
　　我看着手机上显示的时间，不会吧，现在居然已经快中午十一点了，没想到我竟然可以睡得这么死，而且现在头还有点昏，这绝对不是我正常的表现啊。
　　突然间，我想起了昨天的那杯马丁尼，现在只剩下了一个空杯子，还有没被吃的两个橄榄果。我马上运起了“九凤朝龙”的心法，立刻就感觉到了不对：我被人下了药了，体内有轻微的不适的反应，难怪我会睡这么死。
　　我从浴缸里站起身来，然后开始到处找衣服。突然我愣住了，眼前的一幕让我本来还热乎乎的身提仿佛被推到了冰雪中：此刻房间的床上正睡着一个黑头发黄皮肤的东方女孩，更让我觉得可怕的是，她竟然是全身赤裸地睡在床上的。
　　我瞬间便理出了头绪：我一定是被人陷害了！
　　当下我连忙穿上衣服，我心中暗叫自己要镇定，千万不能惊慌，惊慌只会坏事。
　　我的脑海也在翻腾，现在有谁会这样对付我呢？
　　新JIVE唱片公司？当下我就否定了，他们不可能让我们出如此大的丑的，这样做对谁都没有好处。其他……算了，还是不想了，处理的事情才是真的。
　　我连忙在冰箱里找到了一个保鲜膜，然后把这杯马丁尼连着杯子包了起来放进口袋里，将来这是很重要的罪证，千万不能丢失了。
　　我开始静静地聆听着房间门外的声音，此刻还没有动静，这是当前最好的状况了。
　　我已经无法去知晓床上躺着的这个东方女孩究竟是谁，现在只有先离开这里才是真的。现在我应该马上回到我位于比弗利山庄的别墅，看看汤姆他们到底出了什么事。
　　可是刚来到西尔顿饭店大门外，早已经等候在那里的娱乐记者立刻便围住了我，不少人记者更是大声地对我说：“张，你对你昨天所做的事情有什么看法？”
　　我被弄得有点糊涂了，事情不会就这么暴露了吧？但我被人陷害这一件事已经很清楚了，此时恰好有一辆轿车开了过来，把围着我的记者给吓开了。
　　“快上车。”原来是老汤米，他打开了车门，我迅速地上了车，然后冲破重围，离开了这里。
　　“你怎么会知道我在这里的？”我有些好奇地问道，汤米的突然出现难道意味着什么？
　　“我不是无意经过这里，我是特意来接你的。今天早上，我突然收到了关于你的消息，说实话，我当时真的无法相信。”老汤米的声音显得很激动。
　　“到底发生了什么事？你快说啊。”现在的情况叫我怎么能冷静下来思考这一切呢，还是听听汤米怎么说的。
　　“今天早上，有一个神秘人打给我电话，他说你正在日落大道的一个酒店里招妓。我不知道他是怎么找到我这个电话号码的，但刚开始我认为这是一个恶作剧，我便打电话到了你的家里，可是接电话的却是汤姆，他说你不在，正好去的便是日落大道的西尔顿饭店。”
　　我看着汤米脸上那既难过又愤怒的表情，心里一动，这种表情不是可以装就能装出来的。
　　可是戏谁又不会演，而且像老汤米这样的老油条让我一时之间无法相信他和这件事没有关系。
　　现在的一切让我头好乱，我得马上想想，理清楚这到底是怎么一回事，是谁这么处心积虑的想弄掉我？对他有什么好处呢？





    正文 第一百九十七章 扑朔迷离（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:27 本章字数:2616

        
　　在老汤米的帮助下，我们冲出了那些记者的包围，马不停蹄地赶到了别墅。此时邓肯他们正绿着眼睛，坐在别墅的客厅里，一个个不言不语，显得忧心忡忡。女孩们都离开了，只剩下了江晓汶。
　　他们一个个面无表情地看着我，神色间有些无奈。
　　“你们到底发生了什么事？为什么一个个如此迷茫？”我看着他们说道。
　　“什么事情！？我们也在想到底出了什么事情。刚才我们接到一个匿名电话，电话那头的男人用的是电脑合成的声音，他用嘲笑的口吻对我们说了一件残酷的事情。他说他知道我们在你的别墅里搞淫乱派对，并且把所有的一切都已经给录制下来了，他还问我们要不要亲自欣赏一下，又或者是让全世界的人免费欣赏。”汤姆情绪低落地说道，
　　我靠，我真想大讲脏话，我们得罪了哪些人？居然被人整得这样厉害，这不是想让我们现在就完蛋吗？
　　“对了，张，你昨天晚上去哪里了？”托马森用一种质问的口气对我说道。天啦，他们是在怀疑我吗？我怎么可能这么做！
　　“我不是说了吗，昨天见你们那样……所以我去了日落大道旁的西尔顿饭店休息。”见他们不置可否的样子，我也焦急起来，“你们不要看我现在一副什么事情也没有的样子，其实我和你们一样惨，我也遇到了很糟糕的事情：我被人陷害了，昨天我喝的一杯马丁尼被人下了料，我被人迷奸了。”我知道这样说很无奈，可是又有什么办法呢？
　　此时老汤米也把车停好了走了进来，看见我们神情都有些不对，不由好奇地问道：“孩子们，你们到底发生了什么事情？”
　　明眼人一看我们表现出来的态度，便知道有互相敌视的意味在里面。老汤米觉得很紧张，他在想我们是否已经开始相互怀疑并彼此攻击了，在这个紧要的关头，我们这样做的话根本就没有一点好处。
　　“不会吧，张，你被人迷奸了？”邓肯听见我的介绍后张着大嘴巴说道，显得非常惊讶。
　　“我也不知道到底是怎么回事，反正我睡醒来的时候，一个东方女孩正睡在我客房的床上。不过我很清楚，我醒来那会儿还在浴池内，估计压根儿就没发生什么事情，但有女人在我房间里意味着什么大家都很清楚。尤其可怕的是，当我离开西尔顿饭店的时候，现场有不少记者把我团团围住，显然他们是知道了什么所以才会在第一时间赶到。我怀疑我们所面临的一切有可能从头到尾都是一个阴谋。”
　　“可是有谁会这样做？为什么要对付我们？这样做对那个陷害我们的人有什么好处？”弗林斯不解地问道，显得很困惑。如果不是江晓汶还在这里，估计我们现在一个个一定脏话连篇，把那个陷害我们的人的祖宗十八代都要骂遍。
　　“大家先冷静一下，不要那么冲动。只有我们真正冷静下来，才能把事情搞明白。从昨天晚上派对结束、我离开别墅开始，到现在我回到别墅这里，其间发生的事情我们一一弄清楚，把这个对手的下手步骤一一列出来，然后找出应对的方案来。要知道明天就是奥斯卡金像奖的颁奖典礼了，我可不想在这个关键时刻出什么差错。”我冷静地分析着眼前的形势，试图让大家清楚眼前的情况，急是急不来的。
　　目前我已经很明确地清楚一件事，我们是被人算计了，而且是一个或者一群很厉害的对手策划的这一切。他们在时刻在幕后监视着我们，否则我们的一举一动他们不可能知道得如此清楚。更可恶的是他们利用掌握的情报设计了一出卑鄙的龌龊戏，而不幸地是我们都堕入了他们的算计之中。
　　太夸张了吧！这该死的防盗系统，一点用都没有，亏我还花了这么多钱来保护这个别墅，真是为我的那些美金不值啊！可是一般人又怎么进来不了啊？每次狗仔队们想靠近都会被及时发现，还有那些小偷小摸的人也总是在这套防盗系统前栽了跟头。要知道我的别墅可是购买的是美国军方的防盗设施啊，随后还请了专家审核过的，没有相当的身手是靠不近的。那只能证明一点，这些来犯的人一般来头不小，至少是经过专门培训的。看来所有这一切，都是专业人士动的手脚了！想到这里，我就释然了，难怪汤姆他们毫无觉察，也怪不得我会被人迷到。
　　但是现在和汤姆他们讲这些他们一定不会相信，看来所有的一切要我独自筹划了。
　　此时电话再一次响起，我连忙接起了电话，里面传来一声低沉的出气声，我能清晰感觉得出来那个声音里面充满了邪恶与恐惧。
　　“喂，你到底是谁？想干什么？”我脸色一沉，大声地问道。汤姆知道是那个神秘人再一次打来电话，于是都跟着凑了过来想听听到底是什么内容。
　　“哈哈，张，你在酒店的表现很不错嘛，那个女孩已经累得不行了。你们朋友们一个个也很不错，体力好，动作也很丰富。”他的语言明显是在挑衅，看来他是想摊牌了。
　　“无耻，下流！我在酒店根本就没有做过什么，你别想把脏水向我身上泼。说，你到底是谁，想要做什么？”我焦急地大叫问道，想让他把他的目的说出来。
　　“是吗？可是我们的录像可不是这样的，如果你有兴趣我们可以免费送一卷给你。还有你要清楚一点，不是我想要做什么，是你们想要得到什么才对吧。张，你别把自己看得跟神一样，太自大了！其实你们什么都不是，只是低贱的戏子……”还没等我说下一句话，他就“啪”地一声挂掉了电话。
　　“张，是不是那个神秘人来的电话？他都说了些什么？”老汤米关切地问道，他可不想自己一手打造出来的全球第一偶像团体因为组员的丑闻而搞得声败名裂。
　　我摇了摇头，凝重地说道：“我也不知道他到底想要些什么，估计他现在是在试我们的耐心。不过他猜他们既然敢主动打电话过来挑衅，一定另有所恃。而且他们的行动极其诡秘，这应该不是一般的人能够做到的。我分析对手应该是专业人士，也有可能是专门搞情报工作的精英分子，所以这次我们一定要慎重对待。要知道我们的电话是对外界保密的，如果没有通讯公司内部人员提供的资料，一般人是根本不可能知道我们的私人电话的。”
　　汤姆赞同地点了点头，我们五个人家里的电话除了保密外，所有的电话都有加密，对JIVE唱片公司也是保持老汤米单独和我们联系，即使是公司的高层也不知道我们的情况；当然华纳电影公司的巴里也知道我们的电话号码，但他一定不会陷害我们，他根本就没动机这样做，而且现在我是他们手里的赚钱机器，相信他们也不会自断财路。一般的普通的人根本不可能有窃取我们住宅电话号码的实力，更不具备深夜潜入我的别墅不被人发现的身手，汤姆他们现在开始相信在背后操作这一切的人一定是个很厉害的角色了。





    正文 第一百九十七章 扑朔迷离（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:27 本章字数:2387

        
　　“现在我们该怎么办呢？难道就一直这样被动地挨打？”邓肯担心地说道，脸上的忧色越发沉重。
　　我沉声道：“什么也不用做，就当作什么事都没有发生过！明天我们一样开开心心地去参加奥斯卡颁奖典礼，享受一下这一年一度难得的电影盛典。”说到这里，我突然惊讶地叫出声来，“我想起来了，今天在酒店外围观的那些记者也一定是由一般人装扮的，决不是真正的记者，要不然此刻在所有的网站上都应该可以看到我招妓和你们举办淫乱派对这两条新闻，现在我们应该不可能如此轻松。哪怕正规的电视台，报纸和娱乐周刊，听到这样的传闻，不管真假，也一定会迅速出击，询问我们事情的真相。现在看来，我们的对手确实是一个谜啊，他既不是简单地打压我们，也不是借机扬名，更没有勒索的信息传来……我真有点迷糊了，弄不清楚他们到底是谁，出于什么目的这么干的。”
　　汤姆他们连连点头，都认为我说的没错。如果真的是狗仔队干的这一切的话，现在恐怕所有的传媒都会不停地传播我们的丑闻。就像我刚才所说的一样，对方拥有专业的人士，并有精密的行动计划，这才能在无声无息的情况下来到我的别墅，进行偷拍这一类的活动。
　　美好的周末就在这样沉重而难过的气氛中渡过了，现在我们每一个人都很沮丧，虽然所说是以不变应万变，但心里到底不好受。要知道不光是汤姆他们四个接到了电话，就连与他们亲热的每个女孩的手机都被神秘人告知昨天晚上所发生的事情，当听说昨夜所做的一切被人全程监视并被偷拍制成录像的事情后，这是任何一个女孩都不会接受的，除江晓汶之外，艾薇儿她们在我回来之前都愤然离去了。
　　此时在日落大道的西尔顿饭店，就在我离开的那套客房内，正在上演着一幕春宫戏。男的不认识，但体型和我差不多，而那个女的就是今天中午我看到的那个神秘的东方女孩。
　　一声淫浪的叹息声让整个淫乱活动终止下来，“拍好了吗？”躺在床上的女人喘着气问道，形态异常慵懒，让现场的人都有心火上升的感觉。
　　“效果很不错，一丝一扣都很吻合，香子，你真行啊。”现场所有的人都是日本人，别以为他们是在拍A片，他们正在利用电脑特技，把刚才那个男人的相貌做成是我的样子，这次为了达成目的，他们动用了日本最先进的软件技术，还是军方提供的最新软件。
　　“香子，为什么昨天你没有完成任务呢？今天还需要我们重新做一遍，你太让我失望了！”旁边一个身穿和服的中年男人严厉地呵斥道。
　　“对不起。”那个叫香子的女人还没来得及穿衣服，马上从床上站了起来然后跪在地上，用卑微的口气说道：“不知道为什么，昨天刚开始接近他的时候，本来是按照原计划在他昏迷的时刻做好所有事情的，可是……不知道为什么，一闻到他身上散发出来的体味，就感觉倦意袭来，整个人仿佛被人催眠了一样，随后我就回到房间躺在床上睡过去了，今天他什么时候离去的我都不知道。”她胆战心惊地说道，脸上满是恐惧。
　　“啪”的一声，一个五指巴掌的印记清晰地出现在了那个女人的右脸上，“混帐，你这个蠢货，差点误了我们的大事！罚你等会儿让所有人操一次，以补偿你的过失！对了，那装有迷药的马丁尼酒怀呢？”那个中年和服男人将愤怒发泄出来后，转口又问道。
　　而这个叫香子的女人被打得一愣一愣的，虽然听到了中年和服男人的问话，但一时间却没有反应过来该如何回答。突然间，她想起了那杯马丁尼酒，立刻站起身来，赤裸着身子到浴室察看，当然她面前什么也没有了。当下返回客房后，她又是一阵磕头，嘴里还不停地说着道歉的话语，以期能获得谅解，而迎接她的，却是淫笑着扑上来的人群。
　　这果然是一个天大的阴谋，可惜张祈恩却没有看到西尔顿饭店客房内这一幕。如果此刻就清楚这一切的话，整个事情都会变得清楚许多。
　　不过此刻我位于比弗利山的别墅内有的只是寂静与沉默，我们都相视无语，担心着下一步敌人将会出那一招棋来对付我们。我现在觉得很害怕，我不知道昨天晚上有没有摄像机这类器材，把我昨晚上最西尔顿饭店发生的事情拍摄下来。我虽然有信心从头到尾没有碰那个东方女人，但昏迷之后的事情谁也说不清楚，千万不要有出乎我意料的事情发生才好。
　　哎，现在谈什么都是白搭。敌人在暗，我们在明，我们连陷害我们的人是谁都不知道，就更谈不上防御了。
　　报警吗？也许目前只有这一条路可以走，可是我却害怕他们在警察局里也安排有人手，那我好不容易拿到的酒杯这个证物可就如石沉大海，一去不返了。
　　“大家不要慌，事情还有转机。至少他们现在还没有把事情公布出去，这就证明了他们有事情需要我们做。我看整个事件是他们想要逼迫我们就范，但具体要我们做什么我就不得而知了。大家想一想，如果他们是存心想让我们声败名裂的话，那这个消息早就街知巷闻了，根本就不可能拖到现在。”听我说得有道理，汤姆他们不住地点头，心里面绷着的神经稍微放松了点。不过虽然现在没有危机，可是躲在暗处的敌人是最危险的，我们不知道他会在什么时候钻出来捅我们一刀。
　　“再怎么样等我们先过了奥斯卡颁奖典礼再说。不过我认为能知道我们底细如此清楚的，可能是深知我们所有情况的人，当然也有可能是我们身边的人。”我若有所思地道。
　　没想到我这句话一出口，伙伴们的反应更大，“张，你认为我们当中有人是内奸吗？”邓肯激动地说道，显然对我的言论极为恼火。
　　“张，既然你这么认为，那我认为你也可能是内奸。”汤姆跟着说道，显然对我的话极为反感。
　　“我有必要出卖大家来获取什么好处吗？我相信大家都一样，根本就不可能出卖自己的朋友和亲密合作的伙伴。我的意思是说这个人一定是想从我们身上捞取好处的人，他把我们研究得很透彻。”我大声地说着，然后朝每一个伙伴点头，以表示我的真诚。我话语里把朋友放在了最前面，表现出我更看重的是友谊。





    正文 第一百九十七章 扑朔迷离（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:27 本章字数:2478

        
　　弗林斯没有叫江晓汶避开我们，她默默地在旁边倾听着我们的谈话。当然我们也不会怀疑到她的头上，她的背景我们是一清二楚，她也不可能做出背叛的事情出来，并且她也是这次事件的受害者。我想对手再狠毒，也不会把脑筋动到江晓汶的家人头上吧，毕竟他们与这件事无关。不过此事也说不清楚，因为江晓汶的家人虽然在香港没有过上镜头的机会，也没有任何引人注目的地方，但目前由于我们的关系，他们还是有可能在打击的范围内。对于对手，我一向不会低估，现在我只有祈祷他们好运了。
　　而老汤米就像刚才我所想的一样，也不会亲手毁掉他一手创造出来的世界第一男孩团体，当然巴里也不会害我们，他还要靠我给他赚很多很多钱。
　　汤姆他们应该都没有理由这么做。想单飞吗？不可能！他们自己也被牵在绯闻之内，如果我们的丑闻曝光了，他也捞不到任何好处，害人害己的事情是没有人去做的。但现在要命的是没有人能证明我们的清白，因为当时为了保密，所有的工作人员都被要求离开，当然保安人员除外，但他们却没有目睹事发当时的情况。现在那个神秘人物似乎把汤姆他们在我别墅内过夜狂欢当成了一次淫乱的派对，想想还真是用心险恶啊。哪怕汤姆他们自己无所谓，但也要顾忌到自己女友的情况，这一招可以说是用得恰到好处。
　　“好了，现在我们大家都知道了整件事情的发生过程，我张祈恩发誓我所说的每一句话都是真的，决没有半点虚假的成分在里面，否则天打雷劈而死。”我从来都没有发过誓，目前说出来虽然很有震撼力，但始终还有要有确实的证据才行。我想现在汤姆他们或许会怀疑这一切都是**纵的，目的是要挟他们离开JIVE，真是天大的冤枉啊。
　　“算了，大家都各自回家休息吧，调整一下自己情绪，毕竟明天还有重要的事情等待我们去做，奥斯卡不是每一天都有的，别把自己弄得太紧张了，我们一路行来，有什么困难不能度过的？”我觉得这样做显得很敷衍，但现在只有这样的做了，毕竟大家在这里愁眉相对也不是办法。
　　“张，难道我们不报警吗？”弗林斯有些惊讶地说道。
　　“报警？难道你不怕这个幕后的黑手把我们的‘欢乐’时光曝光给全世界的人看吗？”虽然我有东西能证明自己的清白，可是现在却不知道能不能被安全地被保存下来。对方的手法如此严密，不可能这方面的情况没有考虑到。
　　再说了，即使证明了我们的清白，但是谁又愿意把和自己心爱的人在鱼水交欢时的情况播放给全世界所有的人看呢？毕竟我们不是世界上那个喜欢交配、并以此为荣的民族，他们不仅津津乐道于这件人伦大事，更喜欢在众人面前放映自己交配时的情况，确实显得比较变态。
　　“好吧，小伙子们，听张的话吧，如果那个人存心想陷害你们，那现在这里已经被警察和记者所包围了，决就不会像现在一样安静。确实，如张所说的那样，我也觉得今天中午在西尔顿饭店门口的那些记者比较蹊跷。要知道我和记者打了几十年的交道，是新手还是老手我还是能分得出来的。只不过当时的情况非常紧急，而且张也催得比较紧，所以我才没有如此用心去留意现场的情况。现在回想起来，我才清楚地知道那些记者恐怕都是假装的。”汤米想安慰一下大家的情绪，他当然清楚在团里最安静和善于分析的人就是我了，所以这些话显然都是朝着汤姆他们说的。
　　“好吧，张，明天见。”汤姆他们一个个无精打采地对我说道，并且开始整理身上的衣服。等会回到家里还要装做没事人的样子，强颜欢笑，真的没有比这更糟糕的一天了。
　　老汤米刚开始并没有走的意思，他本来想留下来陪我，可是却被我拒绝了，这点困难应该还难不倒我。
　　汤米走的时候对我并不是很放心，他知道现在最困难的人其实是我。现在我们五个之间彼此已经产生了怀疑，就像是水坝已经有了裂缝，如果不好好缝补，那终归有决堤的一天。我苦笑着对他说道：“汤米，你就放心吧，我没事的。你知道我一向都很坚强，不会轻易趴下的。哪个男孩团体没有遇过到类似的困难的时候，即使我少时的偶像后街男孩也不例外，所以我会用平常心对待的。这个世界上没有任何人是顺风顺水的度过一生的，我心想我能坚持下去。”
　　汤米知道再怎么说也没用了，于是只是低声叫我要想开些，然后便向门口走去。看来我现在成了最受其他人关注的目标了。其实我远比他们想象的坚强地多，虽然现在的事情是很麻烦，但我不会就此退缩。
　　汤米离开后，整栋别墅突然变得异常冷清，只有我一个人孤单单的在这里。我此后一直不停地在脑海里思考着到底会是谁居然用这样的手段来整蛊我们，可惜却一无所得。
　　就在我思索茫无头绪的时候，新JIVE唱片公司副董事长的办公室内，户田正开心地笑着说道：“事情进行的很顺利，你们应该得到奖励。不过那个张什么的真的是一个怪胎，要不然就是你们的组员说谎，怎么可能有人闻到气体就晕倒的？”
　　“户男先生，我们的成员是不会说谎的，香子是我们的核心成员，为帝国的复兴从精神和肉体都贡献了出来，所以我们应该对她给予足够多的信任。我们调查过张祈恩，他之前学过一种很神秘的武术，并夺得了全球华人武术比赛的冠军，可见很有实力，也许他真的有不出手便能使人昏迷的本领也说不一定。还有一件事，户田先生，那杯在西尔顿饭店客房内装有迷药的马丁尼酒杯不见了，我希望你能预做准备。”本来听到前段还显得比较正常的户田听到后面的话脸色突然变得难看起来，不过他还不能对眼前这些人发怒，他只有命令和调动的权力，并没有处罚的大权，而且这些命令也只是限于有限的合理的行动要求时才能生效，不然对面这个人随时都可以否决他的命令。
　　要知道他们都是日本防卫厅的高级特工人员，也是极左组织樱花组的核心成员，全部都是坚定的军国主义分子。不用说，他们就是偷进我的别墅来偷拍的人，而且提供给他们资料的也是JIVE公司的内部人员。世界上没有不透风的墙，老汤米不知道他储存在公司电脑里的资料已经被人秘密地窃取了，因此我们所有的通讯联络都曝露在这些人的面前。相应地，在西尔顿饭店里他们也安插了人手，这样计划中的一切才进行得天衣无缝。





    正文 第一百九十八章 反击黑手（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:28 本章字数:3301

        
　　PS:硬盘挂了，存稿丢失，公众版明天更新！
　　※ ※ ※ ※
　　新JIVE唱片公司副董事长的办公室内，针对我的谈话在继续进行，“我相信一定是那个叫张的人在离开的时候把酒杯拿走的，看来他的头脑很不简单，居然在清醒过来后想到那么多。不过我知道他一定会托人拿到司法部门去化验的，我想他应该也只是怀疑马丁尼酒杯有问题，但还不知道里面的具体成分。我估计他不会去一般的警察局，而是像FBI之类的秘密机构，所以户田君，请你务必要小心一点。”那个身着和服男人的中年特工人员详细地把情况分析了下，以尽到自己的责任，剩下的就看户田怎么面对了。经过一段时间的观察，这个特工人员认为把我的所有情况都掌握了，包括我的性格。
　　“是吗？事情确实有些难办……不过还是要谢谢你的帮助，我相信这个小子还不会厉害到你说的那种地步。辛苦你了，佐助君，请你先回去吧，剩下的事情交给我处理就行了，那个张和他的组员逃不出我的手掌心。”说到这里，户田又发出了他招牌似的笑声。
　　那个叫佐助的中年特工鞠躬后离开了，留下户田在办公室内想着接下来该实施的计划。不过有一瞬间，户田突然没有了胜利者的喜愉，心底反而升起一种不详的预感，这也许就是所谓的第六感，精神力高的人通常都有这种能力。可惜的是户田从来都不相信预感，他认为那是弱者才相信的事情。
　　此时我独自一个人在自己的房间内，将整个事情想了一下，觉得应该是展示我力量的时候了。
　　当下，我拨通了陈大哥留给我的电话号码，现在有必要借助龙组的力量来实施我的反击计划，不然以我个人的能力，应付这样的攻击显得有些吃力。
　　陈大哥接到我的电话后原本很高兴，不过随即他就失去了好兴致。我把我所遭遇到的情况源源本本地说了一遍，让他大为恼火。
　　“小弟，你说吧，我怎么帮你？”陈紫来沉声问道。
　　“大哥，我需要龙组在美国的情报系统。现在这只看不见的黑手背后隐藏着可怕的实力，如果没有相应的实力与之抗衡，事情恐怕很难办。”我有些为难地说道。
　　电话那边沉默了一下，显然陈紫来在思考着什么，“这样吧，小弟，我现在跟在‘一号’首长身边，根本走不开。我让龙组在北美地区的负责人和你联络吧，他们的代号是‘文龙’和‘暴龙’，相信以他们的经验和身手，应该可以很好地解决这个事情。”
　　虽然我惊讶于这两位龙组成员的外号是如此可笑，但现在不是说这些的时候，随后陈大哥交代我在别墅里别四处乱走，稍后便会有人找我接头。
　　我没想到‘文龙’和‘暴龙’是如此有趣的两个人：‘文龙’身材较为矮小，衣着整齐，双目极有神采，性格估计是比较细腻那种；而‘暴龙’人如其名，高大的身躯，严肃的面容，整个人给人一种不怒而威的感觉。两人一高一矮，一胖一瘦，相映成趣。他们行动的迅速大大地出乎我的意料，在陈大哥挂断电话后的半个小时内，他们就找到了我的别墅内。
　　经过简单地交谈后我了解到：‘文龙’叫做文家辉，‘暴龙’叫做容德基，他们是陈大哥亲手培养出来的人才，也是龙组的核心成员，目前正是由他们全面负责北美地区所有事务。
　　对于谁是幕后黑手，我想了很久。目前只有把怀疑的目光暂时先放在索尼身上，因为只有他们才有打压我的动机。
　　索尼是家日资公司，与其国内的右翼势力也有所勾结，以我目前在日本的声望和地位，他们很有可能针对我使出种见不得光的手段，而汤姆他们则是受到我殃及的池鱼。
　　我想索尼这次控股JIVE估计和我有很大的关系，其主要目的自然是获得我的工作合同，然后伺机算计我。
　　我叫‘暴龙’容德基先帮我调查出索尼公司所有高层人物的背景资料，又叫‘文龙’文家辉帮我调查一下最近出入美国国境的日本人有哪些，当然主要目标是那些第一次在美国浮面的生面孔，其中有军方背景的旅客又是侦察的重中之重。我就不信这些突然冒出来的高手是从天而降的，事前不可能没有征兆。与此同时，我还让他们顺便把我在西尔顿饭店喝过的马丁尼酒杯拿去化验，看有没有什么药物成分在里面。
　　当然，如果有可能，我还请他们帮我调查一下在美国警察界和FBI等部门有没有日本人的奸细混杂在里面，我可不想吃莫名其妙地暗亏。
　　容德基和文家辉并没有嘲笑我的怀疑，因为经过我的分析，他们也认为现在唯一有可能陷害我的只有可能是索尼公司的人了。
　　纵观整件事情，我必须独自应付，现在根本不能告诉汤姆他们太多这样的信息，除了安全和保密外，我不想把他们牵扯到如此复杂危险的事情当中来，毕竟他们和我比起来，生命显得很脆弱。
　　龙组的能力确实让人瞠目结舌，在调查取证的行动展开一个小时以后，容德基便给我传来了关于索尼所有高层人员的资料，所列举的项目详细得就像资料是资料上的那些人本人亲自在你面前介绍自己一样。资料很多，也很繁杂，经过详细的排查后，最终一个名叫‘户田纯一郎’的中年男子的资料出现在了我的眼前。
　　户田纯一郎，日本东京都人，出生于一九四五年，而且刚好是日本宣布无条件投降的那一天诞生的，因为这个，他差点被自己狂热的父亲送去天堂效忠天皇，还好她的母亲阻止了他父亲愚蠢的行为。受到家庭的感染，从小他便是一位极力排华和极右的问题人士。
　　在学生时代，他曾经计划在学校组织类似美国3K党那样的种族主义团体，但全部遭到校方的拒绝，并多次对他提出口头警告；此外，在日常生活中，他经常打骂、攻击朝鲜和中国的移民和留学生，而且还犯有多起强奸罪，当然强奸的对象都是他所仇恨的民族的女孩子，但由于其父亲所在的右翼团体的影响力，最后他都被无罪释放。
　　户田本人也算是一位高智商的人士了，IQ达到了一百七十七，据说对中国文化研究颇深，并以现代兵法家自诩。他和他的父亲一样，对右翼势力的支持是公开的，并曾经多次参拜靖国神社。
　　在任索尼电子的总经理期间，他先后几度鼓动公司的董事会拿出一笔钱来支援日本的右翼团体，并出资赞助了修改教科书的计划。在索尼唱片论证收购JIVE公司的关键时刻，此人从索尼电子调任了索尼唱片担任了执行董事一职，并全面主持了其后的行动。
　　在索尼集团原先的收购计划中，开出的收购价格是二百亿美金百分之三十股份的天价，此人就有能力在其接手后把价格压到了一百亿美金，所以说此人的手段不可谓不厉害了。
　　看来就是这个人了！我敢肯定制定出这一系列陷害计划的人就是他，依照他的头脑和索尼公司的背景，让我们陷入如此困境是最有可能的。
　　户田先派人制造出种种事端，让我们组合的成员之间产生矛盾和不信任感，从内部分化和瓦解我们。此后他再动用手脚，从精神上威胁我们，借以制造恐慌的感觉。
　　他的目的只有一个，让我们产生危机意识，认为应该立刻和公司签约，这样哪怕爆出丑闻，在被新JIVE唱片公司解约的时候，也会有巨额的赔偿金以做补偿。当然最理想的状况莫过于我们主动提出加快合约谈判的速度，然后他们便可以从容地用超低价格和超长的时间签约到我们，从而达到利益的最大化，真的是一石数鸟的狠毒计谋啊。
　　在户田想来，我们为了组合的存在，也为了保持目前的生活水准，一定会屈服于新的JIVE唱片公司的。
　　想不到这个日本人这么阴险，他一定是早有预谋，并有日本右翼势力参合在里面。相信所有的一切已经有了相当长的一段时间作准备，所以这个计划实施起来才会让我们防不胜防：首先是对我们的了解，然后开始部署陷害我们的计划，再利用我们年青易冲动及虚假的信息烟雾，让我们互相怀疑彼此攻击。
　　现在剩下的工作就是让文家辉和容德基帮我查查有哪些特别背景的日本人进入了美国，他们擅长什么，有什么样的手段。还有看看在美国司法界有哪些人是日本人收买的败类，只要掌握了这些资料，我根本就不用去害怕他们的威胁了。那时候角色将会发生一次转换，看看谁才是最终被捕获的猎物。
　　一夜无话，针对日本人的计划在有条不紊地展开着，而我也终于可以放下心里的石头睡一个好觉，毕竟奥斯卡才是目前的重中之重，没有一个好的精神面貌，FANS是会怀疑的。





    正文 第一百九十八章 反击黑手（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:28 本章字数:4214

        
　　PS:无奈中，硬盘挂了，现在自己更新自己的章节，还得订阅后手打，汗啊！～
　　※※※※
　　激动人心的时刻终于来到，2005年2月28日上午9点，第77届美国奥斯卡金像奖颁奖典礼在洛杉矶好莱坞柯达剧院隆重举行。
　　我们可以说是顶着巨大的压力来参加奥斯卡的盛典的，从离开比弗利山开始，一路上便不停有人对着我们欢呼。面对着摄像机和照相机的镜头，尽管心事重重，我们一个个依然是笑脸相迎。
　　想来真是难为汤姆他们了，要知道在困难面前不是人人都那么坚强的。不过现在我心里已经有底了，知道到底是谁对我们下的毒手，而且调查取证也在紧张地进行当中。只要容德基他们一有确切的消息，便会第一时间通知我。
　　柯达剧院早就已经布置得焕然一新，各大新闻媒体早早地来到了这里，负责将这一激动人心的时刻传送到世界各地。
　　这其间，特别引人注目的是来自中国的记者，中国中央电视台、各地方省市电视台和港台的主要电视媒体纷纷赶到，组成了浩大的新闻采访团。要知道中国人再一次在奥斯卡的舞台上有两项提名并都有获奖的希望，这不能不说是激动人心的时刻。此前一次是《卧虎藏龙》带来的辉煌，当时此片曾经获得了十项提名并最终获得了四个大奖。如果能在第一时间再次目睹中国人获奖的盛况，这将是所有中国人的心愿，这也不难理解为什么华人媒体会如此重视这次盛会了，当然，我的收视号召力也是各大电视台不惜血本全力出击的一个重要因素。央视初步估计此次奥斯卡的收视率在百分之二十左右，仅仅比春节联欢晚会的收视率低，当然事实如何，还要看今天直播完毕后才能知道。
　　此时我正坐着华纳为我们安排的车前往柯达剧院，汤姆他们并没有与我坐在一起，JIVE唱片公司另外为他们安排了汽车。
　　老汤米出乎意料地第一次没有跟着汤姆他们出席这样大型的活动，陪同在他们身边的是索尼和环球公司派来的工作人员，而并非原JIVE唱片公司的老员工。
　　我不知道那些人会在车上同汤姆他们说些什么，希望我的伙伴们能把握住自己不被人左右才好，要不然，即使揭破了户田的阴谋，事情也不可挽回了。
　　与我同车的是我的银幕情侣娜塔丽.波曼，当然外界也盛传她是我的女朋友。
　　苏珊&amp;#8226；萨兰登则和他的情人蒂姆&amp;#8226；罗宾斯乘另一辆车前往。今年蒂姆没有任何提名，所以不用和剧组一起出席，这次是专程来陪他的情人苏珊一起度过这个难得的奥斯卡盛典。
　　此时在车上，我正和娜塔丽.波曼默默的对视着，“张，你怎么了?我怎么看你好像情绪不是很高的样子，有什么心事吗？”娜塔丽.波曼关切地问道，言语间充满了温情与爱护。
　　“没什么，只是昨天没有睡好而已。我太兴奋了，精神亢奋根本无法入眠。你也知道，我第一次主演文艺片就能获得最佳男主角的提名，确实很难控制自己的情绪。”我努力挤出了一副很高兴的样子说道，不过眉眼间却丝毫没有兴奋的意味。我此刻所表现出来的拙劣的掩饰，相信只有我的死忠FANS们才会相信我的话，深为了解我的娜塔丽.波曼自然不在此列。
　　娜塔丽.波曼知道我有难言之隐，因此并没有继续追问下去，只是默默地伸出手来，拍着我的手背以示安慰。迎向娜塔丽.波曼深情地双眼，我的心突然一阵颤抖，为什么我要让关心我的人担心害怕呢？
　　我决心改变眼前这种状况，不让让自己再沉默下去，至少要让今天的娜塔丽.波曼开开心心地过完一个狂欢的节日。反正这个世界上我自信没有我刻服不了要难关，活一天就要开心地过一天，决不能让我身边的人受伤害。
　　“娜塔丽，我这段时间之所以没有打多少电话给你，是因为我确实太忙了。在中国拍戏就不说了，每天几乎只能睡三四个小时，回到美国后也没有空闲下来，首先就是出单曲，然后就是到巴西拍摄单曲的MV，这以后我又忙碌于下一部电影的剧本的创作，此外新专辑的歌曲我也在构思当中，可是说是每一分每一秒都是忙碌的工作中度过。其间我也曾打过几次电话给你，可惜你都不在，即使打通的那一次，你也因为赶着拍片没有聊上多久。”男人在哄女人的时候，都会在不经意间说一些谎话。其实根本不可能有想像中那么忙，打个电话的时间，就是在吃饭的时候也可以空出来。如果真的细心人的话，在睡觉前或者是早晨起来后也会问上几句，而这恰恰是情人间最常用到的。
　　“张，你不用自责，我知道你很忙，你所需要做的事情实在是太多了，导演、演出、创作剧本、灌录盒带、拍摄MV和作词作曲都需要你一手抓，确实是太累了，我理解你。而我的电影的档期也安排得很紧，所以你的那几次电话我都没有接到，不好意思。”娜塔丽.波曼很会体谅我的难处，处处都在为我着想，所以一番话下来，仿佛我没电话问候是理所当然的了，连我自己也觉得不好意思起来。
　　我觉得自己身背的桃花实在是太多了，早早地超过了韦爵爷，这对我不知道是幸还是不幸，桃花运千万不要转变为桃花劫才好。
　　我的事情确实很多，除上手头上的紧要事情外，我还有很多私人事情要处理，最主要的就是汉文集团的发展大计。不过娜塔丽.波曼不愧是我的红颜知己，不仅理解我的一切，还处处表现得很宽容，使我对她的爱又多了几分。
　　后座与司机位之间有隔音窗阻隔着，除非我们主动打开，要不然前座的司机是听不到看不见后座发生的事情的。
　　我反手将娜塔丽.波曼的玉手握入掌内，慢慢地抚摸着，感受着那滑腻的感觉。
　　娜塔丽的脸红了起来，虽然她在电影上和很多男演员有过合作，也有牵手的情况发生，不过那是因为工作的需要，与自己深爱着的人牵手和因为工作需要而做出来的感觉有着很大的差别。电影里表现得很热情，那是因为演出的需要，而一个敬业的人是不会刻意去逃避这些情节的。
　　我们双目注视着，心跳一阵加速。我慢慢地向娜塔丽身边靠了过去，感受到了她柔若无骨的娇躯。
　　终于，她忍不住靠进了我的怀里，顿时一阵兰花般的清新气息扑入我的鼻端。我搂着她，感受着玲珑剔透的动人曲线，忍不住向她姣颜望去。
　　这一望，我的心顿时为之一颤，只见她不知何时已经闭上了美丽的双眼，微微的呼吸道，整个人给人一种沁人心脾的美丽。如果她真的是一个女王，也永远是那种不会让人感觉高高在上，不可靠近的女王，而是恨不得把她搂在怀里亲怜蜜爱的娇俏女孩。
　　我终于忍受不住自己的欲望，慢慢的，我的脸靠近了她美丽的容颜。
　　她的呼吸轻轻地拂在我的脸上，有一种香甜的味道，让我非常着迷。在这一瞬间，我忘却了所有的麻烦，有的只是娜塔丽那甜甜的微笑。
　　当我们的唇相交在一起的时候，就像火山爆发般有震撼力。
　　娜塔丽的舌不自觉地动了起来，与我的舌相交缠绕着，让我沉溺其中，不能自拔。我的手抚摸着她粉嫩的脸，僚动着她动人的秀发，最后落到了她的娇躯上，使她在接吻的同时，鼻息间还发出消魂的声音，使我心中的火燃烧到了顶点。
　　良久后，我与她绞缠在一起的舌头逐渐分开了，当我吮吸完她唇齿间那抹琼浆玉液后，我终于放开了她。我们彼此凝视，感受着这难得的静寂时光。
　　终于，娜塔丽打破了沉默，她微笑着对我说道：“张，我好幸福啊，难道这就是两情相悦的感觉吗？”说到这里，娜塔丽的头埋了下去，声音也小了起来，朦胧中带着一丝难言的味道，“张，不知道为什么，从汤姆家第一眼见到你，我就觉得自己完了，可能今生都会与你纠缠不清。今天，你主动吻了我，我好开心，也好激动，我终于也有深爱着我的人了。”娜塔丽的声音越来越高，显示她的情绪也越来越激动，这时她的头忽然抬了起来，眼睛直盯着我，仿佛看进了我的灵魂深处，“张，答应我一件事情好吗？你一定要答应我！”
　　我感觉很诧异，我不知道该如何回答她，不过在本能的驱使下，我还是使劲地点了点头，然后说道，“你说吧，我能做到一定答应你。”
　　“张，我想做你的妻子……你一定要接受我，可以吗？”娜塔丽真是语不惊人死不休，我听到这里整个人几乎都愣住了，我是不是在做梦啊？娜塔丽居然亲口告诉我她要嫁给我，还有比这更让人惊讶的事情吗？
　　不过我心里其实也早有这样的念头，也早在心底接受了她，毕竟能娶到自己心爱的偶像，是一件非常幸福的事情，更重要的是我们还彼此爱着对方。可是娜塔丽是有着宗教信仰的人，不知道她能否接受真实的我——一个极度花心和不负责任的男人！
　　“娜塔丽，虽然我很愿意接受你想嫁给我这样一个事实，可是我还是不得不提醒你，我并不如你想像中的那么好。认真说来，其实我是很差劲的一个男人，差到让你无法相信的地步。你要考虑清楚，你真能接受一个毛病多多、对女孩子从来都不细心的男人吗？而且我很坦白地告诉你，我还是一个很花心的男人。”我没有直接说出其实我还有几位老婆，我怕她会伤心和失望，有些事情是不需要说破就能让人清白所有的真像的。
　　“张，我不会后悔的，爱一个人就要爱他的全部，包括他所有的优点和缺点。我一直认为，这个世界上没有谁是完美无缺的，是人就会存在这样或者是那样的不足，包括我也有很多缺点，重要的是我们能不能彼此互相包容。我感觉我们就像是一个被上帝分开的完整的人，永远都在寻找适合自己的另一半，直到找到为止。今天，我——娜塔丽.波曼很高兴地对张祈恩说，我找到了，我的另一半就是你，我最亲爱的人——张祈恩。”娜塔丽话里的意思很明显了，而且语意根本不容我有拒绝的余地。
　　我整个人都被一种感动所包围，但我不能害了她，爱一个人不是占有，而是为了让她真正快乐，于是我尽最后的努力道，“对不起，娜塔丽，我很坦白地告诉你，我除了你之外，还有其她的女朋友，而且她们也爱我，根本不可能和我分开。娜塔丽，你知道了这一切，还能像现在一样爱我吗？”实在是没办法，我只好摊开了最后的底牌，一切抉择就要靠她自己了。娜塔丽是少数几个能让我说出我所有底细的女孩子，她就像一个纯洁的圣女一样，让我根本无法起心去欺骗她。
　　“张，我已经说过了，我爱你，无论你有什么样的缺点，我都会毫无保留地接受，包括你爱着的女孩。因为我清楚地知道，你是我的另一半，找到了你才让我觉得我的生命是完整的，如果我以后的生命旅程中没有你，那我宁愿就此死去。”娜塔丽的话让我非常感动，我使劲地搂着她，感受着她心跳的率动，在这一刻，我恨不得就此和她结为一个整体，分享彼此的快乐。





    正文 第一百九十八章 反击黑手（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:28 本章字数:2826

        
　　我真是何其幸运，我生命中的每一个女人都是这样，总是无怨无悔地接受着我所给予的一切。可惜的是，我这个‘一半’能融入太多的‘另一半’了，所以我更不能辜负爱着我的每一个女孩。
　　想到这里，我轻轻将娜塔丽扶好，然后郑重地对她说了声，“娜塔丽，我爱你，你能嫁给我吗？”说完，我笑着把手伸上我的头上，用力扯了一跟头发下来，然后系在了娜塔丽右手的无名指上说，用充满柔情的声音继续书道，“娜塔丽，这就当我送给你的订婚戒指好吗？我会隆重地迎娶你的。”
　　波曼笑着说了声“我愿意”，然后又扑入了我的怀里。我默默地抱着她，欣赏着她动人的容颜，呼吸着空气中如兰似麝的少女体香，感受着温馨与甜蜜，心中一片宁静。
　　所有的一切都尽在不言中，爱情的甜蜜让我暂时完全地忘记了所有的忧愁与麻烦，空气中弥漫着的都是爱的气息，让我感动。
　　有了爱我觉得整个人清醒了很多，爱不是甜蜜的巧克力，不会甜得让人忘记了现实，爱情更像是一杯醒目的绿茶，能让我为了爱而奋斗不息。
　　索尼，户田，你们放马过来吧，我有信心把你们全部打败，这就是我，充满了爱的张祈恩的誓言。
　　此刻在JIVE唱片公司安排的房车里，汤姆他们正沉默不语地聚坐在一起，脸上满是苦恼的表情。他们旁边坐着的是JIVE公司新引进的两个日本籍的工作人员，这两人大杀风景地在一唱一合谈论着什么偶像团体的好与坏，让汤姆他们有掩起耳朵的冲动。
　　这两个日本人就像是唱双簧般的艺人般，用尖锐难听的声音讲述着一个个偶像团体的兴起和没落的历史，然后就像是总结般地提出男孩团队的生命力都是非常薄弱的，因为人一旦出了名后，就会有攀比心，组员事业发展的不平衡必然导致心理上的失衡，除了斗气外就没有其它事可做。到最后，这两人话锋一转，开始大大赞扬“魔幻男孩”组合是一个无坚不摧的良好偶像团体，让人羡慕，但他们同时又表示有时候不要太老实了，不然被人算计了都不知道，有时候多长个心眼儿是有必要的。
　　汤姆他们听了非常生气，尤其是邓肯，真想冲过去狠狠揍那两个有着丑恶嘴脸难听声音的日本人。但他们都没有动，竭力控制着自己的情绪。现在的他们都有些害怕那个神秘人会把他们的事情通知给现在的JIVE公司，那么我们续约的事情将会遭受到重大的打击。
　　他们推测JIVE唱片公司可能听到了一些风声，要不然公司不会不派汤米跟随而突然改派人员，而这两个该死的家伙也不可能突然如此大做文章，完全无视自己偶像巨星的地位。
　　两种截然不同的情况发生在我们身上，我这边是柔情蜜意，宛若春风拂面，而汤姆他们那边是水深火热，酷暑和严寒难耐。
　　现在我心情良好，因为就在几分钟前我接到了文家辉打来的电话，他告诉了我一个好消息：龙组的特工人员查到在西尔顿饭店刚好有一些客房服务人员辞了职，于是迅速跟进，找到了那些辞职的员工。此时这些人都已经收拾好了行装准备离开洛杉矶市，前往其他城市定居。特工人员在用了一些手段后，才终于搞清了事情的真相：原来他们果然是在被人威逼利诱后送给了我加了药的酒，现在他们每人在获得了五十万美金的补偿后被要求离开洛杉矶，就此隐姓埋名。然后文家辉继续调查，终于从其中一个人的口中获知此事还牵连着西尔顿饭店的大堂经理和酒店保安部门的一些高级员工。
　　看来他们真的是下足了工夫啊，而且他们的网撒得相当大，几乎对我的行动了如指掌。我们现在不能打草惊蛇，一切都要看事情如何进展才制定相应的行动计划。
　　文家辉他们当然不会蠢到直接去绑架酒店的大堂经理然后严加拷问，这样只能暴露出我们的实力。在精心安排下，龙组的特工人员只是在此君的办公室作了一些小小的手段，安放了偷听器和监视器之类的东西。
　　我真的没想到龙组在美国已经有着如此严密的组织系统，更厉害的是美国FBI和CIA部门都没有对他们有所察觉。
　　现在容德基正在努力查寻日本方面派遣的特工在美国发展的地下组织，借以知晓户田的下一步行动。
　　第二次世界大战的珍珠港事件发生后，从全美排日战胜日本法西斯到后来扶持日本的发展，美国政府始终都没有放松对日本的严密监视和控制，他们深深地知道日本是一个出尔反尔、视背叛为家常便饭的国家，而且日本人特定的天性证明了他是一个永远无法被人信任的民族。
　　相比日本人，中国人更加能融入到美国的社会生活中去。虽然黄种人有时在美国地位还不如黑人高，不过在很多方面，中国人有着比黑种人更多的涉足，科学、商界和政界都有好手涌现。很多美国人认为中国人没有日本人那样强烈的民族情绪，容易被‘同化’和欺负，因此给予的环境也相对宽容一些。
　　从“文龙”和“暴龙”汇报的情况来看，现在情况有所变化了。现在是我们在暗，户田和他的那些手下站到了明处。不过文家辉他们现在仍然没有查到陌生日本人全美入境的资料，他们初步分析认为：这一定是日本右翼组织派遣偷渡而来的特工人员，估计具有相当的身手，这是在陈紫来扫荡东瀛武林后日本方面再一次向美国伸出的黑手。
　　得出这样的结论后，文家辉和容德基心里激动无比，能猎杀这些日本特工对他们来说是很感兴趣和极有意义的一件事情。对比当年陈长老在美国和日本留下的丰功伟绩，他们也想在洛杉矶这里让小日本尝尝中国人的厉害。
　　我现在也不用刻意去想什么日本方面会对我产生怀疑又或者我的形象会因此受损的问题，都欺负到我的头上来了，我怎么可能不还击。我可不会做什么老实人，去和别人强烈抗议，那绝对是愚蠢的行为。我打我一拳我就要捅你一刀，你捅我一刀那我就要你全家死绝，我的处理原则是人不犯我、我不犯人，人若犯我，我必取其性命。
　　可能索尼唱片方面派来的那个户田到死也不会知道我有着如此雄厚神秘的背景吧，我终于可以开心地参加奥斯卡颁奖典礼了，一切都掌握在手心的感觉实在是太好了。
　　现在唯一的麻烦便是如何妥善处理与汤姆他们的关系，我知道此刻在他们车里的那些索尼公司派来的工作人员一定在煽风点火吧。现在的对手，是希望我们越乱越好。
　　心情好了，觉得时间也过得特别快，本来还想和娜塔丽.波曼缠绵一会儿的，可是车子很快便抵达了柯达剧场，FANS巨大的尖叫声和记者的照相机所发现的“咔嚓声”让我知道了现在我已经身处亿万双眼睛关注的中心位置。
　　而我的车子从比弗利山出发开始，中国中央电视台就在我们车子的上空用直升机全程直播，还好我没有打开汽车上的天窗，要不然让央视记者录到我和娜塔丽卿卿我我的镜头，那全世界都会无休止地讨论这件事情的，当然梦瑶她们免不了又是醋意大发。对了，关于娜塔丽.波曼的事情去年回去拍《仙剑奇侠传》的时候，好像梦瑶她们没有明确的反对，看来这次可以顺利过关了。
　　当我和娜塔丽.波曼携手走下车的时候，震耳欲聋的欢呼声让我感到全身舒畅，这才是我应该受到的待遇，整天面对阴谋诡计，会让我崩溃的。





    正文 第一百九十八章 反击黑手（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:28 本章字数:3396

        
　　此时汤姆他们也在我和娜塔丽的身后下了车，下车后的他们与在车上时痛苦的表情有着鲜明的对比，总是笑脸面对一切。如果不知道内情的人，一定会认为他们今天很开心，可是内心的苦楚有谁知道呢？不过，FANS的欢呼真的能减少内心的郁闷与痛苦。
　　苏珊&amp;#8226；萨兰登也到了，下车后她热情地和我打招呼，让四周的影迷又是一阵尖叫。其实我们的到场时间是有安排的，组委会会在大会开始前一一通知出现在明星大道的明星的出场顺序，这样就避免了巨星“撞车”的麻烦，当然未提名者要为那些获得奥斯卡提名的人让出最佳的时间来，这样才能彰显奥斯卡获奖者的风采。
　　“魔幻男孩”组合、娜塔丽.波曼和苏珊&amp;#8226；萨兰登聚集在一起的号召力当然有着极强的爆炸力，一下子让记者们都围了过来。
　　汤姆向我走来，我们微笑着相互拥抱，然后在我们身边相机闪个不停，看来现场的记者们都是准备了充足的“弹药”而来，此刻毫不犹豫地宣泄着对我们的追捧。
　　汤姆在我的耳边小声地说道：“那两个该死的日本人，我真想立刻宰了他们。”虽然汤姆说得很小声，但却是咬牙切齿的口气说出的，似乎对公司安排的人很不满意。
　　我非常奇怪，为什么出席奥斯卡的颁奖典礼都会有公司的人跟着他们，这不合理啊！估计汤姆他们是在害怕那个神秘人把我们的消息告诉给JIVE公司了，他们在担心自己的前途和命运，因为今天公司的安排确实有古怪，仿佛知道了什么似的。
　　我心里暗自冷笑，看来那个叫户田的人真的不是一般的角色啊，知道派出新加入JIVE公司的日本人来监视我的这四个伙伴的一举一动，借此增加汤姆等人心理上的恐惧。
　　很不错啊，这下在美国的生活不至于太无聊了，至少会有人陪着我玩这场猫捉老鼠的游戏，现在唯一不确定的就是最终谁是猫，谁是老鼠。
　　“现在一切你们都别管，所有的事情都尽在我的掌握之中。现在大家放松心情，尽情地享受奥斯卡的大餐吧！别害怕，一切有我，我会搞定的。”看见他们充满感激的目光，我笑了起来，“相信我，我从来没有让你们失望过。”虽然这只是一句简单的承诺，可是我说出来，却让他们四个觉得心悦诚服。在这一瞬间，我不自觉地动用了我的“九凤朝龙”心法，让他们有一种不可抗拒的感觉产生。
　　“你们先别聊天了，看这里，张。”很多记者都说着相同的话，让我重视他们的拍照请求。我笑着对着记者站在不同的位置，摆出不同的POSE供他们拍摄，当然不能太多，最多是一些比较酷的姿势。
　　娜塔丽.波曼也遇到了相同的情况，在满足了记者拍照的愿望后，她来到了我的身边。
　　接下来我牵着娜塔丽.波曼的手，踩着红地毯继续向柯达剧院里走去，这下记者都骚动起来，他们拼命地按动着照相机的按键，大量地消耗着胶卷。
　　我和娜塔丽.波曼无意中表现出来的亲昵状况，让所有的记者大呼幸运，明天有上头版头条的了，“金童”和“玉女”携手共步，多么具有浪漫和富有诗意的标题啊。我们这无心之举，被记者们抓到了当然就不会就此放弃，很多记者干脆放弃了追踪其他巨星的机会，直接跟在我们后面走进了剧院，对我和娜塔丽.波曼所表现出来的郎情妾意在每个角度都尽可能多地拍摄得详细完整。
　　明天媒体一定会大肆炒作我与娜塔丽.波曼陷入爱河这一类的新闻，爱情一直就是人类永恒的主题。
　　我和娜塔丽在组委会安排的位置就座完成后，简单地闲聊了几句，一年一度的盛典便宣布开始了。
　　每一年奥斯卡的主持人出场的方式都会让人有眼前一亮的感觉，当然这也是经过无数推敲和演练的结果。
　　记得有一届是比利主持的，他初一亮相，就是大涮特涮许多经典电影的场面，在开幕短片里面更是用电脑特技把自己加了进去，做出一些可笑的人物出来。特别是在柯克&amp;#8226；道克拉斯的《斯巴达克》里，有一幕斯巴达克被俘了，当罗马的将军在问谁是斯巴克达的时候，所有的人都承认自己是斯巴克达，唯有他穿着一身战俘装，大声说“我不是斯巴达克”，立刻引来场下一阵哄笑。
　　他的情节加入得很巧妙，也很吸引人，在数年前的香港电影金像奖颁奖典礼上，黄子桦也用过这招，虽然是偷师，但他的表演也很出彩，可惜的是电脑特技不是太好的缘故，要不然会有更好的效果。当然这也与现在香港电影越来越走下滑路有关，组委会根本拿不出更多的资金来精心雕琢这一个港人为之自豪的品牌。
　　颁奖典礼开场三十秒后，却仍然没有见到克里斯出现。正在我们纳闷间，突然舞台灯光全黑，接着一段独舞从舞台的左角开始了。
　　随意看了一下，原来是一个白人跳着舞走了出来，不过似乎他还是个外行，跳得并不是很好，很多舞步都跳错了，只能说在某几个动作上练得很不错。仔细再看了一看，原来他跳的是迈克尔.杰克逊的舞步。
　　当他来到场中央后，舞台上灯光全亮。我一看乐了，什么白人，原来是克里斯用道具皮肤穿在身上后产生的效果，他撕下了面具，然后脱下衣服说道：“其实我是黑人。”全场哄然大笑。
　　我不知道别人是不是知道他想表达的意思，但我却清楚明白。他并不是在嘲讽迈克尔.杰克逊的白皮肤，实际上是在变相地声援迈克尔。
　　说真的，迈克尔.杰克逊被很多人误解了，他并不是所谓的全身殖皮者，只不过是一个被病痛折磨的可怜人。以前那些什么用白人死婴的皮肤全身殖成白人皮肤的传言纯属无稽之谈，虽然现在科学很发达，但还没有到我“记忆中”原来那个“社会”的程度。
　　全身殖皮现在看来并不是不可能，可是殖过的皮肤与本身皮肤相比较，仍然可以看得出其间的差异来。而且还是全身殖皮，那样子其实就像是穿着一层皮衣在外面一样可怕。
　　迈克尔.杰克逊其实是患有一种病，这种病的学术名称叫做“白漂病”，得这种病的黑人皮肤会慢慢变得更黑，而且身体上会起黑点。迈克尔.杰克逊患此病已经有很长一段时间了，在他年轻时的一些照片上便可以清晰地看到他脸上已经起了黑点。
　　克里斯的出场果然与众不同，不过像他这样有着自己民族自豪感的黑人还真是不多。其实不管在什么时候，美国的黑人一直都是被排挤在白人主流世界之外的，就像饶舌音乐一样，被冠上了一个黑人音乐的名称，这里面就有歧视的因素在里面。
　　奥斯卡近四个小时的颁奖典礼可不是闹着玩的，如果没有两把刷子，怎么可能被选当大会的司仪。当然除了嘴快外，妙言妙语和生动的肢体配合及逗笑功夫可都是不能少的。
　　“这里没有失败者，只要提名了就都有机会。大家既是合作合伴，也是竞争对手，为了娱乐事业，你们将前赴后继地为他献身。” 克里斯指着后面巨大的小金人像，用极其诡异的声音说道。
　　场下顿时又笑成一团。刚开始的时候，除了那段让人惊奇的开场白外，有一段时间克里斯根本就不在状态，这让组委会的成员多少也握了一把冷汗。不过人是万物之灵，只需要一段时间的适应，是不可能不恢复状态的。
　　慢慢的，克里斯终于适应了奥斯卡颁奖典礼那隆重盛大的气氛，开始用起他那张无所不在的“大炮嘴”开始瞎掰胡扯起来。
　　在此之前，我听说今天的现场直播有三十秒的延迟时间，目的当然是为了避免出现类似珍尼.杰克逊的露乳事件再次出现，如果现场有什么不雅的情况出现，可以立刻删除掉。
　　所有的颁奖晚会都一样，总是夹杂着表演类的节目。不过今年我不在表演嘉宾之列，现在的黄金时间是留给新人表现的机会。
　　今年的新人当然是达利斯了，他以非常耀眼的姿态出现在了乐迷面前，而且现在的他有着非常不错的排名和销量成绩，可以说是横空杀出的一匹黑马。自从那天与我们在时代广场表演过后，一周内他的处女唱片便突现在各大音像店的销售展台上。
　　在全美的销售排行榜上，第一周便卖出了七十万张的好成绩，在欧洲也有近四十万张的优异表现。老汤米根本就不指望自己的儿子能达到我们的高度，但对于一个新人来说，这也算是很不错的成绩了，而且第二周在全美的销售数字还在上升当中，翻到了两倍左右，他现在加上全美欧洲和亚洲，也有近两百万张的销售成绩，如果加上盗版的话，那数目还会增加更多。
　　我一边观看着舞台上达利斯的精彩表演，一面和娜塔丽.波曼眉眼传情。虽然我们现在俨然已经成为了一对情侣组合，不过摄像机的镜头还是很难正对着我们的，毕竟现场的巨星实在是太多了。





    正文 第一百九十九章 奥斯卡的安慰（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:28 本章字数:3746

        
　　汤姆他们并没有和我坐在一起，此刻他们正和苏珊&amp;#8226；萨兰登、蒂姆并坐在这一排的另外一边，当然他们此刻都已经是情侣档了。
　　在我和娜塔丽走进柯达剧院后，组委会安排的接送艾薇儿、碧昂丝、佩内洛和江晓汶的房车才姗姗来迟，因此我没有欣赏到当时火爆的场面。据工作人员告诉我，当时的声势不亚于我和娜塔丽牵手所引起的轰动。想来也是，在短短不到两年时间，“魔幻男孩”组合的五个帅哥都“名草”有主，这让多少人大跌眼镜啊。
　　不过此刻我发现他们中间除了弗林斯和江晓汶的表情要自然些外，其他人的举手投足都显得怪怪的，有一种尴尬和隔阂的意味。当然了，估计前天晚上的事情，艾薇儿她们到现在都还一直没有释怀。要知道她们不比江晓汶，可以置身事外，她们都有自己的事业，如果被人要挟，那真的是一件很严重的事情，更可怕地是到现在为止还不知道到底是谁做的，其企图是什么。
　　其实如果是狗仔队做的这些倒还好了，他们搞到这些资料后，一定会在第一时间高价卖给媒体的，当然急于扬名的媒体现在恐怕是早已经迫不及待地刊登出来，到现在整个事情一定已经是公开化了。接下来声望扫地的我们没有了退路，只好起诉媒体和那个提供素材的狗仔，尽量挽回点损失。
　　可是现在一切都了无音讯，静得让人可怕。风平浪静的背后到底意味着什么，这点大家都不知道。未知的才是最恐惧的，因此现在她们的心都绷得紧紧的，生害怕有什么风吹草动。现在大家都处在事业上升的时期，最好不要出什么差错，这样未来的发展才会相对顺利一些。如果年纪轻轻就搞得绯闻缠身，臭不问闻，那大众是否能接受就要看老天的旨意了。
　　颁奖典礼继续进行，此刻终于轮到颁发奥斯卡最佳原创剧本奖的时间了，而我在这一奖项上恰好获得了提名，不知道最后的结果将会是怎样。
　　我没想到今年最佳原创剧本奖的颁奖嘉宾竟然是斯皮尔伯格和上届最佳原创剧本奖得主——《迷失东京》的编剧索非亚-科波拉。
　　我原本以为斯皮尔伯格是要颁发最佳导演奖的，没想到他今天竟然客串了这个奖的颁奖嘉宾，确实有些出人意料。
　　作为好莱坞第一导演，斯皮尔伯格得到了最热烈的掌声和敬意。简单地和主持人克里斯&amp;#8226；洛克寒暄几句后，斯皮尔伯格又笑着夸奖了几句索非亚的穿着，最后他才拿过话筒，动情地说道：“一部电影需要好的导演、好的演员，可是人人往往忽略了好的剧本。人们常常说导演是电影的大脑，而演员则是电影的灵魂。今天我要说的是，剧本在电影的创作里面，也占有相当重要的位置，它就相当于是电影的心脏。如果心脏都无法跳动了，电影怎么可能还有生命力呢？今天获得提名的这几位编剧，都是好莱坞的心脏，所以大家以后要好好爱护他们，没有他们，好莱坞庞大的电影制造机器就将失去运转的动力。” 斯皮尔伯格的话引起了场下热烈的掌声。不愧是第一导演，连讲话都这么有深度。
　　然后就是上届最佳原创剧本得主索非亚-科波拉说了几句鼓励性质的话语，紧接着便是观看获得提名电影影片的时间，最终将由斯皮尔伯格宣布这座小金人的获得者究竟是谁。
　　虽然现在的气氛没有争夺最佳男主角那样紧张，可是我仍然很激动，要知道这个奖项是由斯皮尔伯格来颁布的，意义大不一样。如果能从他的手里接过这个奖项，这就充分说明了好莱坞对我的接受和肯定。
　　“虽然获得提名的编剧都很优秀，但最终的奖杯只能属于一个人……今天的胜利者是……”斯皮尔伯格说到这里后看了看背后的屏幕，此刻屏幕上我们五位候选人的表情都是相当地紧张，这时，他笑了起来，“劳伦斯&amp;#8226；张，恭喜你！”
　　我听到这里后，激动地站了起来，然后和身边的娜塔丽.波曼拥抱，并互相亲吻脸颊。当然这一切都尽收全世界所有关注本届奥斯卡颁奖典礼的观众的眼中。
　　此时此刻，全球衷心支持我的FANS不仅仅只拥有高兴这一情绪这么简单，其中还包括了很多流下热泪的女孩子，她们此刻心里更多地是妒忌。
　　要知道她们都非常不愿意看到眼前这一幕，这一个拥抱证明了我的心中已经有了娜塔丽的位置。虽然娜塔丽非常完美，她们也很期望看到我的吻戏，不过最终目睹这一切仍然觉得心里很难过。
　　离开娜塔丽的怀抱后，我整理了一下衣衫，然后慢慢地向舞台走去。来到灯光灿烂的舞台上，享受着万人瞩目的成就感，我的心情是异常激动。不过我能控制得住自己的情绪，我首先是和上届最佳原创剧本奖的得主索非亚-科波拉握了握手，称赞她的衣服漂亮得体，随后便笑着走向斯皮尔伯格，和这位好莱坞第一名导来了一个热情的拥抱。
　　斯皮尔伯格有点感动，他笑着回应了我的拥抱，然后亲吻了我的脸颊，表示了最热烈地祝贺。
　　我拿着小金人，站在领奖台上，心情异常激动。此刻心里有千言万语，却不知道该如何说起。
　　“呵呵。”我不由自主地傻笑了两声，顿时引得台下一片尖叫。好莱坞有很多小影星都是我忠实的FANS，目睹我如此憨态可掬的一面，那还不激动得大声叫喊起来。
　　在今年全美少年儿童“最想成为的人”票选中，我可是遥遥领先于汤姆.克鲁斯和奥兰多等世界知名巨星，排在了第一位。
　　我摇了摇手里的小金人，然后微笑着面对所有的观众，“谢谢各位评审颁发这个奖项给我。首先，我要感谢世界各地一直坚持爱护我的FANS，你们是我成长的最大动力；我还要谢谢华纳电影公司对我的支持，你们一直给予我无条件的信任，所以我才能创作出自己喜欢的电影；此外，我还要感谢苏珊、娜塔丽，你们是最棒的，和你们的合作实在是太愉快了！当然，我也要感谢剧组所有的工作人员，你们也很优秀，没有你们的努力，今天我也不会站在这个领奖台上；最后，我要感谢我的父母，没有你们就没有我今天的成就。我在这里想说一句题外话，各位朋友，请珍惜与家人相聚的时刻，这个世界上最爱你、最疼你、最容易原谅你的就是你最亲的人。”说完后，我鞠了一躬，顿时场下掌声雷动，人们给了我最热烈的支持。
　　这樽奥斯卡小金人也算是对我去年所有努力的一个小小安慰吧，反正我知道最佳男主角我是没戏了，来年再继续努力吧，我总会有征服它的一天。
　　剩下来的奖项，与我没有任何缘分，现在我可以抱着平常心观看这场盛会了。
　　不过汤姆他们现在却和我截然不同，此刻一个个心里七上八下的，充满了担忧和恐惧。他们偶尔会转头看看我，当看见我镇定自若，仿佛没事人一样的时候，觉得很不可思议。他们不知道我是故作镇定还是真的当没有这回事发生一样，难道我就不担心会有突发事件发生，将我们曝露在世界媒体的面前吗？要知道今天世界上所有关注的目光都投注在这里，有什么风吹草动的话，那估计唯一不知道我们丑闻的就只有非洲的难民了。
　　此刻我并没有想太多，只是专注地看着舞台上一幕幕悲喜剧的发生。这台颁奖典礼没话说，办得确实不错，不过唯一让我觉得有点失望的是主持人克里斯的表现是时好时坏，而且时常还有冷场的情况发生，让人觉得他不在状态。
　　以克里斯现在的表现来说，只能说是勉强及格，根本就谈不上好。不知道他还有没有下一次机会来证明自己，确实今天的他表现得差强人意。他的新合作伙伴亚当&amp;#8226；山勒斯不知道会不会因为他现在的表现而终止与他的合作。
　　在最佳女主角颁奖的时候，我真的希望“历史”不要“重演”，我希望最终由娜塔丽.波曼一圆影后的梦想，也因此一举成为奥斯卡历史上最年轻的影后。
　　可惜的是，娜塔丽.波曼仍然败给了实力强劲的希拉里&amp;#8226；斯万克。斯万克的表演虽然称不上完美无缺，但在《百万美元宝贝》里的表演也算是无可挑剔，娜塔丽.波曼和她相比还有一段距离，除了岁月的沉淀外，最主要的就是经验的累积。
　　斯万克在这几年演了不少既没票房又没艺术价值的影片，差点沦落成为最落魄的影后了，还好她的演技因此得到了锻炼，对人生也有了更多的感悟，这次在老牛仔的提点下，斯万克焕发了事业的第二春，再次荣登了奥斯卡影后的宝座。这也是她拥有的第二座奥斯卡小金人，也是目前奥斯卡影后史上独一无二的女演员。
　　最佳男主角方面，莱昂那多和我“记忆”中的一样，仍然败给了贾米.福克斯，此后最佳男配角的奖项被实力派演员摩根&amp;#8226；弗里曼收入囊中。而在最佳导演的争夺中，改变了戏路的马丁&amp;#8226；斯科西斯这个纽约之子还是不敌西部牛仔伊斯特伍德。
　　与《飞行者》过亿的投资却没有什么票房收益相比较，超低成本的《百万美元宝贝》票房的高回报率估计也是这次奥斯卡最终致胜的一个重要因素。当然获得奥斯卡提名也会为影片的票房增加不少卖点，就像成就了凯文&amp;#8226；斯帕西的《美国美人》，在获得奥斯卡八项提名后票房急速飙升，从默默无闻到成为北美票房的周冠军，可见影响之不凡。
　　看看奥斯卡的取向，近年来的最佳男主角似乎更倾向于平凡的人，完全告别了英雄的时代。平常的人生或许更能引起观众的共鸣，可是这个时代是需要英雄的，看来让英雄主义、正义重新回归到电影主题，这是我这几年努力的目标。我想塑造一个平凡的英雄主义的人物来为我赢得第一座奥斯卡影帝的小金人。





    正文 第一百九十九章 奥斯卡的安慰（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:28 本章字数:2885

        
　　近四个小时的颁奖典礼真的让我的坐骨神经感到难受，再舒适的椅子如果要你一直坐着不动的话，也会觉得不是那么舒服的。苏珊&amp;#8226；萨兰登不负众望，得到了最佳女配角的小金人，这样我们的影片一共是四项提名，二项获奖，也算得奖率很高的影片了。
　　不过我的理想是超过彼德&amp;#8226；杰克逊，提名多少就拿奖多少，完全就是百分之一百的中奖率，这才能体现一个人的真正存在价值。
　　今年彼德&amp;#8226；杰克逊似乎又在玩《金刚》了，不知道明年的奥斯卡是否会为他敞开大门。要知道《魔戒》三部曲成就了他，使他时值盛年就步入了他事业的巅峰时期。比起《哈里.波特》系列电影的导演，他算是幸运得多了，《哈里.波特》是拍一部换一个导演，所以至今为止也没有形成统一的风格。
　　颁奖典礼最终在热烈地气氛中结束了，而这也是所有人狂欢的开始：无论是得意者把酒言欢，还是失意者借酒浇愁，反正从现在开始到明天早上，注定将会是一个疯狂的节日，当然今天的失意者将是用来衬托胜利者的。
　　当然今晚过后，一切又都会恢复原样，约翰尼&amp;#8226；德普和莱昂那多并不会因为没有获取影帝的奖杯会有什么不同，一样拿着高片酬拍属于他们的电影。而贾米.福克斯从此以后就有机会参加演出巨额投资的商业影片，当然这些电影不会对他的演技提高有什么帮处，但却会巩固他在好莱坞的巨星地位，此后他会拥有更多的片酬和FANS群体。
　　奥斯卡的狂欢派对大多数是选择在好莱坞的各大酒店举行。华纳电影公司的狂欢派对原本是定在西尔顿饭店举行的，不过在我强烈要求下，公司临时更改了场地，换在了比弗利山的假日酒店进行。我这么做，当然是让敌人误以为我对西尔顿饭店有了心理上的阴影，就好比那一朝被蛇咬后十年都害怕的草绳。
　　在派对上，我表现得很放肆，向所有人敬酒，表现得很狂放，和我平时斯文的形象相去甚远。当然平常人也是可以理解的，如此年轻就得到了一个奥斯卡小金人，确实有资格放纵一下自己。当然我的这一切也被佐助瞧在了眼里，现在的他一定认为他的对手真的是在用酒精麻醉自己，并为此沾沾自喜。
　　此时，我正和娜塔丽.波曼眉目传情，低声说着情话。不过不要误会，我之所以选择在这个时候谈情说爱，我只是想给我的对手造成一种我已经破罐子破摔的假相。
　　佐助此刻已经认定对我们不需要有太多的关注了，在他眼中，我们五个现在仍然是毫无头绪，盲目地慌乱，并表现得战战兢兢，丝毫没有针对阴谋想出什么对策来，实在是太好对付不过了。
　　他估计我们现在是得过且过：只要事情没被曝光，随便出现在哪里我们仍旧还是全球第一的偶像团体。在他想来，我们现在恐怕还是存在着侥幸心理：哪怕事情曝光了，我们还是会有盲目或者是死忠的FANS支持我们，毕竟我们是被人用不正当的手段曝出的新闻，还有这样或者是那样的理由值得同情。
　　当然托马森他们今天的表现完全可以用颓废来形容了，一个个是借酒浇愁，喝得是一塌糊涂。而女孩子中除了江晓汶和佩内洛留了下来，另外两个女孩都先行离开各自回家去了。佩内洛如今一个人在洛杉矶的威尼海滩别墅居住，而房屋自然是华纳电影公司提供的。
　　艾薇儿和碧昂丝还有工作要做，这样离去也是说得过去的，但是邓肯和托马森仍然感到心里极度不爽，毕竟在这个狂欢的时刻，心爱的人没有陪在自己身边，确实很扫自己的面子。佩内洛虽然留了下来，但也因为对前晚那件事心有余悸，不愿意和汤姆有过多的亲密接触，弄得汤姆整个人郁闷无比，也非常想发火。可是在场有这么多人，总不好摔杯子吧，因此只有不停地狂饮酒来打发心里的郁闷。
　　一醉解千愁，现在他们也只有这样了，毕竟应付阴谋诡计不是他们所擅长的。
　　江晓汶和弗林斯毕竟是经过考验才走到一起的，他们现在都以老婆老公相称了，哪怕被人揭破也没有太大的关系，当然被暴光也会很尴尬，毕竟让别人看到自己交欢的场面是正常人都不喜欢的。
　　不过现在所有的矛盾似乎又都集中在我的身上了，汤姆他们认为我在奥斯卡颁奖典礼前所说的“我有把握，请你们相信我”的话难道就只是一句空话吗？要不然为什么现在我不但没有行动，反而还在这里狂欢呢？汤姆等人认为我现在狂欢的目的更多地是因为奥斯卡获奖的原因，现在的我估计早已经忘记正事了。
　　除了在假日酒店里监视着我一举一动的躲在暗处的佐助外，此刻另外正有一群人悄悄地潜入了比弗利山庄我的别墅内。不过在别墅里，正有热情的主人等待着他们的到来，容德基和文家辉正笑着从监视器里观察着入侵者所有的举动。
　　而在假日酒店，我轻轻拥抱着娜塔丽.波曼，谈论着关于她的祖国的一些话题，心里无比宁静。忽然，我感觉心湖有了一丝涟漪，一股危险的气息在空气里流动着，是那么的诡异，似乎用触觉便可以清晰地分辩出来。
　　我的神识顺着这股危险地气息循迹而去，越是靠近，越能感觉到那丝明显的敌意。我就像一条嗅到了危险感觉的猎犬一样，神经突然紧张起来。
　　当然佐助也随之发现了异常，他一直就生活在死神的镰刀之下，当然会对敌人的警觉异常地敏感。
　　就在他想转移方位，选择另一个地方继续潜伏的时候，突然之间，他感到了一股强大的压力向他席卷而去。稍一接触，他立即就分析出这应该是一股剧烈的杀气，而目标就是他。
　　平常人是不会发觉这样的气息的，只有久经杀场的人，才能把这种无形无味更无预兆的东西具体地感受出来。
　　几乎就在同一时间，我与站在墙角显得心绪不宁的佐助的眼神碰撞在一起。我们就像仇人对视那样，双眼充满了寒芒，而我此时更是毛发俱立，一种无言的愤怒宛若巨浪般向他扑了过去。
　　佐助心神一震，仿佛被重锤猛烈敲击了一下，觉得连喘息都异常困难起来。
　　这时依偎在我怀里的娜塔丽感觉到了我的不妥，她抬起头来，立刻就发现了我可怖的情况。不过她并没有失声尖叫，只以为我是喝酒喝多了后的过敏反应，于是连忙小声询问道：“张，你没什么吧？需要间客房休息一下吗？”眉眼间满是关切的神情。
　　我神色顿时和缓下来，迎着娜塔丽的目光摇了摇头：“我没什么的，娜塔丽，虽然刚才是有点不舒服，但现在好多了。”说完后我还在娜塔丽的额头亲了一下，让她娇羞地再次埋到了我的怀里。
　　在娜塔丽享受我怀抱的温暖的时候，我又向那个神秘人物所站的地方望去，这才发现他不知何时已经消失不见了，估计就是在娜塔丽对我说话的那几秒钟他离开的。
　　那个神秘人让我感受到了强烈的不安的感觉，不行，我得把事情弄清楚才行。当下我转过头对怀里的娜塔丽说道：“亲爱的，我有一点事情需要先离开一下，等会儿我会打电话给你。”说完，我轻轻将娜塔丽的身体扶正，这才转身离开了假日酒店的派对现场。
　　走出酒店后，我左右看了几眼，并没有发现什么异常的情况，看来不动用绝招不行了。我轻轻运行起“九凤朝龙”心法，顿时六感份外敏锐起来。
　　我闭上眼睛感受着，默默地查探着附近街区的情况，很快就锁定了目标的方位。





    正文 第二百章 血色樱花的覆灭（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:28 本章字数:4961

        
　　此刻正在疾速地转变着方向的佐助可是出了一身的冷汗，像他这样的专业特工，除非是遇到比自己级数更高的对手，否则决不会有这种局促不安的情况出现。
　　原本在佐助的心目中，我根本就是一个外行，换句话说，他认为我和他的差距就像是幼稚园的小孩和一个拳王之间展开的拳击比赛那样没有任何悬念。
　　可事情远远地超出了他的预料，我就像一个精通追蹑之术的猎人一样紧追着他不放，虽然看起来似乎没有什么出奇的，但是我与他逃逸的方向毫无差别，而且我们之间的距离还越来越小，这让他感到有一丝担忧。如果这一切都是巧合的话，那也太诡异了。
　　我跟着那个神秘人的脚步跑跑停停，不住地转换着方位。说实话，我到现在还没有看清楚他到底长什么样子，我只清楚地记得他那双精光四溢的眼睛，现在我只是靠我神识锁定着那股危险的气息，并随之不停地移动着。
　　此时在我比弗利山庄的别墅内，正有七个神秘人物正在用精密的仪器来对付我家里的安全系统。他们都穿着黑色紧身衣，大概是方便于打斗吧。这七人中还有一个女性，这才他们的对话中就可以听出来。不过除了眼睛外，他们整张脸都被包在了衣服里面，而且眼睛外面还有一个红外线眼罩保护着，根本开不清楚他们的长相究竟如何。
　　“这里的防护系统真是差得要命，那些中国人只配用这些二流的烂系统。”一个声音极为难听地男人在这时说道。这句话几乎让所有的人都笑了起来。
　　这次的工作对他们来说再简单不过了，而且还没有任何风险，就像平时过马路一样轻松自如。可是他们可能忘记了，时刻有“不长眼”的大卡车向过马路的人身边驶来，稍微不慎就有可能卷进车轮里面。
　　“如果放在九八年，这是很先进的一套防护系统，不过现在就算是十几岁稍微有点黑客常识的小孩子也能很轻易地打开这里的系统，再重新进行设置。由此可见，这些中国人确实太差劲了，不愧是低等民族。”另一个较为高大的神秘人跟着笑着说道。他们一个个肆无忌惮，丝毫不担心会有人撞破他们的行踪。
　　他们此刻用的都是日语，到底是哪里派来的，不用讲想必大家也都知道了。
　　他们就是樱花组剩余的所有成员，此刻都出现在了这里。
　　在血色樱花小组的八位成员中，他们的队长佐助一直在跟踪张祈恩，而他们今天的任务则是来我这里装窃听器和针孔摄像机，而且这次是准备把这些东西安在每个房间的每一个角落，让我二十四小时时刻受到他们的监控。
　　“喂，老容啊，我说一会儿打归打，可千万别把别墅给弄坏了。记得，要冷静，别冲动，记住要先和别人讲道理，不要让别人觉得我们龙组的人都很野蛮。”文家辉对一旁的容德基谆谆告诫道，看来他是担心今天“暴龙”会彻底爆发一回，那后果将会是很严重的。
　　“好了，我知道了，你就别再唠叨了。我知道事情的轻重缓急，到时候我一定会冷静的。” 容德基苦笑着点头回答道。他自己都不知道是如何与这位有着菩萨般心肠的而且细心得像女人一样的文家辉一同共事近十个年头精神还没有崩溃，实在是太婆婆妈妈了，罗嗦得更是吓人，和《大话西游》里的唐僧相比较也不相多让了。更可怕的是，这家伙还是居然还是两个小家伙的老爸，真不知道他的老婆和孩子怎么受得了他，是不是也像电影里的孙悟空一样随时会爆发呢？
　　而容德基自己则因为平时太懒散了，看起来又像个暴力男，所以到现在都还没有讨到媳妇。不过他并不急，毕竟作为龙组在北美地区的主要负责人，随时都面对着血与火的考验，也许没有家庭的牵拌反而是好事。
　　文家辉是一眼就可以看出是那种非常老好的人，而容德基则给人另一个印象一看就知道是那种吊儿郎当、非常暴力的家伙，这和他们的外号十分吻合。真不知陈紫来是从那里找来的这对活宝，简直就是一对绝配。
　　“对了，你要记住，我上你下，我左你右，我前你后，一定要把他们所有人都拦堵在这里，不能让他们给跑了。当然，最重要的是，这次行动要快、准、狠，千万别丢了我们龙组的名声。”文家辉继续嘱咐着容德基道，显得精神百倍。
　　“好了，好了，我知道了。好兄弟，你就不能不说话吗？难道你不知道他们也是专业级的人士？事情总会有许多变化，总之我们尽力就行了。不过我想不出意外，事情应该会很顺利，毕竟这个世界上能挡得住我拳头的人不多。” 容德基简直受不了他的这位“唐僧”般的伙伴了，特别是一到紧要的关头，文家辉就非常兴奋，总是要说很多很多罗嗦的话语，仿佛所有的事情都要考虑周全似的，从来不顾及别人受得了不。
　　此刻，那一行七人已经潜入到了我别墅的客厅里，他们可是正大光门地打开门锁直接登堂入室的，根本就没有任何顾虑。其实他们完全可以换一个行业——去当小偷或者是盗贼，或许工作起来更轻松一些，而且不像现在这样随时都有送命的危险。
　　“哇，”他们中有人叫了起来，“这家伙的房子挺不错的啊，如果是我的就好了。从录相中看这里的环境和现实中看到完全是两个概念。”有人感慨道。
　　“你……呵……就别想了，做好自己的事情才是真的，不过这次任务完成后，说不一定上面会考虑一下让我们去夏威夷度假。”先前说话那位的身边的队友拍了拍他的肩膀，笑着提醒他道。不过此刻他们一群人都显得很放松，似乎没有比这个再轻松的工作了，确实，依照他们的身手，他们认为不出意外，应该没有人能够留得住他们，不过他们真的能如意吗？
　　正当他们装备在电话机上安装窃听器的时候，突然了一束强光照到了他们的脸上。
　　他们惊慌地看了看光源的来处，此时容德基和文家辉穿着比弗利山庄保安的制服，用英文大声呵斥道：“嗨，你们在做什么，这可是私人住宅，如果你们再不离开的话，我们要报警了。” 
　　文家辉倒是装得挺像的，可是容德基的样子却可以一眼看出他忍耐得十分辛苦，眼中充满了对眼前这些日本人的敌意。
　　樱花小组成员紧绷着的心立刻放松了下来，原来是这栋别墅的保安员啊！这种职业的人是很好对付的，根本就不用费什么力。毕竟他们都是经过专业培训的精英，对付这些平庸的人实在是太容易不过了。
　　“白痴。”其中一个组员用日语说完后大声笑了起来，其后他觉得还不过瘾，然后又用英文说了一遍。其后所有人都开始大笑起来，似乎为这两个保安的不自量力感到有趣。不过让他们胆战心惊的事情出现了。
　　刚才骂文家辉他们的那个家伙，突然被莫名其妙地击飞开来，然后狠狠地碰在了墙上的电视机上，再重重地摔了下来，这一拳的速度和力量都远远超过了他们的想象，几乎眼睛一花，人就飞出去了。
　　大惊之下，血色樱花小组剩下的人马上开始进入了战斗状态，将手上的武器也拿出来了，不过比他们反应更快的当然是容德基，刚才那一记直拳便是容德击打出去的，在他们所有人还未回过神的时候，又是两记重拳击中了他们中间的某一个人。
　　一拳击中腹部，一拳击中了头部，这个倒霉蛋连声音都没有哼一声便倒了下去。
　　所谓“好汉不吃眼前亏”，此刻容德基表现出来的实力实在是让可怕了，其余五人见状不妙，迅速开溜。不过事情哪有他们想像中那么容易，当他们冲到别墅门口的时候，文家辉已经在出口处守着他们了。
　　高手之间过招，在一瞬之间便能分出高低强弱。
　　很明显，他们误以为平庸的保安人员竟然是深藏不露的高手，这让他们大为惊慌。看着刚才被击倒的同伴，他们没有愤怒，有的只是想着该如何才能安全地脱身。
　　实在不行的话，那就与这栋别墅一起同归于尽。要知道他们出任务的时候通常都是随身带着炸弹，当然不是当人肉炸弹，而是要在被捕后自杀殉职用的，用以表对大日本帝国的忠心。
　　不过现在他们可不想死，哪怕执行再艰险的任务，人们通常都会有渴望生存的动力。他们很快地拿着钢刀，和文家辉开始对峙起来。突然之间，他们觉得眼前似乎少了一个人，四处一看，才发现另一个人已经站在了他们身后，而这个人就是瞬间解决掉他们两个组员的人。
　　太不可思议了，这种速度和身法是他们活到现在为止还从未见过的。站在他们身后的就是“暴龙”容德基，几乎举手投足之间就解决掉了这七人中的两人，此刻他正用似笑非笑的神情注视着眼前的猎物。 
　　现在前后都被人夹击着，血色樱花小组剩下的人都有些不安。看起来眼前的这副场景似乎很可笑，五个装备精良的黑衣蒙面人被两个保安装束的人围着没有还手之力，估计很多人都会以为这是在拍一场没有品位的打斗戏。
　　“你们到底是谁？来这里做什么？是谁指使你们来的？”容德基眼睛仿佛要喷出火来，头上青筋尽现地说道。
　　那逼人的气势让剩下的五人都吓得脚不停地发抖起来，但一股求生的意志让他们坚持着没有倒下去。
　　相互之间僵持了几分钟，突然血色樱花五人组里面的那个女特工大叫起来：“他们杀死了三号。”这是他们小组成员所固定的号码，在行动中用以代替日常的称呼。
　　众人看着刚才被击晕的第二个人，这才注意到他的眼罩已经完全被击破，殷红的血液正从伤口里流出来，就样的重击毫无疑问，他死定了。
　　“八格牙鲁！”这是所有中国人都知道的一句鸟语，是什么意思就不用说了。
　　本来已经处于盛怒状态中的容德基不管三七二十一，跳起来一记飞腿立刻就把叫声最大的那个家伙一脚踢飞了出去，这个人在空中已经昏迷了过去，一头栽到了玻璃窗外。
　　剩下的四位血色樱花的成员刚想冲上去替组员报仇，可是随之却发觉他们因为过于恐惧根本无法行动。其中一位身材最高的神秘人双眼只看到无数的拳影像雨点一样地砸向他那庞大的身躯，只不过可惜的是在挨到一半的时候，他已经断气身亡了，整个身体都垮了下去。
　　剩下的三人看着容德基停了下来，都松了口气，但随即望着他那沾满血水的双拳，有一个胆子小的入侵者当即吓得大小便失禁起来。
　　他们没有想到这个世界上竟然还有人可以如此血腥，如此嗜血，完全不能用“人”来形容。那个离壮汉最近的女人更是快要崩溃了，因为此刻那个壮汉的肚子都已经被打穿了，肠子和内脏流了一地，空气中充满着死亡的气息。
　　现在已经成功解决了四个人，那个看着眼前可怖的一幕大小便失禁的人刚想喊“救命”，容德基的拳头已经猛地击向了他的头部。他的头被打的翻转了一圈，当场就死去了。这场景就像《功夫》里的一样，虽然没有那么夸张，但足以让人吓得魂飞魄散。
　　现场还剩下一男一女，此时的容德基已经杀红了眼，根本就没想到过什么要留下一个活口问取口供，他使出了他的夺命剪刀脚，跳起来夹住那个男人的头，然后用力旋转，竟然把他的头活生生地扯了下来。
　　当头从人的身上剥离的时候，从颈上喷出的血直接洒到了我房间的天花板上。
　　文家辉刚才已经觉得事件有些不对头，容德基表现得太狂暴了，估计他整个人已经陷入了疯狂的状态。现在现场还剩下一个活口，可不能都让他都给糟蹋了。
　　他冲上前去，拦住了容德基，然后用手格挡了一下，但只是略微延迟了容德基的行动速度。
　　在绕开文家辉后，容德基已经状若疯虎般冲向了唯一剩下的那个女特工。不过这一点时间对文家辉来说已经足够了，他抢在容德基的前面迅速地点中了那个女特工的穴道，然后将她整个人拉到了一边。
　　文家辉用身体档住了容德基的一次攻击，然后就势弹开，凌空用快手点中了他的睡穴，狂怒的容德基就像被打了麻醉药的狮子一样，软绵绵地倒了下去，然后沉沉地睡过去了。
　　“这个臭小子，打得我好疼，刚才我不是说过要冷静，不要冲动吗？都不知道他听到哪里去了。”文家辉摸着胸口的伤，龇牙咧嘴地说着。
　　要知道“暴龙”容德基是龙组里有名的力王，如果硬碰硬的话，文家辉也恐怕不是他的敌手。但文家辉恰恰有陈紫来传授的点穴术来克制陷入狂暴状态的容德基，由此可见一物降一物的道理。
　　文家辉自从获得了陈紫来的传授后，精心钻研，到现在只要被他点住穴道的人根本没有人能动得了半步。神智恢复清醒的那个日本女特工正想趁文家辉有伤的时候跳跑，可她刚想动的时候，却惊讶的发现她仿佛傀儡一般，手脚都仿佛不是自己的。
　　眼前这两个中国人在她的眼里宛如两个狰狞的魔鬼一般恐怖，难道他们会把自己分尸吃掉？突然她感觉一种强烈的力量冲击着她的身体，随后她整个人便晕了过去。





    正文 第二百章 血色樱花的覆灭（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:29 本章字数:3783

        
　　在好莱坞的星光大道上，我依靠气机远远地锁定着那个神秘人所在的大致方位。大街上的人实在是太多了，我只能隐约知道他所处的大概位置，现在我距离他很近了，但在密密麻麻的人群中，我唯一能做的就是靠感觉寻找着目标。
　　对夜晚大街上FANS热情的招呼我只是回以简单地微笑便匆匆离开，没有留下签名或者是照相留念的意思。突然，在街对面狂呼着向我致意的人群中，我看到了那个熟识的面孔，可是在转瞬之间，他又消失不见了。
　　我此时没有寻找而是停了下来，我发现他是在故意和我兜圈子，而我先前所锁定的气机实际上恐怕是他幻化出来的分身。
　　其实他应该一直就在我的身边，在我的周围的人群里，从出酒店的那一刻我们的位置就颠倒了，刚开始的时候是我追踪他，到了后来他感觉到危险后利用某种异能引开了我的注意力，情形便变成了他跟踪我。
　　当下我停了下来，站在街角闭上了眼睛，慢慢地感应着他本体的气息。
　　此时在离我十余米外的佐助也停了下来，他不知道我现在在做些什么。从刚才他逗我玩开始，他就知道了我只是一个外行，唯一威胁比较大的就是感觉很强而已，不过在他施展出“替身法”后，就完全引开了我的注意力。但他不知道，此时他遇到了他活到现在最大的危机，他太低估我的能力了。
　　他忽然有一种想和我玩一玩的想法，想好好教训我一顿，当下他的分身和本体顿时合二为一。
　　再次清晰地感受到那充满敌意的意念，我的脑海中顿时将那人的方位确定。
　　当下我睁开眼睛，转过头去，一眼便看到在街角的神秘人。
　　他并没有避让的意思，迎着我的目光，对着我邪恶地笑了起来，脸上满是嘲弄的意思，似乎为我如此好骗而沾沾自喜。
　　看着他那可恶的小平头，我就觉得气不打一处来。
　　就在我猜测他到底想干什么的时候，他居然伸出了他的左手，向我比了个“来啊，来啊”的手势，意思很明显，他是在对我说：“小朋友，我们来玩猫捉老鼠的游戏好吗？”
　　是可忍，孰不可忍。我立马转身向他冲了过去。这个神秘人向我摇了摇食指，比划了个“你不行”的姿势，然后身体一晃，整个人就不见了。
　　“咦？那不是劳伦斯.张吗？他跑那么快做什么？”路人甲惊讶地问道。
　　“不用说，一定是在拍新片吧。”另一个和他素不相识的路人乙回答道。
　　“你知道是什么新片吗？”
　　“不知道，也许是动作片吧，不过他还真急啊，这么快就有了新的目标了。今天不是奥斯卡后的狂欢夜吗？”于是这两个互不相识的路人便开始你一句我一句地聊了起来，并从此后结为了莫逆之交。
　　这个神秘人比我想象中的还要厉害，速度和我不相上下，而且耐力是超一流的棒，我和他始终有着三米左右的距离。
　　佐助十分惊讶，他想不通为什么我这样一个电影明星居然会有如此好的体力和耐力，虽说有世界华人武术比赛冠军的头衔，应该也是个虚名吧。他觉得呆会儿玩的时候一定会很开心的，他可是很想亲手揍我一顿的。
　　因为他的女儿也是我的FANS，为此他罚自己的女儿一个月面壁思过，当然他们之间的裂痕也因此而产生，此后大吵小闹不断，最后竟然离家出走。要知道他一直给她的女儿灌输军国主义思想和为大日本帝国主义效忠的意识，没想到十几年的努力，竟然在短短不到半年的时间内被一个常上电视的小子给摧毁了。
　　对于洛杉矶这一带的地形，他已经很熟识了，在来这里之前，他就已经熟记了整个城市的地图。他有着超强的记忆力，这也是为什么由他负责来追踪我，而不是一般的成员来对我进行监视的原因。他认为我是最好的猎物，只有我才能满足他的捕猎愿望。
　　我跟着他一直不停地追逐着，此时怀内的电话铃声一再响起，我也没有时间去搭理，我真不知道从离开酒店到现在我浪费了多少的时间。
　　我恐怕没想到的是我竟然出来差不多快两个多小时了，在追逐中，时间是消逝得最快的。此刻在假日酒店，所有参加的人都非常疲惫了，华纳公司的许多工作人员已经先行离开了，一些影星也在说了声抱歉后离开。其实大家基本上都是身心俱疲，连续几个小时的典礼后就是狂欢的酒会，是人都忍受不住的。鉴于眼前这种情况，华纳公司负责此次酒会的人员很早地快宣布派对结束了。
　　而作为男主角的我无故中途缺席，汤姆他们也无心继续留在酒店里。此刻他们只想凭着酒力回家后痛痛快快地睡上一觉，今天的麻烦留着明天继续吧。
　　此后就是一直不停想获取我确切信息的娜塔丽开始了对我的夺命连环的长CALL，实在是没办法，我只好顺手把电话关了，我可不想让她担心。
　　当我最终停下脚步的时候，我才发现我已经被他带到了一个空无人烟的废旧楼房内，此时我才得到了喘气的机会。
　　不过我相信前面那个神秘人也比我好不到哪里去，只不过他躲在暗处，我暂时看不到他的表情而已。
　　真不知道他搞这么神秘干什么，我又不是记不住他的气息是什么样子，在我面前，绝对没有人能够遁迹的。
　　不过佐助倒是真的认为我不知道他是谁，他觉得我一直都是靠着感觉来寻找他的，而且天天对着聚光灯，估计此刻我的眼睛早就不行了。
　　此时他也大口喘着粗气，而且喘息得比我还要厉害。我之所以看不出来，那是因为他整个人都在阴暗的角落里，我唯一能看清楚的是他露出的一双腿。
　　此刻，佐助正在给自己带面具，当我缓过气的时候，他整个人也差不多恢复了，不过看着他从阴影里走出来的样子，我又忍不住大笑起来。
　　OH，MY GOD！他竟然带的蒙面超人的面具，“太可笑了，你以为你是正义使者吗？别笑我了。”我捂着肚子狂笑着说道。
　　“妈的，我是替上帝清理你们这些人类垃圾的正义使者，你们这些东亚病夫。”他的一席话把我激怒了，这个死鬼子居然还敢嘴硬。
　　我冲着过去就是一记直拳，直接奔向了他的面具。我实在是太轻敌了，而且经验也比不上他，一脚被他踢到了脸上。
　　我很潇洒地向左侧倒地。我靠，他这一脚可是用了吃奶的力气，要不是因为“九凤朝龙”心法的功效让全身体格变得异常强壮，想必现在我的那颗牙齿已经光荣就义了。
　　我倒在了地上，还顺势向前滑行了半米左右，才抵消了强大的冲击力。看来这家伙的攻击力也不弱啊。看来我也不能硬拼，我可不想回去的时候两只熊猫眼和全身紫一块青一块的。
　　“怎么样？垃圾！如果你跪下来向我认错，我就放过你。” 佐助很嚣张地说道，他太感动了，终于踢到了全日本的偶像之神，他无法想象像我这样一个比普通人稍微强一点的角色是如何赢得日本民众疯狂的支持和爱戴的，甚至包括他的女儿。
　　这个家伙一定会为他所说的一切付出代价的，我站了起来，摸了摸脸上的脚印，吐出了一口血水。刚才这下我把自己的嘴唇都给咬破了。不过我觉得我还真够丢脸的，陈大哥亲手教了我一个月，而且我还经历过实战的考验，想不到如此就容易中招，真是汗颜啊。
　　“你们有一种东西叫做骨气，我倒想看看什么是骨气。”佐助阴阳怪气的说道，显得异常阴柔。
　　“你这个死同性恋，想干什么就直说。”我的话也彻底激怒了他。
　　不过我们不会开展一场斗嘴的争执，而是相互冲上前来。我现在打起了一百二十万分的精神出来，刚好他的攻击速度也在我躲避的能力范围之内，因此他一直挥了几十拳都没有动到我一根汗毛。就在他动作变慢的那时，我一拳击中了他的胸膛，然后借助“九凤朝龙”心法顺势发力，一拳把他整个人给轰开了。
　　他被我一拳打飞到三米开外的地方，整个人从一米高的楼梯上结实地摔了下来。
　　佐助觉得胸部一热，随后吐了口血出来。我不知道功法的威力如此强劲，方才我只用了百分之五十的力量，没想到竟然就已经有这样大的威力了。
　　佐助再次吐了口血出来，但他立刻站了起来，用手擦干了嘴唇周围的血迹说道：“已经有很久没有人把我伤成这样，我今天一定会好好陪你玩玩的。”
　　他现在也拿出了一百分之二百的实力和我作战。不过他现在还并不紧张，因为他有暗器在身，可以在我不注意的时候向我施展出来，想来一定会有获胜的希望的。
　　我和他拳脚相加，这时他才知道原来我也是一位高手级的人物。我的功夫基础很好，这是他和我刚交手的时候得出来的结论。
　　而且我所使用的武术也让他猜不到是出自哪个门派的，我就这样和他面对面地交手，几乎都是近身肉搏，你一拳我一拳，拳拳都有力、招招都向致命的部位奔去。
　　佐助本来想玩玩我，准备在让我出尽洋相后便离开的，没想到竟然发展成了这种局面。现在局势有点不受控制了，佐助渐渐觉得我无论在气势或者是在实际交手中都全面将他给压制住了。
　　正当佐助想该如何才能从这场没有希望的打斗中挣脱出来的时候，突然一个拳头飞速的出现在了他的眼前，他还来不及反应，我的拳头便击中了他的眉骨，有如全速疾驰的汽车一般，那强烈的撞击力让他整个人立即昏迷了过去。
　　在他倒下后，我才无力地瘫坐在了地上。这家伙可真难缠，比起我上次在全球华人武术大赛上遇到的对手也不惶多让，而且他的实用技巧还有所过之，看来是常在血与火的洗礼下成长起来的高手。
　　现在不知道容德基他们那边的情形怎么样了，不过现在的当务之急是打电话叫人来帮我清理现场，顺便把我辛苦捉到的这个神秘人带回去审讯一下。





    正文 第二百章 血色樱花的覆灭（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:29 本章字数:3738

        
　　此时在我的别墅内，容德基刚好恢复了神志，他摇了摇头，看着站在他面前的文家辉说道：“文大哥，刚才我怎么样了？”
　　“切，你这个家伙，自己看看吧。”文家辉有些无奈的说道，为摊上这么个伙伴感到头大。容德基看着眼前的一切，整个人都惊呆了，到处都是残破的景象，地上满是血迹还有死尸，宛若修罗地狱。
　　“看来得叫人来清理一下，实在是太恶心了。”容德基自己都看不下去了，他知道自己一旦失控了是很难被阻止的，可能这次自己的兄弟还吃了点小亏。想到这里，他用抱歉的目光望向了文家辉，后者笑着给了他一拳。
　　“还剩有俘虏吗？”容德基一边摇着头一边小声地问道。
　　“现在记起来啦？如果不是我及时制止你的话，恐怕最后一个人也会被你弄没了。你得请我吃顿好的补偿一下吧，看你把我打成什么样子了。”文家辉露出了胸口青紫的伤势对着容德基说道，脸上装出一副痛苦的表情。
　　“知道了。现在剩下的俘虏在哪里呢？”容德基讪笑着说道，他知道这一顿是少不了的。
　　“这还差不多。”见容德基还在四处张望，文家辉又好气又好笑地道，“俘虏就在你的脚旁边，这么明显不可能看不到吧？”
　　听文家辉这么一说，容德基这才把眼光收了回来，然后看了看他的身边。果然，此刻地上正躺着一位长发美女，看起来楚楚动人的，想不到居然是日本的特工人员。
　　“就只剩下她了吗？还好剩下一个。”容德基说完后怕地拍了拍脑袋。他后悔自己刚才太冲动了，如果冷静一点俘虏或者还多点，俘虏多当然比较容易让他们说出谁才是幕后的主谋，毕竟人不可能都是视死如归的。
　　可惜的是现在只剩下眼前这么一个女人，如果她抱着死不开口的态度的话，事情还真不好办。不过现在后悔已经来不及了，事情已经出了，怎么善后才是当前主要的问题。还有就是现在的别墅是一塌糊涂，看来清理干净才是当务之急，要不然很难想像当我回去看到别墅里的状况后会有什么样的反应。
　　血色樱花小姐，樱花别动队里最出色的一个小组，就这样在一夜之间被人给终结了。
　　而此时在洛杉矶城郊的废旧楼房内，我看着躺在地上的这个神秘人，正在开动着脑筋。以他表现出来的实力来看，幕后主脑不会是他吧。
　　我努力平息着胸口奔涌的气息，让“九凤朝龙”心法的真元在全身流动。
　　刚才我可是使出了吃奶的劲才把他打晕过去的，估计他的眉骨已经破裂了，而且现在我的胸口也隐隐作痛，可能我也受了点内伤。好在我的内功心法是独一无二的，估计多调息几次就没事了。
　　当然这个神秘人比我更惨，他是彻底地昏迷过去了，而我到现在才回复过来，走路还有一点轻飘飘的，可见刚才我透支了太多的体力。
　　靠我自己是无法找到隐藏这个神秘人的地点的，无奈之下我只有打电话给纽约唐人街少林武馆的杜庭山，以我的“金龙令牌”的威信让他联系洛杉矶的华人高手帮我找几个最忠实可靠的人来帮我处理掉这个神秘人。
　　通知完杜庭山后，我心里沉吟了一下，不知道事情会不会顺利。要知道自从去年参加完全球华人武术大赛后，我便与整个北美武林失去了联络。如今我以全球华人武术界的领袖身份命令他们，不知道他们会不会听我的命令。希望陈大哥不要糊弄我才好啊，要不然我的笑话就闹得太大了。
　　随后我便一直留在这栋旧楼里休息。说真的，和刚才那个人打架还真的是一件很危险的事情，他几乎是不要命地和我对抗着，招招都使出全劲攻击我。当然我也不甘示弱，同样以超强的战斗力来应付他。
　　不知道是我太厉害了还是他太弱了，分出胜负不是依靠的一招定出胜负，而是无休止的缠斗。幸好笑到最后的是我，此刻他正躺在地上一动也不动，对我已经没有了任何威胁。
　　看样子他是没有同伴跟随。首先我跟踪了他很长一段时间，而且我们打斗的时候用的时间也不少，再加上如此激烈的打斗场面，哪怕就是跟我们跟丢了，像他们这样的专业人士也会跟着我们遗留下来的气息追寻而至的。
　　突然之间，我感到了空气中有股气劲在流动着，应该是有人来了。现在我对这些感觉很敏感，不过照我分析不像是敌人的，那股气息没有丝毫的杀气，但是赶得很急，应该是我的援手到了。
　　此时几个黑衣人从天而降，让我大为吃惊的是他们竟然穿的是以前常在电视上看到过的中国传统的夜行衣。
　　他们走到了我的面前，抱拳说道：“盟主，你没事吧？”然后取下了头上的面罩，都是些二三十岁的青壮人员。
　　看样子是接应我的人手到了，看来华人武林还是有一套联络方法的，要不然不会这么快就赶来了。
　　“我没什么，只是稍微有点痛。不过这个小日本被我修理得更惨，你们快点把他带到隐秘的地方先关押起来，要注意仔细检查他身上有没有什么可以用于自杀的物品，他们不是喜欢把毒药藏在牙齿里被俘后咬到吗，帮我找牙医，给他把所有的牙齿都给我先拨出来。”我恨恨地说道，没有任何不忍的意味在里面。我深知对待敌人仁慈就是对自己残忍，所以我是不会轻易放过他的。
　　我猜这家伙一定不会轻易将他的幕后老板供出来，那就让我玩你个够本吧。
　　随后这些接应我的人把现场整理干净，将仍处于昏迷状态的日本人用麻袋装好，紧接着扶起我离开了现场。
　　我没想到欢迎我的仪式如此隆重，在唐人街的天一武馆，洛杉矶所有的华人武馆馆主、世界华人联合会驻洛杉矶分会的负责人和由世界华人武术团体选拔出来的高手组成的“龙魂”小组的成员都出现在我的面前，让我意识到我这个所谓的“武林盟主”真的不是吹出来的，确实还是有一定的实力背景。
　　受世界华人联合会的会长吴有道的委托，洛杉矶分会的负责人林志炫委婉地表达了对我的不满，称我没有履行到“金龙令牌”持有人应尽的责任，还责怪我没有注意自身的安全，更没有把“龙魂”小组带在身边，今后一定不能这么马虎大意了。
　　我心里有些诧异，没想到“龙魂”小组居然还是必须带在我身边的，那不是显得太招摇了吗？还有我的行踪几乎是全公开的，为什么他们不亲自联络我，而需要我主动联系他们才行呢？这一切对现在的我而言都还是个谜。
　　不过现在的时间很紧急，不是搞清楚这一切的时候。我简单地表示了歉意，然后便让他们帮我处理好麻袋里的神秘人，务必要得到他的口供。
　　此后，经过简单地治疗后，我回到了酒店，不过此时我的身后已经有了尾巴——“龙魂”小组的保护人员。此刻我已经知道，平时他们都将潜伏在暗处，一旦我有危险，那他们就会在第一时间出现在我的面前，也就是说，我从此后就有了免费的保镖。
　　此刻假日酒店里，除了娜塔丽.波曼外，其余的人都已经走光了。还好我给她的感觉是跑过来的，说明了我心里还是以她为重的。这倒丝毫不假，我还不知道派对结束没有，更不知道我的离开华纳电影公司对我会不会有不好的印象，所以几乎是快步赶过来的。
　　“张，你到底去哪里了？”娜塔丽一见我便扑进了我的怀里，声音更是充满了关心与爱护，还有一种焦急的意味在里面。
　　“没什么，只是有一件很重要的事情需要我去完成。对不起了，娜塔丽，我忽略你的感受了。”我拍着她的后背，歉然说道。对于她的关爱，我还是只能以用这样的理由搪塞，毕竟现在还没有供出谁是主谋，一切以大局为重。
　　“没事就好。”娜塔丽躺在我的怀里，微笑着对我说道。她也不是一个小孩子，知道我一定有难言之隐，但现在看到我没出什么事，她悬着的心也就随之放了下来。
　　我感动地吻了下娜塔丽的额头，刚想和她继续说上几句缠绵的情话的时候，电话铃声又响了起来。真的是很及时啊，总是在最重要的关头来电话，我真是无语了。
　　“喂，你好，是容德基还是文家辉啊？”看着电话号码上显示的是我别墅的电话号码，我立即明白是文家辉他们打来的，看来他们已经把事情办好了。
　　“张……张盟主……我是文家辉。”文家辉说完后有点想笑的冲动，不过他还是拼命忍住了，看来他已经知道了我遭遇到的事情，所以才会用这么奇怪的名称称呼我。接着他在电话那头讲道：“因为今天来你家的那些特工人员实在是不少，所以直到现在才把他们都解决完，你晚一点回家来好吗？我们还有善后工作要做。”
　　“是这样啊……那好吧，一切都交给你们，我很放心。”接到电话，知道了那伙人大概也全军覆没了，心情变得异常舒畅。不过我似乎没注意到他们把我的家当做了战场会对以后我的居住有什么影响。
　　“阿辉，他怎么说的？责怪我们没有？”容德基看着文家辉，苦笑着说道。现在他也觉得自己疯狂起来有些可怕，看来以后还是心平气和些好。
　　“没什么，他还不知道这边发生了什么事情，你看现在我们该怎么处理现场？”文家辉看着满地的血迹，摇了摇头。
　　“我们可没那么多钱去买那些家具，你要知道他那台等离子电视就价值四十万美金左右，此外还有很多物品，没有一样是我能承受的。算了，我们把现场清理干净就行了吧，反正我们为他做了好事，他应该感谢我们才对。”容德基耸耸肩说道。
　　刚才那个女特工已经被属下带走了，现在就只有他们在这满地狼藉的客厅里不知道应该做什么，打扫房间可不是他们的强项，两个龙组的大男人就被如何清理破碎的房间这一事情给难住了。





    正文 第二百章 血色樱花的覆灭（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:30 本章字数:3738

        
　　此时的我正在努力讨娜塔丽.波曼的欢心，要知道她马上就要接拍沃卓斯基兄弟监制的新片《V字仇杀队》，到时候她可能要剪掉她美丽的长发。
　　对留一头短发，娜塔丽.波曼还是有一点抗拒的，毕竟女孩子留一头长发是很不容易的一件事情。
　　不过我们聊天的地点不是在假日酒店，而是在日落大道的一家看起来装修较为豪华的酒吧内。酒吧的老板听说是德尼罗，这也算是他的第二职业吧。不过这里的消费确实也不贵，一杯马丁尼才十美金左右，远远低于其他同类档次的酒吧。
　　“张，你在离开酒店前就喝了很多酒，现在你还喝啊？”娜塔丽拿着酒杯，有些担忧地看着我说道。我这才想起在派对上不停地有人找我喝酒，而且汤姆他们还轮番灌我酒喝，估计现在肚子里十多斤足足有余了。不过所有人都不知道，我有解酒秘方，酒精早就从我脚底排出去了，现在我的肚子里仍然是空空如也。
　　“人生得意需尽欢，莫使金樽空对月。人生难得有如此温馨快乐的时光，当然要喝酒表示庆贺一下。”我今天确实很高兴，至少解决掉了眼下最大的麻烦。我想下次日本方面的特工人员不会这么快就混进美国吧，要不然那些海关真的是吃屎长大的了。
　　“对了，你觉得我剪短了头发好看吗？”娜塔丽.波曼边说边抚摸着她的那一头长发，显得有些眷恋不舍。
　　“娜塔丽，你剪什么发型都好看，真的。”男孩总是会用着相同的一句话来逗女孩开心，不过女孩总是听了会很高兴。
　　娜塔丽.波曼果然笑了起来，张开樱唇似乎想说“你坏死了，尽会哄我开心”，不过却没说出来，反而闭上小嘴，默默地看着我，眼里满是柔情。
　　我也报以最热情的微笑，此刻正是放开心胸的时候，而娜塔丽就是上天赐予我最好的礼物。反正问题的解决有了最好的开端，我当然应该敞开自己的情怀，尽情享受爱情的甜蜜。不过汤姆他们应该没有我那么好运，现在应该都还在电话和他们各自的女朋友求和吧。
　　说了会儿琐碎的小事后，娜塔丽似乎想起什么似的问道：“汤姆他们是怎么回事，怎么不见他们的女朋友和他们一起呢？我觉得他们似乎是闹别扭了。”
　　我不知为何娜塔丽突然想起问我这个，当下唯唯诺诺地道：“我也不太清楚啦。我一般不介入他们的私人生活。再说了，我又不是他们的家长，这根本就不是我所能操心的，如果他们有什么问题需要同我交谈，我倒愿意帮他们开导。”
　　“少臭美啦，你？还是小毛头一个，我都比你大。”娜塔丽笑着打趣我道。
　　“那好姐姐，你要怎么爱护我这个小弟呢？”说完后我才发觉我这句话实在是太暧昧了，娜塔丽的脸借着酒劲显得更红了。
　　而在我的别墅内，文家辉和容德基正在卖力的打扫着，“天啦，这比刚才打斗的时候还要累，我不行了。”文家辉颓然地说道。
　　他看着卖力工作着的容德基，当然有一种把所有的任务都转交到他手上的冲动。毕竟这一切都与容德基有关，要不是刚才他的暴怒，完全可以把那几个日本人弄出去打，外面的破坏一定比屋里要小。
　　虽然他们知道张祈恩对自己的家是投了保的，不过他们知道保险公司现在算是赚了，当然更赚得多是那些家具商，因此此刻客厅里的家具几乎都需要重新换过。
　　此时在城市的另一角，一个人正忐忑不安地来回不停地走动着，此人便是户田，他不知道为什么，到现在这么久的时间了，佐助和他的小组成员都没有向他汇报情况，他开始怀疑是不是出现什么问题。
　　他当然不会相信在洛杉矶的中国人能把他们几个大日本帝国的精英怎么样，他现在害怕的是佐助一行人会被美国方面的FBI和CIA捉到，那后果会很严重。
　　美国当然会直接向日本施压，而且日本高层方面可能会将所有的罪责都推到樱花小组身上，那到时候他间接地将成为任务失败的罪人。
　　他从来没有像现在这样不安过。依照以往的经验，户田看着表上的时间，认为现在他们小组至少也应该回来了两个小时左右了。
　　可是到现在为止，还没有任何一个人向他打电话过来报告事情的进展，他那种不安的预感突然变得强烈起来，他不停地抽着烟，看着时钟上时针正在一分一秒的流逝。
　　他已经有点坐不住了，本来佐助回来的时间应该是晚上十点至十一点这一个小时之内，可是现在的时间早已经超过了他自己制定的最大时限了。
　　户田现在开始强迫自己接受佐组小队可能面对的失败。他无法相信一只装备如此精良、武功如此高明的特工小组竟然会无缘无故、无声无息地便消失了，就像从来就没有出现过一样。
　　户田使用了所有的通讯工具，没有任何一个有反应。他觉得全身突然无力，整个人瘫倒在沙发上。要知道他断送了一队帝国最精锐的特别行动部队，他担心上面会让他以死来谢罪。
　　虽然他是狂热的极右分子，可是他并不是武士，不具备有武士那种想不过就自杀的勇气，他处理的只是数字和金钱，玩的是高智商的游戏。他现在过着舒适地有头有脸的生活，有着无数人羡慕的职业收入，出入的都是高等场所，有着奢侈的享受，当然还有很多美丽的女人向他献身。
　　当然这些都不是最重要的，他认为自己是一个天才，可以为帝国贡献更多。他可不想就只是因为血色樱花小姐的覆灭就把自己推向毁灭的深渊。
　　他默默地思考着对策，思考着该怎么样才能完整地从整件事情从脱身开来。如果真的樱花小组覆灭了，到底该想什么样的万全之计来为自己跳脱责任呢？此时此刻，对张祈恩的关注反而要放到了次要的位置上来。
　　想到这里，户田也不去理会什么佐助了，现在他开始想着如何处理他们消失的消息。只要有钱就什么都能搞定，看来得动用一下他在美国打下的关系网了。
　　此时在天一武馆里，佐助开始有了一点意识。不过强烈的疼痛让他再一次地晕了过去，被医生怀疑藏有毒药的牙齿已经全被清理掉了，“龙魂”的成员还算是仁慈，给他安装了假牙，要不然他不适的反应会更加浓烈的。
　　那个叫香子的女特工被带到了龙组在洛杉矶的基地里。当然文家辉并没有解开她最主要的穴道，她现在仍然无法行动，只能说话和做一些简单的动作。
　　此时容德基和文家辉分开审问他们俩，容德基留下来继续审问香子，而文家辉则去了唐人街的天一武馆协助审讯佐助。
　　此时我正独自一人驱车返家。刚才娜塔丽.波曼的经理人有事，一个电话便把她给叫走了。没想到《V字仇杀队》竟然明天开始就要投入拍摄了，完全不理会娜塔丽.波曼其他两部片子还没有完结这一事实，真的是快的出奇啊。
　　没办法，我只好一个人回家了。在分开的时候，我们连个goodbye kiss都没有做出来，奥斯卡颁奖典礼进行的时候我们的拥吻就已经让全世界猜测不已了，如果此刻再来一个goodbye kiss，那我们的关系就不用猜测了。现在娜塔丽.波曼还处于事业的冲刺期，我不会去打扰她的事业进程的。
　　我的别墅还是像以前一样宁静，这里除了我及我身边的工作人员外，就只有狗仔队会偶尔光顾一下，平时很少有人来这里。
　　汤姆他们这段时间估计是不会来我这里了，这里会清静很长一段时间。
　　不过我不知道如何解决我的偷拍事件，不知道除了户田外，还有没有更大的幕后主脑，如果是这样的话，那事情就更复杂了。
　　当我把车开进停车房出来后，我闻到了一股奇怪的味道，是一股没有消除干净的血腥味。看来他们应该在我的家里大大出手过。
　　“大大出手！？”这个念头刚在我的脑中闪过，我就觉察出了不对劲的地方，连忙向里屋跑去。
　　我刚想拿出钥匙打开房门，突然之间“啪”的一声，门直挺挺地向里面倒了下去。
　　“叮叮……”这是钥匙掉落到地上所发出的声音。我看着我家的客厅，我张着大嘴看着眼前狼籍的一地。这个家可是我的甜蜜小窝啊。我的电视、我的地毯、我的沙发、我的鱼缸……我的上帝啊！他们把一切都毁了，还有才装上不久的防音的玻璃，此刻也只剩下了空洞的窗户。
　　我看到了沙发上还有几滴没有被擦拭掉的血迹，空气中弥漫着用香水遮掩血腥味的奇怪的味道。除了血迹被清理干净了外，他们还顺带拿走了我很多实用的小用具，要知道这些东西的价值都不菲啊。
　　真的是一次彻彻底底、干干净净的搜刮啊，可怜的是我还必须自已掏腰包换新家具，还要请人去做一些必要的善后工作，我现在真的是“哑巴吃黄连，有苦说不出”啊。
　　不过我清楚，这一切是非常值得的，毕竟消除了我眼前最紧要的问题。但我不知道文家辉他们有没有在我的房间内打死人，如果是那样的话，这间别墅的晦气会很重的。我应该考虑换一间别墅了，而且狗仔队都知道我在这里居住，换一个地方或者会好一些。
　　看着这乱成一团的客厅，我也没什么心思休息了，我即刻打电话给了汤米，叫他帮帮我。我准备换一个新的居住环境。
　　汤米以为我被威胁的事情有了眉目，当下很是高兴，还在电话那头拍着胸脯说着“没关系，有我在，一切费用我帮你负责”的话语。不过到了我这里的时候，我知道他一定会很后悔他所承诺的一切的。
　　现在我最想知道的是谁要暗算我了，难道真的是那个户田？我联系到了容德基，恰巧他正在审问那个女特工。知道就是这个女人曾经在西尔顿饭店出现后，我马上赶了过去，我想知道我到底有没有被她给迷奸。





    正文 第二百零一章 全面胜利（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:30 本章字数:3369

        
　　洛杉矶龙组的秘密基地的确很隐秘，今天这段路程把我脑袋都给绕晕了。
　　今天我也不是很走运，开车出来的时候遇到了狗仔队，他们一直跟在我的后面，让我痛苦不堪。
　　还好最终还是依靠我超一流的驾驶技术甩开了他们，不过我并没有因此懈怠，其中我又换过了两次车，然后刻意到高速公路上开了半个多钟头，才绕回到洛杉矶，再通过换车终于来到了目的地。途中我一共花了三个多小时的时间，这样严密的措施如果还有人跟踪我的话，那我就真的是佩服他了。
　　本来我还以为这个秘密基地应该不是在唐人街的华人武馆的地底下就该是什么废弃的大楼或者是仓库里面，要不然就是在荒无人烟的郊外的某个角落。但没想到审问那个女特工的地点居然就是在文家辉他们的聚集点——位于城市中心地带的洛杉矶大学内的某一栋独立结构的大楼内。这是某个大财团帮助重修洛杉矶大学时开出的条件，对外则宣布这里是研究机构，大学的领导层在获得丰厚的礼金后便应允了，从此后这里就成为了龙组在洛杉矶的落足点。
　　不过这里并非是什么被高科技设备所包围的基地，充其量只是龙组的工作人员的保密工作做得好一些罢了。而且这里非常易于转移，有许多逃生的秘密通道。在这里，所有的秘密文件都是在看过一次之后便立刻销毁了，这里的工作人员记忆力都是超好的，当然这也是龙组的工作人员所必须具备的素质之一。当然，基地里还是有一些高科技的小型间谍装备的，不过都是从美国的黑市上买来的，没有用国产的装备，这样即使暴露了也不会怀疑到中国政府头上。
　　龙组的工作人员和大学里的师生都算是老相识了，而且他们对这里的结构、还有这一段街区地点的地理地型的熟悉度可以说比建造这里的工程师还要高，他们甚至可以说出从楼上走到街口的下水道那里需要多长时间，精准到可以知道用多少步到达下水道的旁边。
　　其实美国的下水道系统都非常很好，而且还有很多老旧的年久失修没有使用的下水道，这也是龙组充分利用的逃跑的重要途径。而且他们一个个精通易容，几乎被发现的可能微乎其微。这里在龙组的训练课程里，不仅仅是面容，连体型都可以通过某种手段变化到和易容后的面孔所需要的体型一致。
　　此时那个女特工正衣着整齐地坐在审讯室里。如果换做我们是日本人，而她是中国的俘虏的话，估计此刻已经不知道被侮辱多少遍了，光是看我们如此人道的待遇，她也应该背叛她所效忠的那个“病猪肉”国吧。
　　她坐在椅子上，脸上毫无表情，而且脸色异常苍白，没有一点生气。
　　她可能是估计待会儿审讯的时候一定会受到非人的待遇吧，没有哪个国家会很客气的对待特工和间谍人员的，她现在已经做好了忍受一切的准备。
　　“你看她那严峻的表情，我就知道她不是一好说话的主，看来我们得用一些特殊的手段才行。”文家辉对着我苦笑了一下，叹息着有些无奈地说道。
　　原本是容德基负责审讯她的，没想到她一见到容德基后的第一反应就是晕厥不醒，醒来后再次看见容德基的脸就再次昏迷，真的是百试不爽，估计是容德基暴力的形象给她留下了极为深刻的印象。没办法，容德基只好主动要求和文家辉互相换人犯审讯。所以现在接待我的不是容德基而是文家辉了。
　　“不是吧，用刑罚对待一个女流之辈！？我看你们待会儿审问的时候我还是一边凉快去吧，我可看不习惯审问女犯人。对了，你们这里没有男人女人之分吗？”我有些不忍地问道。
　　“你疯了吗？对待敌人仁慈就是对自己的残忍，我看你是幸福生活过的太多了，不知道这里的水深水浅。要知道他们对付我们的时候，也是不分男人女人的，难道你忘记了在西尔顿饭店被人栽赃的事情吗？”文家辉有些吃惊，用看怪物般的眼神看着我说道。
　　“不是我总觉得，她身上的气息不太像日本人，而给我的感觉更像中国人一些。或许你不知道吧，日本人是长的非常有‘特点’的，而我的直觉告诉我她不具备这样的‘特点’。”我也说不清楚到底是怎么样的观感，可是直觉告诉我她的气息有蹊跷。
　　文家辉用一种非常奇怪的眼神看着我，不过他也认为确实如此，这个女人不像是一般的日本女人那样柔弱，更多了一丝凶悍之气。当他把想法告诉我的时候，让我是啼笑皆非，我说的不是这个，而是一种朦胧的预感，不过却和文家辉说不清楚。
　　“你们要杀要剐就快点，别在哪里窃窃私语的。做人就要光明磊落，无论你们做什么我都不会说出来的，我不会背叛我们大日本帝国。”没想到她竟然用汉语回答我们，而且还是用的非常纯正的汉语，至少有一级甲等吧。
　　“咦，你竟然会说汉语？那这样就方便多了。”文家辉刚才还一直在想找人当日语翻译，没想到她竟然会说汉语，而且看起来表达能力还不错，这样审问起来就容易多了。
　　“你们别吓唬我，我可是受过严格的反审问训练的，你们有什么招数就尽管使出来吧。你们这群禽兽，就是侮辱我，我也不会说的。”她的嘴还是很硬，神情也显得很高傲。不过越是话说得多的人，心里反而越害怕，估计她现在是在给自己壮胆！这是文家辉多年总结来的经验。
　　“侮辱你！？我们又不是那些所谓的什么‘日 本 人’，就是有那份空闲的时间，我们也没那份闲心。还有，如果你懂汉语但不是很精通的话，请别乱用你的措词，你要清楚，我们对你不是侮辱，而是打救你，拯救你的灵魂。”文家辉严肃地说道。他就是要故意去刺激一下那个日本女人的内心，看看她到底陷入得多深。
　　“对了，这个是我们在那个身材高大的白痴身上找到的遗物，似乎是一张刻录的光碟。不过里面的东西却让我大开眼界啊，你想不想看看。”文家辉阴阳怪气地说道，脸上满是嘲讽。
　　文家辉看着这个日本女人所表现出来的羞愧，冷笑着示意工作人员拿来了手提电脑。很快，荧屏上的画面就让我血液加速起来，原来那张光碟里全是不堪入目的画面，都是眼前这个女孩子被人H的场景，其中甚至有一女N男的情况出现，看来日本人在这上面的想像力真是丰富无比啊。
　　“如果我们不是亲自捉到你，我还真以为你是拍A片的。”文家辉语言中充满了奚落。
　　“那是我为大日本帝国最英勇的战士奉献出自己的肉体的场面，不值得奇怪啊，我相信每一个国家几乎都是这样的情况吧。女人，天生就是用来奉献的。”这个女人居然还振振有词地说道，似乎并没有意识到她所做的有什么不妥。
　　“你……简直就是无耻！”文家辉有些发火了，他最看不惯的就是这样被人玩弄了还极力为他人开脱的女人，简直就是不可理喻。
　　“喂，你们到底是在审问还是在聊天啊？”我有点受不了这样无休止的争吵的场景了，看来文家辉也没有严刑拷打她的意思，不过看起来她似乎是软硬都不吃的，这样下去显得很麻烦。
　　“对了，张，刚才被你打晕的那个神秘人物现在天一道馆的地下室里，容德基在那里协助审讯。我觉得应该把她带到哪里去，看看容德基他们是怎么审问他的。”文家辉说话的时候，那个女人的表情一下显得惊慌起来，看来她也知道文家辉口中的容德基是谁。要知道容德基永远都是她的梦魇，只要一面对他，那血腥恐怖的场面又浮现在了她的眼前，让她肝胆具裂。
　　“那个人武功挺高，身手也很灵活，估计经过很严格的培训。他把我打的蛮痛的，我觉得我的内脏受到了一定程度的冲击。哎，我实在是太轻敌了，如果是认真对待的话，他不大可能会伤到我的，事后我觉得真愧对陈大哥，要知道他教了我一个月，说过这个世界上能伤害到我身体的人不超过十个人。”虽然胸口早就不疼了，不过我还是下意识地抚摸了一下，随后我才想起运行“九凤朝龙”心法后几乎都已经没有什么妨害了。
　　“不可能的，你们怎么可能打伤佐助队长？他是我们血色樱花小组最厉害的人，也是全日本有数的搏击高手。”她说完后才意识到自己可能中了敌人的圈套。因为她亲眼看到了六个同伴在瞬间被容德基他们就像蚂蚁一样被轻松地便解决了，对付佐助应该也不会困难。
　　这种震撼对她来说是致命的，所有的自大的思想在瞬间就崩溃了，在审问还没开始的时候，她就没有信心抗衡下去了，她甚至已经想好了上千种被蹂躏的手法。
　　我有些不耐烦了，这样和她耗下去很麻烦。不知道这里有没有远程视频，可以让她看到那个什么佐助被审问时的情景，这样对撕破她的心理防线会很有帮助。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零一章 全面胜利（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:30 本章字数:2933

        
　　PS：天子的新书《再生传奇之病毒奇缘》已经在起点上传，敬请大家前去支持。谢谢！今天晚上尝试冲击新书榜，有心的朋友支持一下，谢谢！
　　《再生传奇之病毒奇缘》连接地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=89488
　　********
　　当我把问题向文家辉说出后，他笑了起来，“有啊，你等一下，我通知一下阿容。”当下文家辉立刻就走了出去，吩咐人手架设视频设备了。
　　对于审问犯人用出匪夷所思的手段并不是他们心理不正常，只是对日本人时才是这样的。相信大家处在这样的场景也会这样兴致昂然吧，毕竟两个民族之间的仇恨实在是太深了。
　　留在审讯室的我，有些好奇地研究着这个可怜的日本女人，其实她长得非常漂亮，放在国内选美，说不定还是个什么“星姐”，而在日本，她只是个低贱的性奴隶，可怕的是她居然还为此沾沾自喜，看来日本人的洗脑教育还不是一般化的成功。
　　迎着她有些恐惧的双目，我轻声问道：“哪天我被你‘哪个’没有，我想请你真实地告诉我，为此我心里一直很不安。”
　　她看着我，“哼”的一声，然后就把头转到了一边，根本就不给我任何正面的答复。
　　此时的佐助伤口已经被清理完整，而且人也开始清醒过来。他睁开眼睛，隐约听到容德基正在说话，不过说什么他听不清楚，他虽然也懂一些汉语，但是却并不精通。
　　虽说容德基是应邀协助审讯，但他龙组北美负责人的身份让所有的人都不敢怠慢，其实现在的他也算是独家主审了。
　　“我试一下吧，这个技术现在还不是很成熟，画质也不是很清晰。我靠，你知道我是一个追求完美的人，我要求的画质是D9格式的，好了好了，我知道了，放心，再等十分钟左右就可以了。唉，你怎么这么麻烦啊，好了，我知道了，我挂电话了。”容德基说完连忙挂了电话，文家辉随时都那么罗嗦，由不得他动作不搞快一些。虽然平常容德基就很暴力，但他懂得克制自己。可是只要一牵扯到日本还有日本人，他马上就会爆发，成为标准的暴力男。
　　其实每个国家的名字都很好听，但日本无疑排除在外。因为日本JAPAN的英文意思来看，Just A Pig，A Nut。用中文说就是“只是个猪和白痴”，确实很有意思。
　　挂掉了电话后，容德基开始摆弄起那个远程视频装置来，此时佐助算是完全清醒了。他没有说话，但他可以感觉到他全身的伤口似乎被人处理过了，不过由于特工的不信任感和怀疑感，让他觉得自己一定是被人作了什么手脚，于是在一旁用日语破口大骂起来。当他动口发觉牙齿被人拔了后，骂得更厉害了。
　　容德基是真的服了他了，被俘虏了还可以这么嚣张，他也算是自己见到的第一人啊。
　　容德基一直在忍耐着，不让自己爆发出来。现在还不能把他给轻易地弄死，要慢慢地折磨他，摧毁他的意志，最后把他的背景原原本本地榨出来。要知道他可是有很多宝贵资料的俘虏，决不能出差错。
　　我们正等着容德基那边作出回应。此刻文家辉已经回到了审讯室里，和我一起面对着电子显示屏。看到我们背对着她，香子正努力试图挣扎着站起来，不过她觉得很奇怪，无论她如何地用力，可是她的四肢偏偏就如此不争气，身体上没有一个部件能自如地指挥，连动一动也似乎是一件极为奢侈的事情。
　　其实我一进房间来就知道她被人制住了穴道，这一招我曾经在巴西的时候用过。要不然，我也不会这么放心，居然把自己的背部留给一个没有任何束缚的人，更不会如此放心大胆的和文家辉在一起等待着视频的开通。
　　终于画面呈现在我们的面前，看来我们的人道主义真的是没话说，佐助的伤口已经被处理好了，看上去还蛮精神的。
　　此时容德基正把他的大脑袋放在镜头面前左右摇晃，大概还在测试清晰度吧。
　　过了一会儿，容德基又开始调整距离，又弄了近十分钟，终于一切才算是调试好了，在他认为清晰度和角度都完美无缺的时候，开始了对佐助的审讯。
　　我们当然把那个女特工放到前面来，让她也看一看这次精彩的审问。当她在显示屏上看到容德基的时候，表现得还是很惊恐，看来她永远也不可能消除对容德基的恐惧了。
　　当然此刻在视频另外一边，佐助的头脑还是很清醒的，但是他却不知道容德基在弄些什么。而且这里的音像传输是单向的，我们可以看和听到容德基那里的一举一动，但他那里看不到我们这里的图像和听不到我们发出来的声音，所以佐助才这么迷惘。
　　容德基走到佐助的侧面的审讯台，觉得一切都弄妥了，这才坐了下来，然后厉声问道：“是谁派你来的？”佐助看了看他，很高傲的把头转了过去。
　　此时文家辉对着话筒说道：“他是血色樱花小姐的队长，他们小队一共有八位成员。”容德基从耳塞里听到后重复着文家辉所说的话。
　　佐助的脸这时开始有了一些变化，不过很快又恢复到了原来的平静和他所谓的高傲中。
　　“派你们来的是人索尼公司现驻JIVE唱片的执行董事户田纯一郎是吗？而且关于‘魔幻男孩’组合的一系列事情都是你搞出来的。”容德基厉声说道，这是我们已经掌握到的资料，要知道中国人做地下工作可是全世界最厉害的。
　　“你所有的电话录音我们都查获并记录下来了，很不错嘛，用的是日本军方最新生产出来的混音器，一般的分析机根本探测不出声音是否有经过处理，目前是世界上最先前的间谍工具之一。”容德基继续滔滔不绝地说道。
　　佐助的脸开始变得有一些难看，不过他还另有所恃。他的身上有一个深植在皮肤下面的追踪器，此刻正将他的信息不断地传送给他的队友。他自信他属下那七位最优秀的队员会在第一时间赶来营救他，到时候他会把所受的屈辱一万倍地奉还给眼前的这个中国人。
　　不过所有的人都没有告诉他容德基是龙组的成员。不同于其他国家的特工，中国龙组所有的人都身怀绝技，尤其是核心小组的成员，更是精英中的精英。在一般人眼中，从龙组出来的人都不再是普通的人，而是外界所说的特异功能人士。人民群众将这种传言无限制地扩大化，到后来就演变成可以呼风唤雨，无所不能了。
　　当然最可怕的是全世界这样的人虽然很多，但目前大多都聚集在中国，然后就是美国的五十一区和欧洲的欧洲自由贸易联盟组织所拥有的教廷。
　　“日本这些国家本来就是靠窃取我国的文化乳汁而繁衍生存的，不是优秀的种族，当然不配拥有这些高超的武功心法，不过这些武功也是在建国后陆续发现的，要不然也不会经历几百年的屈辱。还有，日本的经济发展速度和民族凝结意识确实是我们这个大国值得学习的。”文家辉突然开口这样对我说道。
　　其实容德基真的是有异能的，他除了拥有陷入狂化状态时万夫莫敌的神力外，还有被陈紫来发现他的精神力高得出奇的时候传授给他的“读心术”。
　　“读心术”是一门神奇的中国内家功夫，修炼这门武功的人除了精神上的坚韧度不是一般人能比拟的以外，身体也必须份外强壮，要不然会因为脑力消耗过度将导致身体机能上的崩溃。正是在修炼“读心术”后，容德基才会有“狂化”的现象发生，这主要是精神力的爆发诱导了身体机能上的爆发，不过好在陈紫来及时在他身边安排了文家辉这个搭档，才没有出什么事情。





    正文 第二百零一章 全面胜利（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:30 本章字数:3121

        
　　PS：请大家暂时都把票砸到《病毒奇缘》上，因为那本书比《再生传奇》更需要票的支持！大家在砸票的时候，记得收藏哦！现在起点新书榜的收藏比例大大加强了！连接地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=89488
　　******
　　现在整个龙组除了陈紫来外，就只有容德基身负这项异能，不过他还没有练至化境，必须冲破对手的心理防线后才能透视他的一切。但这也有好处，不然他一凝聚起功力，随时都能知道旁边的人所思所想，恐怕不用别人，自己就要搞得精神分裂了。
　　听到我们谈论到这里的时候，正在倾听着我们谈话的香子觉得很可怕，她没想到世界上真的有特异功能这一事情存在。
　　其实早在几个小时前容德基轻松地杀死她的六位同伴的时候，她就应该觉察到这些中国特派人员一定不简单，但没想到竟然厉害到如此地步。照文家辉的说法来看，“读心术”真的是太可怕了，那都这样了，还需要审问她吗？
　　虽然她还有些不相信，但是心理上已经有了阴影。她看着佐助从来没有过的害怕和无助的表情，觉得她自己也许也会因此而发疯精神崩溃。
　　死不怕，但她最怕不知所谓地活着。一个疯子没有正常的思维，就像一具行尸走见肉一样，甚至比这个还要可怕。死了的人会被人记住，哪怕没有任何资料。可是疯子是没有人会记得的，哪怕哪天突然死亡，也不会有人记挂，比起一粒灰尘还不如。
　　审讯继续进行，“你这位血色樱花行动小组的队长，你还记得你们队里那一个被你们随意玩弄的那个叫香子的女组员对吧？你曾经向户田说过，她是一个把心身都交给天皇的忠实的奴仆，可惜你高估了你的判断力。”容德基补捉着佐助脑海里闪烁的信息，继续说道。
　　此时佐助的额头已经开始出现豆粒大的汗珠，他无法相信现在的这一切是真的，他只能相信是户田那个王八蛋出卖了他们。
　　可是这一切又是那么地不合理。户田没有出卖他们的理由，难道是那个骚货出卖了他们所有人？想到这里，他的脸色更难看了。
　　“我们非常感谢那个叫香子的小姐，正是因为她大无谓的精神和不堪被你们无休止的凌辱，然后做出了一个非常正确的决定：她把她所知道的一切都告诉了我们，再帮助我们消灭了你手下那六个不成气候只会在女人身上玩耍献宝的废物。”容德基用蔑视的口气说道，还故意得意地笑了起来。
　　“他们被那个叛徒怎么了？”佐助颤抖着声音问道。
　　“他们的下场确实是很悲惨，在你们准备陷害的那个风云人物的家里，被我们圆满地解决掉了。其中最经不起我的攻击的是那个看起来最高最魁梧的大个子，当时他一拳就被我打爆了肚子。当然他们去天堂继续效忠于你的天皇其中大半的功劳都要归功于香子小姐的临阵倒戈，如果没有她的指引和误导，我们怎么可能如此轻松顺利地便解决掉樱花行动队里最厉害的血色小组呢？”说完后，容德基开始大笑起来，似乎显得无比快乐。
　　“混蛋，你全部都知道了还问我干什么？你杀了我吧。”佐助大叫起来，脸上满是恐慌。此刻他用的是英语，然后他又用日语说出相同的话来，看来大概他已经快支持不住了。再厉害的人都是有缺点的，如今他所有的希望都已经破灭，所以此刻只有一心求死了。
　　“香子现在已经得到了美国政府的签证，而且现在已经快乐地向夏威夷出发了。她已经完全地告别了以前的生活，你应该为她高兴才是，毕竟她给你们带了那么多的欢乐。”容德基微笑着说道，极力挑战佐助容忍的极限。
　　“可恶，这个未净化完的贱货不配称为我们大日本帝国的子民，她不配！”佐助突然狂叫起来，容德基听到这里愣在了那里，包括在屏幕前的我和文家辉，还有一脸不解地那个叫香子的女间谍。
　　“你在说什么，再说一遍？”容德基觉得此事一定有蹊跷，想努力捕捉佐助脑海里的信息，却都是混乱不堪的一团浆糊。
　　“哈哈哈，我说的是出卖我们的那个骚货山田香子，其实她和你们一样，都是低贱的中国人。她是在十七年前被我们大日本帝国的特潜分队从你们的华北地区买回来的劣质品种，像她这样的贱货我们大日本帝国还有很多。”剩下的佐助没有说出来，不过他现在的心灵的防线已经被打开，秘密正如泉水般涌出。
　　突然容德基一拳打在了佐助的腹部，这一拳让他断了一根肋骨还造成了一定程度的内伤，佐助口里吐着血水笑着说道：“你们中国人就是那种不停生育的猪，只有我们高贵的大和民族才能让你们这些愚昧的民族进化。”他知道自己反正都是一死，还不如在死之前来骂个痛快。
　　“我倒要谢谢你，如果你不说，我还真不知道有这么一回事。”容德基冷笑着说道，眼睛直盯入佐助的灵魂深处。
　　看着佐助从疯狂状态中突然停了下来，容德基继续说道：“原来你们每年都会从我国的东部和东北地区偷走很多婴幼儿，大多数都是那些家庭困难和靠人贩子卖出来的孩子。你们这群畜生，竟然把孩子当物品一样放在麻袋里，然后一船船地运到日本。”剩下的话容德基没有再说出来，确实想起来就觉得这真是人间惨剧。其实日本是需要优秀的人种来改善他们低劣的基因，这也是近年来日本人身高普遍增加的原因之一。
　　“我现在有一万种让你求生不得求死不能的方法供你享受，那是为了答谢你所做的一切。”容德基的话就像恶魔的笑声一样直射入佐助的心里，他感到眼前这个中国人此时是这么的可怕，让他感到了从来没有过的恐惧感。
　　而在另一头，我和文家辉也气得直咬牙。“你看到了吧，你根本就不是什么日本人，而是日本人把你从神州大地上偷走的。”
　　“不，这不是真的。”这个愚蠢的女人居然到现在还不相信，让我感到非常惊讶。
　　不过这也很正常，估计她从有了记忆开始，便一直就在孤儿院里长大的，然后便是日本的情报部门到孤儿院里挑选适合的人材，她有‘幸’被选中，此后就加入了特工组织。
　　但我不知道的是，就在她十二岁的时候，少女的身躯刚刚成熟就被人无情地糟蹋了，此后她不停地学习各种格斗技巧，还有取悦男人的方法，从头到尾，她就是一个没有一丁点自由的人。
　　她也算是个可怜人，从小就被灌输着绝对服从的思想，而她的队长佐助便是那个第一个糟蹋她的男人。她还清楚地记得那个时候她痛得不得了，但他却完全没有半点怜悯之心，根本把她当成一件工具在使用。可是让她大惑不解的是，佐助对于其它人，她的队友还有另外的女人就很亲切，不像对她一样冷酷，他们之间就有如使用者和被使用的工具一样的关系。
　　她一直天真地认为这就是她的命运，为天皇效忠、为大日本效力是她这辈子最值得骄傲的事情。但佐助刚才的话对她而言，无异于晴空霹雳。话语间根本不像是为她开脱，倒像是在告诉她事情的真相一般。
　　要知道这里的人根本就没有伤害她性命的意思，也没有刑讯逼供，就连佐助也是在被处理好了伤势后才开始审问的，只有刚才那个恶魔生气时才打了佐助一拳，其余的时候都很客气，这和佐助他们相比完全是天渊之别。她记得有一次佐助他们捉住了一个疑似中国派来的特工时，那折磨人的方法让她看了都觉得害怕，当时满地都是碎肉，她几乎都要呕吐出来了。
　　还有对于女人，特别是那些从中国来日本留学的女学生，佐助他们也配合着当地黑社会对她们施展出种种奸淫迫害的手段，而且常常是依靠她精通汉语来欺骗这些纯洁的女孩子。
　　中国的女孩不像日本的那样豪放，没有什么道德观念，其中就有一些女孩不堪侮辱，咬舌自尽了。这对于日本女孩是不可思想的，她们对于被蹂躏当作家常便饭一样平常。
　　她现在开始怀疑自己是不是真的这十七年来都一直都生活在一个巨大的悲惨的谎言之中，一直迫害着与自己有着同样血脉的家乡人。





    正文 第二百零一章 全面胜利（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:30 本章字数:3084

        
　　ps:大家支持一下我的新书，现在收藏和点推都不理想，谢谢了！
　　※※※※
　　这时有工作人员走了进来，手里拿着厚厚的资料。文家辉随意翻了一下，脸上满是愤怒，然后顺手拿出了其中一叠资料放在了那个叫香子的女人的面前，他看着一脸茫然的她，凝重地说道：“你看看这些资料吧。”
　　见她没有动静，文家辉这才想起她的穴道还没解开，当下伸指在她身上疾点了几下，立刻解开了封在她身上的穴道。
　　她觉得身体一松，总算能自由活动了。可她觉得奇怪的是，现在的她没有一点逃跑的念头，只想留下来继续查探事情的真相，她迅速地翻看着面前的资料，上面除了中文解说外，还有日本的官方信息，这些都是很珍贵的文件，包括平时就连她也很难看到那些日文官方资料。
　　中文资料的记录时间是上世纪八九十年代，而日方的资料则是上个世纪六七十年代。
　　中方的资料是大量的婴幼儿失踪事件，当时全国各地都有，特别是集中在农村还有少数中小城市，大城市相对要少得多。
　　日方的文件讲述的则是如何改善日本人种质量的问题，其中提到最有效的方案就是吸收优秀的基因，从其他国家劫掠婴儿。时值的中国时值文化大革命，日本的间谍根本就没有能力来到中国，于是便让间谍到韩国、东南亚还有世界各地去偷或者是骗小孩回到日本，其中樱花组就曾经在韩国成功偷运出六千多名婴幼儿到日本，并因此获得日本政府的通力嘉奖。按照这份官方文件的分析所得，那发生在中国八九十年代的婴幼儿失踪事件应该与日本有很大的关系，因为那个时候中国已经改革开放了，日本人潜入是很容易的一件事情。
　　香子做特工已经有很长一段时间了，日方文件是真是假她当然能分辨出来，特别是樱花组的印号，从建立到现在根本就没有改变过，虽然刻章的人不同了，但是技艺却还保持着一致。
　　突然樱花组档案中有一张非常醒目的照片让她的眼球停了下来，那是一个小女孩的照片，只有二岁左右大。
　　她能准确分析事情的时候是六岁，在此之前，她曾经在孤儿院也照过相，不过却是在二岁到三岁左右的时候照的，但现在已经找不到了。因为幼儿园对离开超过五年的孤儿都会予以资料被销毁的做法。
　　那张两岁时照的照片估计在自己在孤儿院照的入院照，在她能清楚分析事情的年纪仿佛曾经看到过，此后便映入脑海，再也没有忘记。
　　而眼前的这张除了地点不同外，其它的一切都和自己一模一样。很显然，这张照片不是合成的，当然文家辉他们也不知道事情居然会如此的凑巧。
　　照片下面附属的资料写着她是在山东的一个小城市里劫持到的，上面还有两位痛哭流涕的年轻夫妇，想必便是她的亲生父母吧。她不知道为什么会相信这件事情，可是她确实真正地相信了，流泪立刻从她的眼睛里涌了出来。
　　文家辉注意到了她的不同，叹息着摇了摇头。
　　见她没有注意到自己的反应，而此刻她整个人已经哭成了泪人，当下出声安慰她道：“怎么样，你知道你以前盲目效忠的对象是怎么样的东西了吧，完全就是一群无耻龌龊、卑鄙下流、毫无人性的牲畜。”说完后，文家辉随意看了看卷宗上的照片，这才发觉其中恐怕有蹊跷。
　　我将一切都看在眼里，隐约猜出了大概：“你看到了你以前的资料吗？这下一切都被证实了吧。现在回家去吧，回家去看你的父母，不论他们是否还记得你，你都应该回去看看，毕竟他们是真正给予了你生命的人。”我拍了拍她的肩膀，用鼓励的口气说道。突然之间，我对她的恨意大减，反而觉得她真的是一个非常值得同情的人。
　　可惜的是容德基已经切断了视频信号，我们不清楚随后又发生了什么。不过既然大家想要得到的都得到了，剩下的时间估计便是容德基个人的娱乐时间了。文家辉虽然没有过什么瘾，但是对于做一切公益事业他却是非常乐于助人的。
　　此时容德基叫来了“龙魂”成员里面的几个帮手，然后把佐助抬着放在了一张桌子上。
　　容德基低声在其中一人耳朵边小声叮嘱了几句。这个人高兴地出门把容德基车上的一个行李包拿了进来，然后放到了桌子上。
　　容德基翻天覆地地在行李包里找东西，在耗时近六分钟后，他拿出了一样东西，脸上浮现出邪恶的笑容。
　　这是一个透明的由特殊材料制作而成的器皿，里面爬动着非常“可爱”的红色的虫子。
　　佐助被点了穴，不过点穴的人不是文家辉，而只是懂得一些入门技巧的容德基。
　　佐助并没有失去知觉，虽然他全身无法移动，但恰好能看到容德基所做的一切。
　　“你想要做什么？”佐助大声问道，感到眼前的情形似乎显得异常诡异。对于未知的威胁，佐助还不知道到底是怎么一回事，但直觉告诉他非常可怕。
　　“会让你很爽的。你不是那么喜欢寄生虫的生活吗？我就给你在身上种一些很奇妙的寄生虫。”说罢，容德基开始拿出来一把银制的螺旋型的小刀。
　　“这是古印度专门用来对付那些叛国者和罪大恶极的人而专门施用的刑罚。”容德基继续用邪恶的笑容说道，然后点了佐助的哑穴。
　　随后，容德基开始用那把银制螺旋型小刀刺向了佐助的胸膛。这个螺旋刀有如手术刀般锋利，一下便划开了他的皮肤，不过却没有半点血迹流出来，这可是人类的老祖宗留下来的“珍宝”，威力确实比较可怕。
　　当然佐助仍然可以感受到无尽的痛苦，可是他觉得很奇怪，不知道容德基到底想干什么。
　　他想大声叫喊，却怎么也叫不出来。于是，他随后眼睁睁地看着容德基将那器皿里的几条虫子从那些被打出来的洞口塞进了他的体内，顿时一股莫名的恐惧感不停地在他的心里攀升。
　　“忘了告诉你了，这种虫有两种，一种是用来清理人体内的毒素用的，作用就是保住你的命；另一种是慢慢在人的体内繁殖然后啃食人体内脏器官的小虫子，它们可以慢慢地在人的内部不停的滋生，最后幼虫卵子可以被排到人体的大脑，并在脑部生长发育，吞食人体的脑髓。不过它们都不能离开人体，离开了人体它们便会被死亡。”容德基冷笑着说道，眼里满是残酷。
　　佐助这时才有感到了害怕，这样下去的话，他最终一定会像行尸走肉般地生活，那可是比死还要难受的一件事情。
　　“放心吧，我不会让这些虫生长得太快的，我会给你吃药，从而使这些虫子不是那么容易生殖繁育，这样你可以拖很长时间，而在这段时间内，我还可以学习其它的方法来折磨你。”容德基此刻在佐助的眼里无异于死神的化身。
　　此时在文家辉这边的审问室内，香子把所有的事情都交待了出来。当她说完一切后，整个人有一种前所未有的轻松的感觉，就像压在心里许久的问题被解决了一样惬意。
　　我也很高兴，事实证明了我没有同眼前这个女人发生关系。据她说在靠近我的时候突然一股强烈地倦意袭击了她，随后她就在睡眠中度过的，连我什么时候走的都不知道。为此她还被迫补拍了不堪入目的画面，据说经过后期制作可以用来威胁我。
　　“好了，你放心吧，我们一定会安排你尽早离开这个地方的。在外界都认为血色樱花小组全部都已经覆灭的情况下，你可以以全新的身份生活，这点我们会帮你安排妥当的。
　　而在视频设备的另一侧，刑罚正在继续。“对了，忘了告诉你，我还知道你在日本的家人，他们现在都在大阪等着你回家吧。没关系，我们的人会带你回去问候他们的。”容德基冷酷地说道，脸上没有任何表情。
　　佐助听了这句话，担忧和恐惧一下子充斥着他的心灵。他只觉得胸口一热，顿时一口血呛了出来。但他一时之间还死不了。刚才随着虫一起种下去的还有护心药，可以避免这些虫子直接来到他的心脏。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零一章 全面胜利（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:30 本章字数:2538

        
　　ps:大家支持一下我的新书，现在收藏和点推都不理想，谢谢了！
　　※※※※
　　而文家辉这边，我们也不知道为什么一下子就相信了她是被偷运到日本的中国女孩，不过她到了中国后，会被马上安排洗脑的，可以让她忘掉以前所有的事情。不过她却坚持要求保留现在的记忆，这样她才能更加地痛恨那个欺骗了她十七年的感情、让她几乎付出了所有的“国家”。
　　不过文家辉为了保险起见，还是抽取了她的DNA用来检查她到底是不是真正的中国人，如果不是，还可以临时将她改造成可以利用的工具。
　　经过一天的折腾，这件事终于算是告了一个段落了。我一夜没合眼，在与文家辉告别后驱车返回现在的别墅。
　　当我到达别墅门口的时候，却看见了老汤米正在那里焦灼地等着我。
　　“张，你没事吧，居然一夜不在？”看着我一脸疲惫不堪的样子，老汤米突然有点担心起来，他怀疑我昨天晚上是不是去借酒浇愁去了。
　　“我没事啊，只是昨天有一点私事需要我去完成，没有怎么时间休息而已。”说完后我们便开车驶了进去。
　　当我们把车停好后，汤米一边下车一边和我说道：“我知道在比弗利还有一处非常不错的别墅要出售，而且环境也很不错，历史记录也很良好，关键是够隐秘，别墅周围都是绝壁，没有人能够轻易偷窥。”汤米一直不知道为什么我要查探房子的历史，其实主要是我自己刚经历了昨天那件事情，担心又有同样遭遇的人糊弄我，那样就太没意思了。
　　“汤米，真谢谢你帮我搬家。”其实我的意思更多的是“谢谢你帮我出钱”，老汤笑呵呵的说着“没关系，只要你开心就行了”的话语，跟着我向房子走去。
　　不过当他走进别墅、看到我客厅里纷乱的状况的时候，他所有的笑容都消失不见了。
　　汤米此刻脸就像石膏一样，脸上的肌肉一动也不动，没有任何表情在上面，看来他还是心痛他的金钱多过心疼我们啊。
　　当然他还是一如既往地在震惊后便以超人的速度恢复过来。汤米心里仔细算了一下，这次他还真的算是吃了大亏了，几乎是免费帮我换了一个客厅，而且还要帮我游说别墅的事情，让卖家给我一个好的价钱，这下够他忙活了。
　　此时在洛杉矶一家日商股份的豪华星级酒店的客房内，户田连最后的希望也破灭了，没有了佐助的帮助，他可不敢用自己的身分去指使给张祈恩鉴定酒杯的时候做假，现在他在美国可以说是没有了任何援手。
　　他也不可以把血色樱花小组被消灭的事情告诉给日本的总部。看来只有让这件事不了了之了，那个张祈恩又胜利了一次，看来要整掉他、弄死他还得等相对比较长的一段时间。
　　突然之间，一个黑影出现在了他的视线中，又突然消失了。户田感到很害怕，连忙从枕头下面拿出了一把手枪来。在美国拥有一把枪可真是一件太容易不过的事情了，而且还有不少市面上少见而且威力巨大的武器。
　　“佐助他们已经失败了，而佐助也已经把你办事不利的消息告诉我了。”那个黑影不是别人，正是文家辉。
　　文明辉身负的异能是腹语，也就是你说过的话，我可以用一样的声音和语气语调再说一次。
　　吴香，查到了香子走失时在祖国的父母交都姓吴，所以现在她改名叫吴香。她向文家辉说过佐助上头还有人，而且人也在美国，不过具体的接头地点并不知道，主要的接头程序也不是很清楚，唯一清楚的是这个接头的人很可怕，声音有一种让人感觉发麻的感觉。
　　文家辉多次模拟之下，吴香终于确认了文家辉现在用腹语说出来的这个声音最为相似。
　　当然这个人户田也知道，只是以前他连看都没有看过一眼，只是听到过这个可怕的声音。他第一次看到这个神秘的人在他面前出现，他心里异常发慌，难道他的事这么快就被暴露出来了？
　　“佐助的遇难和小队的覆灭完全是可以避免的，正是由于你的白痴举动才把他们最终送上了绝命之路。你必须为你所做的事情付出代价，这样你的名誉还有你家人的声誉才能得到保证。”文家辉用着那一听就让人知道不是好人声音严厉地说道。
　　在他威胁完后，转身就离开了。房间里留下了二样东西，一是自剖用的刀，另一个是上吊用的长绳。这是那个神秘人对于那些做事不利的人所处于的惩罚，当然这是非常可怕的，动不动就要你小命。此刻文家辉模仿出来，也是似模似样。
　　此时户田纯一郎只觉得天昏地暗，无力地倒了下去。好不容易他才用尽了全身的气力站了起来。他不想死，更不想就这样莫名其妙地死掉，他认为佐助和他的血色樱花小组的被消灭是他们自己的失误，与背叛者有关，而不是他自己。
　　但他又没有办法不面对，这些惩罚既然已经出来了，如果不照做的话，那连累的将会是家人。
　　其实这个所谓的神秘人也早在今天被文家辉和容德基解决掉了。那个神秘人物其实只不过是一个负责传达命令的接头人，没有想像中那么厉害，主要是由于下级对上级的绝对服从才让他的身分显得比较独特。
　　户田面无血色地看着他将面对的惩罚，其实都一样，是死路一条。
　　他颤抖着点燃了一支香烟，大口大口地吸着，现在无论如何他也逃不过这关。但是他一定要换一个死法，不然他就显得太窝囊了。他把刀和绳子都检了起来然后收拾好，随后坐了下来考虑后事。
　　一根香烟的时间只有一两分钟左右，他觉得这一两分钟是多么地珍贵，他到处翻找东西，最后拿出了一张笔了一张纸。他开始写遗书，还有遗产的分配问题，最后他取下了戴在左手无名指的结婚戒指。
　　他整好了自己的西装，再走到化妆台前，开始整理他的头发。接着他开始唱他最喜欢的樱花之歌，慢慢地走到窗台边，他打开了窗户，一股强烈的气流吹了进来，让他的眼睛突然睁不开。
　　一只脚站了上去，然后用手握住窗栏，再让另一只脚踏了上去。接着整个身体跳出了窗外，他在空中仍然唱着歌，就在生命快要结束的时候，他显得也非常快乐。
　　第二天各大报纸上都刊登着JIVE的新执行董事日本人户田自杀身亡的消息，他在遗书上写着自杀是由于工作压力太大，以及没有什么时间和家人在一起，他希望下辈子能够做一个平凡的人，可惜享受温馨的时光。
　　他的遗书可以算得上是很感人的了，完全可以用来申请吉尼斯最佳遗书大奖
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零二章 暑期档的准备（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:30 本章字数:3083

        
　　ps:大家支持一下我的新书，现在收藏和点推都不理想，谢谢了！
　　※※※※
　　然后几天的时间过去了，那个威胁我们的神秘人也不见了，汤姆他们的紧张状态慢慢地被缓解了，当然最重要的是我帮他们消除了他们一直悬在心里的刺——那卷偷拍的东西被找到了。
　　当然，我早就知道这些东西在哪里，不过还是要装作经过千辛万苦才最终拿到的，这样他们才会意识到胜利来之不易。
　　他们当然不会怀疑我的头上来，除非我是变态，要不然根本没必要这么做。
　　现在围绕在我们周围的矛盾终于化解了，他们一个个欣欣然来到了我的新家，举行了热闹的新房迁入派对，而且一闹就是好几天。
　　现在一切都回到了正途，我真的很高兴。不过对于索尼唱片公司还有日本的特工组织接下来对我还有什么攻击的想法，我就是不得而知了，只能小心应付。
　　不过以我现在的情形，要算计我确实显得很难了，我身边随时有“龙魂”的人员保护我，级别比起美国总统来也差不了多少。而且现在我随时和“龙组”保持联络，随时了解最新的信息，当然某些信息被我透露给梦瑶她们，用来当作商业上的情报。
　　奇怪的是自从户田纯一郎死后，JIVE唱片却一反常态地和我们谈起了新合同的事情，而且给了我们许多丰富得让我都觉得诧异的条款，当然这种做法反而有一种此地无银三百两的意味在里面，让人疑窦顿生。
　　邓肯他们也不是什么笨蛋，自然而然地便想到了：JIVE唱片公司这么低调，会不会是那个突然自杀的日本人在搞我们的鬼呢？要不然一切都来得太巧了，叫他们实在是不相信其中没有关联。
　　这下好了，说服他们四个离开JIVE去汉文集团又减少了许多阻碍。
　　尽管JIVE唱片公司一而再、再而三地向我们抛出一次比一次更诱人的合约，可是却始终没有得到我们的回应，这让新接手的索尼和环球唱片公司开始惶恐不安起来。
　　要知道索尼和环球那各自的一百亿美元可不是用来打水漂的，尽管手里仍旧拥有布兰妮、后街和超级男孩等偶像巨星的合约，但如果没有我们的续约，显然这次收购是失败的商业行为。
　　在我们多次对JIVE抛出的橄榄枝置若罔闻的情况下，各种传闻也是接踵而至。什么我们私下与其它唱片公司有了会晤、我们早就想合约期满后各自单飞等诸如此类的小道消息便开始满天飞舞起来。
　　不过所有的消息都没有确切的证据，到现在为止除了由索尼和环球控股的JIVE唱片公司能开出如此丰厚的合约出来外，其它的唱片公司目前都暂时还没有谁有资格向我们提出更加丰厚的合同来，更不要说签订新的合约了。
　　当然，JIVE唱片公司种种诡异的表现，让邓肯他们的心也从开始时的耐心等待转变成为一种对离开的坚持。
　　虽然我知道汤姆他们在这件事上面有不对的地方，但我始终认为他们的行为是无可厚非的：他们到现在为止也算是涉世未深的年青人，除了大场面见过不少外，像这类让人一时之间没有头绪的阴谋诡计是他们一直以来都没有碰到过的，有这样或者是那样不好的反应都是可以原谅的。
　　总之这一次环球的董事长一定会抱着枕头哭泣的，跟着索尼公司疯，结果花了一百亿美元却没有什么好的收获，这次算是亏大了。当然索尼公司的损失更大，除了损失一百亿美元外，他们还有一名得力干将不明不白地死了。
　　没有了阴谋家的骚扰，再加上我及时地找回了那些遗失在外的偷拍资料，让汤姆他们乐坏了，此后在我新家里放肆地狂欢了三天两夜借以发泄他们心中的郁闷。
　　这次分开以后，我有新的工作需要展开，而汤姆他们也有自己的事情要做，所以我们都很珍惜这最后的欢聚时光。
　　现在JIVE唱片不知道我们究竟想要什么，而且在他们的内部现在也有三种声音：一种是非常强劲的但是支持率少得不得了的意见，那就是放任我们想做什么就做什么，而且要惩罚我们对公司热情的无视；另一种则是支持率较高的说法，那就是再一次提高招揽我们的待遇，直到我们满意为止。因为目前我们是比迈克尔&amp;#8226；杰克逊更加能赚钱的艺人，所有的投入都是值得的。剩下的人都保持中立，静观着事态的变化。
　　我们与JIVE不清不楚的关系这几天一直被外界当作头版头条来炒作，有些我们看了都很惊讶。
　　现在在外流传的版本有几个，其中得到的认可度最高的是：由于JIVE被收购，我们对公司现在的管理层强烈不满，所以这才迟迟不肯签约，寻找妥协的途径，这一条有一定的可信度，大众接受起来也比较容易，而且事实上确实我们与高层也有一定的抵触情绪；另一种说话显得荒谬一些，那便是我们自己会另起炉灶，自己开设属于自己的唱片公司，自己当自己的老板；此外还盛行的一种传言便是所谓的某一家横空杀出的唱片公司给了我们比JIVE唱片公司更好的合同，当然这种说法赞成的意见是最少的，毕竟就目前JIVE公布的数据来看，他们给我们开出的合约几乎已经是天价了。
　　由于关注度的提高，现在就连地下赌庄也开设了关于我们究竟会“花落谁家”的赌局，列出了我们的将来走势来让一般民众下注。当然我也悄悄的让身边“龙魂”的工作人员在各大地下赌庄下注，这样的钱真是不赚白不赚。
　　邓肯他们最开心地便是在我的帮助和指点下，终于成功地“欺骗”了他们各自的女朋友，成功让美人儿回到了自己的身边。当然我们共同的说法就是在我们五人同心协力再加上神秘朋友的帮助下，终于追回了被盗拍的录像带，并且还把涉嫌参与敲诈勒索的犯人绳之以法。
　　我这个奥斯卡最佳原创剧本奖可不是瞎蒙来的，故事说得艾薇儿和碧昂丝是一愣一愣的，佩内洛更是惊讶得嘴巴都合不拢了，而江晓汶则是满脸崇拜地把弗林斯看着，完全把他当作了英雄来崇拜。
　　当然故事要编得圆满还得有一定身份背景的人配合，这样的可信度显然比空口白说要高得多。刚好老汤米有一个老同学就是FBI的干探，不过他现在已经退休了，但显然他就是我最好的人选，既可以证明我的话的真实性，还可以不与美国的秘密部门挂上关系。在我的邀请下，他配合我表演了一幕孤胆英雄的好戏。有了这么一个强而有力地说服者，艾薇儿她们完全相信了我们是这次事件的最终胜利者。
　　可是连日的狂欢造成的直接后果就是：此次出钱举办狂欢派对的人是我，而受灾最严重的人也是我。
　　汤米这次来来了个礼尚往来，他刚帮我搬了家，这次我恰好又举行庆祝的派对，他怎么可能错过。虽然他不能和那些精力旺盛的年轻人相比，可是他却来得很准时，每天都是早上九点钟到，晚上十点钟准时离开，力争把自己损失的都吃回来。
　　我这里所有的一切，酒、饮料、菜品还有烹饪美食的厨师都是通过汤米帮我联系的，钱可是花得我贼心痛啊。还有达利斯，简直就和他老爸一样，根本就不是什么省油的灯，不仅自己来享受，还带着他的一大帮朋友来，让我苦笑不已。
　　慷他人之慨，谁不会做啊。当然能来参加偶像的聚会，还有免费的美味可口的食物可以吃，谁又不愿意来呢？于是就造成了一个可怕的现象，每一天的聚会来我新别墅的人都各不相同，而且每一次都有近一百人参加，场面都可以说是恢弘了。当然晚上留在这里过夜的几乎都是很好的朋友，不是汤姆他们的亲友，就是那些很久都没有见面，一见面就说是十几年的老朋友之类的人。更让我觉得可怕的是，一到了晚上，这里便成了高级娱乐场所，人群川流不息，附近别墅的人也自发到我这里来吃宵夜，说是沾染一下我的贵气。现在每一天我都要请保洁公司的人来打扫这里，而运走的垃圾通常都以“吨”为单位来计量。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零二章 暑期档的准备（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:31 本章字数:2744

        
　　PS:今天晚上12点7分数据清零后，《再生传奇之病毒奇缘》打榜，希望能来的朋友都来支持！敬请点击，推荐，收藏！谢谢！
　　※※※※
　　由于我的别墅三面环山，所以别墅前面宽阔的草坪就成为了这次庆祝活动的主要活动场所，但紧邻草坪的游泳池和花园却遭了殃，池水里被扔进了垃圾，而花园到处都是被攀折的痕迹，看来派对结束，我还要费神处理一下，不然崭新的别墅交到我的手里就残破不堪，实在是说不过去。
　　每天晚上，我在汤米离开后不久，也驱车前往假日酒店独自一人安睡。别墅里的环境实在是太嘈杂了，叫我如何能安心睡眠呢？
　　当我独自一人静下来的时候，我才发现这段时间由于太忙碌了，很多事情都忘记了。其中最主要的就是邀请ANDY（刘德桦）出席奥斯卡颁奖典礼的事情我给忘记了，不知道他会不会怪我出尔反尔。
　　当我打电话给他的时候，他的情绪还有些低落，我心中的愧疚更加加深了。对于这样一位德才兼备的艺人的典范，是人都忍心去欺骗他的。当下我在表示了自己的歉意后，还邀请他近日赴美，我将全力向华纳电影公司推荐他出演新片。
　　ANDY听到这里很高兴，在表示从来没有记恨我的同时，遗憾地表示现在刚接受了汉文集团一部新片的拍摄，不能到美国来面试了，不过他表示一旦片子拍完，他可以尝试到好莱坞闯一闯，具体的安排就要看我的了。
　　我很高兴地表示了同意，想不到梦瑶她们居然帮我解决了这个难题，我不得不佩服她们心思的巧妙了。不过她们怎么知道我邀请了ANDY出席奥斯卡却没有兑现自己的诺言呢？
　　要知道前几天奥斯卡结束后，她们第一时间给我打来了祝贺的电话，可惜当时我头脑一片混乱并没有觉察到电话铃声。此后她们又打了多次，但凑巧的是那个时候我正与佐助斗智斗力，那连串的铃声我都当成是娜塔丽.波曼催促的电话而没有加以理会，到最后索性将手机关了。
　　在解决问题的这几天，我们倒天天都有过电话的问候，我将这段时间遭遇到的事情向她们说了遍，让她们惊出了一身冷汗，但好在事情解决了，她们很快就原谅了我没有在第一时间把危险的情况告诉她们的罪过。此后就是缠绵的情话，不过却没有谈及多少工作上的事情，所以我也不知道香港的一些情况。
　　事情的真相是ANDY对我的邀请很高兴，第一时间就通知了媒体，结果我却发出邀请后就再也没有消息，这让他非常尴尬，媒体也满是嘲弄的声音。梦瑶她们觉得应该对ANDY作出一些补偿，这才有最新一部影片的诞生。
　　昨天是狂欢的最后一天，我和汤姆他们四个在书房里商量了一些事情后，便早早地便离开了派对现场，而汤姆他们仍旧带着女友在那里忘情地狂欢。
　　这次派对让我极为不高兴的是：有一些手脚不干净的人，他们拿走了一些装饰房间用的小饰品，放在我主卧室抽屉里的小钞也全部不见了。还好我的私人物品和隐私的东西都被我存放在银行，要不然的话我的损失就惨重了。
　　这几天一共让我损失了近两百万美元，我第一次发现原来举办一个派对也可以如此地铺张浪费，当然，其中要扣除五十万美金左右的失窃物品。
　　不过再也没有下一次了，吃一堑，长一智，我也算见识了美国人真实的一面，这笔钱也算是值得了。
　　汤姆他们除了第一夜在我别墅里过夜后，随后的两天也是到了晚上九、十点钟的样子便回家去了，留下来主持大局的都是我们身边的那些所谓的朋友们。
　　这回所有的人几乎都高兴坏了，来到了偶像的家里彻夜狂欢不说，还反客为主，把偶像本人也给赶了出去。世界上有拥有这种成就感的人并不多，而他们恰好就是幸运的一群。还好其中有一些理智的人努力维持着别墅的秩序，这才让事态没有进一步地恶化。
　　我这几天都是强颜欢笑，看着他们在我家里种下的恶果，我真的有一种欲哭无泪的感觉，我发誓这辈子也再不举办这种夸张的派对了。
　　今天的大清洁仅仅打扫请清洁公司的人打扫便从中午一直忙碌到了晚上九点半才结束。尤其让我气愤的是，在我的阁楼的储藏室里我居然还发现了两对衣着不整的男女，更可怕的是他们竟然在这里嗑药。还好此刻他们已经清醒了，我给了他们车费，让他们快点离开我的住所。我心里的不舒服更加加剧了，想不到举办个派对都有这些烦恼产生。
　　如果被我所请来打扫房屋的这些清洁工人发现了，那事情就棘手了。虽然他们是没有胆量报警抓人，可是事情会从他们的嘴里流传开来，这样我又会再一次地被蒙上不白之冤，人们会说我这里是包庇吸毒犯的贼窝，当然我也会因此声名扫地。
　　幸好这次吸毒的四个孩子都是是汤姆的表亲，都还未成年，他们当然不敢主动说出嗑药的事情来，而我也一定尽量为他们保密。
　　明天汤姆就要和佩内洛愉快的在夏威夷拍片了，这是华纳公司在奥斯卡典礼前才临时决定投拍的新片，对此二人是高兴无比。
　　这还是他们俩首次拍对手戏，所以特别珍惜这次合作的机会。汤姆现在立志做一个全面向我靠拢的艺人，并为此奋斗不已。但我并不感到紧张，他虽然也算是比较有潜力的人，不过和我比起来却还是有一定的差距。
　　但总的说来，经过这一两年来的发展，我们各自都有了固定的FANS群体，也不在乎谁最终会被人遗忘。
　　在比弗利休息几天后，弗林斯将带着江晓汶环游美国，潇洒地旅游一番。现在的他没有刻意去寻求事业上的成就，陪着心爱的人在一起潇洒地生活才是最重要的，毕竟现在的钱他们一辈子也恐怕用不完。
　　邓肯在结束完狂欢后，也将赶回纽约JIVE唱片公司去录制专属于他的饶舌专辑。希望他这次能在这上面获得成功，毕竟他在这方面的努力我也希望能获得回报。
　　托马森则在录制他的摇滚单曲，预计将在下个月初首发。现在所有人中间似乎最空闲的人就是我了，不过本周日我也要出发回国。
　　华纳和汉文集团的协调工作已经全面完成，摄制班子也已经搭好，就等我这个导演兼头号男主角出现了。这次我将先回到香港举行《轩辕剑》的开机仪式，当然与此同时进行的还有那似乎是永远也开尽的记者招待会。说实话，《仙剑奇侠传》宣传旅途中的记者招待会都把我给搞烦了，千篇一律问题，无休止地关于我情感问题的讨论，让我想一想都有一种头晕脑胀的感觉。
　　是夜，别墅被打扫得焕然一新，清洁工人和所有闲杂人等都散去了。我一个人站在书房的窗前，远眺洛杉矶灿烂的灯火，我的心情突然开朗起来。
　　昨天和汤姆他们四个一起谈论了关于我们前途的事情，没想到他们竟然一致同意了我的建议，说只要是我决定的事情，他们都会无条件服从的。看来圆满地解决了这次偷拍事件，让我在他们心中老大的地位更加巩固了。所以有句中国的老话说得好，塞翁失马，焉知非福啊！
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零二章 暑期档的准备（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:31 本章字数:3847

        
　　PS:大家支持一下我的新书《再生传奇之病毒奇缘》，书号：89488，现在在首页新书榜上，收藏和点推都不理想，谢谢了！
　　※※※※
　　昨天晚上，在我们五个正式分开以前，就是在这个书房里，我们彼此交换了一下这段时间是怎么样安排的，并顺便彼此祝福大家在这段时间的工作开心顺利。
　　我们当时并没有喝多少酒，手里酒杯里液体大多都是酒精度很低的调和饮料。
　　我举着杯对他们说道：“在大家离别的时候，我想听一听现在对于JIVE唱片公司，你们都有些什么看法。”我并没有直接说出我的意思，而是先试试他们的口风。
　　“说真的，我很失望，他们的态度变化太快了，而且我很怀疑那件事根本就是他们找人做的。”汤姆率先把自己的意思说了出来，然后邓肯他们跟着点头，表示都同意这种说法。
　　“那我们还继续和他们签约吗？他们给出的条件是很丰厚的，现在我们对外应该保持一个统一的口径。”我故作为难地说道。
　　“坚决不！那些日本人太狡猾了，我猜那个户田就是这次阴谋的幕后黑手，估计事情败露就上演了跳楼那一出闹剧。要不然，他怎么可能无缘无故地就自杀啦？什么压力大，根本就是扯蛋！那照他那样说，比尔.盖茨都可以去死一万次了。”弗林斯抢道说道，脸上满是不屑地表情。
　　“我也不想继续和JIVE唱片公司续约了。哎，现在的JIVE不再是以前我们所熟悉的那个JIVE了，现在根本就没有了当初那种融洽的感觉。尤其可恶的是，这家公司居然被我不喜欢的唱片公司——索尼给控股了。”邓肯有些不满地说道。他们都是迈克尔.杰克逊的超级FANS，迈克尔便是因为和索尼公司不和的缘故，搞得自己独自出唱片。在没有宣传、没有唱片公司的支持下，仍然在美国卖出了二百万张，在全球超过一千万的销售成绩，这让世人见识到了这位天王级歌手的实力。
　　索尼唱片之所以全面针对迈克尔.杰克逊，除了种族歧视外，还分外眼红迈克尔手上的索尼唱片百分之五十的销售分红，这里面包括猫王、披头士还他自己的专辑的分红。
　　索尼唱片每卖出一张唱片，便要平白无故地分给迈克尔一半的钱。世界上所有的唱片公司，都是以追求利益为最终目的的，当然不肯这样平白无故地让人卷走自己的利润，于是就开始不停地攻击迈克尔.杰克逊，此后闹出的一系列事件，也和索尼的精心策划有关。
　　这些小动作在索尼唱片已经是见怪不怪的事情了，这也是为什么布兰妮之前没有选择索尼而进入JIVE的原因。当初最先看中布兰妮的其实是索尼唱片，但他们的合同订得相当苛刻，居然是破天荒地八年一签，待遇也完全是按照一个新手的待遇安排。八年时光，对一个歌手而言，几乎把黄金时间都算进去了，索尼唱片的心机由此可见一斑。
　　“那我们不和JIVE唱片续约，未来应该怎么安排？大家有没有好的计划？”我说这些原本是想听听他们有什么建议的，没想到他们四双眼睛居然齐刷刷地望着我，看来他们都知道我已经是成竹在胸了，这样的表演根本就是多余的。
　　“好了好了，你们别用那么奇怪的眼神看着我，不如我们一起跳槽去我所熟悉的汉文集团吧。那里的娱乐公司可以让我们完全自由地安排自己的工作合同，分成也是破天荒地五五开，经理人便是公司，当然不另外再抽成。”我终于将自己心底的话说了出来，上不上钩就看他们的了。
　　“原来你早就有了合适的安排了，还害我们白担心一阵。”托马森笑着说道，看来早就清楚我一定会有好的建议的。
　　他们四个总是这样默契，先由我这个老大先说出安排，然后他们再轮流发问。如果硬要在他们之间排一个先后顺序的话，汤姆应该排在第一位，然后他们都有机会排在第二位。
　　我的话一出，没有一个人反对，大家都在默默地思考着我的建议，良久后都点起头来。
　　“既然大家都没问题吧，那就去汉文集团吧，我会安排一切的。”我举起了酒杯，他们也跟着举了起来。真没想到事情竟然如此地轻松，我原本还以为很难说服他们的，看来当老大的感觉还真的不是一般的好。
　　“干杯！我们一起共同进退，为明天的幸福而努力。”弗林斯识时务地用中文说道，引得汤姆他们三个一阵附和，让我有了一种黑社会老大跟小弟一起拼未来的错觉。
　　此刻想起昨天夜里的事情，我一阵感怀，他们的未来以后和我捆绑在一起了，我得好好地拿出一个计划来。
　　要我们离开美国的唱片公司加入香港的唱片公司，也有不好的地方，这样可能会有不少的美国人从心里产生抵触情绪。
　　汉文集团必须迅速在美国寻找一家合作伙伴，这样才能保证我们的既得利益不受侵犯。当然，汉文集团必须是这家唱片公司绝对的控制者，这样虽然只是借尸还魂，但总会给美国人一种强烈的认同感，而汤姆他们代入也容易一些，不会对陌生的事物有不满的感觉。
　　“嘟嘟嘟”，当我刚进入梦乡不久，电话铃声响了起来。
　　我半睡半醒地接过电话，眼睛还没有睁开，完全是摸索着拿起电话的。
　　“喂，你好。”我嘟哝着道，神智还没清醒过来。
　　“是我啊！老公，你的小甜甜。”一阵温柔的声音让我的大脑皮层产生了说不出的快感，睡意顿时消失不见了。原来是梦瑶啊，不过不知道她这个时候给我打电话到底有什么要事呢？
　　“老公，我好想你啊。”梦瑶甜甜地说道，声音里满是娇媚。
　　我的心一荡，梦瑶可以说是完美地化身，随时都能改变自己的个性，吸引着我的注意力。“你一定不止想我这么简单吧，你快告诉我吧，究竟是什么事情啊？”我知道她是不会因为单纯地想我而吵醒我的，可能有什么大事吧。应该是好事情，因为她显得很有闲情逸致。
　　“我们已经在北美找到了一家独立唱片制作公司，叫做NTL，中文名字勉强翻译叫做‘全力以赴唱片制作公司’，很鼓舞人心的名字吧！这个NTL，也推出过不少小有名气的歌手，不过因为他们的老板经营不善，所以举步唯艰。前段时间，这家公司的老板欠了黑帮一大笔债，而且又和俄罗斯的黑帮结上了仇，结果被人莫名其妙地枪杀在了日落大道的一家咖啡馆的外面。而老板的老婆因为被追债，现在急于把唱片公司出售，可是因为和黑帮有关系，所以目前还没有人敢接手。”
　　“梦瑶，你是怎么知道这些的？”看来我的老婆们的眼线还真多啊，我有一种被人窥视的感觉，会不会我身边就有她安插下来的棋子呢？
　　“这是我们通过专门的猎头公司查到的情报，然后我派人去查证，确有此事。我已经开价三百五十万美元买下了这家独立唱片公司。她之所以卖出这个价钱，是因为有一个签约艺人琳达.梦恩是一个很有天赋的女歌手。我听了她的自己写的歌。天啦！她就是新一代的玛莉亚.凯莉。”
　　看来那个叫琳达的女孩真的很厉害，要知道我的小甜甜一般是不轻易佩服女性的。
　　“是吗，那太好了！我正想告诉你一个好消息，汤姆他们都被我说通了，他们答应在完成了JIVE公司的合同后会跟着我一起到汉文集团，这下我们又有了一个唱片制作公司，总算在美国有了立足之地。此后汉文集团只要在美国注册一个唱片发行公司，那我们就可以完全地入侵美国市场了。不过我觉得我们还得继续物色新的电影制作公司，当然是那些独立的、小型的、有发展潜力的公司，这样方便我们全面进军美国市场。不过所有的一切就要麻烦你了，亲爱的，有时候我真觉得我是不是太残忍了，居然把这么多工作推到你的身上。”我温柔地说道，言语间满是感激。
　　“不过老公，你可千万别对那个琳达有什么不好的想法，不过也没关系……她是个黑人，你的口味应该不会那么独特吧？”当然梦瑶是没有种族歧视的，不过她清楚我确实对黑人没有什么兴趣。但我从梦瑶的语气中，我可以猜得出那个叫琳达的女孩一定是一个美女，要不然她也不会说出这种没有头脑的话来。
　　“好了，老公，好消息我告诉你了，你也早点休息吧。我知道回到国内后，你又会忙个不停，但要注意休息。”梦瑶这一声柔情的问候，让我觉得很是感动，“你也要注意休息啊，老婆，你也不比我轻松到哪里去。”
　　“这个你不用担心，我还有雪姐和嘉颖这两个好姐妹一起和我共同坚持着。”梦瑶开心地说道，她们姐妹之间的感情真的比我还要好啊。
　　“老婆，我也好想你，我回香港后会抽时间好好的爱你的。”我坏坏地说道。
　　“要死啦你，成天只知道说这些。你来的时候恐怕我不是安全期。”梦瑶有些害羞地说道，因为以前我们都没有做避孕措施。
　　“那没关系，你可以帮我生一个小祈恩出来，这样你不是可以天天看到我了。”我打趣着说道。
　　“你想得美，有这么多老婆你不叫他们，偏要叫我。”梦瑶佯装生气地说道，其实她心底是非常愿意为我生小孩，不过恐怕家族那一关过不了。
　　“我说笑的，现在我们处在事业的上升期，而且现在这么早有孩子对你也不好，大家都还很年轻，有的是时间。”
　　梦瑶听到我这样说，“嗯”的一声表示同意，但心里不免有一点失落。
　　一般女孩都对小孩有着特殊的好感，而我又是她最爱的人，她当然会为我生孩子而感到高兴。
　　“时间不早了，你睡吧，我还有工作要做，老公再见。”梦瑶还是很不舍地挂掉了电话。放下电话后，梦瑶深深地叹了口气，其实在内心里，她是希望做一个贤妻良母的女人，而不是驰骋在商界的女强人。
　　可是正因为她不是一般的女孩，虽然能享受着别人梦想的一切，但同时也要承受着别人难以想像的压力，做到一般人不敢想像的事情。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零三章 《轩辕剑》的夏天（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:31 本章字数:2546

        
　　PS:大家支持一下我的新书《再生传奇之病毒奇缘》，那本书是本书的续集，有许多张祈恩的最新消息！书号：89488，现在在首页新书榜上，收藏和点推都不理想，谢谢了！
　　※※※※
　　时间过得很快，转眼就到了星期天的早上。
　　当我正在收拾行李的时候，接到了托马森的电话。他的单曲的母带已经录制好了，不过还需要继续改进，他在电话里迫不及待地把母带放给了我听。
　　感觉很不错，还好托马森没有跑去玩什么重金属乐曲，我不是不喜欢，只不过有太多的变态重金属乐团用了什么KISS感官之类的演唱手法在里面，让我难以接受。
　　当然还有可怕的玛莉莲.曼森，这个被传为同性恋的重金属歌手，总是带给我鸡皮疙瘩的感觉。不可否认此人在唱片工业或者说是在摇滚乐曲上的成就，不过我不清楚为什么听他的歌总是让人有一种很沉闷的感觉，而且还让我觉得心情很压抑。
　　第一次我们参加葛莱美颁奖典礼的时候，他也在场。我无法忘记他看着我的时候那种赤裸裸地想侵犯我的眼神，当时我就有呕吐的感觉。当然汤姆他们一一被他的眼神所强奸了，和他相处的那一会儿，我们总觉得阴风惨惨，极其不自在。此外就是他那出众的打扮，借我恐龙胆我都不敢穿，太惊世骇俗了！
　　我们都算是害怕了他，此后有他的场合都是绕着走。有了前车之鉴，托马森也是坚持不会玩他那种摇滚，但沾染上一些不好的恶习，那他就要永远失掉我们这四个朋友了。
　　总的说来，玛莉莲.曼森的歌是好听，但人品和行为还有他所崇拜的一切都是离经叛道的，也是一般人难以接受的。
　　但出乎大多数人意料的是，此君的唱片很能赚钱。这个世界真的是疯了，虽然他自称是撒旦，是魔鬼，可是只要能吸引听众，能大笔大笔地赚钱，那些唱片商可是不会管这些的，他们眼里只有钱，为了钱什么东西都敢出。
　　听完了托马森的单曲，我给了他最高的评价，听得他在电话那边是喜出望外，并连连询问“我真的有那么好吗？”、“这是真的吗？”之类的话语，当然我无一例外地表示了确认。对于朋友还有家人，我一直都认为肯定才是最主要的，千万不要打击他们的自信心和努力。不管他们所做出的成绩再怎么平淡，甚至可以说是有点糟糕都千万别打击他们，天才不是在打击中诞生的。
　　我离开的时候，把房子交给了达利斯，让他小心地帮我看管。这小子这几天都求了我好多次了，说他想搬出来住，可是又觉得比弗利山这里的房子实在是太贵了，暂时还没有买的必要。现在我要离开了，只好满足了他的欲望。
　　这小子什么都好，就是一点不好，像他老爸一样扣门，可是在外面却要装做一副大方样子，如果不是我深知他的性格，恐怕会被他给蒙蔽了。
　　当然我也对他提出了严格的要求，那就是绝不允许在我的别墅里举行派对，如果情况特殊，则必须保持人数在十人以内。而且除了他之外，绝对不允许其他人在我的别墅里过夜，如果他和女友在我的别墅里狂欢，他也必须清理干净所有的肮脏的东西。
　　他当然是点头称是，可是却是嬉皮笑脸的，看得我是连连摇头，真不知道他能否遵守我的这些规定。他的其实上次举办派对他可是弄乱我别墅的罪魁祸首，希望他不会再次犯同样的错误。
　　交待完一切后，我才怀着忐忑的心情离开了我的别墅，看来我这个老好人真是容易欺负啊。
　　巴里确实是个爱惜人才的人，虽然天色还早，可是他却和秘书在负责接我的房车边等候我一段时间了。
　　我们简单的闲聊了一下工作，巴里对我的新戏充满了期待。这次华纳将出资五千万美元，而汉文集团也将出资三千万美金和具体负责相关的拍摄事宜，所以我这次可以说是可以放心地调配资金而不用担心捉襟见肘的情况出现。
　　在互相祝福以后，我辞别了巴里，坐上了房车，一路跟着我的还有保镖和工作人员。
　　一路都很顺利，几乎没有任何FANS知道我离开美国的消息，一路有惊无险地坐上了飞机。
　　在满足同机乘客签名和留影的欲望后，我在保镖和工作人员的保护下坐回到了座位上。环顾四周，没有发现特别特别碍眼的人，“龙魂”的人躲藏在哪里呢？
　　其实只要我一召唤他们，他们一定会出现在我面前的，不过现在的我没有让他们现身的意思，一切还是顺其自然吧。
　　“各位乘客请注意，从美国洛山矶飞往中国香港的XXX次航班已经抵达。”随着广播声的响起，我也从睡梦中醒来。这次真的不错，上机后不久我就睡过去了，醒来居然就到香港了，看来还真的是幸运啊，这下不用担心倒时差的问题了，我可是睡得饱饱的，完全可以以最佳状态去见梦瑶她们。
　　这时由于我的抵达，机场候机大厅突然变得热闹起来。在机场跑道两边，站满了迎接我的FANS，而在激动的人群前面，则站满了维护治安以及市民生命安全的警察。
　　在万人围堵下，我满足了一些FANS签名留影的要求，最后好不容易才在保镖和工作人员的掩护下冲出了香港国际机场的大门，随后马上向汉文集团属下的酒店出发。
　　《轩辕剑》的开机仪式暨新闻发布会将在明天举行，地点这次定在了汉文集团的总部——汉文大厦的千人大礼堂，这也是我第一次在汉文集团的心脏举行宣传活动，到时候我正好可以欣赏这幢完全属于我的香港名楼的风采。
　　今天没有其他的安排，这次的目的只有一个，快快回到酒店，去见我的小亲亲们。梦瑶她们一定早已经在那里等候我多时了。虽然才仅仅只有两个月没见面，但似乎分开就像一个世纪那么久。
　　没想到这次下榻的竟然又是一家全新的五星级酒店，名字叫做“嘉梦饭店”，估计是取梦瑶和嘉颖各一个字组成。酒店座落在九龙半岛，可以远眺海面的景色，地理位置确实不错。从外面看档次和规模，让我略有些吃惊，什么时候汉文集团变得如此富有了？现在仅仅在香港本地，集团旗下就拥有四家五星级酒店，其他星级的酒店还有很多，可以说是遍布香港各地。这样四处出击，庞大的资金缺口是从何处调拨的？
　　但随后我就释然了，这里的一切几乎都是梦瑶她们的心血，当然也离不开我的功劳，要知道我提供的可都是“超前”的信息啊 ，不成功也说不过去。最后也不排除李爵士在暗中出资支援她的孙女的可能，这样做以作为对梦瑶勤奋的鼓励。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零三章 《轩辕剑》的夏天（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:31 本章字数:2911

        
　　PS:大家支持一下我的新书《再生传奇之病毒奇缘》，那本书是本书的续集，有许多张祈恩的最新消息！书号：89488，现在在首页新书榜上，收藏和点推都不理想，谢谢了！
　　※※※※
　　现在汉文集团正处于高速扩展的时机。在商业投资上，由于集团有我提供的可以说是完善的信息，几乎一直就是无往而不利的，扩张收购的项目几乎都是接手后就迅速赢利的企业，使资金总是处于良性循环的状态。
　　在金融股市方面，汉文集团旗下的“风华”基金在运作一季度之后，便成功地从股市、外汇和期货市场方面卷走了近百亿美金的巨额财富，而负责这方面事务的正是李茜。正因为如此，李茜被众多金融杂志誉为百年难得一见的资金运作的天才，很多跨国公司也开出优厚待遇招揽她，理所当然地被她给拒绝了。当然所有这一切，只有李茜本人心里才明白到底是怎么一回事情。
　　盈利方面最丰厚的是梦瑶，她利用手里面我所提供的足球方面的“赛果”，通过层层注册公司的方式，先后从夏威夷到冰岛，从委内瑞拉到赞比亚，从百幕达到金三角，中间绕过了四十多个弯，最后才在欧洲注册了几十个皮包公司，大肆进行足球博彩活动，获得了极其可怕的收入。当然所有人想查找幕后黑手几乎都不可能，一般人能查到十多个国家和地区就不错了，根本不可能查到底，因为其中有几个国家直接就是通过龙组的势力注册的 ，要查底细，必然惊动龙组，那可不是说着玩的。
　　现在的汉文集团，完全可以用“日进斗金”来形容。以这样的势头扩展下去，成为香港首屈一指的大财团也不是不可能。
　　我这几年在明处还帮不到她们什么忙，一切都需要她们自己打拼，当然我唯一能奉献的就是我的“头脑”了。
　　记得“曾经”的“我”也是处在商业圈子里的，到后来可以说是非常厌恶商场上的尔虞我诈的情形了，可是现在的我却觉得这是一件十分刺激的事情，估计主要是身份转变的缘故吧。以前作为企业的一个部门主管，不管干得多出色都是别人获得实际收益，是为别人打工，自己获得的成就感并不大。如今一切都是为了自己而打拼，心情自然不同了。
　　稍微想多点，我却有了一丝困惑：李茜如今对我是若即若离，道是无情却有情，变幻可以用“莫测”两个字来形容。不过万一她同意嫁给我，我和她的儿女会不会还是记忆中那两个乖宝宝呢？想到这些心头就觉得有一种期待的感觉。
　　下车后，再次冲破了FANS和记者的围追堵截，平安地进入了酒店大厅。
　　我有些惊讶梦瑶她们竟然没有亲自到大厅来迎接我，随后我在安排保镖和工作人员工作、住宿的时候，她们竟然也没有露面。
　　最后，我闷闷不乐地在酒店服务生的引导下来到酒店总统套房，打开房门后，没等我吩咐，服务生便礼貌地离开了，让我微有些诧异：他怎么不帮我把行李提进去啊？太说不过去了吧。
　　万般无奈之下，只好自己动手，丰衣足食了。
　　房间里有些黑，还没等我的视觉调整过来，就只听见“砰”的一声，似乎是开香槟的声音，然后缤纷的礼花从天而降。
　　灯光一亮，入眼处百花盛开，耳际则天籁齐鸣，“欢迎你回来，老公！”众女齐声说道。
　　看见一个个靓丽的身影，心里忽然觉得好高兴，一种说不出来的温馨和舒服包围着我。特别是才经历过了在美国的危险的遭遇，现在的这种温暖的景像，让我觉得好幸福。
　　不经历风雨，怎么见彩虹，现在的景象也许就是风雨过后的彩虹吧！
　　她们推着一个大蛋糕，来到我的面前，巧笑嫣然地看着我，让我心里一阵感动。
　　看来今天她们是早有准备啊，全部聚集在这里为**办这个只有我们“一家人”参加的欢迎会。我依次一个个拥抱着她们，亲吻着她们的芳唇，现在真的是说什么也无法表达出我强烈的爱意啊。
　　“我最最亲爱的老婆们，我想死你们了。”这可是相声演员冯巩的老台词，一年一度的春晚上用的几乎都是这个，不过现在这句话最能代表我的心思了。
　　今天可算是欢聚一堂啊，梦瑶、嘉颖、小雪、Gemini、小优，仅仅是拥抱亲吻她们每一个都忙得我出不了气。语言在这一刻显得有些多余，在如此温馨宁静的环境下，仅仅只需要一个手势，一个眼神我们就都彼此知道对方的意思了。
　　我坏坏地把眼睛瞟向了客房里的大床，看够不够宽敞：好家在，居然是可以容纳多人同床共枕的超级大床，今晚可以风流快活了。再高尚的男人都无法摆脱这种诱惑的，而且她们今天为我打扮得很性感，看起来花尽了她们的心思，此刻出现在我面前的，仿佛更像是一场身材的大比拼。
　　她们呼吸都有些急促，顺着我的眼神看向了房间，立刻明白了我的意思，大都拿娇媚的眼神看我，让我心火顿生。
　　这里面要说身材比拼输得最惨的就是Gemini两姐妹，她们相对平坦的胸部是没法和另外的姐妹相比的，不过她们的可爱和娇小却另有一番风味。
　　感受到我的目光在她们身上逡巡，她们都“嘤呤”一声靠近了我。我自然是投桃报李，拼命地在她们俩身上摸索着。阿SA忍不住心情的激动使劲地抱住了我，又是一阵热吻。阿娇则紧贴在我身上，我能清晰感觉到她的心跳声，当阿SA激动得快不行了的时候，我反手将阿娇也抱入怀里，细细品尝着她的温柔。
　　众女中最有成熟女性风韵的当然是小雪了，今天的她打扮得最为性感，让我有眼前一亮的感觉。此刻她也放开了一切，和我嬉闹起来。她在我的耳边吻着我的耳垂，让我有种酥痒到心里的感觉。接下来的像是一个世纪那么漫长的时间里，我遭受了这辈子以来最痛苦却也是最销魂的刑罚，小雪的香吻不停地落在我的脸上、鼻尖上、眼皮上、眉毛上，却始终没有落在让我心痒难耐的地方，那种感觉就像有人一点点一寸寸的在痒处周围搔动，可偏偏就是不搔那痒处，几乎让我疯狂。
　　不知道她什么时候变得如此大胆开放，而且调情的手段也越来越高明了。
　　小优则帮我除去了衣物，让我可以完美地展现我的男性雄风。说实在的，小优的身材是这里最劲暴的，可以说就是由天使的脸孔和魔鬼的身材组成的混合体，尤其是她的笑容，带着一丝童稚，让我有一种变态的快感。
　　目睹眼前种种香艳的场景，我几乎都快喷血了。尤其是小优那硕大的乳房轻轻在我身上摩擦的时候，我几乎当场爆发开来。
　　不仅仅如此，小雪身上那一件半透明的睡衣裹着的完美的娇躯，半裸着酥胸，那勾人心魄的女性的香味，在空气中飘散着，让人目眩神驰。见小优在我身上摩擦，她就开始不停地用脸摩擦着我的脸，轻声的喘气声和芬芳的呼吸让我几乎HIGH到了最高点。
　　相比四女，梦瑶和嘉颖却没有什么实际行动，她们隔岸观火地吃吃笑着，那撩人的身姿，让我想迫不及待地先干点什么。
　　我还连蛋糕都没有吃，便拉着她们来到了浴池，我现在已经控制不住自己了，一边洗澡一边对她们上下起手。她们半推半就地顺着我的心意，此时此刻，我有一种帝王生活的感觉。
　　房间里香汗淋淋，女人娇柔的喘气声和男人的沸腾的声音让人血液喷张，上演着一曲青春的赞歌。
　　一战激战终于过去，她们都沉沉地睡了过去。没有了麻心的事缠身，我也终于放心地进入了梦乡。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零三章 《轩辕剑》的夏天（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:31 本章字数:2615

        
　　PS:大家支持一下我的新书《再生传奇之病毒奇缘》，那本书是本书的续集，有许多张祈恩的最新消息！书号：89488，现在在首页新书榜上，收藏和点推都不理想，谢谢了！
　　※※※※
　　与我舒畅的心情相比，今夜，在香港的许多地方，注定有许多人是睡不好觉的。
　　李茜作为公司的第四号人物，自然清楚张祈恩回来的消息，也知道此时此刻他身边发生着什么事情。她的心情是非常矛盾的，一方面她羡慕梦瑶她们可以无拘无束地在他身边享受他的怜爱，另一方面她又不习惯和人分享自己的爱情。
　　梦瑶和嘉颖早已经和她谈过了，只要她同意，可以随时加入到姐妹的行列中来，就是她过不了自己心中的那道坎。
　　来到窗前，面对当空明月，李茜叹息了一声。对张祈恩的话她现在已经是深信不疑了，不然他提供的信息不可能都是正确的，自己也不可能创造一个又一个金融神话，成为香港首屈一指的金融强人。想起自己曾经是他的妻子，就一阵脸红，再想想他曾经讲过的那些事情，那些生活中的琐碎小事，那些细微到一个动作的描述，可见他在“前世”是很爱自己的。
　　可是，真的能和其他人一起接受他吗？哎，如何正确处理彼此之间的感情呢？疑惑啊！
　　现在的刘依菲和安以萱和李茜一样，也都没有睡意。她们对我的情况也是心知肚明，知道我和梦瑶她们的关系都不简单，最有可能的是整个汉文集团的高层都和我有密切的关系。而且我的身边绯闻不断，先后和娜塔丽.波曼、江倩等女孩子都有过绯闻，还不知道到底有多少女孩子喜欢我，面对这种情况，她们实在是没信心插一腿进来。
　　不过，她们对我却真的是有一份淡淡的情愫在里面。在《踢馆》和《仙剑奇侠传》的拍摄中，我留给她们的印象实在是太大了，她们根本不可能抗拒对一个完人的爱恋，都先后表达出自己纯真的感情。
　　虽然我表现得若即若离，但她们清楚我非是对她们无情，而是一切为了她们好。她们最难忘的是在台湾宣传的时候我们一起在欧子珊家里作客时的场景，那时我们一起在温泉里洗浴，可以说彼此的身躯都算是见了大概了。她们很难想象我居然拥有这样好的身材，对我的爱慕不由又增加了几分。
　　“哎”，面对明月，她们均不由自主地叹息了一声，对自己的情感世界感到无奈。
　　其实她们现在发展得挺不错的，《仙剑奇侠传》在全球的热映大大提高了她们的知名度，现在的好莱坞可以说是完全地为她们敞开了大门。
　　虽然由于拍摄《轩辕剑》必须滞留在香港一段时间，但汉文集团不失时机地各自为她们联络了十多部广告片和拍摄专门的写真，并都取得了非常良好的反应，可以说她们各自在FANS心目中的地位再次提高。
　　现在刘依菲和安以萱被各自的拥护者捧到了中国第一美女的高度上来，但为了争出谁才是真正的第一，在网上吵得是不可开交，让人啼笑皆非。
　　现在《轩辕剑》未拍先热，但FANS各自为剧本要留下自己喜欢的女主角而吵闹不休。要知道原游戏中，是只能留下一个女孩子留在男主角身边的，他们还不清楚剧本改编没有，因此都在极力争取，希望作为导演和主演的我能够看见FANS的呼声。
　　为了明天的新闻发布会，她们不得已强迫自己躺到了自己温暖的小床上，不过心里的惆怅却没有一丝一毫地消减。
　　却说第二天当享尽人间艳福的我起床的时候，发现身边没有一个佳人留下来陪我，她们不知道什么时候都已经离开了。
　　我穿好睡衣走出房间，却发现她们正在客厅里窃窃私语着，看见我的时候脸色绯红，而饭桌上已经为我准备好了丰盛的早餐。
　　七个人，一共准备了七人份的早餐，她们都献出了自己的厨艺。
　　看着餐桌上中西式的五份早点，顿时一种幸福的感觉包围了我的全身。虽然我知道她们几乎没有什么时间做家务，手艺估计也不会好到哪里去，但再难吃我也要细嚼慢咽地吃下去，毕竟这是她们的一片心。
　　但出余我意料之外的是，所有的早点做得都很好吃，看来她们可是下了一番功夫才做出来的。虽然她们没有注明这些菜分别是谁做的，不过我还是依稀可以猜得出来。
　　西式的营养早餐应该是Gemini合做的生菜沙拉，因为她们以前对这个就很有研究。小雪是这里年纪最大的，心应该最细，汤估计是她煲的。煲汤要多少时间啊，看来她很早就起床来了。
　　突然，我眼角的余光瞟到了桌下有一本书，仔细一看，却原来是一本叫作《料理入门》的书籍。这本书看来她们是人手一本吧，可能是做的时候太过仓促了，不知道是谁不小心遗失了一本。
　　早点中有一道非常地道的中国式早餐——油炸鬼，看来这是小优做的，因为她说过会好好钻研中国美食；梦瑶做的应该是鲍鱼，这和她的生长环境有关；嘉颖则做了原来她在四川时常吃的特色面条，具有很浓烈的四川乡土气息。虽然面食在东北和山东就像南方人吃的米饭一样是主食，不过要知道吃在中国，味在四川，四川的面食虽然没有东北的面食做得那么精良，但味道绝对是一等一的棒。
　　不管这些食物吃起来有没有什么副作用，我都统统往肚子里灌。真不知道我的胃是如何长的，如此分量的食物下肚后，居然没有不适应的感觉，看来我还真是怪胎啊。
　　爱心早餐吃完后，我看了看时间，还早，现在才九点钟，记者招待会是在下午两点钟举行，看来她们也为自己留了一段时间休息，昨夜的她们可以说是非常疯狂的 ，当然我付出的精力更多。
　　虽然不能出去，但在酒店休息也是一样的，在温存一番后，她们拿出了为我准备好的《轩辕剑》的资料，除了演员阵容外，还有诸如拍摄地点，还有许多关于工作上的安排。
　　她们交代完一切后，便都笑着离开了，我估计她们是到隔壁的客房去休息，真可恶，居然没人留下来陪我。
　　看完手里面这些资料后，已经是中午十二点了，这时我才想起一个很久没联系的人，心里不禁有些愧疚。哎，忙啊忙的，我竟然把他老人家给忘记了，想一想还真是有些不应该啊。
　　我这段时间实在是太紧张了，还有才经历过的被陷害事情，所以我几乎都没有更多的时间和我的老婆们联系，更不要说其他的人和事了。
　　连续的“嘟嘟嘟”声，提示着我的电话之举并不顺利。郁闷啊，都打了三遍了，还是没有人来接，是不是与朋友外出了？
　　算了，再打最后一遍吧，电话仍然是一直响着，不过却没有人应答，我心里有点失望，不过还是坚持等到信号完毕为止。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零三章 轩辕剑的夏天（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:31 本章字数:8143

        
　　PS:今天是2006年的最后一天！值此辞旧迎新之际，天子在这里恭祝大家在新的一年里，万事如意，发大财！财源滚滚来！阖家平安，幸福美满！今天一次性放出8000字公众版，希望大家喜欢！
　　※※※※
　　再PS:大家支持一下我的新书《再生传奇之病毒奇缘》，今天晚上12点10分后打榜，请大家支持！里面有许多有关张祈恩的最新消息！书号：89488，现在在首页新书榜上，收藏和点推都不理想，谢谢了！
　　※※※※
　　就在最后一声信号结束之前，电话终于被人接起来了。我高兴地招呼道：“沾叔，你还好吧？”
　　“小恩，原来是你啊，我很好啊。你这个坏小子，怎么到现在才想起给我打电话啊？还有，好象你忘记了该叫我什么哦……”沾叔的声音里满是打趣的意味。
　　“对不起，干爷爷……”我这才想起早在美国圣乔治医院的时候，我就作了他老人家的干孙子了，不由讪讪地一笑。然后我接着道，“干爷爷，我也不想的，可是有什么办法呢？这段时间都忙得我快挂掉了，还要应付应接不暇的传闻，弄得我都快精神分裂了。”我无奈地叹息着说道。
　　“呵呵，你的情况我清楚，这样才是正常的啊，偶像巨星不是如此容易当的，所以我一直没有责怪你的意思。再说了，经过这一段时间的静养，我已经完全好了，也不想让你操心，所以一直没有给你打电话。祈恩，谢谢你啊，是你给了我生命的勇气，要不然……”沾叔的声音哽咽起来。
　　“干爷爷，你别说这些，没有你的谆谆教导，也没有我的今天……”说到后来，我的声音也显得有些激动。
　　“嘘，你小声点，昨天我那些老友打了一个通宵的麻将，我也不得清闲，到早上才勉强睡熟。刚才我还在泡澡，所以第一时间并没有接你的电话。”沾叔的声音听起来有些疲劳。
　　“干爷爷，熬夜很伤身体的，你才好没多久啊……”我有些焦急起来，他老人家的病可千万不能复发啊。
　　“好小子，我还需要你教我吗？我所说的通宵并不是指我，我只是偶尔起来照顾一下，你以为我那些老友是那种不顾我身体的人吗？现在他们都睡熟了，所以我才叫你小声点。”沾叔的语气里满是不以为然的味道。
　　“干爷爷，无论如何，你都要保重自己的身体啊，我还希望你看着我手拿奥斯卡的影帝奖杯，大长我们华人的志气呢！”我想不出该怎么激励他老人家，只有把自己用来开涮了。
　　“好了，这些我都知道，我会保重自己的身体的。不过你也要注意你的身体啊，千万不能自以为身体好就可以无休止地工作，这样会留下隐患的。想我年轻的时候我也这样拼命过，我当时也想为自己谱写一曲辉煌的赞歌，可是结果怎么样呢？年轻时做什么事都是凭着一股子冲劲做事，到了中年的时候才开始后悔啊……”沾叔开始起了说服教育的工作，长辈对于晚辈几乎都会采取这种为人师表的做法，也不管人受不受得了。
　　“嗯，我知道的，我每天都有足够的时间睡眠，而且一日三餐都保证了规律和营养。”面对沾叔即将要展开的喋喋不休的说辞，我当然是立马加以阻止，要不然这个时间是经不起我们浪费的。
　　接着再与沾叔东聊西聊了一些我在美国遇到的事情，到最后我们所说的就都是我与他老人家生活中的琐碎小事了。
　　除了鼓励外，沾叔更多的是点拨一些我在为人处事上的做法。他老人家一般不喜欢与人谈工作上的事情，要知道工作是自己的事，遇到什么困难最好是自己想办法去解决，而不是找机会与人聊天或者是诉苦，这样对成长并没有什么好处。
　　不过仅仅是这些家常都聊了近一个小时，如果不是沾叔因为昨天没休息好的话，估计这个电话一定可以维持到新闻发布会开始前。
　　中午随便叫了点东西吃，虽然不是怎么饿，可是工作起来我就成了高速运转的机器，不补充充足的营养可不成。
　　我叫来服务生一问，才知道梦瑶她们早已经离开了各自休息的房间，估计她们都还有各自的工作要做，因此都处理事情去了。
　　在我接下来拍摄《轩辕剑》这几个月，Gemini姐妹俩也将推出她们的新专辑，并为此将专门到台湾去宣传。不知道那里的电视媒体会怎么招待她们俩呢？看来我得找欧子珊通通关系，不要让她们太遭罪了，不过不知道子珊会不会因为是情敌的关系反而会加倍折磨她们俩呢？想一想这些，我不禁又有些退缩了。
　　在新闻发布会举行前，我叫来了化妆师，在简单地化妆后，剩下的时间就用来挑选适合今天出镜的服装了。
　　一切准备就绪后，我就在保镖和工作人员的陪同下，动身前往汉文集团的总部。
　　现在汉文集团大厦外早就人潮攒动了，人们争先目睹偶像巨星的风采，而警察也是严阵以待，极力维持着现场的稳定。
　　汉文集团下属的新天地集团现在拥有全港的报刊杂志的百分之五十的销量，这个百分比预计将在明年扩大百分之五十五到百分之六十左右，当然这是由于规模效应所产生的影响，毕竟那么多报纸刊物在那里摆着，再加上正确的营销思路，想不成功都难。
　　就实际来看，在正报的销量中，《香江早报》目前占据着香港百分之三十五左右的销量，仅次于《环球咨讯报》的百分之四十，占到了第二位。但嘉颖有信心在今年下半年正式超越《环球咨讯报》，使《香江早报》成为香港第一大报，因为目前我们推出股市和足彩专栏，在民间引起了巨大的反响，现在连欧美国家某些嗅觉灵敏的人，也专程赶到香港订阅报纸，因为上面有他们所要的第一手发财信息。为此，报纸推出了英文版，在全世界主要国家试探性的发行，结果效果是相当地好，几乎总是在出版的第一时间就被一抢而光。有鉴于此，汉文集团已经决定在下半年在全球出版《香江早报》的英文版，到时候的整体营收可见一斑。当然我们所透露的股市和足彩的内容都是似是而非的，关键就要考读者眼力了，只要把握得好的话，说不定就会有一夜暴富的可能。
　　目前香港除了《环球咨讯报》外，还有香港的一些老报占据着剩下的正报的江山，也算是三角鼎立的形式吧，不过这剩下的一支脚，显得有些不对称而已。
　　现在几乎所有人都认为汉文集团其实就是李氏集团的子属集团，为李氏集团有如此好的子属集团感到惊讶，因此在传言的影响下，带动着李氏集团的股票飞速上涨。而汉文集团的股票一直都是居高不下，根本不需要人吵，因为在持有股票的同时，就意味着巨大的分红，现在世面上流通的股票可以说是微乎其微，虽然多次发行新股，但仍然填补不了市场的空缺。
　　当然，人们把这一切功劳都归结到梦瑶的英明领导下，李爵士也为她的孙女如此争气开心不已。 
　　自从李爵士开始对她的孙女刮目相看后，又更多地和梦瑶的父亲，也就是李爵士的小儿子李月凯开始亲密起来，做长辈的当然是希望看着自己的子孙后代争气，不希望家业落到不肖子孙手里。很显然，如今的梦瑶有接手家业的潜质，非是李如风和李如云这对草包可比。康熙选择雍正即位的原因，有很大因素是因为雍正有一个好儿子乾隆。让家业维持下去，必须有一个长远的目光，这通常也是一位年长者所想到的。
　　这一切看在老大李月笙眼里，觉得很是不爽，而且还有一种极大的威胁感存在。
　　虽然在李家的年夜宴上，李月笙被廉正公署带回去协助调查，但在李月凯的谦让下，李爵士放弃了转扶李月凯为集团副董事长的做法，并极力救回了李月笙。刚回来那一段时间李月笙确实表现得不错，对自己所犯的错表示了极大的悔改之意，并表示以后决不再犯这样的错误，不再为了家业处处针对自己的弟弟和他的家人。
　　李如风和李如云出院后，李月笙并没有把这对不肖子接回家，而是直接送去了美国，免得李爵士看见他们就烦，当然李月笙更多地是让他们到美国去避风头，等时机成熟后再回香港来。
　　此后，李月笙表现得中规中矩，做出一副勤勉的样子来，让李爵士大为赞赏，以为他是幡然醒悟了，也不冤枉扶持他一把。
　　李月凯在哥哥出来后，曾经找他谈了很多，讲述了两人少年、读书和创业时的种种事情，表达了不想争夺家产的意思。李月笙虽然表面上表现得很激动，但心底却是冷笑不止，他不信弟弟会对眼前的一切不动心，他料想是弟弟在麻痹自己的思想而想出的缓兵之计，因此更加紧了在公司里人事的安排，务必要每一个部门都安插上自己的亲信。人一旦被利益和权力蒙蔽了双眼，就连亲情也会跟着变得很淡漠的。
　　从现在的情况来看，情况相当顺李月笙的心意，大多数部门都安插上了亲信，有许多还是集团的决定性部门，一旦这些部门出现什么问题，恐怕李氏集团的大厦也会倾斜。此外，李月笙还交好董事局其他具有决定影响力的大鳄，如拥有集团百分之十股份的亚洲“船王”包敏达，拥有集团百分之五股份的地产大亨霍振华、郭福祥，电影大亨林子祥，拥有小部分股份的“电视大亨”——无线的拥有者邵重清等，期望能在将来的夺权斗争中取得先手。
　　外界看来一番风顺前途无可限量的李氏家族，却将要面临一场巨大的灾难，由此印证了“盛极必衰”这一句老话。
　　在湾仔汉文集团门口的广场上，当我目睹汉文大厦高达八十四层的高楼的巍峨的身躯的时候，一种自豪感充斥胸臆，这就是我自己的商业帝国的总部。几年前当我还是一名不文的东皇签约艺员的时候，曾经在湾仔目睹过湾景摩天大厦的修建，没想到今天再次见到它的时候，这座香港第三高的高楼不仅名字已经换了，最重要的是它已经全部在我的控制之下，成为完全属于我的产业，不能不让人感慨人世变换的迅速。
　　FANS们呐喊着我的名字，摇动着拥护的标语，目睹我进入记者和警察组成的包围圈，当然在此之前，我还是满足了不少FANS索要签名的欲望，毕竟不能让这些拥戴我的人空手而归，总要给其中的代表一点惊喜的，这也是做明星应该具有的一个意识，就是要永远让你的FANS支持你，而不能让他们寒心。
　　“王子，看这里。”不知道什么时候，香港的媒体又给我起了这样一个外号，真是好搞笑啊。
　　我配合地摆出各种POSE来供记者拍照使用，当然自带了相机的FANS也拿出自己的设备来，大肆挥霍着里面的菲林。在门口满足了FANS和记者们拍照的要求后，我走进了大厦内。
　　在大厦外面采访的都是小报的记者。现在的香港报业几乎是三方鼎立的垄断形式，剩下的报纸只能打一点擦边球，制造些惹人眼球的新闻，这样才能勉强支撑下去。当然这种情况仅仅是指正报，杂志和黄色报纸除外。
　　小报的生存都是很困难的，所以现在的小报在香港成了狗仔队的代名词。一般的正报，是跟着这些绯闻做一些跟踪报道的，这样即使出了责任，麻烦也不在自己身上。
　　当然，小报都是不怕明星告他们的，因为他们根本就没有钱赔，这样一告还可以刺激他们报纸的销量，那些小报总编一天到晚几乎都在期盼着法院的传单，渴望着一举成名的机会。
　　其实垄断不算一件坏事，这样才能使真正有实力有竞争力的公司生存在这个残酷的世界当中，“优胜劣汰”是宇宙永远的规则。当某一天垄断的人因为管理不善轰然倒下的时候，自然有竞争对手横空杀出，这就是人类社会发展的潜规则。
　　《轩辕剑》的开机仪式暨新闻发布会的会议现场，除了汉文集团本身的报业公司外，还有李氏的《环球咨讯报》和郑叔远从新加坡来到的《狮城日报》派出的强大采访阵容，此外还有香港老报业集团《明报》也派出了相当数量的记者。
　　《明报》的股份结构很复杂，以前司徒云飞手里曾经有过该报三分之一的股份，但没有插手过该报的经营，发展一直不错，在中老读者中拥有固定的读者群体。在天地日报集团出现经济危机和股票一泄千里的时候，明报的股份被神秘人买进，现在发展的很不错，是香港第三方媒体中的佼佼者。
　　现场剩下来的便是世界各地蜂拥而至的记者，当然内地的记者也来了不少，特别是中国中央电视台的记者。说实话，我不太喜欢央视的记者和央视一些做法，他们总觉得自己高人一等，不愿意轻易放下自己的架子，即使我这样的艺员看见他们都觉得心虚，更不要说一般人了。
　　央视的记者一来，就在汉文集团最新落成的五星级酒店“嘉梦饭店”选好了房间，住的都是高级套房，吃的是豪华酒宴，租用的自然都是最好的转播器材，颇有点财大气粗的模样。
　　这点和其它地方的记者形成了强烈的对比，一些地方台的记者显然要低调得多，住的都是些街头的小旅馆，吃的也都是香港简朴的工作餐，当然设备不用说，都是自己随身携带的那一套。
　　所有的这一切都是事后我查问的，不过让我没想到的一向喜欢舒适生活的日本人居然是四个人挤一间双人套房，看来在工作中他们并不在意生活上的享受的。
　　这次的新闻发布会与以往相同，我的位置被安排在了正中间。一直以来都是这样，这主要是照顾我国际超级巨星和导演的地位，然后剩下的主创人员还是延续了以往的阴盛阳衰的状况：安以萱饰演的是女主角之一的拓拨玉儿，而刘依菲当仁不让地饰演了另一个女主角小雪，施茵萱则饰演了独孤郡主。
　　我当然出演是主角陈靖仇，师傅由黄秋生饰演。另外的宇文拓则由香港新生代偶像吴言诸饰演。当然这部电影全篇都是普通话对白，所有的演职人员在事先已经开始着手准备，强化普通话训练还有古文训练，此外一些打斗训练也有所涉猎。
　　前段时间远在美国的我也没有闲下来，文家辉和容德基别看他们身在龙组，一般情况下是不浮面的，可是他们的头脑却好得不得了。特别是龙组的人，对国术的研究和学习都很透彻，为此我还请教了许多武打技巧方面的知识，这次我将把其中自己所领会的东西放到电影的拍摄中去，不知道最终取得的效果会怎么样。
　　施茵萱这个小妮子，真的有些过分，虽然与我是多次见面了，可是从来对我都是不假辞色，这次又是这样，当我友善地向所有人点头致意的时候，她居然“哼”的一声就把头转开了，让我极度不爽。
　　主持人是由“风华”基金的负责人李茜客串的。所有的人都想不到，这个号称香港历史上赚钱速度第一的女强人，居然还是文武全才，在主持这方面也这么在行，都不由对她刮目相看起来。
　　李茜的开场白自然是介绍我们每一个人，然后就是对影片的简短的介绍，最后才是记者的发问。
　　这次记者们终于没有把话题都集中在我的身上，转而把目标对准了施茵萱。
　　这位华裔美女现在在香港的风头竟然超过了她的同门师姐安以萱和刘依菲她们俩，当然这和她代言亚洲3A造星计划分不开的。现在在全国各地和东南亚都看得到她的写真集还有广告，可以说视觉冲击是无所不在。此外，在香港、马来西亚、泰国、印度尼西亚、新加坡等国家和地区举行的选拔会上，总是可以看见她俏丽的身影，是号称今年香港娱乐界的最大发现。
　　她优质的歌声和完美地创作能力，感染着观看电视的每一个观众的心，今年几乎所有参选的新人都被她给比了下去，刚开始还有些胆大的选手和她对歌，到最后几乎绝迹了。要知道我们的施小姐可是从小经过严格良好的音乐训练，不是普通角色可以相比的。今年的亚洲3A造星计划，她算是反客为主了。不过明年就会启用新的偶像来代替她了，现在在3A里面已经发现了几个好苗子，相信经过精心的培养，一定会成为第二个第三个施茵萱的。
　　当然，这段时间她也算是相当疲劳了，主要是吃不消如此密集的日程安排，几乎每一周她都穿梭在东南亚和香港之间，有一段时间她还曾病倒了。
　　不过她的努力总算是获得了回报，在东南亚，港台和内地，她现在所拥有的人气可以说是很高的了，由于“亚洲3A”和“明日之星”都是通过无线和国内主要卫星电视向全国和东南亚直播的，所以影响力也是分外的大。当然由于她的外形可以说是完美，刚开始也被冠上了一段时间诸如“花瓶”之类的名号。但是当她展现自己真正实力的时候，一切就都不同了，所有的溢美之词都冲着她而去。
　　她倔强的性格刚好符合独孤郡主的性格，这个角色她当仁不让了。不过我有些担心这个妮子把对我的恶感带到戏里去，这样就大大违背我的初衷了。不过也好，也许可以趁机杀杀她的锐气，如果她在我的指导之下仍然是那么地桀骜不逊，那尽管她的才华是如何如何地出色，我也会建议梦瑶封杀她的。要知道一个演员应该牢记这样一句话：欲要学会演戏，必先学会做人。
　　我们再来谈谈配角方面，汉文集团这次也请来了很多老戏骨在电影里客串角色，比如宇文拓的手下都是由一些演技派明星饰演的，这里面就有老将曾江。
　　这次刘德桦将饰演一个客串的角色，也算是给了他一个表演的机会吧，希望他在拍好手里的片子的同时，能够处理好在这部电影里的演出。陈咬金这个演员我还不太熟悉，以前也没听过，好像是星探发现的。我看过他的照片，确实有一股霸气写在脸上，虽然他是典型的肌肉男，却没有让人觉得恶心的感觉。
　　记者从施茵萱身上得到了满意的答案后，又将矛头调转向了我。他们开始询问在奥斯卡颁奖典礼进行的时候，我和娜塔丽.波曼那个拥吻是出于激动和兴奋，还是早就已经和娜塔丽十指紧扣，成为情侣了？
　　现在还不是公布我和我所有的女朋友的关系的时候，我当然极力否认。这也是没有办法的事情，所谓‘人在江湖，身不由已’，这个圈子真的可以说成是假的，假的反倒会被炒成是真的。除了媒体的误导外，就是人们对明星私生活的窥视欲望，这些促成了传闻的不真实性。
　　我当然是叫大家把注目力放在我这次导演并参与演出的电影身上，而不是关注我个人的一些无聊的传闻。可是记者仍旧是置若罔闻，让我心情有些郁闷，对此我只有用缄默来对付他们。
　　施茵萱一直就对我有一种偏见，见我穷于招架记者的提问，不由抿嘴笑了起来，对此我有些无可奈何，难道叫我去恨一个涉世未深的小女孩吗？这一点我根本做不到。不过容忍是有极限的，希望她不要挑战我的极限。
　　为我解闷的竟然是华纳电影公司的特派记者，他向我提出：《仙剑奇侠传》这部电影到目前为止全球已经有近十五亿的累积票房，成为有史以来第二部最卖座的影片，比起经典史诗电影《泰坦尼克号》只相差两千万美金的收入。这名记者问我即将投拍的这部《轩辕剑》有没有超过《仙剑奇侠传》的信心，要知道现在欧美兴起了一种学习中国文化的风潮，特别是产生了对古代中国的求知欲，而这次《轩辕剑》的出击带给大家的又将是什么呢？
　　他的解难提问这才提醒到了现场那些记者，他们是娱记而不是捕捉花边新闻的狗仔队员，当然如果有机会碰到的话，相信他们也不会放过采访我的花边消息的机会。
　　现场的记者幡然省悟，他们居然都忘了《仙剑奇侠传》已经成为了亚洲华人所拍摄的最卖座的影片了，这是何等长中国人的志气啊！以往只看到某某大片狂扫几亿的票房，可就是少见中国人的身影。就连文风大哥在好莱坞最好的一部卖座影片全球票房也只有三亿美金左右，而眼前这个年轻人的电影却部部过亿，而且一直没有下降的势头，就算他现在就死亡了，那这个票房传奇估计在很长一段时间内也没有人能够达到。
　　我没有想把新闻发布会开成《十面埋伏》那种无聊透顶的单纯的炒作，不过对于《轩辕剑》，我却有更大的信心可以获得成功。
　　如果说《仙剑》是以中国神话和武侠以及中国文化历史为铺展，让人看到了一个凄美的爱情故事的话，那么《轩辕剑》则讲述的是一个更为庞大的故事：同样的以历史为背景，不同的是《轩辕剑》是以道义，正义和邪恶为主题，而爱情则降到了一个次要的位置上来。
　　我个人是比较喜欢英雄主义的，可惜的是这次的主角总的来说更像是一个普通人，而不是一个有着复国梦的英雄，因此这种角色的把握显然更有难度。
　　第一次接触《轩辕剑》的时候，我就感叹一个游戏居然可以做得如此之好，真的是太不可思议了。在新闻发布会举行的同时，我又起了一个野心，决定向梦瑶提意全面收购大宇游戏公司。除了单机游戏外，我们还可以开发网络游戏。现在网络游戏在神州大地可以说是大火燎原，一发不可收拾，而许多更是凭借在网游上的经营一举成为中国屈指可数的大富豪。
　　不过现在网络上充斥的泡菜垃圾游戏实在是太多了，或许只有自己国人研发出来的优秀游戏才能呼起民众对自己国家文化的热爱。
　　大宇本身就是一家优秀的游戏制作公司，而且《轩辕剑》内的中国历史知识和对中国文化的展示，更是让我坚定了收购他的决心。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零四章 TVB的综艺节目（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:32 本章字数:2764

        
　　PS:大家支持一下我的新书《再生传奇之病毒奇缘》，那本书是本书的续集，有许多张祈恩的最新消息！书号：89488，现在在首页新书榜上，收藏和点推都不理想，谢谢了！
　　※※※※
　　新闻发布会结束后，我并没有立即离开，而是选择留了下来，和参加演出的演员交流。
　　安以萱和刘依菲此刻真情流露，由于没有记者在场，都围在我身边，莺莺燕燕，让我心情非常舒畅。
　　除了施茵萱外，其他出席的演员都上来表示问候，我一一还礼，并简单帮他们分析了下出演的角色，让所有人获益匪浅。
　　施茵萱漠然地坐在原位，对我如此受欢迎感到不可思议。
　　安以萱原本是想离我远远的，可是当我出现在她面前的时候，她仍旧是无法控制自己地举动，情不自禁地围在我身边，倾听着我的声音。刘依菲则表现出少女情怀，一直用崇拜的目光看着我，让我不禁有一种飘飘然的感觉。
　　忽然，我的眼角的余光看见了在一边冷笑不止的施茵萱，顿时有一种吃了苍蝇一样的感受。这个小妮子到底怎么了，为什么一直这么仇视我呢？
　　当下我分开众人，来到施茵萱面前，“嗨，施茵萱，又见面了，怎么不过来一起聊聊呢？这次你所饰演的独孤郡主的戏分很重，而你又是第一次拍电影，更是要仔细把握好角色，敝帚自珍可不行。”还是先礼后兵，看看她有什么反应，如果真的过分了，我也不会客气的。
　　“哼！”她果然还是那样傲，完全不把我放在眼里，“我知道该如何把握的，不需要人来教，你的好意还是省省吧。”说完，站起身来就想离开。
　　“你怎么这样啊……”刘依菲不高兴地道，她是影片的女主角也没这样过分，想不道一个初出道的丫头反倒这么不近情理。
　　安以萱也叫了起来，脸上满是不屑，“不就是在央视晚会上演出过吗？要不就视代言‘亚洲3A’出了什么毛病，太过分了！有什么了不起的，这样不尊重人。”安以萱也感到难以理解，为什么一个新人敢于冲撞自己心目中最完美的人。
　　我也觉得不杀杀她的锐气是不行的了，不然我在剧组里什么威信都没有了。
　　“施茵萱，你给我站住。难道你家里人没告诉过你要珍重别人吗？你这样的态度我很不满意。首先，我是这部片子的导演，有权利和责任告诉你该做些什么；其次，我是电影的男主角，将在影片里和你演对手戏，也有责任告诉你什么样的演出才是正确的；第三，我是一个老艺员，抛开我在国际上的影响不说，你也应该对我有起码的尊重。你这样的态度不仅是对我个人不尊重，也是对剧组其他成员的一种藐视。如果你不端正你的态度，我只好让你离开，或者是建议汉文集团全面封杀你！一个没有艺德的艺员是没有培养价值的，我一直坚持着这个观点。”说到这里，我转头对李茜道：“这个艺员没有任何教养，我建议立即换人。你叫林雪斟酌下，看看有没有合适的艺员顶上，如果实在不行，我可以删除这个角色。”
　　李茜点了点头，“好的，我知道该怎么做了。”李茜是知道我所有的秘密的，她清楚我发火的后果，知道这个傻丫头如果不软化的话估计演艺生涯就算完了。
　　施茵萱有些发蒙，她完全不知道我和汉文集团是什么关系，看李茜的口气，似乎我的权利挺大的。
　　其实她对我只是有一种恶感而已，而不是什么切骨的仇恨。
　　说起这份恶感的由来，其实相当无聊。要知道她一直是JAY的歌迷，而我却是与JAY同期出道的。现在我已经是风靡世界的偶像了，而JAY还只仅仅是歌坛方面的亚洲天王，在世界上的影响完全不能和我同日而语。
　　出于一种复杂的心理，她认为是我抢了JAY的风头，故对我一直抱有偏见，再加上我身边层出不穷的绯闻，她自然是打心眼儿里鄙视我了。
　　现在这种情形，大大出乎她的意料之外，因为从她出道以来，一直就当作宠儿被公司肯定着，从来没有谁敢为难她，而且她也自信以自己的才华，汉文集团不可能会把她怎么样的，所以一直以来都是我行我素，决不愿意与外界妥协。
　　这当然可以看作是她特立独行的一面，始终保持着洁身自爱，但另一方面也可以认为是不近人情，容易得罪人。
　　现在这种棘手的场面，让她心理也不那么自信了 ，毕竟现在我在好莱坞有着极高的地位，在香港更是取代文风成为第一偶像。
　　“到底该怎么办呢？”她看了看李茜，发现她的眼神里满是怜悯，显然这场仗自己没有打就已经输了。
　　她低下了头，走道我的面前，“对不起，是我不好。你大人有大量，能原谅我这个无知的小女孩吗？”说完，开始用楚楚可怜的眼神看着我，脸上满是哀怨。
　　施茵萱态度转化之快出乎我的意料，不过我一直都不是斤斤计较的人 ，既然她认错了，我也就不为己甚，当下点头道：“记住我说的话，欲要学会演戏，必先学会做人。如果你连对人起码的尊重都没有，那你注定不会是成功的艺人。好了，你先离开吧，我不希望见到有下一次。”说完，我继续和一些艺员讨论了角色，这才离开了新闻发布会现场。
　　在回酒店的路上，刘依菲和安以萱坚持要送我回去，所以一起上了我的房车。
　　被美女环绕的感觉实在是太好了，尤其是这两个都是我喜欢的类型，更是有种忘乎所以的快感。当刘依菲和安以萱将头各自霸占着我一边的肩膀，我能清晰感觉到她们的呼吸和秀发拂面的感觉。
　　车里的气氛极其旖旎，相信我只要感跨出一步，她们也不会拒绝的，但我终归还是理智战胜了情欲，始终默默地坐在她们中间，享受着难得的安宁。
　　回到酒店后，我微笑着向她们告别，她们虽然心里有些失望，但还是高兴能和我有一段幸福的旅程，都连连点头向我致意。
　　回到总统套房后，这才想起今天晚上还有具体的安排，然后明天就将移师内地开始拍片，可以说是时间是相当紧张了，当务之急是把今天新闻发布会上的想法落实。
　　我拿起电话拨通了梦瑶的号码，道出了我的发展大计，表明了我想进军网络行业的信心。我清楚地知道现在到将来的很长一段时间内，网络游戏在中国将会是最流行最能圈钱的行业。
　　就现在来看，中国内地排名前十的富豪中，经营网络游戏的就有三位，由此可见这个行业的丰厚效益。
　　梦瑶当然是全力支持我，不过还是要做一个可行性报告，向股东大会有个交代，然后才能开会提出具体收购事宜，全面进军网络游戏产业。
　　我清楚地知道事情虽然急，但不急于这一时，所以叫梦瑶还是一切按照预定程序办理，不要让人有攻击的把柄。
　　随后我又谈了谈施茵萱的事情，对她的桀骜不逊感到难以理解。梦瑶笑着抚慰了我几句，称会让她注意点的。当然如果我坚持想让她“下课”，那也实在是没办法的事情，不过到时候公司会损失一个人才。
　　此后又谈了很多，直到电话那边梦瑶有工作需要做的时候我们才结束了通话。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零四章 TVB的综艺节目（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:32 本章字数:2789

        
　　PS:大家支持一下我的新书《再生传奇之病毒奇缘》，那本书是本书的续集，有许多张祈恩的最新消息！书号：89488，现在在首页新书榜上，收藏和点推都不理想，谢谢了！
　　※※※※
　　现在时间是下午五点，我还有充足的时间休息。
　　今天晚上我要参加的节目是TVB的一个新开张的访谈类节目。因为是第一期，又刚好遇到我返港，所以无线非常重视，我的老搭档——《香港一家人》的导演陈导亲自打电话邀请了我，我没有考虑就同意了。
　　据他说，这个访谈节目是专门为了无线的老艺人而精心制作的，目的是怀旧。不过我可与‘旧’扯不上什么干系，只不过这期恰好是采访我这届的无线艺员培训班，所以我是第一个被想到的特约嘉宾。
　　这档节目本来是在周末晚上的黄金时间试播的，但因为我的到来，临进更改了第一期嘉宾的名单，把我做成首选，当然与我同期的学员也因此获得了邀请。
　　我当然明白无线的苦心，第一期的节目当然要做得够吸引人，够煽情，这样才能吸引更多的人加入到观看者的行列中来。当然这期节目的嘉宾名单无线是没有向外界公开的，只是以神秘嘉宾为主题，相关的新闻占据了其网站新闻的半壁江山，引起了媒体的巨大关注。
　　其实很多狗仔队员都有一个共同的疑点，那就是为什么每次张祈恩返回到香港的时候，不管是警察还是黑道组织就查他们查得特别厉害，甚至可以说是变态般地严格。最夸张地是那些小报的老板，他们居然也出奇地让他们暂时别去查张祈恩，仿佛知道什么内幕似的，可是仔细询问，却又问不出个所以然来。
　　当然仍然有勇敢无畏的狗仔精英们勇往直前，不过他们每次都会被神秘的黑衣人发现，然后客气地把他们请了回去。虽然那些人一个个看上去凶神恶煞的，但不会伤害别人，当然次次都被抓住，是谁都会没有信心和胆量再去尝试。
　　就在我躺在床上小憩的时候，一阵敲门声响起，应该是客房服务吧。打开房门一看，让我大吃一惊。
　　“怎么样，是不是很惊奇啊？”来人微笑着说道。
　　我没有多说，首先和他来了一个大大的熊抱。
　　“真的是很久不见了，安东尼。”我高兴的说道，真没想到他会突然出现，作为我的演技的启蒙老师，一直以来他在我心底都有崇高的位置。
　　“怎么，不请我进去坐坐吗？我最最亲爱的劳伦斯.张。”安东尼调侃着说道，“真没想到，你现在真的有如此大的成就，不知道我这个当老师的是不是应该为培养你而感到特别自豪呢？可是我清楚现在你的成功更多的是依靠着自己的努力，我这个老师反倒有些汗颜了。”安乐尼有点感怀的说道。
　　我连忙把安东尼领进房间，然后恭敬地道：“你永远都是我最尊敬的老师。如果没有你当初的指导，我可能也不会有今天的成就。”对于帮助过我的人，我一向都是以真心相对的。
　　安东尼坐下后，眼里满是欣赏的表情，他对我如此真诚感到意外。“对了，我忘记告诉你了，今天的主持人可是快嘴黄子桦，你可要小心点啊，他的提问可是很厉害的。”安东尼善意地提醒我。
　　“是他吗？我还正想和他聊一聊，他是个很不错的艺人。”对于黄子桦的印象我最为深刻的应该就是：前年的金像奖颁奖典礼上，他对原岛大地说的那句：“请你回去后告诉日本人，钓鱼岛是中国的，谢谢。”
　　在现在这个物欲横流的演艺界里，像他这样正直的艺人真的是太少了。不知不觉，我又想把他和那个穿着日本军旗装招摇过市和没事跑去演日本艺妓的艺人相比，真是罪过啊。
　　“你很欣赏他吗？”安东尼看见我脸上满是憧憬的神色，有些好奇地问道。
　　“不错。我觉得他是一个很有实力的艺人，不过似乎现在的戏路还比较单一，都是饰演的是一些嘻笑的小人物，我衷心希望他在主持和演技上都有进步。”我点了点头，口气中满是赞赏。黄子桦最近拍摄的连续剧有一点星爷的无厘头风格，有着强烈的个人意识。
　　“对了，《我们的年代》这个节目的内容是不是每一次都会以一期无线的学员作为访谈的对象？”我随口问道，得到的是安东尼肯定的答复。
　　这档节目不同于央视的《艺术人生》，《艺术人生》做作的煸情成分实在是太大了，而且真正对于老一代的艺术家追忆的恐怕只有中老年观众，当然他们的人生经历绝对是丰富的，但正因为这样其观众群体就很有限。
　　不过《我们的年代》因为播出地只是限制在香港，虽然无线也有卫星电视，但国内能接收的只是少数星级宾馆，看来覆盖率注定不是很高。
　　希望以后无线电视和汉文集团强强联手，全力打造全中国全亚洲最大的造星工厂，再加上往打通内地的电视市场，收购一俩家卫星上天的电视机构，这样完全可以做到媲美春晚的收视率。
　　“今天林风和唐灵他们会来吗？”我慢慢地细数着以前在无线培训班里的同学，仿佛旧时的岁月又历历出现在了我的眼前。
　　时间真的是很无情，流过之后你就根本抓不住，但留下的烙印却很珍贵，因为他记录了你生命中的点点滴滴。
　　“当然会啊，你以前的同学都找到了，这次会全部出席的。他们现在有的已经没有在无线工作了，回到了平常的生活中去，当然还有现在非常当红的电视明星。这次我这个老师也跟着你们露把脸，想一想还真是有趣啊！”安东尼笑着说道。
　　“哪有的话，如果没你这个老师的话，我们的未来就完全不一样了，命运就是这么奇特。”我诚恳地说道，让安东尼又是一阵感怀。
　　“你说的对，命运是很奇特。”安东尼陷入对往事的沉思里，他觉得仿佛所有的一切都像是是昨天发生的事一样。其实他现在很郁闷的是：现在的无线不再像八十年代至九十年代那样的鼎盛了，虽然仍然把对手亚洲电视压制得没有喘息之地。可是无线新人的水准下降是个不可争议的事实。像八十年代的五虎将，到了现在还是一等一的红星，偶像长青树ANDY，演技之星发哥，无厘头宗师星爷，金像奖记录保持者TONY等等，都是从无线走出来的，可以说，无线真正的是一个造星的工厂。
　　而现在这一切荣光都已经不复存在，不知道十年或者是二十年以后主宰香港电影的艺员，有几人是无线培养出来的呢？现在的新人一个个都不是很争气，也没有十几二十年前的学员那样卖力地学习，那时的学员是完全因为喜欢表演而学习，现在的学员更多的是认为自己有一点姿色便一心想成为偶像，可是先天条件却又有所不足，不像以前的女星，都是十打十的美女。现在丑女都可以化妆变得漂亮，更不用说那些有点姿色的女孩了。
　　表面上这几年香港电影还是有些起色的，那是因为这两年有张祈恩一部《仙剑奇侠传》和周星星的《功夫》，赚够了票房；再往前就是《无间道》系列电影，此后还有就是汉文集团投拍的其他好片，拉动了不断下滑的港片市场。电影和电视看似是两个独立的个体，但却是息息相关的，有了电影业的繁荣，才能刺激电视演员的进取心。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零五章 TVB的综艺节目（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:32 本章字数:3976

        
　　PS:大家支持一下我的新书《再生传奇之病毒奇缘》，那本书是本书的续集，有许多张祈恩的最新消息！书号：89488，现在在首页新书榜上，收藏和点推都不理想，谢谢了！
　　※※※※
　　我看得出来安东尼心情有些沉重，一副心事重重的样子。我知道他是一个一心一意想为香港娱乐事业发展而努力的人，也丝毫不奇怪他有这样或者是那样的想法。像他这样的热心人其实还有很多，他们只能在背后默默地奉献出自己的力量，不计回报地付出。
　　我们此后又聊了一些其它的话题，我可以明显感觉出他对香港现在的娱乐事业的担心，无线这几年没有什么特别让人觉得耳目一新的节目或者是经典的电视剧，港姐的选举虽说也是一年一度的盛世，可是现在的收视率却是逐年下降。
　　之前无线想让施茵萱参加港姐选举，但被汉文拒绝了，因为现在施茵萱的重点是在音乐上而不是在影视上，加之档期实在是太急，所以有一段时间无线和汉文集团还有了一点小小的矛盾。还好梦瑶她们做了一些让步，把‘明日之星’的转播、训练和签约权与无线平分，这才让TVB转嗔为喜。参加全国总决赛的十名选手中，无线有与其中五名选手优先签约的权力，无论是不是全国总冠军，都一视同仁，但只包括三年的权限，此后该艺员的所有权将回归汉文集团。
　　和安东尼聊天，家常没有聊多少，更多地则是在谈论香港娱乐界的现状。现在无线的新人暂时还支撑不起局面，仍旧是以七八十年代的明星撑天下。九十年代几乎都是偶尔有发光的明星，但能站住脚的不多。
　　我们谈了很久，几乎一直聊到了该启程去将军澳电视城做节目的时间。
　　此刻“嘉梦饭店”周围的狗仔队员已经被清理完毕，只有真正的FANS留守在这里。当然不会有装做FANS的狗仔队员的存在，因为所有的狗仔队员的相片，“红星社”的人都有一分。只要赵无极一喊出动，那狗仔队绝对没有幸免的。
　　跟着安东尼来到了无线电视的所在地，这里就是我事业腾飞的地方之一。
　　当然今天没有上一次回香港时那样夸张的欢迎场面，不过记者倒是在这里聚集了不少，其实我一浮面，那个神秘嘉宾记者不用猜也知道指的是谁了。
　　此时节目制作已经准备就绪，不过第一期的访谈节目就要面对三十五个人，确实是一个不小的挑战，这不论是对节目制作人，还是对主持人，都拥有一样的压力。
　　黄子桦是一个能力出众的无稿主持人，所有主持的内容都是独自发挥的。除了这两年拍出了许多不错的电视连续剧外，他现在还正努力朝着香港第一主持人的位置进发。
　　今天我是破天荒地最后一个到场的，与我平时总是守时的状况大相径庭。不过不是我来晚了，而是其他的学员来得太早了。我一眼就看到了林风和唐灵。
　　林风那黑黑的皮肤总是那么抢眼，而唐灵也更加有女人味了，现在他们是我那一期培训班熬出头的有数艺员，都在无线站稳了脚步。
　　记得在培训班的时候，我是全班年龄最小的一个，也最受师生们照顾。同期的学员我几乎都还认得出来，只是有大部分的人的名字暂时记得不是太清楚了。
　　节目的开始有点尴尬，黄志桦就像一个班主任一样，一个个地介绍着参加节目的学员们，而安东尼更多地是充当这协调者的角色。自从离开了无线后，我都有几年的时候没有见到他们了。
　　其实黄子桦还是很难做的，他一个人的声音怎么能和三十多个人斗呢？相互许久没见的朋友，在一起聊起来差点就像炸开了锅一般热闹。黄子桦确实拿我们没办法，他唯一可以做的便是带动这里的气氛。
　　黄子桦觉得真的是很尴尬，不过这种节目确实需要真情流露不做作。一切都没有事先的编排，一直都顺其自然，效果其实已经相对不错了。
　　这期的节目时间安排得相当紧，黄子桦也算是临时走马上任的，不过他的驾驭能力确实出众，至少我在他的位置上，不见得我必他做得更好。
　　还好同学之间，师生之间一阵寒喧完后，现场终于静了下来，黄子桦终于可以亮出他真正的主持人的身分了。
　　不过今天他却没有以幽默的方式开场，其实开场白秀已经被我们的相互之间的问候给抢去了。然后黄子桦开始询问我们现在各自都在做些什么，除了我不用介绍外，剩下的介绍所有的学员自然都是一一合盘托出。
　　没想到当时在班里最漂亮的女学员郭良宇竟然是最早离开无线的，之前她只是几部戏的小角色，不是被谋杀就是那种露一次脸的主角的朋友或者是亲友什么的，让她非常郁闷。
　　很浪漫的是一个消防队长看到她在电视上的演出后开始天天写信给无线。在三百封信后终于成功地追上了她。在陷入爱情后，她发现事业一直无法前进，而且要挤到二线都很困难，故荫生了退出演艺圈的想法。去年秋天，她和这位三百封信的主人卢志强喜结良缘。
　　当初的三十五人，现在只有二十人仍坚守在无线，不过他们大多数仍然只是一般跑龙套的演员，还需要做一些兼职来养家糊口，现在都是凭着对演艺事业的热情才坚持下去的。
　　另外的十五人，不是嫁人就是换工作，换行最好的是原来的木纳王子王伍岳新，现在他刚拿到了律师执照，而且他承诺对所有的老同学他都是七折优惠。
　　没想到才短短的几年时间，就已经物是人非了，大家的改变都蛮多的。这里面发展最好的除了已经远离无线的我，就属现在的无线当家小生林风和争夺一线位置的唐灵。
　　不过对于现在一期学员能培养出两到三个成型的明星来说，安东尼还是感到很欣慰的，因为这里没有大明星的子女，这里所有的人都是有着一股子冲劲的年轻人。
　　当然这里还有的就是我们相互之间大暴臭事，首先是踢出我刚到培训班的时候是酷得不得了，几乎是那种天上地下唯我独尊的那种，看上去就像是一个很欠扁的人，不过随后就和全班打成一遍了。不过他们都不知那全是因为那时候我的粤语很烂的缘故，当然要表现得酷点，不然就被人看扁了。
　　还有就是林风刚开始的时候所表现出来的少爷气，让人不敢靠他太近；此外就是诸如在一年的培训当中谁与谁成了一对，谁与谁又分开，然后再复合，听起来就觉得很温馨。
　　黄子桦后来也放开手脚，和我们一起大聊特聊起来。编排的时候本来就没有固定的台词，现在的他是完全把主持人的身分放在了一边了 ，就像朋友一样和我们轻松地聊着天。
　　刚开始的时候，制作人也就是陈导也很紧张，担心驾驭不了现场的气氛，不过到后来他就放心了。
　　现在的陈导转变了一下路向，成为了无线的电视节目的制作人，因为他后来的几部戏都没有达到与我合作时的高度，他思索自己究竟是不是当导演的料，以前所拍摄的精品是我带着他红还是他用自己的实力让我上了一个层次，许多问题都没有正确的答案。后来他主动申请到了制作部门，成为了一名资深制作人。
　　“哇，刚才的收视率已经达到了百分五十七。”一个工作人员尖叫着说道，这可是超过了金像奖和香港小姐选美的收视率啊，而且现在正是电视收视的黄金时间，取得这样的成就着实不易。而由于今天的突然袭击，这个节目已经把正在热播的连续剧挤到了十点之后。
　　陈导心里也松了一口气，收视的高低决定了一个节目是否有生命力。当初这个节目就是他提意的，起初无线根本不把这当一回事，要知道这类的访谈节目一般是没有什么人看的。香港是一个快节奏的生活都市，访谈节目一般都只是针对单个的偶像或者是超级明星，那样才能保证起码的收视率。
　　对于这种自己培养的学员访谈，无线没有什么信心能做出好的成绩来的。因为无线到现在有数之不清的学员班，首先找人就是一种费时费力的活动，然后便是大多数坚持下来的学员现在都是没有名气的演员，担心有伤害人的嫌疑。当然更多的学员现在都转了职，和表演绝了缘。
　　当然也是因为我的答应参加，才让无线最终决定投入一部分资金开始做这期节目的。随后黄子桦走马上任，节目组就算是搭建起来了。
　　获得最新的收视资料后黄子桦很高兴，不过他可不是那种高兴得忘乎所以然的人，他一如既往地保持着访谈节目的完整性，继续微笑着提出一些具有煽情性质的问题。
　　当然有笑也有泪。有泪的是那些因为生活原因不得不被迫离开无线的人。还有一直坚持着演艺事业的人也落下了热泪，香港虽然盛产演员，也是影视高产地，可是毕竟是一个弹丸之地。产量虽然高，但为了保持质量，不敢大胆地起用新人或者二线甚至是三线的演员，让很多有实力的演员只能默默无能地承担着一些小角色的演出。
　　这也是为什么我需要让汉文集团联合无线电视进军内地市场的目标所在，除了能提高内地电视剧的制作水平外，还可以提升演员自己的实力和竞争力，别让无止尽地三四流的电视充斥着观众的视野。
　　节目的时间被无休止地延长了，到现在整个节目都进行两个小时了，不过收视率却仍旧是有增无减。但为了以后节目的制作，制作人还是只有让黄志桦叫停。
　　节目完毕后，无线立马在其网站上弄了一个投票版块，提出的问题是这档节目主要是因为来的是大明星受到观众的追捧还是因为贴切和温馨而受到大众欢迎。
　　本来连我都认为大家都会选喜欢超级明星才看节目这一项的，但没想到，选票最多的竟然是因为温馨和回忆。这也是出乎了所有人的意料之外，而且除了香港的观众外，还有内地的和海外华桥也通过TVB的卫星信号收看了这档节目。这个消息被及时地回馈给了无线的高层，然后得到了把这档节目继续做下去的肯定。
　　不过今天的节目全港居然有百分之六十三的超高收视率，还是让我出乎意外。在离开之后，我们所有的学员约定了时间，日后大家有机会要好好地聚一下，然后我便离开了无线。
　　不过看着惜日有实力的同学现在只能充当几个跑龙套的角色，真的为他们感到不值。无线是培养了很多优秀的超一流的人材，但是这也是在牺牲更多的人材的条件下完成的。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零五章 转战全国（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:32 本章字数:3144

        
　　PS:大家支持一下我的新书《再生传奇之病毒奇缘》，那本书是本书的续集，有许多张祈恩的最新消息！书号：89488，现在在首页新书榜上，收藏和点推都不理想，谢谢了！
　　※※※※
　　回到酒店后夜已经很深了，梦瑶她们今天晚上并没有出现在我的房间内，因为她们清楚接下来的几个月里，我会极度紧张和疲乏，没有一个好的休息环境可不行。
　　小优本来执意要来陪我的，可是却被嘉颍死死拉住了，小雪则以小优自身的工作非常紧为由，让她也好好休息一下。
　　如今小优也算是红人了，她的第一张国语专辑《化蝶》正在紧锣密鼓地筹备之中，此外还有两部电影的合约，可以说时间也是安排得相当紧张。因此她最终还是听从了小雪的劝解没有来见我，但接连给我打了很多电话表示歉意，让我苦笑不得。
　　现在张娜拉的发展也很不错，和小优一样，她的国语专辑也即将准备推出，此外她还将和刘德桦大演对手戏，拍摄一部大制作的魔幻题材的电影《异世传奇》。
　　这部电影汉文集团将出资五千万港币制作，刘德桦将饰演误到异界的香港警员，而张娜拉将饰演异界的女王。影片的最终结局世刘德桦在张娜拉的帮助下统一了纷乱的世界，演绎出一段缠绵的爱情故事。
　　除此之外，张娜拉还刚刚拍摄完两部广告片，而且某网络游戏厂商的网络游戏的代言人也在洽谈之中，可以说发展形势世相当良好。
　　在我睡觉前，梦瑶给我打来了电话，“老公，这次华纳公司好像在玩火哦，他们居然又给我们电影增加了投入。恐怕你还不知道吧，在今天你举行新闻发布会的时候，华纳公司发来了传真，将斥资两千万美金用于中国内地的电影院票房记录系统和相关设施的建设，还有就是将投入五百万美金用来打击日益猖獗的国际盗版行业。加上此前他们预支的五千万美金的电影投入，这次华纳已经投入了七千五百万美元。他们还承诺，在影片杀青后，他们还将投入两千万美金进行全球的宣传，这样总的算下来，华纳在《轩辕剑》这部电影上将投入将超过九千五百万美金，可以说是开创了华纳电影公司与美国境外电影同行合作的投入之最。在没有任何赞助商赞助的情况下，这是很冒险的商业行为。”梦瑶的话语里充满了惊讶。
　　我听了也觉得有些诧异：巴里怎么也不像大方的人啊，怎么一下子就轻易拿出如此大一笔资金出来呢？当下问道：“美国那边有什么情报没有，为什么会这样呢？”
　　梦瑶明显也不知道是为什么，因为派驻美国的情报人员还没有发回相关的信息。
　　“我也不清楚凭什么华纳电影公司这样自信。不过仔细算一算，你至少为华纳挣了近二十亿美元的纯利润，他们这一点小小的回报我想也是应该的。再说了，我们内地的票房记录系统建成后，将更方便于和世界接轨，这样华纳以后的影片获得的收益将会必现在忙乱无序的状况更为丰厚。”电话那头梦瑶慢慢分析华纳的动因，但我总觉得这都不是要点，但实际的情况究竟是怎么样的呢？
　　事实的真相是时代－华纳公司闹起了内讧，由于网络泡沫的湮灭带动了整个公司利润的下滑。在这种情况下，老巴里反戈一击，全面回收了时代－华纳公司手里面华纳电影公司的股票，并最终取得了绝对控制权。
　　在我离开美国的时候，这种收购行动就已经悄悄展开，而巴里不愿意长久处于紧张压抑的气氛里，所以这才有了送我之举，而我自然也被他的诚意所感动，把他当成伯乐来看待。
　　老巴里完全控制时代电影公司后，首先想到的就是稳定手里的最大摇钱树——张祈恩，所以这才有了这次一再追加投入的举动。他要让我明白，华纳电影公司才是最好的合作伙伴，当然其中的内幕现在我们还不清楚。
　　讨论继续进行，“有完善的票房记录系统当然是件好事，可是我国的盗版行业却真的是很厉害，根本就是让人防不胜防。就现在的情形来看，网络成为了盗版行业最好的传播媒介和途径，人们肆无忌惮地从网络上下载自己想要看的影片，严重打击了电影的票房。就《仙剑奇侠传》来看，在影片公映后的第四周才出现可供免费下载的种子，这已经是了不起的成就了。如果这个源头无法制止，那票房成绩的提高就成为了一句空话。我现在只希望那些盗版商多一点良知，千万不要影响国内的电影，要盗他们就去盗外国的电影去吧。”我边分析边说出自己的想法，“而且目前中国的电影市场是否能经得住票房的考验，最终还是要看观众们的反应，当然电影目前居高不下的票价确实也是一个必须要解决的问题。”
　　一场电影票的价钱，在美国仅仅相等于一个人月收入的百分之零点七，可是到了中国，这个百分比便上升为了百分之四点六五，这个数字真的是太可怕了。试想如果去看一场你喜欢的电影便要花去月收入的百分之五左右，相信大多数的人会选择做更有意义或者是有趣的事情，而不是聚集到电影院欣赏一部影片。
　　“老公，我们又不是没想过这些问题，可是我觉得华纳带给我们的也算是长久的利益吧。任何投入都会冒有风险的，而且华纳电影是一家历史悠久的老牌企业，在没有一个可行的完善的计划和对一个市场准确的评估，我相信他们是不会做出这种看起来仿佛是盲目的举动的，这也从一个侧面证明了内地电影市场的巨大潜力。”梦瑶乐观地分析道。虽然她知道此时有一点高兴得过了头，不过作为一个集团的老总，谁不想生意越做越顺呢。
　　“这也是没有办法的事情，华纳拥有着目前世界上最先进的电影放映技术和大量的固定的观众群体，在世界电影市场上拥有无与伦比的影响力，这也是打入北美市场的一个敲门砖。我们现在正需要华纳的资历和市场来充分扩大集团的影响力。不过再有几年的光阴，世界的变迁是不可预料到的，三十年河东，三十年河西，谁都有轮流坐庄的一天。”梦瑶的话语里充满着玄机，让人顿生遐想。
　　“对了，老婆，那个‘NTL’唱片公司的收购工作完成了吗？”我想在和JIVE唱片公司的合同完结后尽快推出一张新专辑，这样可以帮助梦瑶她们多圈一点钱，当然能打破历史记录也是我的一个心愿。
　　“已经快完成最后的收购程序了，现在我正在安排去美国接手的人员。”梦瑶自信地说道，“在接手后，公司会利用现在手里的资源，先推出几张唱片出来，打响知名度。”我们都不知这个只花了三百五十万美元就购入的‘NTL’，以后将带给我们巨大的收益。
　　“老公，我没想到‘NTL’居然还有几个远在欧洲的合同，也是很长的年限，一共有七年，不过可能是他们采用的手段不太光明磊落，合同上对于签约上的细节文件几乎没有什么注释。”梦瑶继续说道。虽然‘NTL’并不是很贵，但她自己做的事当然要弄清楚才行。
　　“好了，老公。我想给你说的就这些，你明天还要坐早班飞机去内地，现在好好休息，别太累了。”梦瑶觉得时间不早了，再聊下去恐怕就不用睡觉了，当下还是决定自己主动提出挂断电话的事情。
　　“你们一个个也要注意自己的身体啊，我是男人顶得住，你们才是要多注意到自己身体的健康才是。”有老婆就是好啊，无时无刻不在为我着想。
　　为了让她早点休息，我只有忍痛挂了电话。我来到天台，远望着香港的夜景，是那么的美丽。香港的繁荣兴盛就靠着香港人的努力换回来的，我也一样要以自己为火车头带领着香港的艺人、国内的艺人把中国的娱乐事业带领到全球的颠峰，不知道这个梦想在我有生之年能否达到。
　　因为《轩辕剑》的成功与否，决定了我所期望的下一部文艺电影能不能投入拍摄，所以对这部电影我是分为重视。
　　在《轩辕剑》之后，我会给自己适当地减减压，除了拍摄用于参加下届奥斯卡的文艺电影外，我还要把我们在JIVE唱片公司的第二张专辑和全球演唱会搞好，剩下的便是处理一下未来两年内将要发生的一些事情，在这上面想一些赚钱的点子。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零五章 转战全国（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:32 本章字数:2722

        
　　PS:大家支持一下我的新书《再生传奇之病毒奇缘》，那本书是本书的续集，有许多张祈恩的最新消息！书号：89488，现在在首页新书榜上，收藏和点推都不理想，谢谢了！
　　※※※※
　　在第二天赶往内地的飞机上，我再次接到了梦瑶的电话。这时汉文终于知道了华纳电影公司于时代—华纳决裂的消息，梦瑶也明白了华纳电影公司到底是怎么想的了。
　　我接到消息后有些诧异，在我的“记忆”好像没有这出戏啊，华纳公司怎么可能脱离时代－华纳呢？看来不知不觉，由于我的介入，这个世界开始慢慢脱离以前的轨道了。希望这种变化越小越好，要不然我的经验和智慧就没有用武之地了。
　　关于《轩辕剑》开场戏的少年宇文拓，不好意思，各位，并没有请什么其他专人来饰演这个角色，而是由我来客串的。这里面除了化妆师的功劳外，还有便是电脑特技的帮助，最终才完成了这个盛大的影片开场场面。
　　不过没有真正的什么数万人大军，巨大的陈朝义军是我花费了五十多万人民币请当地驻军协助拍摄的，场面也算是恢弘了。当然也不都是军人，其间也有独立资格的骑师。那场戏是在内蒙古草原拍摄的，与原著中的场景不大一样，不过这些都可以通过电脑特技做修改。
　　当然我还是增加了其中一些剧情，其实在游戏里是有的，当然没有动画，只是言语简略地交代过。这段剧情便是大将军将少主交给了靖仇的师傅，靖仇的师傅则把自己的孙儿交给了隋国。
　　然后《轩辕剑》的第一场戏是讲陈靖仇的师傅把上古魔兽封入洞内，而这座山的名字就叫伏魔山。当然在中国境内是不可能有这座山的，于是第一出戏便选择在了泰山，因为有气势嘛。这次，我要利用拍戏的机会，大大地满足一下自己的私心，全国的名胜古迹都来游览一遍。
　　大自然的神奇孕育出的一切都会让人类越发地觉得自己的渺小，面对巍峨的景色，我所有的烦躁与不安都抛之脑后。
　　第一天的戏很快就OVER了，除了没什么难度之外，还有便是有太多的镜头需要电脑动画和特技来完成。
　　接下来的情节和游戏中的一样，游戏中是陈靖仇的师傅离开让靖仇去寻找他的师伯，这里会遇到小鬼，还有很多的道具是在箱子里发现的。不过在电影里当然不可能出现这样的事情，游戏中隐藏的道具可以用这种方式出现，但电影却不会，所以百分之百忠于原著是不可能出现的。
　　还有幕戏是陈靖仇的师傅操纵人偶来训练靖仇，现实中可出现不了那些怪物，只有做出模型后经过电脑特技加工完成拍摄，所以一切都只有以我的想象为基础了。
　　拍摄的进度赶得很紧，还好刘依菲和安以萱她们都习惯了我的拍戏强度，此时都还算能勉强跟得上。施茵萱也因为之前的高强度工作也是应付自如，现在的她看见我的时候没有表现出什么过激的行为，当然她心底是如何想的我就不清楚了。
　　到目前为止，不管现在有没有戏份的演员都到剧组报到了，当然那些特殊级的客串嘉宾还没有到场，因为他们手里面还有各自的戏需要赶排，只有当剧情到了的时候，他们才会赶来，这里面刘德桦是关键人物，毕竟他现在手里还有一部汉文的戏要拍。
　　不过可能最让这部游戏的FANS感到失望的便是我去掉了在游戏里出现的DOMO小组成员，当然为了弥补，我把DOMO小组的成员编成了一个非常搞笑的一个江湖家族出现，大大调剂了电影的气氛。
　　这次客串的都算是独当一面的明星人物，这部电影也算是人才济济了。现在的港片很难再出现像八十年代和九十年代初期那种群星汇集的场面了，除了明星的叫价一个高于一个外，还有就是港片的市场供大于求，基本上处于亏损的状态。而且像现在《轩辕剑》这种动辄以上亿美元做为制作费的世界级大片更是闻所未闻。
　　以前召集明星一起赶拍一部戏的情况之所以能出现，除了参加拍戏的影星本身需要人气积累外，还有就是那段时间本身就是香港电影的黄金年代，与现在江河日下的情况不可同日而语。
　　那时的香港电影主宰着亚洲的娱乐行业，精品好片层出不穷，什么日片、韩片都是不值得一提的。不像现在什么韩流、日潮，不断地冲击着香港电影市场和基础，也夺走了原本就少得可怜的观众群体。
　　书规正传，却说接下来的戏将拍到陈靖仇与小雪的会面。
　　为了这部戏，刘依菲把头发全部染成了雪白色，而且还要一直坚持到整部戏杀青为止，方才换回原来的黑色。所有人都感叹，这就是演员的敬业精神。
　　很多人都觉得明星或者是超级明星一部戏动辄几千万的片酬或者七八位数的广告酬劳，绝对是不应该，觉得这个世界太不公平了。
　　其实，这个世界从来没有公平过，是人就必须学会去接受这种不公平。
　　艺人的收入与之付出的劳动是相对等的，而且他们所做的一切不仅仅是为了工作，也是一种对自己热爱的事业的无私奉献。
　　说实在的，在真正成名前，艺人挺苦的，他们要忍受人们的白眼，还要忍受内心的孤独，只有坚持下来的，才有真正出名的机会。
　　如果上电视便算明星的话，那明星就太多了。现在还有些明星连一天三餐都不济，由此可见这个行业也不到处都是金矿。
　　还有很多壮志未酬的“明星”过着很惨淡的生活，为了谋求一个角色求爹爹告奶奶，丧失了起码的尊严。可是人们不会去注意他们，只会注意那些天天在电视里面露脸，有着大把人追捧，数着巨额钞票的风云人物，而没想到在这之前别人辛苦的积累。
　　其实每一个人都有着明星梦，谁不想受到万人瞩目？可是真正坚持下来的没有几个。当然也不排除天生好运的幸运儿，谁叫别人天生就是明星像呢？
　　看着“神仙姐姐”美丽温柔的模样，我觉得很陶醉，心灵上也有了一丝涟漪。记得在“前世”里，我就为她所痴迷，可是那时的她是我永远也无法企及的一个梦想。现在梦想就在我的身边，那种强烈的占有欲几乎控制我的心灵。
　　说实在的，刘依菲就是那种怎么看都会让男人爱惜的女人，会让男人有一种上前去保护她、爱护她，把她抱到怀里亲怜蜜爱的冲动，而她身上散发出来的芳菲气息更加重了这种占有的心理。
　　就天性来讲，刘依菲真的是一个比较文静的女孩子，所以不管是出演赵灵儿还是小雪都很适合她的戏路。这和安以萱相比绝对是相对立的个体，安以宣饰演的都是一些比较泼辣的女孩，而她本人也是那种青春好动的个性，所以塑造起人物来也是得心应手。
　　对于安以萱，我“前世”并没有怎么过多的留意，因为所有的眼球都被刘依菲占去了，但现在这个世界里经过一直以来和她的相处，我发现我对她的好感不比刘依菲少，她的一颦一笑，都牵动着我的视线，使我怀疑我这个人是不是天生就是个风流种子，总是管不住狂野的情感。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零五章 转战全国（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:32 本章字数:3109

        
　　PS:今天我的新书《再生传奇之病毒奇缘》打榜到了关键时刻，大家有票的先砸那本书去！拜托啦！如果明天早上那本书的推荐起来超过400票，我明天接连解禁三节！谢谢！我在文章后设置有直达车，大家点一点就传过去了！再次请大家砸我的新书推荐票！
　　※※※※
　　我们这次全程拍摄都没有采取所谓的封闭拍摄的方式，这样我觉得更容易与FANS和将来的观众拉近距离。我不希望搞的那种草木皆兵的全封闭式的拍摄，这样反而会增加演职人员的压力。
　　我相信狗仔队再强也不可能把我们拍片的所有拍摄过程都偷录下来，而且这里的所有记者都有剧组颁发的允许采访的证件，没有采访许可证的记者是不允许进入的，虽然这有一点点霸道，但大多数记者是认可的，这样才能充分保证正当的记者的权益。
　　这次我们的服装设计还特别请来了研究隋朝民俗文化的历史研究小组，当然这样可以在言行和历史的设定上更严谨一些，可以避免很多不必要的小错误，让人的代入感也更强烈一些。
　　《轩辕剑》的剧组我没有使用在美国时御用的拍摄班子，因为文化的差异让他们很难把握其中的诀要，而我没有什么时间让他们融入到这里来，所以只好继续选用了汉文帮我组建的剧组，也就是专门为我搭建的张家班。
　　上一部《仙剑奇侠传》我几乎都是以高价请来的各路公认好手，从灯光到美术再到服装，所有的都是请来的一流的业内人员，或者是得奖专业户。在影片的拍摄当中，我叫人暗中观察他们的工作态度和观察有潜力的新人。
　　在经过精心的挑选和现在又重新招聘的精干人员一起成立了今天的张家班，摄制组的技术力量是相当的雄厚。
　　似乎汉文集团是第一个和电影剧组工作人员全面签约的公司。这不同于文风大哥成立的龙家班或者是武术指导袁和平的袁家班，除了稳定的工作合同外，他们还有电影票房的分红，这样除了能吸引更加优秀的人加入外，也能刺激大家的进取心。要知道影片的效益后，所获得的花红可不是一笔小数目。
　　“喂，你怎么可能一直都这么有精神啊？有什么秘诀吗？”黄丘申看见我在认真地看着电脑屏幕，因此在我身边大声地说道，借此吸引我的注意力。黄丘申的普通话不是很好，有时候一些字和词他的发音不是很准确，所以一般情况下都很大声，而现在这声呼喊也颇具爆炸力，我一下子就回过神来。
　　在这部电影中，靖仇的师傅是一个爱生气爱动怒的人，黄丘申塑造的形象很有一股不怒而威的气势，很符合原著的精神。不过日后在内地上影的影片将不是原声电影，观众们欣赏到的将会是配音后的合成效果。
　　“没什么，年轻人的精神本来就好，这没有什么值得奇怪地啊。”我一边关注着刚拍竣的镜头，一边回答着他的问题。现在是行将休息的时间，因此我正抓紧看看有什么不妥的地方。如果画面看上去不协调的，明天将会重新进行拍摄。
　　“我是过来人，劝你一句，年青人有干劲是好的，但也要注意自己的身体，这几天你的工作强度太可怕了，我担心你的身体垮下来。”黄丘申的声音继续传来。
　　“谢谢你的关心，我会注意的。”我看了看手表，离睡觉的时间还有一会儿，可以放心地和黄丘申聊一会儿天。
　　只有在赶拍戏的时候，我才有带手表的习惯，这样可以充分掌握工作的节奏。
　　我的戏分是这部戏的重中之重，只有少许的情节我没有份儿，其他大部分我都要参加演出，而且导演的工作又离不开我，所以一直我都是全力以赴。
　　认真算一算，今天我已经连续工作了十六个小时，当然也有连续四十几个小时不眠不休赶工的，可是他们都不像我一天到晚都是一种活力充沛的感觉，要知道我的形象直接关系到影片的质量，不能有半点马虎。
　　还好我现在不像以前一运功便有紫色的气息缠绕，而且身现龙形也是在全神贯注的时候才会出现，所以我可以控制自己的身体感觉。
　　其实剧组里的人对我有一些小小的惊奇我是知道的，因为一个人在经历过十多天如此紧张的工作后，居然还如此神采奕奕，确实显得有些奇特。
　　看来有时候是需要表现一下必要的疲意，不然流言蜚语恐怕更多。
　　以一班人的眼光来看，我现在的身体已经是差到极点了，除了高强度的工作外，还有不停地乘飞机飞来飞去，所以大多数人都以为我现在的亢奋状态是身体垮掉前的征兆，所以今天黄丘申才会想到来劝我吧。
　　刘依菲她们的工作时间虽然算起来也很长，但却不像我天天都是如此。而且我的工作强度与压力远远在她们之上，所以现在的她们也有些担心我的身体。
　　这几天她们三天两头往我这里跑，补品送了一大堆，让我苦笑不得。
　　现在外界针对我的身体已经开始有谣言了，他们说我在不久后便可能会因为身体原因而在拍摄现场暴毙。甚至连什么我秘密去医院检察身体被证实身患癌症的流言也被传了出来，害得我有时候接受记者采访的时候还要不断地澄清事实。
　　不过FANS对我的祝福却让我觉得心里暖洋洋的。他们听到传言后，不辞辛苦从全国各地赶到了拍摄地点，除了带来了各地的土特产外，还送来了各地影迷协会对我的祝福。粗略一看，好家伙，居然密密麻麻地满是签名，估计每一个地方都有上百万的影迷在上面签了名。
　　为了我的身体的健康，他们承诺一定会去电影院观看电影，不会购买盗版，甚至不让身边的人观看和购买盗版。
　　虽然购买正版的目的有点可笑，不是支持一个产业的健康发展，而只是为了某一个人，但我还是挺感动的。
　　看来还必须增加国民的版权意识啊，我向各地的FANS负责人表达了我的想法，他们纷纷表示，一定会让我达成心愿。此后，由我的FANS家族衍生出来的反盗版联盟也是全国最大的反盗版民间联盟组织便成立了，矛头指向了各类盗版行业，狠狠地杀了一下社会上的歪风邪气。对于这类健康向上的组织，政府当然是不遗余力的支持。
　　“对了，小张，我有些事情想对你说。”黄丘申见我又陷入了沉思，于是招呼我道。
　　这段时间我极力要求剧组中间年长的人在工作之余都叫我小张，这样显得亲切些。当然工作的时候应该怎么称呼就怎么称呼，那不能乱套。
　　现在外界什么王子、太子的称呼太多让我觉得太虚太烦，没有什么实际意义，反而这些日常用语听起来更为贴心。
　　以前周星星叫星仔，现在人们称他为星爷，那是因为他在影视界的地位还有多年的努力。还有就是永远都是二十五岁的谭校长、华人演技之星发哥、永远的大哥大文风，他们都是经过时间的考验才有今天的成就。
　　虽然如今我的成就也很高，还创造了历史，可是我仍希望在经历过时间的考验后，人们再冠给我这些称号，那样才显得名副其实。
　　“有什么事吗？”我把思绪从遥想中抽了回来，只见黄丘申正看着我。
　　“不知道为什么，今天突然想谈谈心事。”看见我鼓励的眼神，黄丘申接着道，“你知道的，很多人都讲我是烂片大王，可是我的心情谁能理解呢？我承认我是一个现实的艺人，在很大程度上都是冲着片酬或者高酬劳接片，就像那部被人们‘津津乐道’的《人肉叉烧包》一样。但是，人们不知道，只有这些大制作的影片，才能拍摄出好的电影出来。试想一部连资金都不到位的影片，怎么能够有质量的保证呢？我想解释，可是越解释就越描越黑。做我们这行的越是努力澄清，却越给人们此无银三百两的意思，于是我就不去解释，人们问我我都说因为片酬。”他说到这里苦笑起来，脸上满是无奈。
　　我心里很疑惑，为什么他会突然想起对我说这些话呢？我当即劝解他到，“但是你还是为得到香港电影金像奖最佳男主角而哭泣，这就证明了你仍然热爱演戏，热爱电影这一行业。”
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零五章 转战全国（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:32 本章字数:2493

        
　　PS:完成昨天晚上的承诺，现在先更新解禁的第一节，下午五点更新第二节，晚上九点更新第三节！
　　再PS:今天我的新书《再生传奇之病毒奇缘》打榜到了关键时刻，现在已经被赶到第三位了，大家有票的先砸那本书去！拜托啦！如果晚上截至的时候，那本书的累积推荐起来超过700票，我明天会接连解禁四节！谢谢！我在文章后设置有直达车，大家点一点就传过去了！再次请大家砸我的新书推荐票！
　　※※※※
　　黄丘申望着我，我能看出他眼里透露出的激情和一丝丝的疲倦。“演戏是我的第一生命，我热爱它。我现在每天都在祈祷，希望演戏这一行我可以一直做一下去，即使到了六七十岁，只要我能行动，我一样可以收放自如的表演。我也热爱音乐，可惜的是我没有太多的音乐天赋，全靠热情去创作，所以到现在我也只有一张专辑问世。可是我有些担心，到了六七十岁我还能唱得动、演得了影片吗？”
　　“你可以一直演下去啊，国外还不是有很多高达八十多岁的高龄仍然活跃在银幕上的老明星，他们用事实证明了表演这一行是不分老幼的。”我宽慰地说道，但我的直觉告诉我他想跟我讲的不止是这些。
　　“小祈恩，那是因为环境的问题。你知道现在的香港电影很急功近利，谁还要请票房号召力和年青人不喜欢的老头子来演一些文艺片呢？现在香港的电影环境不像八十年代和九十年代初了，艺人的地位永远都不可能再有那么高了。那时候的香港电影界出了很多伟大的人物，可是看看现在香港电影金像奖的最佳男主角的提名，除了这次和我们一起拍片的吴言诸之外就没人了。新生代的香港演员没有几个能撑得起门面的，新人的导演也很难有几个出色的人物出现，我真为香港电影的明天担心。”
　　“这个我知道，就如现在我们的港片年产减少的原因一样，有很多电影往往做的是赔钱买吆喝的买卖。我想这主要是盗版泛滥的原因，让很多人不愿意再进入电影院观看。”我的心情也有些沉重起来。
　　“盗版是原因之一，但不是主要原因。香港人都热爱自己的电影，不过现在除了四周虎视眈眈的强敌之外，新人不济、电影质量的下降及环境恶化也是一个大问题。其实好莱坞这座电影工业基地也一样，也会有电影票房减少的困扰，可是现在每一年仍旧有成批数量很高的大片出产。美国人做盗版也厉害啊，可是他们民众对电影的关注和去看电影院看电影成为了一个很好的习惯，而中国却不行啊。”
　　“你说的这点很有道理，我对于内地电影环境也深有感触。不过内地除了环境因素外，电影票价也是一个很关键的因素。当然这不是绝对因素，只要影片的质量好，人们是乐于进电影院观看电影的。提高国民对自己国产电影的热爱和提高国产电影的质量和娱乐性，才是当前的重中之重。你也知道内地的生活水平是不可能和香港相比的，不过现在内地最需要的是让人们了解电影、热爱电影。”我说出了一直都想说的话。
　　正如我说的那样，不是没有人不爱看电影的，内地狂热的电影迷的素质比香港的只高不低，可是面对电影票价的高消费，还有收藏版的DVD价格的昂贵，也成为阻止他们消费的拦路虎。盗版正是在这种环境下滋生的。
　　“香港的电影靠的是年轻人，希望也在他们身上。如果他们不迅速成长起来，那将来恐怕我就真的没有电影可以拍摄了，因为香港电影的基础都垮掉了。”黄丘生淡淡地说道，眼里满是悲痛的表情。
　　原来他今天想说的是这个啊！是啊，希望在年轻人身上，可惜的是香港电影年轻一代老是不怎么成气候，要不然也不可能这几年香港电影的最佳男主角提名方面除了吴言诸算是候选新人外，都是老面孔在那里较劲。
　　我也是看着港片长大的一代，当然热爱香港电影。不过现在很多港片真的连八十年代的水准都无法企及，更别说承担起香港电影的明天了。
　　就以现在金像奖颁奖典礼来说，前两年是因为我的得奖还有内地的观众可以通过央视电影频道收看，才使得收视率有了起色。
　　可是要为香港电影带来实际的收益还不太现实，首先一点就是金像奖颁奖典礼使用是语言是粤语，除了广东及临近省份那几千万人可以听懂外，全国其它地方省份的民众在没有字幕的帮助下，真的很难听懂到底说的是什么。
　　要走向全国，变成全国观众能接受的典礼，不改革真的不行。再说了，重夺亚洲娱乐业之首的位置再向奥斯卡发起挑战，这不是我的梦想，而是我真正想做好的一项事业，所以我得在这方面多想想办法，决不能让香港电影沉沦下去。
　　“时候也不早了，你也该休息了。”黄丘申说完后便转身走出了我的工作间。
　　我没想到他这样一个看似玩世不恭的人竟然也有这样情感丰富的一面，这就是一种对自己所从事的事业的热爱，不管他用什么样的形式表现都不能抹杀他的那分赤子之心。
　　现在应该是休息的时候了吧，已经工作了十七个小时了，如果不是一直运着功调节着身体的机能的话，我可能早就支持不住了。可我是剧组的枢纽，决不能倒下。再说了，虽然疲劳的状态对于修炼“九凤朝龙”心法有所裨益，但也不能不睡觉吧。
　　看着黄丘申离开的背影，我有些感触。不过我不能现在就放弃北美的电影市场，我现在还有目标没有征服，还有许多大山没有跨越，决不是轻言放弃的时候。而且好莱坞是电影王国里最能圈钱的国度，我发展好了，可以赚取无数的美金，然后把囤积的资金用于发展香港和内地的电影事业，还可以从好莱坞物色优秀的电影人材来中国发展，这是一举多得的事情，我何乐而不为呢？比如王嘉卫的御用摄影师杜可风不就是一个老外吗？如今他一口地道的粤语和有一点蹩脚的国语成为了老外在香港打拼的典范，这也从一个侧面证明了老外还是可以融入到我们华人的电影圈子中的。
　　剧组所下榻的宾馆住不下这么多人，我在工作间里的沙发上草草地便睡过去了。其实工作人员比我们辛苦多了，天不亮便要起身来检查设备，布置拍摄场地，还要不断地跟着我的指挥做相应的变动，让他们休息好一点、对他们在工作上和蔼一点，才更能让他们对我产生感激的心理，从而更努力地为我工作。
　　※※※※
　　下面是直通车，大家一定要帮我顶啊！
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零五章 转战全国（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:33 本章字数:3399

        
　　PS:完成昨天晚上的承诺，现在先更新解禁的第二节，晚上九点更新第三节！
　　再PS:今天我的新书《再生传奇之病毒奇缘》打榜到了关键时刻，现在已经被赶到第三位了，大家有票的先砸那本书去！拜托啦！如果晚上截至的时候，那本书的累积推荐起来超过700票，我明天会接连解禁四节！谢谢！我在文章后设置有直达车，大家点一点就传过去了！再次请大家砸我的新书推荐票！
　　※※※※
　　今天拍摄的戏是在月河村遇到小雪的故事，由于记者的介入，理所当然地我们的造型被媒体给曝光了。FANS和游戏迷都对服装和人物造型十分满意，特别是刘依菲那白如雪花的头发是我的最爱，这虽是传言，但导致了今年的染发新潮流。
　　在接受记者采访和拍照的时候，刘依菲一直依偎在我怀里，我和她仿佛神仙璧人一般，让记者们啧啧赞赏。
　　不过我心里却有苦说不出，固然她躺在我怀里我无意是一种很销魂的享受，可是FANS会怎么想？梦瑶她们会怎么想？可是对于她的热情我却不能拒绝，毕竟我心里还是很乐意这样的，而且在记者面前公然推开她的话，对她的自尊心无疑是最严厉的打击。
　　忘了告诉大家的就是，刘依菲采用的染发剂可不是一般的化学品，而是汉文集团才拥有的一门科技，它采用全天然的纯生物的配方，除了制作外没有任何化学药品成分在里面，这样就不用担心伤害发质和头皮，也不会有任何负作用的影响。
　　这门科技是不久前才收购的纳克斯化学医药用品公司里一个叫刘万东的华人药剂师多年研究的心血。
　　这项技术是在2007年下半年才会被全球推广的，如今却提前两年被我开发利用了。
　　在我“记忆”中，刘万东带着科技回家的时候，因为国内的地方政府和一些大型企业的不了解，这个海归博士的这项技术才眼睁睁地远离了祖国的怀抱，到手的肥肉又溜回到了美国佬的手中。
　　这主要是因为仅仅实验和调整这项技术就需要四千五百万美元之巨，换作人民币就是四亿多，一般的政府和企业怎么可能拿四亿来做一个没有成效的和他们完全不了解的投资呢？他们更倾向于修筑城市的公用设施。
　　这等好事我可不会放过，迅速地把刘万东挖了过来，反正汉文集团现在是一个正面向多元化发展的大集团，而且这项本来属于我们国家的技术，不可能拱手送给美国人。
　　刘万东在美国的时候就听说过我的大名，当然他现在绝不可能知道我就是汉文集团的幕后老板。
　　对于我的建议，梦瑶她们当然是没有任何怀疑，而且这一项新的技术就连相对保守的梦瑶也想试一试那种神奇的染发剂的效果。
　　这个染发剂就像喷洒的香水一样，它只需要轻轻地喷在头上，你需要的颜色就会在你所喷洒的位置呈现出来。
　　色泽光鲜明亮，没有什么异味，而且还可以在以后的发展中增加自己所想要的香味在喷雾剂里，达到最理想的染发效果。
　　最出色的是这种染发剂只需要用稍微滚烫一点的水便可以冲洗干净，不存在任何不妥的地方。之所以对外界所说的什么刘依菲染的银白色的头发，那是因为事情来得很突然，没有必要让大众把太多的注意力放在刘万东身上，这样可以让他更专注于发明创造。
　　而且现在也没有必要把汉文集团的发展思路让媒体介绍得更加突出明显，要知道这可是以后全球每年近百亿美金纯利的保证啊。而且现在人又在我们手里，还签下了“卖身契约”，根本就不怕他跑掉。
　　而且就连刘万东也不知道为什么我们会与他签定的合同违约金如此之高，他刚开始还以为是碰到了知已，能给予他事业上的支持。不过汉文集团确实做到了这一点。现在的汉文已经是一家综合性的大财团了，各行各业都有投资，所以相信能够满足他的所有需要。
　　当然，汉文集团给了他宽松自如的环境和充裕的研究空间，目前他也别无所求了。在签下了历史上最出名的“卖身契”之后，刘万东这个名字也将和众多杰出人士一样，和汉文集团的腾飞紧紧联系在了一起。
　　在月河村和将要用到的黑山寨的场地因为都是一些小型的拍摄地点，所以我们便直接移师到了浙江横店影视基地进行拍摄。
　　月河村的戏便是在这里拍摄的，反正基地里的小山村很多，而且不可能一切都如原作一样，那还不如去玩游戏。
　　所谓忠实于原著的精神指的是在内容和人物，环境设定和重要的线路是依照原作的安排，而进行的不是那种擅自的更改。
　　不过那拯救小雪的山洞由于没有合适的地方，也不大可能找到这样的山洞，干脆剧情变成了在密林里的祭祀台发生的事情了。
　　不过刘依菲的哭戏却让我觉得有点头疼，在离开月河村之前，我史无前例地NG了两个小时，就是为了一场八十秒左右的哭戏。
　　台词是改编的，不过我仍然觉得刘依菲是否有一点无法入戏的感觉，我总感觉她似乎好像很开心的样子，完全没有感觉到一点难过的意思。
　　我感觉到刘依菲看到我的眼神，让我觉得完全就是那种含情脉脉的眼神，有时候与她对视，总觉得她的眼睛在向我放电，让我感觉心花怒放的同时，还隐隐有些不安。
　　还好通过了那场哭戏后，她看着我的时候没有了那种深情的神采，这才让我觉得好过了许多。
　　不过我们的一举一动都被完整无缺的拍入了胶片里，所有的人心知肚明发生了什么。
　　不过剧组的人同样的事情看得太多了，比如在拍戏里热恋中的男女主角到了最后还不是一样会分道扬镳，就如“名利场”一样，来得快也去得快。
　　当然预期的月河村的戏也因此延迟了几个小时才完成的，那也就意味着今天又必须赶工了。其实剧组的工作人员都没什么，反正业内的人士都知道我拍片子的时候是出了名的拼命三郎，不愿意和我合作你走人就是了，来我这里就必须适应高强度的工作。
　　但是刘依菲突然表现出的伤心让我们大呼吃惊，她一个人独坐在一边，千娇百媚的脸上满是晶莹的泪珠，看得我的心一阵发紧。
　　简单了解后我不禁有些啼笑皆非，原来她难过是因为害大家又少了一段休息的时间，为了她的事情使大家多受了些苦。
　　这么可怜的小姑娘伤心落泪是剧组里所有的男性同胞都不愿意看到的，而且她楚楚可怜的样子连女人看了都忍不住也要伤心的，于是大家伙都竭尽全力来逗她开心。
　　除了工作时必须严谨，强度与压力都很大外，我的剧组可以说是最好相处、最有人性的一个剧组了。剧务人员可以与演员打成一片，除了工作时间，没有谁与谁有摩擦。我吃饭的时候也是和他们是一起吃的，我不搞那些所谓的超级巨星的调调，在美国的时候也一样，我决不强调自己的特殊性。当然如果以后有机会来去日本拍什么广告或者客串角色的话，那情况就不一样了，我会拼命消遣他们的，这种良机不用白不用。
　　不过我们大家恐怕都忘了一件事，逗美人开心是需要时间的。但大家不会去管刘依菲是否故意拖延时间，一个个都显得是心肝情愿。最后完成剧情的拍摄后刘依菲为了补偿大家，请现场所有人吃甜汤，让大家乐开乐怀，当然熬汤的是刘妈妈，她也算是帮了女儿一把。
　　在我离开香港的那段时间内，刘依菲的母亲处理完了在美国的所有事情，全心全意跟在女儿身边当一个好母亲。现在不管在哪里拍戏，刘依菲的母亲总是相伴在左右，这可让年龄相仿的安以萱“分外眼红”，只可惜现在安以萱的父母在台湾都有自己的事业，没办法抽身来看望他们的宝贝女儿。
　　拍完月河村后，接下来便是拍摄靖仇的师伯雷泽夏家里的故事。
　　饰演雷泽夏和他夫人的是因为一部电视连续剧而喜结良缘的吕莉萍和孙海音。
　　虽然在这里只有短短几分钟的戏份，不过他们俩夫妻的表演也很是抢眼，有一种浑然天成的感觉。而孙海音似乎对于一些侠义人士的表演很在行，当然是那种病恹恹的侠士，看了就有一种英雄气短的感觉。
　　吕莉萍也不甘示弱，她表演的妻子也是很到位的。我总感觉他们俩夫妻似乎在暗中较劲，看谁表演得更出色。不过他们俩的演技真的没话可说，而且拍摄中间也是剧组的两个大开心果，随时都让剧组充满了欢声笑语。。
　　很可惜的是，完成了拍摄的第二天，他们便因为另有档期离开了剧组。虽然剧情后面还有吕莉萍的一点戏分，但却不多，只有两三分钟而已。
　　不过我倒是蛮喜欢饰小女儿的何静的，她还只是个四岁大的小女孩，正在上幼儿园，非常的可爱。我没想到一个小孩子也表现得这样好，看来一位新的童星又将横空出世了。
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零六章 惊心动魄（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:33 本章字数:2975

        
　　PS:晕，昨天的第三更忘记了，放到今天来，今天三更！晚上7点，11点还要更新，请大家继续给我的新书《再生传奇之病毒奇缘》砸票！收藏！谢谢！我在文章后设置有直达车，大家点一点就传过去了！再次请大家砸我的新书推荐票！
　　※※※※
　　今天拍的一场戏是靖仇与小雪第一次遇见拓朴玉儿的戏，这也是安以萱在《轩辕剑》里的第一次亮相。
　　当然从这里开始，就一直有两位女主角出现在主角的身边，而剧中的陈靖仇也将感受到小雪和拓拔玉儿海一般的柔情。
　　我们的拍摄进程也跟着网上投票进行着。因为电影是改编自经典游戏，所以剧情相对就容易猜测些。可惜大宇的结局有两个，而且都是相对不完美的结局，也就是说小雪和拓拔玉儿在电影结束的时候只能有一个能留在陈靖仇身边。大宇一直都坚持着比较凄美的结局做为结束，他们认为这样做有一种遗憾的美，也更能打动玩家的心。
　　当然，这两位女主角最后的宿命也成了FANS和游戏迷们观注的焦点。网上的投票火热地进行着，但小雪和玉儿都一直保持着几乎相同的票数，一时之间竟然不相上下。不过我们没有贴出大团圆结局来供大家选择，有时候遗憾似乎比得到更加珍贵。
　　以后在电影院放映的只有一个结局，而在影片快下榜时收藏版的DVD便横空出世了：DVD里有三个结局，这便供给了FANS们更多的选择余地，也能满足各方面的梦想，当然我们的圈钱的目的也就达到了。
　　不过安以萱现在心里最着急的便是人们对于她饰演的上一部戏中的造型的肯定，从而带动了对这部戏里拓拔玉儿的期望值，她担心自己的演出达不到观众的要求。
　　《仙剑》中安以萱饰演的林月如被人们称为刻画得入木三分，甚至可以说是完美。由于上一部戏的角色满足了观众们的口味，因此这部戏里对她的要求当然提高不少。
　　但这次的拓拔玉儿又是这样一个类似于林月如的角色，对于观众来说显得没有什么新鲜感，会情不自禁地拿两者来比较。因为角色的类型相同，对她的要求当然是更高。人们期望她所演出的拓拔玉儿要比上一部的林月如更加出色，所以安以萱在心理上也就有了压力。
　　为此，昨天夜里，我不得不专门到她的房间去开导她。
　　见到我的到来，安以萱有些吃惊，当时她正躺在床上，似乎在背剧本，骤然见到我，连不迭地将剧本往床铺里塞。
　　虽然我有些奇怪，但也没想到其他，只是在床边坐下，然后道：“以萱，我知道你的压力很大，其实完全不用这样的。你饰演的林月如异常出色，所以人们才会念念不忘，这就充分证明了你的演技。这部戏里的拓拔玉儿的性格和林月如类似，其实这未尝不是一件好事，这样你能有更多的时间揣摩演技，使自己青春活波的形象再上一层楼。”
　　安以萱有些羞涩，嗫嚅着道：“我有些担心我的表演没有突破让大家失望，最终导致电影票房的失败。真的，我的压力好大啊!”说到这里，她的眼睛红了起来。
　　我握住她的芊芊玉手，感觉冰凉冰凉的，“相信我，你和依菲一样，都是最棒的演员。我们这次一定可以再次创造出一个经典的。以我好莱坞知名导演的眼光，你应该对我有绝对的信心才对。”
　　安以萱的脸一下子红了起来，不过并没有抽开玉手的意思，只是幽幽地道：“就是因为依菲，所以我的压力更大。她演绎小雪演绎得好好哦，既温柔又娴熟，还非常体贴人，我担心我所饰演的拓拔玉儿好动的性格要让‘你’接受，显得有些牵强。”
　　“怎么会呢？你们一动一静都是我所喜欢的类型。”我见她有些不相信，不禁有些急了，不禁握紧她的手道，“真的，我不骗你。我张祈恩对天发誓……”这时我突然发觉我说的这句话好暧昧啊，下面的话不禁嘎然而止，手也闪电般缩了回去。
　　安以萱“噗哧”一笑，眉眼间满是开心的表情。
　　我的脸则一阵发烧，不敢面对安以萱的的俏脸，顾左右而言他地道，“好热啊！”我的眼角突然瞥过被褥的一角露出的剧本的影子，心想这倒是一个转换话题的好题材，于是伸手向被褥中的剧本抓去。
　　谁知入手的却是温温滑滑，如触凝脂的感觉，我猛然醒悟那是安以萱的玉足。如果这时收回手无意于让人误会我是存心轻薄，只好将错就错，拽着剧本就拖出来了，当然顺带着把安以萱的莲足给拽了出来。
　　以萱的金莲确实很好看，玲珑小巧，撩人心扉，尤其五根细嫩的脚趾，更是充满了诱惑。不过我可不敢多看，拿起剧本强笑着问道：“你剧本领会得如何了，有没有领会了却觉得表演不出来的地方？”
　　安以萱的脸更红了，仿佛要滴出血一样，低下头就是不说话。
　　我随意翻开剧本，猛然吃了一惊，只见上面全部用纤秀的字体写着“张祈恩”三个字，几乎所有空白的地方都是这样。在其中的一页我更是发现了一张照片，那是我和她在《仙剑奇侠传》时的剧照，我和她紧紧拥抱在一起，脸上满时浓浓的情意。
　　看来刚才她就是在看这张照片发呆，难怪她会紧张地把剧本放入被窝里。
　　我这分明是在偷窥别人的隐私嘛，而最尴尬的莫过于隐私里居然包含着我。
　　当下我忙不迭地说了声“对不起”，然后就逃命似的冲出了安以萱的房间。
　　来到外面的时候，我才长长地出了口气，心里仍旧是乱成一团。
　　“最难消受美人恩”，糊里糊涂又沾染下这笔风流债，张祈恩，你死定了！
　　今天拍摄的时候，我发现安以萱心情似乎好了很多，进入角色也很快，前几个镜头都是一次就“OK”了。
　　忘了向大家介绍《轩辕剑》里的另一个主要配角张烈了。张烈是标准的壮汉类型的角色，和先前的程咬金有几分神似。不过我很奇怪，这位艺员和饰演程咬金的演员一样，是我没有听说过的。我现在手里的资料只知道饰演程咬金的演员叫雷洪，饰演张烈的人叫周权，其他就一无所知了。
　　我一声“Action”，拍摄便继续紧张地进行。
　　刚开始拍摄很顺利，这时的剧情演绎到拓拔玉儿正与隋兵打斗，突然安以萱尖叫了一声，然后整个人就跌倒了。
　　我心中一慌，整个人突然加速，闪电般出现在安以萱身边，拦腰扶住了她。
　　安以萱看着我，惊恐的脸上现出一丝甜蜜，她整个头都埋进了我的怀里，似乎只有我温暖的怀抱才能带给她足够的安全。
　　刚才的一幕还真吓了我一跳，不知道哪个剧务这么马虎，竟然把真的开了锋的武器拿给了临时演员所饰演的隋兵使用，安以萱差别没被一刀刺中要害。
　　好在安以萱也算是个“运动美少女”，及时避开了这一下致命的攻击，但她身上的罗衫还是被刺破了，手臂的皮肤有一点点小小的擦伤，手腕处渗出了几滴血珠。
　　我心疼地将她的手腕凑到我的嘴边吮吸了一下，直到没有血渗出来我才松开她的手。看来我真的是怪胎，连口水都有止血的作用，而且现在看去，经过我口水滋润的肌肤都有结疤的情况。
　　安以萱痴痴地看着我，眼神中满是感动。我则迎着她的目光，送出我对她的关怀。
　　随后经过我的努力安慰，安以萱的心情才逐渐平复了下来。
　　安以萱知道现在拍片时间很紧，一个职业演员的素养也不能让她耍什么脾气，而且我所给予的怜惜早已经超过了受伤的本身所带来的痛苦。现在的安以萱反而觉得刚才那一幕多来几次才好，这样才能多多享受我的呵护。
　　※※※※
　　下面图片连接处是直通车！
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零六章 惊心动魄（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:33 本章字数:2482

        
　　PS:今天第二更！11点还要更新，请大家继续给我的新书《再生传奇之病毒奇缘》砸票！收藏！谢谢！我在文章后设置有直达车，大家点一点就传过去了！再次请大家砸我的新书推荐票！
　　※※※※
　　拍摄继续进行，安以萱带伤上阵。我并没有责备那个临时演员，别人如此投入演出不是他的错，我根本就没有理由去说他，不过道具部的成员可能会受到一些惩罚。
　　但我不知道的是，就在我拍摄的过程中，有几双充满邪恶的眼睛正紧盯着我看，而且是赤裸裸的、毫无掩饰的可怕眼神。不过由于拍戏时的我全身心都投入到了戏里面，根本就没有留意到如此明显的杀气。
　　不过安以萱那种演倔强女孩的本领真的是与生俱来的啊，她初一亮相，就把拓拔玉儿演绎得活灵活现，这让和她饰演好姐妹的刘依菲也“啧啧”称羡起来。
　　我当然更开心，她们俩都是我心中的“宝贝”，表现得越精彩，电影的质量也就越高，相对的票房也就更加可观。
　　拍完了在黑山寨的戏之后，紧接着拍摄的是陈靖仇跟随张烈来到他们族人的集聚地大雁岭的戏。对于那种性格非常豪爽的角色，饰演张烈的演员我认为把握得相当好。当然我也估计这和他本人的性格颇为相似有关，所以表现出来就显得是游刃有余。
　　然后便是一段文戏的处理，这也是按着游戏的进程而发展的。
　　剧中的“我”和小雪一起在大雁岭拓拔族的驻地打听神农鼎下落的蛛丝马迹，但却没有什么收获。此时“张烈”也派出探子帮助打听神农鼎的下落。六天之后，“张烈”已经打听到神鼎的下落，原来确实在吴言诸饰演的宇文太师手中，并且他把神鼎藏在北方涿郡的一个城堡里。
　　由于“宇文拓”偷藏神鼎被皇帝知道了，于是只能将神鼎运往东都洛阳，而此行的路线已经被张烈的探子所探到。正说道这里，拓拨月儿突然跑了进来，说姐姐玉儿不辞而别去找神鼎了。
　　拓拨月儿的饰演者是汉文集团的签约艺人薜恺琪，她也是长着瓜子脸的可爱的小家碧玉式的女孩子，在去年的全球票房冠军《踢馆》中饰演伍德的女朋友，曾经给观众留下了极为深刻的映象，而此后汉文集团就闪电与她签约了。
　　由于她的戏路没有刘依菲和安以萱广，所以我和她一直没有合作的机会。不过，她现在发展得也不错，去年加盟汉文集团后发行的两张专辑都达到了五十万张的销量，被誉为去年歌坛的最佳新人。此外，她还参加了汉文集团两部电影的拍摄，先后和龙太子和吴言诸饰演过对手戏，是目前汉文集团手中清纯偶像派的代表人物之一。在TVB的《学警出更》、《天命少女》中，她都是第一女主角，在香港的人气上升得很块。
　　可惜的是在《轩辕剑》里她的出场镜头只有两分钟左右，所以我无法知道她的演技比起去年《踢馆》时有没有提高。更可惜的是她到剧组的时间相当紧凑，前天才来报到，今天拍完后就将赶回到香港，接拍汉文和无线合作的魔幻题材的连续剧《命运狂想曲》。在剧中，她将出演第一女主角，和林风饰演情侣，而唐灵将会是第二女主角。
　　书归正传，却说剧情继续发展，“张烈”听到“薛恺琪”的话后又气又急，决定与“我”一起往运鼎路线赶去。
　　戏演到这里，终于等到吴言诸饰演的宇文拓出场了。为了这部戏，吴言诸这段时间都在拼命地练习普通语还有就是掌握一些历史知识，所以对人物的把握有了充足的信心。
　　不过似乎他和薛恺琪、刘德桦一样，好像另外还有片约在身，所以时间赶得非常紧。但只要他能抽出时间来，我是不会反对他临时走人的，当然前提是要把角色演绎好。
　　接着拍摄的是在卢家渡的戏。电影到这里的长度约莫是半小时左右，我发现剧情似乎有些拖拉，但没办法，很多情节都不好删减，只有等拍完了再酌情剪辑吧。
　　剧情继续展开，“我”发现所有的船支都被韩公公包走运美女去了。
　　不知道为什么，我一直以来就对太监这个历史存在的特殊“人种”感到非常地不感冒，先不说这些阉官和奸臣做的那些个伤天害理的事，仅仅只是这种对于男性无人性的改变就让我觉得毫无人性可言，使我不由自主地产生毛骨悚然的感觉。
　　不过能把太监扮演到位也不是一件容易的事，而今天演绎这一角色的演员就把握得不错。扮演“韩公公”这个太监的艺员来头也不小，他就是在周星星的电影《少林足球》里饰演大师兄的演员黄一飞。
　　这次《轩辕剑》的拍摄，周家班的艺员我也邀请了不少，当然都是出演一些客串性的角色。除了星爷本人外，几乎他所力捧的所有艺员都有在《轩辕剑》里露脸的机会。星爷之所以答应无偿让这些演员加盟剧组，当然也是为了培养他的周家班的人气，同时给旗下的艺员多一些在大片中露脸的机会。他清楚地明白，以《轩辕剑》超过上亿美金的制作投资，注定会全球同步上映的，参加这样一部大制作影片的演出，比参加几十部垃圾影片更能打响知名度。不过我是不会亏待人的，他们每一个人我还是给了相当高的薪酬，为此，他们干得更加卖力了，角色也拿捏得刚刚好。
　　然后接下来就是去营救拓拔玉儿的一场戏，这也是许多FANS翘首以待的好戏，因为有美轮美奂的龙舟和隋朝歌舞出现，场景可以说是恢弘壮丽。
　　大家还记得年前我在杭州西湖宣传《仙剑奇侠传》时乘坐过的“龙船”吗？这次我可是专门请杭州方面让他们把“龙船”借给我使用，毕竟如此规模、如此豪华的龙船短时间内是修建不起来的。
　　本来我还以为会很困难，没想到杭州市委市政府竟然一口同意了，当然有一些小小的要求，但还好都在我能答应的范围之内。我第一次感觉到杭州的“荣誉市民”还是挺好使的，而且“旅游形象大使”也不是平白无故送给我的称号。
　　当然我不知道《仙剑奇侠传》放映后，关于浙江旅游的《仙剑后传》的广告片迅速风靡了世界，在短短地时间内浙江的旅游人数翻了两番，把所有的领导都乐坏了。按照这样的势头发展下去，今年浙江的经济增长率有望突破百分之八十，领跑全中国，当然相关的领导人也将因为政绩卓著得到升迁的机会。此是题外话，暂且揭过不提。
　　※※※※
　　下面图片连接处是直通车！
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零六章 惊心动魄（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:33 本章字数:2259

        
　　PS:今天第三更！请大家继续给我的新书《再生传奇之病毒奇缘》砸票！收藏！谢谢！我在文章后设置有直达车，大家点一点就传过去了！再次请大家砸我的新书推荐票！
　　※※※※
　　剧中“我”在和张烈、“刘依菲”商量过后，大家都认为“安以萱”会在龙船上，于是“我们”三人便想办法混上船去。
　　此时“韩公公”正好带着征来的美女上船，而我们却面对森严的防守束手无策。说实在的，黄一飞的“公公”扮相确实让人觉得既可笑又可恨啦，可以很好地调动观众的情绪。所以说，配角也是电影的一个重要组成部分，直接影响到影片的质量。很多影片大腕云集，可是配角却没找对，最后上亿美金的投资打了水漂。我当然不会犯这样的错误，所以我手里的演员都是精华中的精华。
　　影片继续拍摄，当看见隋兵押送美女的场景，“我”灵机一动，决定让自己扮女人，让张烈扮军官，然后正大光明地混上船去。
　　张烈同意了“我”的建议，随后我就问“刘依菲”应该怎么扮女人。说真的，这还是我第一穿男扮女装，本来我不想这样做的，可是没办法，剧情需要啊！而且相信我的FANS们偶尔也想看看我出丑的样子，所以也就咬牙上了。其实仔细想想也没什么，发哥、文风大哥、ANDY、李廉洁都反窜过女角，也没见他们受到别人的鄙视。
　　还别说，我的女装造型连我自己看了都大吃一惊。当我化妆完毕面对镜子的时候，只见里面出现了一个几乎可以说是完美的女孩子：双目漆黑如点墨，面庞洁白光滑，仿若象牙白玉一般，相貌清丽绝俗，美若天仙，身穿一件桃红色罗衫，随风飘动，便似一个美丽的精灵一般。加之眼神灵动，笑容俏皮，可以说是用倾国倾城来形容也不为过。
　　当时我整个人几乎都呆住了，当醒悟镜子里出现的是我的时候，吓得我尖叫了一声。这下热闹了，几乎所有的人都冲了进来。但随后大家都和我一样，几乎齐刷刷地都愣住了。
　　安以萱和刘依菲本身就是美女，所以对我的抵抗力要显得强一些，她们来到我的身边，好奇地打量着我，还是安以萱忍不住问我道：“你是谁啊？你不会告诉我你就是张祈恩吧？”
　　我苦笑着点了点头，“不是我是谁？怎么相同的脸型化上妆，再穿上这身衣服，变化这么大？我不会被人误会成人妖吧？”
　　刘依菲一声惊喜地扑到我的身上，“原来你真是祈恩啊，我还以为是又从哪里跑来报到的女演员呢。说真的，你真好看，如果真的是女儿身，恐怕我和以萱也给你比下去了。恩，我想想，你倒和去年《仙剑奇侠传》中饰演蝶仙的江倩姐姐比较像。”
　　感受着刘依菲火热的身体，我的身躯不禁有些僵硬，不过提起江倩，我才发现好久没和她联系了，不知道她到底怎么样了，或许我该打电话问问。
　　安以萱见我神色有些恍惚，以为我对刘依菲有了好感，当下也不甘示弱，赖进我的怀里，扭动着身体道，“好‘姐姐’，你不疼疼妹妹我吗？”说完，“咯咯”笑了起来，而我在享受无边艳福的时候，唯有报以苦笑。
　　剧组所有人员都对我的女装扮相感到惊讶，不过，现在可不是讨论的时候，戏还得接着拍摄，在“啧啧”称奇中，很快各部门的人员各就各位，剧情继续进行演绎。
　　混进龙舟后“我”脱下了女装，虽然我长出了一口气，却让摄制组的男士难过了好久，毕竟一个养眼的“美女”谁不想多看一下。不过相信在电影放映的时候，恐怕议论会更大，而观看电影的人潮也更猛烈。要知道我居然穿上了女装，而打扮出来居然是个美女的样子，这该是多么震撼的一件事情啊，相信世界各地的FANS都会为之疯狂的。
　　在接下来的拍摄中，在我不提防的时候，第二次又出现了险情。这一幕戏是我们来到船底，去解救那些被强抢来作为进贡给隋皇作礼物的民女。
　　戏确实是在龙船的内部拍摄的，看起来也似乎很安全。但刚拍到“我们”与隋朝士兵打斗的时候，突然之间我脚下的木板裂开了，而且还是很大面积的破裂。
　　我刚好就在塌陷位置的中间，而且这里也不是真的船的底部，其实只是在船底内层的拍摄，在这下面还有一层储货舱，与现在这一层之间距离十多米，确实是很危险。
　　“张烈”的饰演者周权一把抓住了我，而且用的还是单手。一般人的手劲可没这么大，紧接着他似乎是不费吹灰之力就把我给拉了上来。
　　跟着工作人员立即检查裂开的地板，却没有发现什么人为的痕迹。但当大家看着下面放的东西的时候，都吓了一跳：货舱里全部都是尖硬的金属，仿佛是一片钢锥布成的密林，充满着恐怖的气息。如果我真的掉下去的话，所有人都清楚我一定会被这些尖硬的金属物体夺去生命的。
　　剧组的工作人员立即打电话询问了龙船的情况，得到的答复是船底的金属物品是用来起“定海神针”的作用的，这样即使再大的风浪，也不会有翻船的困扰，让所有的人都苦笑不得。难道这仅仅是一个巧合？
　　没办法，为了安全，我只好先让工作人员再一次彻底底检查整条船的状况，决不允许再出现什么疏漏，然后这才继续进行拍摄。
　　其实即使周权不救我，刚才我也完全可以自己运功跳上来。再说了，虽然那些硬物对普通人可以起到极大的杀伤效果，但对我估计还造成不了什么实际的伤害，我的护身真气可不是说着玩的。
　　但是为什么这次的拍摄工作会遇到如此多的意外呢？而且还每次都是我和我身边的人“身先士卒”，确实让人觉得有点匪夷所思。
　　前两次是安以萱和我，下一次会是谁呢？越想越觉得有些心惊。
　　※※※※
　　下面图片连接处是直通车！
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零六章 惊心动魄（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:33 本章字数:2401

        
　　PS:昨天心情有些失落，没有更新公众版，晚上还有一更！谢谢大家的支持！不过，大家还是不要忘记了顶我的《再生传奇之病毒奇缘》哦！
　　※※※※
　　好不容易这段场景总算是拍摄完毕了，我也放下了心里的一块大石头。目睹安以萱和刘依菲在工作人员的保护下离开了拍摄现场，我长出了一口气。转头又看见周权还没有走的意思，觉得还是表达一下谢意才好，毕竟他刚才算是救了我的命。
　　“谢谢你，周权，刚才多亏你救了我。”我走了过去，对着独自坐在船的楼梯上抽着香烟的周权说道。
　　周权并没有转头看我，只是自顾自地吹着他的烟圈，然后轻轻地说了句：“不用谢，当时换作谁都会出手相救的。”
　　对于眼前这个人，我忽然觉得有太多的秘密了。“张烈”在游戏中是一个非常重要的角色，同样在电影中也一样，所以说他是第二或者是第三男主角也不为过。
　　为什么他会这么突然出现在我的视线里呢？其实本来对于程咬金和张烈我都已经有了中意的人选，要不是梦瑶对我说这两个角色都已经选好了人，我是不大可能会启用他们俩的。不过他们的表现还算不错，没有让我失望。虽然谈不上特别出彩，但对于游戏中原人物的把握还是很不错的，表现得中规中矩。只是有一点不好，那就是他们俩显得太冷淡了，几乎不怎么合群。但他们还算是不错，比较乐于帮助别人，几乎是有求必应。因为他们力气大，又一般不会拒绝别人，所以帮了不少想偷懒的家伙的忙。
　　这样两个神秘的人物究竟是什么背景呢？他们是凭什么让梦瑶相信他们俩能胜利出演如此重要的角色呢？我忽然兴致盎然起来。恐怕所有的秘密梦瑶都知道，但我不会去问，我想看看接下来究竟会发生些什么，值得梦瑶在这方面如此动脑筋。
　　“周权，你有什么要求吗？如果有的话请你告诉我，等拍完戏后，我会好好地答谢你的。”我试探性地问道，看看我是不是想茬了。
　　“如果有需要的话，我会告诉你的。”他的回答很直接，由始至终都没有看我一眼，让我一阵泄气。
　　不过从他的话语间隐约猜出些什么的我是不会生气的，可能他在平时就是一个不太善于言词的人，这样的直性子在现在的演艺圈实在是太少了，我突然发觉我很欣赏这个人。
　　下面的这出戏便轮到吴言诸出场了。这部电影他要积累的是人气而不是锻炼演技，同时，他也想看看我这个被外界吹得神乎奇技的天才少年到底有什么过人之处，比他年纪还小就在好莱坞混得是风生水起。
　　严格说来，他也算是个年轻人，当然要看看同辈的人有什么过人之处，这样哪怕输也输得是心服口服。要知道成天听别人吹嘘听得都烦躁了，他坚信眼见为实耳听为虚的道理。
　　不过他在《轩辕剑》中的扮像也挺酷的，充满了妖异的魅力。吴言诸这次所饰演的宇文拓是一个比较忧郁型的男子，而且还是少见的妖瞳，眼睛充满了惑人的神采。为了达到理想的效果，吴言诸拍戏的时候都需要带上有色的隐形眼睛，这样才能展现出宇文太师的风采。
　　施茵宣的戏分也快出场了，接下来在龙舟上的几组镜头中，她会有不到一分钟的表演时间。对于这个桀骜不逊的女孩，我正好可以借此机会看看她的初次表演及不及格，如果不行就换人，我会让小优抽出时间来顶上，反正此时的我对施茵萱的印象并不是很好。
　　不过很块我就打消了换人的观点，因此她的表现非常出彩。
　　施茵萱所饰演的独孤郡主由于身份的特殊，所以衣装特别性感。因为隋朝是最接近唐朝的时代，唐朝的服装更多地是展现女性的形体美而不是一味地把曼妙的身躯裹在厚厚的衣服内，而隋朝显然在这一点上比唐朝还开放一些。
　　其实这是有原因的，毕竟隋朝是取代少数民族的统治建立起来的王朝，而这个时代的女性显然继承了少数民族那奔放多情的观点，在王室中表现得更明显。
　　书归正传，我没想到施茵萱竟然是一个拥有骄人上围的女孩，穿着薄博的纱装，丰隆的胸部显得分外引人瞩目，以至于剧组的很多人往往一看见施茵萱就忘记了手里的工作，让这个小妮子乐开了怀。
　　我对此却不以为然，如果演技不好，空有一副好皮囊也无济于事。
　　但刘依菲和安以萱却对施茵萱所展现出来的好身材耿耿于怀，加上之前的矛盾，她们看见施茵萱的时候都是“哼”的一声，便转身离开了拍摄现场。
　　我自然清楚她们的心理，知道她们最需要的是什么。当下到化妆间安慰了许久，才把这两个姑奶奶请出来继续拍摄。其实她们和施茵萱相比是各有千秋，刘依菲如凝脂般的肌肤，安以萱的小翘臀都是惹人瞩目的焦点，只不过今天施茵萱惊艳服饰一出，暂时摄去了她们的风采而已。只要所有人都适应了，那骚动自然就平息了。
　　不过施茵萱随后这一分钟的表演相当精彩，举手投足之间隐隐有一股气势，把独孤宁珂郡主演绎得活灵活现，一次便OK了，并没有NG的情况出现。
　　当一幕拍完，周围都是拍掌的声音，看来剧组的工作人员都被她的演技所折服。
　　我也打消了换人的念头，还在口头上表扬了她几句，期望她以后能有更精彩的表演。当然我最期望的还是她那盛气凌人的态度能得到改正，这样大家在一起工作才会开心一些。
　　我在没有戏分的时候，便是完全投入的导演，看着我手执导筒一脸严肃的样子，施茵萱对我的态度有了些微的改观。
　　她第一次真正明白“全才”的意思指的是什么，恐怕指的就是眼前这种无所不精、无所不专的人。她本来以为张祈恩的导演水平恐怕一直都是媒体炒作的缘故，才会被拔高到一个常人难以企及的高度。世界上哪有这种人存在，估计一定是有藏在背后的人支持。因为他本身就是他所执导的系列影片的男主角之一，哪里还有什么时间来做导演，更不要说编剧、作词作曲了，中间一定有黑幕。在施茵萱心目中，只有JAY才能算得上是全能天王，张祈恩算那根葱？
　　※※※※
　　下面图片连接处是直通车！
　　点击察看图片链接：





    正文 第二百零六章 惊心动魄（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:33 本章字数:2487

        
　　天子语：天子的好友撒冷精心制作的视频第一秀网站，内容包罗万象，精彩不断，大家可以去尽情放松：http://www.dyshow.net/Default.aspx
　　※※※※
　　可是现在他每天的工作时间、工作热情以及所表现出来的工作状态可不是盖的，事实让人不想承认也不行，他就是传说中的“天才”。
　　也许他真的很优秀，而JAY也恐怕不是自己想象中的那么完美。现在JAY也开始大暴绯闻，他先后与李雯、温兰、蔡淑琴、赖薇茹、徐若萱、蔡伊林和侯蓓岑 发生恋情，却都是无疾而终，被誉为“花心大萝卜”。也许原本就是自己搞错了，眼前这位其实比JAY更优秀？要不然他怎么可能比JAY更出名呢？想到这里，施茵萱头都大了。
　　总之，她对眼前这位原本一直讨厌着的“偶像”的感觉不是那么地敌视了，不过仍然觉得那天他在汉文集团的新闻发布会现场直言不讳地教训自己让她心中有点不平：不就是一个“全才”吗？有什么了不起的，将来我也可以。
　　这就是施茵萱现在所有的心态，这里揭过不提。
　　在接下来的拍摄中，剧组又出事了！在拍摄龙船最后的一场戏，就是“我”跳船逃离龙船的场景中，我背部中箭了，是真的中箭，不是那种没有开锋的道具，是真正锋利无比的箭。
　　这支箭是夹杂在“隋兵”射向我的宛若飞蝗一样的箭雨中的，具有很强的欺骗性。幸好我背在背上的剑的带子帮我抵抗了箭头的冲击力，加上我全身的护身真气延缓了箭头的锋芒，我才没有被穿胸而过。
　　虽然疼痛无比，但我还是忍受着拍完了这出戏。但所有人都清楚发生了什么，水面漂起的鲜血证明了我受了很严重的伤。
　　等我跌跌撞撞地爬上岸的时候，剧组人员都像发疯了一样，他们尖叫着扶着我侧躺下，然后给我盖上干燥的浴巾。有人要立即要追究那些饰演“隋兵”的临时演员的责任，还有人打算立刻报警，但都被我给阻止了，我苦笑着对他们说这只是一次意外，我不会追究任何人的过失。
　　这时安以萱和刘依菲也闻讯赶来了，她们看见我脸色苍白，背上插着箭矢，鲜血直流的样子，都吓得手足发软。
　　我苦笑着叫她们别惊慌，我没有大碍，只要取出箭头，止住血就没事了。
　　这时剧组的医务人员拿来了止血的药，却拿插在我背后的箭头没有办法，因为他担心我受不了拔箭时那锥心的疼痛，当下还是建议我去医院治疗。
　　如果这个时候去医院那《轩辕剑》的拍摄进度就算全完了，不仅媒体要抓住这件事不放，警方在没有侦破案件以前也不大可能会让我们继续开工，在暑期档推出影片就要成为一句空话。这样受损失的不仅仅是华纳和汉文，剧组的所有成员都要受到拖累。
　　“医院不能去，去了就一切都完了。依菲，你帮我扶住箭羽，以萱，你来用力拔。只要箭头出来了，就好了。真的，我没事的。”说完后，我鼓励地朝二女点了点头。
　　刘依菲“哇”的一声就哭了出来，安以萱的脸也涨得通红。
　　“你们要快，他的鲜血流得很快，如果不快止住血，我担心会有生命危险。我建议还是送医院，这样医疗技术才有保证。”剧组配备的医生告诫道。
　　“我来。”不知道什么时候施茵萱出现在了我的面前，她的脸色也很难看，但神情却极为坚决。
　　刘依菲和安以萱却不干了，她们互相看了一眼，然后一起跪到了我的背后。
　　刘依菲颤抖着手扶住箭羽，安以萱咬着牙齿，在使劲的一刹那，闭上了眼睛，“嗤”的一声，箭头应声而出。
　　我在她们使劲的一刹那，全身的真气卡住了附近的血脉，然后顺着安以萱的劲力向外弹了出去，带走了箭伤旁边一大块血肉。
　　箭头带着倒刺，所以拔出血肉是正常的事情，但安以萱吓坏了，她的玉手一颤抖，“当”的一声箭头就掉在了地上。刘依菲则又哭了出来，安以萱则转身抱着她，也开始流泪起来。
　　隐患总算是清除了，我长出了一口气。“我没事情的，你们看，不是没流血了吗？别哭了。”我微笑着安慰着二女。
　　医务人员这时也有些奇怪，如此深的伤口只经过简单处理就不再渗血了，确实是个奇迹。
　　而我的心头却在庆幸，还好伤口只是皮外伤，真气护住伤口就没事了，估计问题应该不大。不过这时我却觉得头晕乎乎的，似乎身体机能正在迅速衰竭。
　　当下我决定摄制组先暂时停工半天，让我有一段时间休息调养，随后我便叫人将我送回到了休息的房间。
　　施茵萱转身离开了，刘依菲和安以萱却跟在我的身后进了我的房间，一直没有离开我身边的意思，直到我微笑着让她们先离开一会儿我需要独自休息她们才走出了我的房间，不过眉眼间却满是不舍的神情。
　　这时的我全身好像火烧一样难受，全身的精力正源源不断地流逝。
　　我立即盘腿而坐开始运功，紫气顿时开始在我全身萦绕，而龙形生物更是迫不及待地破空而出，在我的伤口的位置盘旋着。
　　两个多小时过后，我觉得身体一阵舒爽，我的意识终于恢复了过来。这时我的身体表面有一层黑黑的薄膜，应该势逼出的体内的肮脏的东西被真气烘干后形成的，而背上的伤口不痒不痛，应该已经痊愈了。
　　清醒过来后我的第一个念头便是射中我的箭头有毒，有人想谋杀我，不然不可能这么巧。
　　我马上把和戏服包裹在一起的剑拿出来看。不对，竟然和我用的不一样，而且剑的背带上也没有箭头射中过的痕迹。情况不妙，居然有人在我运功的时候来到了我的房间，而我却一点也不知道。
　　但这个人一定不是想害我的人，否则的话我早就去见阎王爷了。
　　“龙魂”小组一直在暗中保护着我！这时我才突然想了起来。不过他们隐蔽得还真够隐秘的，我完全不知道他们藏身在何处。
　　但是我还不知道那两个神秘的人——“程咬金”和“张烈”是害我的还是救我的，或者他们是一好一坏的两个人？真是伤脑筋啊，不过“龙魂”的人为什么没预防到这次谋杀呢？或许他们也没预料到吧。
　　我此刻没有想到的是，不管是救我的还是害我的人都已经混进了我们的剧组里，每天都在观察我的一举一动，而我却全然不知。不是我的感观退化了，而是拍摄工作消耗了我太多的精力。





    正文 第二百零七章 针锋相对
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:33 本章字数:3904

        
　　ps:昨天没更新，今天更新4K补偿！今天好倒霉啊，出门被电动车撞伤了手脚，现在打字非常的困难！今天见识到跳舞大神的威风了，好厉害啊！才两天，就直接上新书榜首，厉害！
　　※※※※
　　正在我躺在床上冥思苦想的时候，电话铃声忽然响了起来。
　　我看了看，是一个完全陌生的号码，这个时候到底会是谁呢？
　　我接起了电话，一个阴沉的男人的声音随之传来。声音明显做了处理，听不清原声，而且还有一点混响在里面：“盟主，你现在的处境很危险，有人要暗杀你。虽然你的武功很不错，但你仍然要小心点，特别是不要过多地接触其他的人，更不要表现得很亲密，这样他们才不可能挟持你亲近的人来威胁你。”说完后，还没等我问他问题便挂断了电话。
　　既然喊我“盟主”，那该是“龙魂”的人吧。看来他们也展开行动了，我该怎么配合他们呢？
　　这时，在龙船的底部，“二哥，对他说了吗？”一个人扔下已经抽完的烟头，用脚踩熄了烟头上的火星，然后抬头问道。
　　“我已经通知他要小心了。”这个叫二哥的放下混声器，然后将手机卡取了出来，顺手用手指一捏，顿时手机卡化为了粉末。此时的他并不想多说什么，因为他还震撼于看见张祈恩运功时的诡异情形。
　　“他到底有没有传说中的那么厉害啊？我总觉得这小子的身体只是比一般人强一点，根本就没什么特别的地方……”他话还没有说完，那个叫二哥的人突然向他扔过来一个带子。
　　那个蹲在地上的男人看着带子上的箭射过的痕迹，用鼻子闻了闻，突然间脸上露出了非常惊讶的表情。
　　这条带子是上一次张祈恩出事情后，他们想办法用特殊材料专门制造的，可以在张祈恩的背部形成一个磁场的保护层。一般的暗器向要近他的身体显得极其困难。
　　但这支箭却轻易突破了带子的防御，证明了箭头也是用特殊材料制成的，而且劲力惊人，一下子将带子也射出了一个洞来。
　　由于带子本身有吸附作用，所以箭头上的相关成分也遗留了在带子上面。
　　这也是让神秘人惊讶的原因，因为箭头上的药是一种见血封喉的烈性毒药。可是现场张祈恩不仅坚持许久没事，而且事后仿佛也很块就恢复过来了，事实证明了张祈恩实力的不凡。
　　他看着那个叫二哥的人说道：“原来如此……看来他不是我想像中的那种简单的人物，至少体质就没人能比得上，要不然你我中了这支箭都决无幸理。”想了一下，他又接着道，“还有这支箭射出时劲力相当惊人，这从带子上焦糊的痕迹就可以看出来，当时的摩擦力是多么地大。而他居然仅仅是受了皮外伤，没有伤及内脏，这也说明了他的护身真气非常雄厚。怪不得龙组的陈长老会和他拜把子，看来这年头什么事都有啊。”说完后，他脸上满是钦佩的神情。
　　“先不谈这些，你觉得到底是谁想算计他？”二哥用手托着下巴，脸上满是深思的表情。
　　“我想应该是那个岛国的组织吧。上次龙组在美国把他们号称最强的血色小组消灭了，他们一定咽不下这口气。再说了，他们只要学好我们的语言和习惯，我们上哪儿去查？我们也只知道他们一些常在国外活动的人员名单，而在国内这些信息还是空白，毕竟我们的情报系统比不上龙组，不可能什么都知道。我想他们一定还另有精英，那个被消灭的号称最强的血色小组，可能只是在外界活动比较优秀的小组吧。如果真的是最强，不可能就这样简单地就被消灭了，至少可以陪龙组的大佬们玩上一会儿。”
　　“我也是这么想的。他们这次派来的一定是精于易容伪装和精通暗杀之技的行动小组，看来这次我们有对手了。”二哥说完后，脸上露出了兴奋的表情。
　　“不过我们的首要任务还是保护好我们的国宝‘盟主’啊。说实话，刚见到他的时候还有些失望，觉得这么年轻的人就当我们的头是不是太奇怪了点。但现在来看，他在好莱坞发展还真是长咱们华人的志气，世界各国的民众一谈起张祈恩，谁不说中国人好样的？想着这次拍摄的《轩辕剑》能圈走老美和小日本的钱，我就觉得他是个汉子，值得我们卖命。”虽然这些话比较粗，但却似乎是很有道理。
　　“老五，你说得不错，但也太直接了点，其实有时候话说得含蓄点效果反而更好。”二哥摇着头笑斥道。他知道自己的搭档是个直性子，说话从来不喜欢绕圈子，有什么说什么是他的性格。不过和那些表面上是正人君子，背后却是卑鄙小人的家伙相比，却不知道强了多少倍。
　　“我知道了，二哥，不过要我嘴上抹油，说些文雅风趣的话出来我恐怕学不会。”这个叫老五的人摇了摇头，然后看了看手上的手表，“时间不早了，是回房睡觉的时候了，要不然恐怕会有人会怀疑我们的。我看他们已经露出了狐狸尾巴，对付起来也就相对容易一些。不过我们现在发现的只有一个人，似乎有些不妥……按照他们的习惯，应该还有七个人才对，其余的人隐藏在哪里呢？”老五一边说话一边站了起来。
　　“只要盯住一个就行了，到时候不怕他们不自己跳出来。”说完这句话后，两人瞬间消失不见了，只留下地上的烟头证明了此地曾经有人逗留过。
　　这时我正躺在床上思考这问题，忽然敲门的声音。我穿好衣服，收拾好破损且带着血污的戏服，这才前去开门。
　　在门外站着的是刘大美人和可爱的小安，她们担心地看着我，然后异口同声地问道：“祈恩，你的伤没事了吧？”突然她们意识到这样的称呼可能过于亲密了，但一时间却又找不到什么可以置换的措词，彼此对望了一眼，两张有如神工雕塑过一般的美丽脸蛋上露出了一丝丝的红晕来。
　　“我没事，只是皮外伤而已，并没有伤及内脏。”见她们仍旧是满脸担忧的表情，我只好安慰她们道，“我现在不是好好的站在你们面前吗？刚才休息一下已经好多了，估计要不了几天就会痊愈。放心，明天我一定会神采奕奕地出现在你们面前。”
　　这时二女的脸色才好了很多，露出欣慰的表情来。
　　我刚想邀请她们进房间坐坐，顺便感谢她们帮我拔箭的恩情，忽然间脑海里浮现出神秘人的警告，不由惊出一身冷汗。现在可不是意气用事的时候，不然最终会害人害己。
　　“谢谢你们的关心，不过我现在觉得全身没有什么力气，所以还是想一个人独自静养一下。好了，明天还有繁重的工作要做，你们还是回去多休息一下吧。”我并不是有意赶她们走，我是真的害怕那些对我不利的人把她们给挟持了，到时候一定会很麻烦。
　　我肯定会义无返顾地想办法救她们，即使再大的危险也要去，而敌人也会针对我的弱点设计出种种阴险的陷进来，让我进退两难。最关键的是，她们很有可能遭遇到危险，而这是我最不愿意看到的。
　　听到我的逐客令，这两个绝色小美人心里面突然难过起来，眼睛也马上变得红红的，弄得我也不开心起来。
　　可是现在不是心软的时候，我只有默默地看着她们，并送出歉然的眼神。不过她们也意识到了自己的失礼，向我道了声再见后便离开了。
　　回到各自的房间后，刘依菲和安以萱都是满腹心事。
　　而我这边则无奈地关上了房门，转身向卧室走去，然后躺在床上，闭目想着心事。
　　说实话，我到现在还没有想到是谁想对我不利。樱花小组吗？难道又是阴魂不散的日本人？还是其他对我心怀不满的人？真是乱成一团啊！
　　突然之间，我觉得有人打开了我的房门，然后悄悄地来到了我的床边，脚步是异常的轻柔。条件反射让我睁开眼睛后立马从床上跳了起来，一把抓住了来人的领口，然后拳头紧握挥了过去。
　　拳头在快临近来人的脸部的时候才停了下来，我眼前出现了施茵萱一脸惊慌的样子。
　　我感到手软软的，这才发现我抓住了她隆起的胸部，而此刻她身上的幽香才传入我的鼻端。
　　我连忙把手和拳头一并收了回来，可怕的是她整个身躯由于重心不稳的关系，一下子扑入了我的怀里。
　　我能清晰感觉到胸口传来的销魂的感觉，而我的唇无意识地吻在了她的额头上，萦绕在我全身的都是芬芳的感觉。
　　她挣扎着从我的怀里站了起来，脸上满是羞红。
　　待她站好后，我好奇地问道：“你来这里干什么？”
　　她并没有回答我的问题，但是我看到她的眼睛红红的，仿佛拼命想不让泪水流出来。
　　突然，在我没有反应过来的情况下，我挨了她一大巴掌。她捂住了嘴，似乎是强忍着哭声冲出了我的房间。
　　我的天啦，这都是些什么事啊！我招谁惹谁了……樱花小组……我又再一次的想到了樱花小组，这个世界上除了与它有仇外，还有谁想这么心急地害死我？我可是全日本右翼分子的心头恨啊。
　　如果真的是阴魂不散的樱花小组，那么这一系列的‘意外’事故就有了一个非常明确的解释。
　　不过对于他们能如此轻易地就混进我的剧组来我还是感到有些意外，说明他们在各个行业都有潜伏的人，而且还是精英分子。
　　要知道我的要求可是很严格的，他们居然能符合我的选人标准，充分说明了他们的不凡之处。此外，我身边还有专门保护我的人，但仍然不能阻止他们逞凶，可见他们的厉害。看来以后还要加强汉文集团的秘密保护工作，要不然确实难以应付如此狡诈的对手。
　　我估计“张烈”和“程咬金”这两个人是‘龙魂’小组派来保护我的人员，这样他们才能如此轻易地得到电影的角色，而此后“张烈”保护我的举动也就是可以理解的事情了。
　　现在的我有必要主动叫他们现身吗？认真想了一下还是觉得算了，既然他们弄得这么隐秘，一定有他们的难处，还是多一点理解吧。
　　不过现在每天我都必须一百二十万分的打起精神了，要不然可能会在吃饭或者是执导筒的时候被人莫名其妙地阴了。
　　他们的攻击可都是招招致命的，我虽然可以抵抗，但不想就这么早就把自己的底细给暴露出来。





    正文 第二百零五章 针锋相对（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:34 本章字数:4889

        
　　PS:我现在被包扎成木乃伊了，打字非常不方便！所以昨天没有更新，现在一次更新5K，表示补偿吧！
　　※※※※
　　第二天拍摄继续进行，我一连赶了十八小时的工，让所有的人是叫苦不迭。
　　龙船的戏终于结束了，随后我又加拍了几组戏，所有的镜头都是一次性OK，不仅补上了昨天下午的进度，还把明后两天的拍摄进度完成了。
　　我为所有的工作人员准备了非常丰盛的三餐，然后我开始努力观察每一个剧组的工作人员吃饭时候的动作。
　　很可惜，没有什么发现。日本人原本都是喜欢盘腿席地而坐的，吃的时候似乎都会很有礼貌，或者是讲一讲先后顺序，也就是所谓的分大小。但现场的人都没有这种情况，看来我还是小看了他们了。
　　“二哥，‘盟主’这小子还真行啊，知道用这招，不过他明显小看对手了。”那个叫五弟的人笑着说道。
　　“你小声点，他可是龙组陈长老的拜把兄弟，按辈分来说，他还是你叔叔辈的。”二哥调侃地说道。
　　他知道五弟是一个不拘小节的人，这样的人虽然容易相处，但很突然被人看作是没有教养。
　　‘龙魂’小组的成员来自世界各地，平时自由散漫惯了，根本就不喜欢那些所谓的繁文缛节。而且他们也是一直是在暗地里活动，作为华人武术界的一支具有决定作用的力量使用的。
　　‘龙魂’的建立也来自于陈紫来的手笔，当年日本武术界横扫北美武馆，而华人武术界却没有还手之力，让人触目惊心。鉴于这种情况，从日本扫荡归来后，陈紫来从剩下的各个武馆挑选了一批精英集中进行培训，然后这些人全部归随后建立的‘龙组’北美基地使用，这就是‘龙魂’的前身。
　　随后，随着世界华人联合会经济力量的注入和全球华人武术联盟的成立，‘龙魂’便逐渐归属于选出的“金龙”令牌的主人，也就是所谓的全球华人武术界的盟主手下。当然，必要的时候，‘龙魂’仍将归属于龙组的领导。
　　这次跟在我身边保护我的老二和五弟都是第一批成立就加入‘龙魂’的成员，所以武功没有话讲，都是出乎寻常的厉害。当然，他们比起龙组的核心成员要差一些，所以这也是他们感到敌人棘手的原因。换作“文龙”和“暴龙”来处理这件事情，估计形势要明朗得多。
　　昨天一天都没有收获，我这才醒悟到是自己做得太过于明显了，是人都会提高警惕的，看来还得另想办法。
　　由于昨天赶工拍摄，目前已经完成了在豆子坑的所有戏分。可以说昨天一天完成了三天的工作量。今天晚上我特地放了所有的演职人员一晚上的假，然后大家便聚在一起喝酒、吃饭、聊天。
　　安以萱、刘依菲和施茵萱借故先行离开了，她们可不想沾染上浊酒的气息。只是在离开前，刘依菲和安以萱把我拉到一边，让我少喝点，我自然是满口承诺，心里却不以为然。
　　在随后的酒会上，我故意装做酒量很浅，却要四处找人拼酒，最后弄得偏偏倒倒的样子，让所有人几乎都忽视了我的存在。我刻意让自己有一点点醉，然后很开心的和大家打成一片，尽情狂欢潇洒。
　　我不知道这样能不能骗到隐藏在暗处的人，但我至少可以从中知道他们的蛛丝马迹，从而查获他们是单独行动还是团体作案。
　　畅饮后所有人都控制不住自己开始聊起天来，无所不言。在谈到日本的时候，大家都是咬牙切齿地痛恨，从九.一八说到八年抗战，从琉球群岛说到钓鱼岛，总之是有多难听就有多难听，其后便是说到关于日本女人的话题。
　　我当然是只听不说，然后装出晕乎乎的样子傻傻地笑着。再如何打成一片，我的形象还是要顾忌的，而且我还要借机观看所有人的反应。
　　此时有几个人脸上细微的表情我注意到了，确实很值得怀疑：他们是坐在我右边第三桌的三个人，他们听到关于日本的话题后很懊恼地喝着酒，显得十分不自然；还有一个便是和我坐在同桌正对着我的一个看似喝高了的家伙，因为他话语里的一句“中日友好”让我觉得十分可疑。
　　一般中国人是不会说“中日友好”的，即使说了也会带点脏话。还有就是他说话的语气明显带有侮辱的成分，显得与现场的环境格格不入。要不是现场所有的人都喝高了忽略了他的言辞，要不然这厮一定逃不了一顿海扁。
　　我的嘴角微微地上扬，你们这些狐狸，终于还是露出了尾巴。
　　放心吧，我这个伟大的猎人，一定会用你们的“皮”来作为我的装饰品的，你们一个都跑不了。
　　而此时‘龙魂’小组的成员我却一个也没有注意到。其实他们比我还更仔细，在观察着我的同时，也在观察着那些日本特工的反应。
　　我此刻似乎是忘记了一件事：永远不要轻视敌人。在我注意这些可疑人员的同时，我的意图也已经被他们的“组长”给识破了，所以由始至终，我只发现了四个人，还有四个没有发现，不过幸好现场有人帮我补漏，这才没有出现差错。
　　这个樱花小组的组长在提醒他的组员的时候，已经被“龙魂”的老二和老五发现了。
　　“真行啊，二哥，这个小子真的不是盖的，确实有一手。你晚上再通知他一次，给他把另外四个人点出来。”老五非常开心，现在所有的敌人已经暴露在了他们的视野里，接下来的事情就简单多了。
　　他可是一个爱酒之人，现在已经是五六斤上好的白酒下肚，畅快极了。不过这些酒都不是他最爱喝的酒，但有总比没有好，关键尽兴就行了。
　　“我担心他起了疑心，把我们也认为是樱花小组的一员，那事情就麻烦了。看他的样子，似乎知道了是谁要害他，所以才会想方设法把潜藏的敌人给找出来。现在他除了自己，恐怕是谁都不会相信的。”二哥神色凝重地道。
　　“看来是时候显露身份了，毕竟我们肩负的责任就是保护他，相信他也会接受我们。”看见二哥眉头紧皱的样子，老五说处了心中的计划，“为了影片的顺利拍摄，相信小‘盟主’知道了所有的情况也不会说出来的，我们只需要见下面而已。不过还是要小心一些，我想我们的对手也注意到了有我们的存在，只不过还没有确定是谁而已。”
　　其实正如老五所言，樱花小组早就开始调查剧组所有来路不明的新面孔了，想看看有没有中方的特工来保护张祈恩的。毕竟，他也算是国宝级人物。
　　当然有两个陌生人进入了他们的视野，不过他们调查取证后发现只是一般的演员，只是因为运气或者是关系的原因来到了剧组。
　　这两个人就是雷洪和周权。日本人大都知道在中国关系是一个很重要的进取的手段，而且他们也认为调查很仔细，应该不会出什么纰漏，所以经过几次的察探后便放弃了，转而关注其他人。
　　其实雷洪和周权隐藏得好，是因为他们俩的假身分做得很隐秘的缘故。‘龙魂’的人一到香港，立即联系到了龙组，并顺利通过龙组的人安排了合法的身份并进入了剧组。梦瑶和小雪都得到暗示是龙组的人，所以才会一路大开绿灯，并安排了种种假相。
　　双方暗中的较劲终于全面开始，不过现在樱花小组的人更难下手了。因为剧务还有道具组的人现在可是卯足了精神准备手里的工作，决不让险情再次发生：收工和开工的时候都要检查道具和拍摄场地是否安全，甚至有一些工作人员晚上睡醒了都要起来检查检查；早上道具组的人起床后的第一件事，便是检查道具，而且必须是所有的人一起查看，个人如果以任何理由独自检查，必须有证人陪同，要不然就会被怀疑。
　　这样樱花小组的人便很难下手了，这时剧组所有工作人员所表现出来的团结的精神让这些日本人大感吃惊。而且似乎现在每个工作人员的直觉都是异常灵敏，他们都有好几次差点被这些超级门外汉发现，不得不中止破坏行动。
　　现在所有的“交锋”都是在看似很平静的情况下进行的，不过可能只有在影片拍摄完毕的时候我才有可能摊牌，毕竟我不想让我的心血半途而废。
　　接下来的剧情是大梁的戏。为了“雷师伯”的病逝，“我们”是伤心欲绝，但从“师伯”的遗书上，“我”得知要对付魔兽还有一人可以帮我，那就是传说中的东海仙人。但是现有的船并不能出海，经过“吕莉萍”的介绍，知道大梁城中有一“赵姓工匠”会造海船。
　　这里的“赵姓工匠”是谁饰演的呢？确实是大材小用，刘德桦居然在这里出现。当然这也是照顾他正在汉文集团拍摄的戏，所以这个角色实际上只有两分钟的戏，随后他就赶回香港继续他的拍摄工作。
　　还有这里造的‘海船’，是我们向附近渔民借的一条大型渔船翻新后将就用的。别说，刷上油漆后和新的没有差别，就是气味太大了，让我身边的两位美女大感难受。
　　拍摄继续，造好船后，“我”、“安以萱”和“刘依菲”一起乘船向东海进发了。谁知在海上遇见了一条大鱼，将船装翻，我们三个也被水吹到了一个岛上。
　　实际的拍摄中是没有大鱼的，这就要靠电脑特技帮忙了，而实际制作出来的效果真的不错，让我看了都有毛骨悚然的感觉。
　　剧情继续演绎，在岛上兜了几圈后，“我们”遇到了氐人族的两个人，经过一番遭遇战斗后，出来一位氐人族女王。原来这里竟是那条大鱼的肚子里，那条大鱼也是上古神兽，名为巨海。说完后女王邀请“我们”去皇宫说话。与女王交谈后，“我”答应帮她一起对付黑龙王。坐着小船向黑龙王处划去，走到龙宫的尽头就看见黑龙王了，此后就是激烈的打斗场面。
　　大家恐怕都想到了，这位女王的饰演者正是目前风头正劲的韩国美女张娜拉。此前她在《仙剑奇侠传》中饰演的是巫后，然后正在拍摄的汉文集团的魔幻大片《异世传奇》中也是异界的女王，此刻在《轩辕剑》里饰演的同样是女王，可以说，仙侠片里的高位者都让她尝了个遍。
　　张娜拉其实对我还是有些抱怨的，说我没在《轩辕剑》里给她安排个戏分比较重的角色，这样她和我相处的时间才长一些。
　　我当然是极力辩解，说现在她所拍摄的电影也是部大制作影片，而且还是第一女主角，比在《轩辕剑》里当配角好多了。而且现在这个角色既不耽搁她拍戏，还顺便可以提升她的名气，实在是再好不过的事情了，她这才原谅了我。
　　张娜拉拍完后也是没有过多的停留就赶回香港去了。幸好此刻刘德桦所拍摄的戏分中暂时还不需要张娜拉出现，所以《异世传奇》的进度并没有受到耽搁。
　　书归正传，剧中“我们”所对付的黑龙虽然不是什么好东西，可是再怎么说“龙”也是咱们中华民族的象征，所以我提出的要求就是一定要要把它做得雄浑有力。
　　为此，汉文集团早在拍片之前便广发英雄贴，叫有志于此的同仁一展才华。当然被选中的人士可以直接进入张家班的美术组，享受汉文集团高级职员的待遇。
　　最后夺魁的是一位体校的在校生和一个师大美术系的学生。那个美术系的欧阳凡我知道，他是二十年后中国国画的大师级人物，号称二十一世纪的张大千。而那个体校的学生韦安琪我就不清楚了，而且‘以前’的记忆中采访欧阳凡的时候也从来没有提起过这个人啊，看来现在的情况还是和我“记忆中”有所不同。
　　我看过他们俩的简介，他们是非常非常好的朋友，而且这次是共同创作。不过是人材我就都收下，这下好了，既网络到了人才还有了可以宣扬国画的机会，真是一举两得啊！
　　经过和他们亲自交谈，我才知道原来这次的设计欧阳凡算是副手，而主控人却是我一直没听说过的韦安琪，看来“历史”真的发生转变了。
　　接下来的戏便是安以萱的毁容戏。我真的害怕再次出现她上次刚演出时的失误，所以特别紧张。
　　安以萱的道具有剑，为此我是亲历亲为，才最终找到合适的：我前前后后在道具库中检查了好久，好不容易才找到了把快要锈断了的剑，随后还挥舞了几下，觉得没有危险才让她使用。
　　我这样的举动却被安以萱误以为我是出于对她真挚的爱，要不就是借机表现我的殷勤。但我其实两者都不是，只是单纯地担心出事而已。
　　刘依菲则在一旁干吃醋，以为我在她们之间的天平有了倾斜，总是有意无意地嘟起她那可爱的小嘴，借机表示她的不满。
　　剧组的人都知道我前几次的“意外”，所以对于这种举动他们不会往别处想。再说了，他们的工作合同上还注明了有一条：如果是剧组人员外放的传言，只要不利于剧组的演员或者是同仁的话，处罚是很严重的。
　　※※※※
　　记得支持我的新书哦！内容简介那里有连接的！





    正文 第二百零八章 另一个经典的传奇（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:34 本章字数:4233

        
　　拍摄到了仙人岛后是最难的，很多背景除了实物模型外，还需要经过电脑加工。这次铸造的实物神农鼎真的是好大好重，不过做工却真的是很精细，为此我不得不佩服中国工匠们的技艺。
　　我可是不愿意这么好的一门手艺就这样慢慢地就失传了。保护国术、国粹和民族文化也是汉文集团以后要做到的一件事。不过以现在的财力和影响力来看，似乎现在谈这些还早了点，但是从我做起，然后带动更多的人，也许可以收到一定的效果。
　　直到现在，关于《轩辕剑》大结局的投票情况仍然是相持不下，刘依菲和安以萱双方的支持者都在激烈地争吵着。每天我都会抽空去汉文集团的官方网站看一看，可惜的是始终都没有一个结果出来。
　　今天你的投票多一些，明天我又冲了上来，刘依菲和安以萱就像是跷跷板的两旁，而她们的FANS则把跷跷板来回拉动，但始终分不出胜负。
　　汉文集团已经把服务器再一次地升级，可是仍然没有办法满足如此多人的上线率。不过在其它门户网站的娱乐版块中，《轩辕剑》的新闻都是占在头版头条的位置。而且讨论的人都是相当多的，一般的贴子随便发一发跟贴都可以达到一两千楼，更别说热门贴了。
　　还有让我觉得哭笑不得的是，新浪论坛上还有这样一个投票帖：在本剧拍完后，与我配对指数最高的女主角会是谁？让我吃惊的是，施茵萱竟然赶超刘依菲和安以萱排在了第一位，让我大惑不解。我突然想起了她留在我脸上的指印，觉得事情还真是不可思议啊。
　　其实从这些天的接触和拍摄中的情况来看，她是热爱娱乐圈这一行的。但她的言行又对娱乐圈本身的一些潜规则和不健康的一面很是反感，甚至可以说是厌恶和仇视。
　　而且她不太喜欢和男人有着太多亲密的接触，这也是为什么她的MV里没有男主角的原因。她现在的人气确实很高，她的全家也已经正式地移民到了香港，算是认祖归宗了吧。听说她为了这事还高兴了好几天，工作时表现出来的态度非常高昂。
　　看到她的表现后，我以前对她的不好的看法改变了许多，当然还谈不上有什么好感。
　　接下来是在仙岛里发生的剧情。“老仙人”似乎是《轩辕剑》系列游戏里头几部游戏的主角，所以我对这个角色比较重视。为了找比较有气质和英俊的演员，我们特别请来了濮纯新。
　　不过此时的他手里还有一部戏约，那就是《鲁迅》。不过濮纯新丝毫没有摆什么巨星的架子，还是很欣然的答应了我的邀请，免费地客串了这个仙人的角色。不过我也给了他机会，答应在影片结束的时候在字幕的位置给他的新电影做做广告。反正鲁迅是名人，而且还是很正面的那种，所以也无所谓形象问题了。
　　古月仙人则是由香港另一个天王级人物黎鸣扮演。虽然香港旧的四大天王没有同台亮像的机会，不过以后总是有机会的。等到我从好莱坞回到汉文集团的时候，就是香港电影的腾飞之时，我会为香港电影回到颠峰尽自己最大的努力。
　　拍摄到了这里，已经算完成了整部影片的百分之五十的剧情左右。接下来的戏便是古月仙人答应去搭救“我”师父的剧情了。
　　十大神器的原始设计还是沿用大宇以前的标准，不过现在很多戏都是靠着电脑特技完成的。比如见盘古一幕，然后便是老仙人使用御剑之术从仙界来到人间的伏魔山，还有古月仙人用盘古巨斧打败上古魔兽的场景，所有这些特技完全可以用眼花缭乱来形容，将充分给观众以视觉上的冲击。
　　此后“我”知道了宇文拓收集上古神器并不是为了做什么皇帝，而是弄一个什么“失却之阵”来拯救苍生。不过此刻“我”的师傅却仿佛变了一个人，因为神器在手，他认为复国有望，觉得什么神仙说的都是假话，还是固执的认为老祖宗说的有理，只要集合五样神器陈国便复国有望，还严令“我”和“安以萱”划清界限，只因为她是蛮夷。
　　而我饰演的陈靖仇是一个非常孝顺的人，只有顺着师傅的意思做，为此伤透了安以萱饰演的拓拔玉儿的心。
　　对于感情戏的把握，我和安以萱都做得不错，尤其是我还为这段凄恻的爱情故事配上了悲伤的歌曲，以至于安以萱拍完后自己看了这一段落都忍不住流下了泪水。
　　剧情继续演绎，“我们”从仙界传送到人界后，一行人来到江都，这时听到老百姓说附近城市的村民一下全都死光了，现场简直就是惨不忍睹，后来我们才发现这一切都是和吴言诸饰演的宇文拓的关。
　　“孤独郡主”此时加入了我们的阵营中，大力鼓吹宇文拓是一个有着狼子野心却毫无人性的坏蛋。施茵萱的再次亮相一如往常一样抢眼，甚至可以用惊艳来形容。她进入角色很快，也肯用功学习，不知道的东西都会很热心的询问我，慢慢地我也放下了心中的芥蒂。
　　随着剧情的发展，到了一个关键的时刻。安以萱饰演的拓拔玉儿被西方妖魔化身的孤独郡主杀死了。
　　其实在玩游戏的时候，我对孤独郡主这一个反面角色并不是很反感，到了后来还有一种怜惜的感觉在里面。可是拍戏的时候带入了自己的情感，对“安以萱”的逝去是肝肠寸断，对这个害人害己的角色没有了游戏时的感觉。
　　当我醒悟这一切不过是拍戏带给我的感受的时候，我不禁对施茵萱的演技感到由衷地钦佩，或许她真的天生就是适合演戏的人，总是带给我不一样的认知。
　　现在网上投票呼应大团完结局的人越来越多了，弄得我们都不知道应该怎么办了。但这次我坚持以大宇一贯的忧伤风格做为结局，以补偿《仙剑奇侠传》大团圆结局的遗憾。
　　接着便是小雪在救不救拓拔玉儿上的选择，此时影片也快接近尾声了，也是给电影确定最终基调的时候。
　　其实要在三个小时之内讲完这一个结构完整而又庞大的仙侠故事真的有一定难度。首先，要让没有玩过游戏的观众看得懂电影的意思，毕竟他们才是最主要的观众群体；其次，在改编的时候又要让《轩辕剑》游戏的FANS感到满意，在这一点上又有难度，因为没有突破的话，那他们还不如玩游戏来得畅快。
　　到现在整部影片已经剪掉了近半个小时的戏分，这样又加重了拍摄的成本。
　　汉文集团已经再次地追加了一千万人民币的拍摄经费，主要是因为我们请的乔治&amp;#8226；卢卡斯的工业特技工作室的需要。国内还有香港的特技水准还无法达到世界一流的水平，演绎不出精彩的特技效果，无奈之下只有花重金去聘请好莱坞的特技工作室，这也是成本加大的原因之所在。
　　此后的剧情发展是所有的轩辕迷都耳熟能详的，当然到底是什么结局他们就不清楚了，而这也是电影的卖点之一。媒体当然不会对内容做什么介绍，如果做内容介绍的记者一定会被炒鱿鱼，毕竟这关系着上亿美金的投资。
　　《轩辕剑》的剧情可以说是知道大宇游戏的人都清楚的，没有什么悬念，关键是看我怎么处理。
　　不过我在片剧出现意外事故的事情还是纸包不住火，不过还好，只被爆出了无关紧要的那一件，就是船塌陷的那件事。
　　梦瑶她们知道后，当然是轮番给我打电话询问我的情况，我自然是表示没有出什么大事，让她们不要担心。
　　然后什么关于演员的自身保护，还有中国对特技演员保护法什么的不太相关或者根本没有联系的内容便在报刊和媒体上成篇累牍地出现。除了佩服他们丰富的想像力之外，我确实没什么好说的。
　　最后终于确定了结局，那便是和神仙姐姐在一起。
　　因为上一部的完美结局让很多FANS都想看到神仙姐姐继续和我在一起，而且网上的最终投票结果已经出来了，刘依菲的人气还是要比安以萱旺一些，以领先五万多票的优势结束了整个投票过程。这次投票的参与人数之广出乎了所有人的预料，先后有三千万人参与投票，点击数破了所有网站的记录。所以说五万票的差距其实是很微弱的，但这至少也代表了一个民意的取向。
　　其实这次安以萱的角色也很讨人喜爱，可惜因为神仙姐姐的缘故，只有先暂时委屈她一下了。但是在DVD收藏版里有另外和她的结局，而且还有我和她神情相吻的一场戏，可以满足我的FANS们的YY欲望。
　　当然影片也没有放弃喜欢大团圆结局的玩家，影碟版的第三个“娥皇女英，共事一夫”的结局也是横空出世。
　　我不怕别人大声骂我圈钱，反正这种事是周瑜打黄盖——一个愿打一个愿挨。我做到问心无愧就行了，反正所有的一切我都是演绎得完美无瑕，可以说整部《轩辕剑》没有让人失望的地方。总而言之，我是不会让所有喜欢我的FANS的期望落空的。
　　终于六月五日影片正式杀青，然后便是警方出动，拷贝被密封保存。
　　这简直比押运钞票还让人紧张，这里面的拷贝的价值可是数以亿计的美元啊，可不是闹着玩的。当然做这分工作的警察即是光荣也是压力，他们还是不太清楚一部电影的拷贝和数亿美金是如何联系在一起的，不过上级的命令很死，让他们不得不分外小心。
　　对于我来说，这算是一个不太好的地方吧，简单的事情弄得如此兴师动众，这可不是我的本意。不过我可不会完全放心这些警察，幸好陈大哥打来电话对我说已经派人秘密保护这些拷贝了，我才放下了悬着的心。
　　要知道国内外的盗版大享们可是都眼睁睁地看着我的拷贝的，据说还不惜用武力夺取。当然这样说有点夸张，但也不全都是假的。不过有了龙组的人在暗中保护，我什么担心都没有了。
　　今天是电影的封镜仪式，当然少不了各界媒体聚集一堂。而且这也算是《轩辕剑》剧组在国内的告别会，所以各方面的人来了很多。
　　简单地说了几句后，便是拍照和单独采访的时间，把我和几位女主角累得够戗。随后我便邀请所有与会的记者一同参加晚上举行的盛大的酒会，当然最后买单的人是我。
　　有好吃的，还可以采访剧组的主创人员，甚至还有可能拍到某些具有爆闻新闻，他们当然是很乐意的。
　　有了这么多人参加，再加上紧张过后的放松，估计宴会的时候大家一定会喝个烂酒。到时候我要慢慢地收拾那些害我的烂人，我会让他们后悔他们的妈妈生了他们，让他们来到这个世界上来危害人间。
　　我可是从容德基那里借来了许多那些印度的小虫虫和一些吓人的器具，对于想要陷害我的人。我不是什么正人君子，我会是一个让他们恐惧的恶魔。
　　到了晚上宴会举行的时候，我才发现没有看见那八个可疑人物的踪影，难道他们先知先觉，就这么开溜了吗？
　　或许我还是太天真了，本以为这段时间我所表现出来的低调，让他们觉得我只是大意地认为那只是一次意外，而没去仔细思考到底是为什么。
　　我预计的是他们会以这次酒会的机会给我来一次大绝杀，没想到他们自己却先跑路了，还真的是胆小如鼠啊。





    正文 第二百零九章 汤米的请求（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:34 本章字数:3160

        
　　中午我观看拷贝的时候，发现了一个秘密：在我出事的时候，总会有人出现在我的周围，虽然他们很刻意地避开了摄像机的镜头，可是为了害我最终还是不得不面对摄像机。他们以众多群众演员为掩饰，并伺机出手。
　　很可惜目标太明确了，毕竟我是主角，所以不可能不暴露出身形来。
　　特别是那个拿箭射我的人，整个过程都被完全地拍摄下来。他的脸部也有一个特写，因为所有的人都是拿着箭乱一气，他的样子一看就知道是专业的，所以被摄影师当作“完美表现”的代表而被抓拍进了镜头。
　　而且他瞄准射箭的时间和我跳下去的时间是完全吻合的，眼中还射出一丝寒芒，显得极有“杀气”，相信影片正式上演的时候会给观众留下深刻的印象。
　　当然，不是所有的“杀手”都表现得如此出色，大多数时候他们都表现得缩手缩脚，显得极不自信。我总感觉他们似乎好像被什么人监视似的，每次的表情都是那么地不自然。
　　不用说我也清楚，在一旁观察着他们的便是“龙魂”的周权和雷洪。
　　看来这些家伙走得还真快啊，不过离开得却很不彻底，连这些明显的证据都来不及消除，不知道他们有没有什么补救措施。
　　不过可惜的是，电影胶片上总共只出现了七个人。我不知道他们分组的人数是如何安排的，每次的配合都是由不同的人手完成“狙杀”。
　　自从周权和雷洪向我交代过底细后，我便一直配合着严密的保护而进行拍摄活动，所以这些“居心叵测”者一直没有可乘之机。但他们现在在什么地方潜伏呢？会不会在我不注意的时候给我致命一击？
　　我这时没想到的是，在阴谋对付我的人中，有七个人已经离开了中国，剩下的便是他们的组长。他是专门留下来消灭证据的，并伺机寻找最后的机会。
　　他们就是“暗樱花”，是樱花行动队里的一流暗杀小组，专门暗杀敌方的主要人员。
　　对于日本右翼组织为什么对我有如此兴趣，我确实不太清楚。他们如此频繁地来阴谋诡计来对付我，到底有什么目的呢？他们这是把自己的老底向别人交待啊。
　　我还真有点琢磨不透他们到底想干什么？他们就真还以为我们没有厉害的角色，全部都是吃素的？
　　不过就现在的情况看，估计他们是真的溜之大吉了。其实不用猜恐怕他们也知道有人在暗地里保护我，要不然也不可能三番四次地下手而失败。
　　算了，既然他们走了，事情就暂时告一段落吧。不过我报复的办法也不是没有，而且一旦成功了，一定会给那些家伙的信心予以致命的打击。
　　确定“阴谋者”不在后，我终于放开心怀，开始放心地喝起酒来，就连雷洪与周权也放松了警惕，大胆地开怀畅饮。
　　当然那些记者在完成手里的工作后，也是加入到这场狂欢的盛宴中来。
　　今天宴会上的酒都是预先准备的六十多度的高度酒，加之我又是今天的主角，剧组里爱热爱的人都不打算放过我，一个个逼着向我敬酒。如果我不是及时地把酒精排出去了的话，恐怕早就被他们灌得是烂醉如泥了。
　　这也是为什么我三番五次地跑去厕所的原因，毕竟堵在脚底憋得慌，还是排出来畅快一些，而这一切都被有心人看在了眼里。
　　唉，我不停地叹着气，接二连三地和人碰杯。看来以后还是别给人们我喝酒很豪爽的错觉，不然喝起来就没个尽头，而且还是巨大的浪费。要知道，我现在浪费的茅台和五粮液加起来恐怕都好几十瓶了，这可不是好的状况。可是当我发觉这一切的时候，那些灌我酒的一个个都醉成一团了。
　　幸好安以萱、刘依菲和施茵萱三个女孩子在宴会开始后不久就离开了，不然她们看到如酒鬼一般的我不知道作何感想？
　　这不，还喝得没完没了了！我刚刚从厕所回来，又有几名工作人员摇摇晃晃地向我走向过来，又是向我敬酒的，盛情难却之下，又是三瓶茅台下了肚。眼前又倒了几个人，而我又得再一次去厕所一趟了。
　　没有办法，我装着很是醉的样子，跌跌撞撞地来到了洗手间。本来还以为在这里会有很多人大吐特吐的，没想到居然一个人也没有，可能是都喝得烂醉如泥了吧，还好没人，我也不用装得太辛苦了。
　　解除了体内的酒精，正当我准备解决“人生大事”的时候。
　　一股凌厉的气流，突然在空气中破空而来。
　　“杀气！”我一下便反应过来。“呼”地一声，我整个身子往后侧翻，在闪过一连串的攻击后我才站稳了身体。
　　当我直面偷袭者的时候不由愣住了，怎么又是一个蒙面人？看着这个家伙的行头，全身都笼罩在黑色的衣衫里，手上还有一把寒光四射的短刃，显得分外神秘。
　　幸好他没用枪，要不然的话，恐怕我就有危险了。虽然我有信心面对任何偷袭，但是否能躲得过子弹就没有信心了。
　　以现在的这种情况，他用枪也是完全可以逃脱的。想必他是小看了我，要么就是不想用枪引来别人。在他看来，以我现在的状态，估计可以轻而易举地干掉我，完全不用煞费苦心地用其他的手段，更不用冒着暴露的危险使用枪支。
　　“想暗算我的人是你们吧？”不知道这个家伙能否懂得汉语，希望他能稍微解我一点心头的疑惑吧。
　　不过好像我的话都是对牛弹琴了，我话都还没有说完，他便再度向我冲了过来，手中的利器在空气中发出“嗤嗤”的响声。
　　现在这里随时都有可能进来人，可是除和周权他们俩外，剩余的人进来不是帮忙而且给我添麻烦。他如果挟持那些人作人质，我就只能成为他的口中的羔羊，任由他宰割了。
　　我的厉害程度完全超过了他的想像，轻易地就躲过了他的所有攻击。
　　他自认他的是速度是相当快速的，特别是作为有丰富杀人经验的特工，对付一个乳臭未干的小子，应该没有任何问题。
　　没想到我仍旧是很轻松地便躲开他所有的攻击，就像过家家酒般轻松。
　　他眼中闪出逼人的寒芒，再次加快了攻击的速度。
　　人一但失去镇定就会方寸大乱，尽管力量加强了，可是动作的破绽便会更大，根本就没有章法可言。
　　我采取的方式是防守反击，在这不是很大的空间里，虽说没有别的人，但仍然让我感到些微地吃力。
　　还好这个家伙的狂怒让我有机可趁，在闪避的同时，一拳击在了他没有防备的胸口上。
　　这是我蕴含真气挥出的一拳，偷袭者只觉得胸口似乎被重击了一下，随之而出的是一口鲜红的血液。
　　他向后退了几步，眼神中满是疑惧的表情，估计是没有想到我竟然这么厉害。
　　这时我拿出来了手机迅速拍下了他的近身照，可惜他蒙着面，不然证据就充足了。
　　他怒吼着向我冲了过来，可惜还是被我一拳轻易地击开了。
　　真没想到竟然如此轻松，害得我白担心了一场。他看出了我眼中的轻视，身体瑟瑟而动，显然愤怒之极。
　　显然他不是那种富有牺牲精神的人，知道情况不对，已经在做着该如何才能平安遁去的打算。
　　他的身上没有自裁的装备，要知道来的时候他坚信可以很轻松地解决我的，没想到事情会发展成这个样子。
　　轻视敌人是不好的，显然我并没有犯这样的错误，我只是故意装出一副非常不在意的样子，看他还可以耍出什么花招来。他那身紧身衣的打扮满清爽的，应该没有隐藏什么炸弹之类的东西吧。
　　就在我打量他的时候，他看了看窗子，突然一咬牙破窗而出。
　　这里是三层高的地方啊，想不到他居然哼都没哼一声就跳了下去。不过我也没有继续追击他的打算，毕竟我不想把事情闹得太大。
　　我来到窗前，看着他快速地消逝在夜色里。
　　刚才的打斗声竟然没有引来服务员查探，真是一个奇迹啦。看来这里如果真的发生什么谋杀案，也不会有什么人注意。
　　这家伙把我的衣服给弄破了，还好没有伤及我的身体。反正现在大家都喝得烂醉，估计没有人会注意我的变化的。
　　周权和雷洪这两个保护我的人实在是太粗心了，居然漏掉了这么大个敌人。





    正文 第二百零九章 汤米的请求（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:34 本章字数:4458

        
　　突然，我听到门外有说话的声音传来，我迅速打开了门一看，原来是周权和雷洪，此刻他们正睁着大眼睛看着我。
　　“你们怎么现在才来？我都差点挂了。”我不禁有点生气，你们可是保护我的人啊，居然会有如此严重的失职行为。
　　“我们早就注意到那个小胡子了。”见我有些不理解，周权又解释道，“就是暗算你的这个人，同时他也是这次专门负责谋杀你的行动小组的组长，我们好像递交过关于他的资料。”
　　我这时才想起在我成功知道剧组中有四个人物比较可疑的那天晚上，周权和雷洪就找到了我，把另外四个人的资料一起递交给了我，其中那个组长就是有着几根山羊胡子的人。想不到这次居然是他动的手。
　　“我们有他完整的换装的录影，这下他原形毕露了。刚才我们是一路跟着他来到这里的，之所以没有立即出手，主要是源于我们对你的实力有充足的信心。只要你有什么状况，我们一定不会坐视不理。”周权笑着说道。
　　“不会吧，你们居然对我有信心？如果他用的是枪那我不就危险了？”我有些不满地问道。
　　“呵呵，你放心，我们早知道他的底细，所以才会放任他和你比划的。如果他是带着枪的话，那他一定靠不了你的身。我们的目的主要是收集‘暗樱花’所有成员的资料，然后选取一个合适的时机，一举铲除这个祸患。”
　　见我有些不相信，周权接着道，“相信你也看到了胶片上那个拿箭射向你的人吧，我们已经为你报了仇了。他走的时候雷洪已经帮你处理过他了，给他下了点蛊毒。这是容师父教我们的，相信以后他的日子会很难过。”
　　没想到“暴龙”容德基竟然和他们还有这层渊源，那照这样看来，樱花小组的实力并不是很强嘛，以后对付起来相信也会得心应手一些。
　　“虽然我们的实力没有容师父强，但至少也有他三分的实力。其实我们最擅长的是侦察和保护工作，硬拼并不是我们的专长。如今所有的一切都掌握在我们手里，要报复可以说是迟早的事情。”我心里一动，看来周权他们已经有了万全的应付之策了，“其实‘龙魂’小组比‘龙组’还要隐蔽，世人几乎都不知道我们的存在。要知道我们都是从世界各地的武馆被选中然后集中进行培训的，可以说陈长老算是我们的授业恩师，但实际上传授我们技能的却是容老师和文老师。”周权的话继续传入耳朵。
　　“好了，好了，别说这些了，我相信你们的能力还不行吗？”既然是来保护我的人，我也要给予他们充分的信任才行，还有就是对我自己实力的信任。
　　再怎么说我也是龙组的陈紫来亲自点拨过身手的人，而且还有“九凤朝龙”心法护身，如果就这样被几个一般的特工给解决了，那我还不冤死啊。
　　“这次对付你的是‘暗樱花’，是‘樱花别动队’里一流的暗杀小组。不知道他们此前的任务是什么，在香港已经潜伏了很长一段时间，可是却一直没有动静，这也是他们顺利混进剧组的原因，可惜这次亏大了，一下子就暴露了所有的身份。今天除了他们的队长，‘暗樱花’的所有组员都离开了。可能这位倒霉的队长是留下来消灭证据的，很可惜拷贝被我们看得很死，让他无法下手。估计他之前认为自己演饰的很好，已经把我们给骗过了，然后混进了酒楼。他把自己的杀气和行踪都隐藏了起来，我和雷洪差点都被他骗过了。”雷洪打了个酒嗝后说道。
　　“于是我们就计就计，让他误认为我们已经放松了警惕，所以可以全力地对付你，而我们也可以采集到相关的证据。此后你不停地上厕所，让他误以为这是对你下手的好时机，并针对此展开了他的行动计划。他在附近换好了装备后，接下来的事就是刚刚发生的事了。我在门外听到了你击中他胸口的声音，估计打断了他至少三条肋骨。看来你还是手下留情了，或者是你还无法正确控制你的力量，要不然的话他恐怕早就魂归故里了。”周权接着雷洪的话道。
　　我尴尬地笑了笑，看来他们知道得还很全面啊，连我的武功的深浅也知道得一清二楚。对于我还无法正确控制我的力量我还是有些疑惑，不过现在这不是重点，我可没有杀到日本去的决心，现在那里还是我敛财的佳地啊。
　　随后我强行征用了雷洪的外套，反正看他的样子，是大老粗一个，露一点肉应该没有问题吧。我可是偶像，不能随便曝露两点的。
　　宴会结束后，剧组一行或扶，或抬，纷纷返回到酒店休息。明天我将赶赴北京，随后直飞美国，《轩辕剑》将要在华纳电影公司作一个月的后期制作，随后就是全球的公映。
　　不过对于如此强度的工作我已经深深地厌恶了，今年到明年，我会尽量少接影片，借此机会调节一下自己的状态。此外就是出专辑的事情，我还是先把JIVE的心事了结了才好跳槽到汉文集团，仔细想想，已经很久一段时间没有创作属于自己的音乐了，也该是我展现这方面的才华的时候了。
　　不过对于那些暗樱花小组人员的处理我心里已经有了底，随后我把想法告诉了周权和雷洪，也得到了他们的支持。当然我也没有忘记通知梦瑶她们，免得她们再为我担惊受怕。如果事情真的进行的如我想像的一般的话，那以后就好戏看了。
　　原本想和安以萱、刘依菲聊一聊的，可惜她们都已经入睡了，我也不想去打扰她们。
　　第二天一早，还没得来及和刘依菲和安以萱她们告别，我便匆匆离开了剧组，取道北京。而拷贝也将直接由警方护送到华纳电影公司手里，为此华纳将支付多达一百万美金的押送费用。
　　随后，《轩辕剑》的剧组便正式宣告解散，而刘依菲她们也将开始新的工作，一段忙碌的结束，代表着另一段工作的开始。
　　经过了十多个小时的飞行，飞机终于在纽约国际机场着陆。
　　由于上飞机的时候我就通知了汤米我回美国的消息，因此在冲破FANS的包围和记者的追逐后，我很块地便坐上了汤米派来接我的房车。随后我来到了JIVE唱片的纽约总部。
　　JIVE自从被索尼和环球唱片控股后，将总部从伦敦迁到了纽约，以方便对旗下艺员的控制。
　　来到汤米的办公室，却没发现他的踪迹，他的秘书小姐告诉我说他已经回家了。
　　于是我只好再次乘车前往巴里的家里。这个家伙很奇怪啊，以前他可是从来不请假的，除了生病以外，就连他的生日也是坚持上完班后才回家。
　　可能是因为JIVE唱片公司易主的原因吧，老汤米的地位毕竟已经是今不如昔了。
　　来到老汤米家门口，我按了半天门铃也没人来给我开门，打电话同样也是没人接，他们都干什么去了？
　　我试探性地推了推门，不对啊，大门居然没有关！？进不进去呢？站在门口好尴尬，而且专门负责接送我的车我也让司机自行开走了。当下咬了咬牙，还是决定先进去再说。
　　我环顾四皱，房屋里空无一人，大声叫喊，还是没有人回答我。
　　他们在搞什么鬼啊？我把行李放在了地上，然后身体一软，整个人躺在了沙发上。早知道如此，我就回自己的别墅去了，自己的家里还自在些。
　　我进来的时候为了照顾汤米的洁癖，还是和往常一样换好了靴子。不过我的衣服有点点脏，老汤米如果在的话，一定会大声地呵斥我的。
　　还好现在可以休息一下倒倒时差，一切等汤米回来再说吧。可能他是为了祝贺我回来而给我准备丰盛的晚餐去了。
　　此时汤米正在回家的路上，其实他是去拜访他的一些老朋友去了，直到刚才才想起我要回来的事情。加上他想起离开公司的时候交代了他的秘书：如果我回来了直接来他的家里，所以现在是心急如焚，因为他有很重要的事情要和我商量的。
　　当汤米赶回他的家里的时候，看见我睡在他的沙发上，而且还没有换衣服，他顾不得自己的洁癖了，走过来叫醒我道，“张，快醒醒。”他把我扶了起来，然后摇着我说道。
　　“我很清醒……有什么事吗，汤米？”我不知道为什么他现在如此激动，难不成他又升职了，但看他的脸色又不像，当下接着问道，“汤姆他们不在你这里吗？怎么只有你一个人，而且房门都没有锁。”
　　“汤姆他们要晚些的时候才来，今天这场聚会是给你举行欢迎会。我的妻子和孩子到城里采购晚餐用的材料去了，我交代他们不用锁门的。”老汤米对我说道。
　　我听到这里神经才松弛下来，原来没什么紧要的事情啊。“对了，达利斯现在怎么样？我拍戏的时候一直都没有注意这里的消息，他混得还不错吧？”我好奇地问道。
　　“他还不错，现在已经累积有了四百万的唱片销售成绩。不过这个孩子就是成天叫累，埋怨做宣传跑的地方太多了，加上他不是很喜欢坐飞机，所以老不回纽约来。”说到自己的孩子，老汤米立马就来劲了，显然为自己有这样一个争气的孩子而自豪。
　　“对了，张，我有一件很重要的事情要和你商量，跟我来书房吧。”老汤米说完后起身向书房走去。
　　我跟着他来到了书房，他关上了门，然后用一副很严肃的表情看着我。
　　“张，我决定不在JIVE唱片干了。以你和香港汉文集团的关系，能不能说说情让我去那里做，听说这个集团很有一番雄心壮志。”老汤米这一句话还真的让我吃惊不小啊。
　　“怎么了，汤米？你在JIVE做的不开心吗？不可能吧，你可算是JIVE的元老，为JIVE发掘了多少人才啊。”老汤米虽然没有开国功臣的资历，不过怎么说也算是JIVE兴盛的元老级人物啊，他怎么可能轻易放弃为之付出心血的JIVE呢？中间一定是有什么不可告人的原因。
　　看着我犀利的眼神，老汤米知道有些事情是无法掩饰的。
　　“我原本也不想离开JIVE的，可是现在的JVIE已经不是以前的JIVE了，环球和索尼唱片的入主改变了公司的人事结构，好多老伙伴都被清洗出了公司，要不是我凭借提点你们成为偶像巨星的功绩的话，我很有可能也会被清洗出公司。现在JIVE唱片公司几乎都是环球和索尼唱片公司安插的人手，而且我的权力就像是被架空了一样，完全没有说话的余地。你知道原本陪着达利斯的是我为他精心挑选的人手，当公司知道他是我的孩子后，立刻重新换了另一班人。还好达利斯的合同只有两年，要不然他要被我连累死的。”老汤米有些无奈地说道。
　　其实不被信任和受到排挤才是他想离开JIVE唱片的主要原因吧。不过我觉得似乎还不止这些，虽然老汤米爱财，但他更热爱这份事业，他曾经说过只要他还能行走一天，就要把全部的精力都投入到唱片事业里。或许他这次离开，只为了能再次亲身体验制作唱片的快感吧！
　　“可是汉文集团现在可能还请不起你这样高价位的制作人。”汤米的年薪应该是在两百万美元左右吧，当然还不算其他分红。
　　现在汉文集团还没有这样的财力来支付如此高昂的薪水，而且他熟悉的欧美唱片行业并不是汉文集团现在的主攻方向，也就是说老汤米目前并不是汉文所急需的真正的人才。
　　梦瑶给我分析汉文集团的状况的时候就说过，要先把香港的基础码牢了，才会真正全面向欧美市场进军。当然，汉文集团也不会放弃这方面的利益，所以子集团分公司就成为最好的试验田。
　　对啊，“NTL”不也是汉文集团的产业码？安排他去“NTL”是一个不错的选择哦，但不知道他的砝码是多少，如果太重的话我可不能接受。





    正文 第二百一十章 工业光魔（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:34 本章字数:2799

        
　　“对了，汤米，你应该知道‘NTL’唱片公司吧？”我试探性地问了问。
　　“你难道是说……”老汤米在圈内的人面很广，当然知道“NTL”被汉文收购的消息。不过听说那只是一个小型的唱片公司，虽然推出过许多不错的艺人，但总的来说，实力不是很强。而且以前的老板是一个问题人物，几个月前才被人阴在了好莱坞的大街上，所以一般的人都不看好这一次收购。总的来说，圈内人都认为这只是亚洲人进军美国娱乐界的一个试探而已。
　　“汉文集团目前已经全面收购了这个‘NTL’唱片公司，他们还指派了专业的人才前去管理，不过现在还差一个唱片制作，如果你觉得去那里不会让你受委屈的话，我可以帮你联系汉文集团。”我试探地说道。
　　如果老汤米能去那里倒是一件好事，我想那个叫琳达的女孩可能会更容易出名些。反正现在的‘NTL’唱片公司只是汉文集团进军美国唱片市场的一个棋子而已，不妨让老汤米试一试。
　　“现在的‘NTL’不仅仅是唱片制作公司，它还有自己的渠道可以发行唱片。如果你真的到了那里，我想可以借助你的关系网让‘NTL’的发展更加辉煌。”见汤米陷入沉思，我不禁添油加醋地道。
　　老汤米这个老江湖听到这里，立即就明白了我和汉文集团的关系不一般。他突然明白了为什么我们都不愿意和JIVE续约了，看来早就有了退路。
　　索尼公司一直以来都喜欢用先甜后苦的方式来糊弄年轻的艺人，一向不为大众所喜，目前JIVE有了索尼的烙印，难怪他们五个都萌生了去意。
　　汤米知道现在自己之所以还能在JIVE唱片立足，在很大程度上归结于自己曾经带出了“魔幻男孩”这一业绩，而一旦这五个小伙子不续约，那自己面临的唯一结局就是被炒鱿鱼。迟走不如早走，或许在这个“NTL”唱片公司能带给自己新的惊喜也说不一定。
　　“好吧，张，我决定正式加盟‘NTL’了，等过几天我就递交辞职报告。” 汤米沉思了一下，说出了自己的决定，不过最后他却问了这么一句，“不知道这个新公司有没有值得培养的歌手呢？不会一切都重新开始吧……” 
　　我不禁笑了起来，这个老汤米顾虑还真是周全啊，“当然有了，汤米。这家公司有位很不错的黑人女歌手，今年才十八岁，作词作曲都有一手，嗓音也很优秀，非常有发展潜力。”见汤米脸上满是不信的表情，我摇了摇头，转身从我的行李包里拿出琳达.梦恩的试听CD。
　　当一曲听罢，汤米兴奋地抱住了我，“张，简直太不可思议了，想不到这样一家小的唱片公司居然也有这样优秀的人才。我终于认识到我的决定是明智的了，她实在是太……太神气了，她的歌声完全可以用天籁之音来形容。”汤米已经不知道该如何形容自己的感觉了。
　　我笑着问道：“怎么样，汤米，还不错吧。你觉得她的声音像谁？”
　　“我认为她会是下一个玛莉亚.凯莉。她还年轻，嗓音的可塑性很强，只要稍加点拨，未来必然不可限量。现在我有些迫不及待地想去洛杉矶看看这个天才少女了。”老汤米看来总算是下定决心离开JIVE了。
　　“她的才华很全面，这首歌就是她自己作词作曲的。汤米，我相信以你的能力，一定可以把她成功地包装出来。不过，汤米……待遇方面，恐怕暂时还不能与JIVE唱片相比较，毕竟那还是一家新公司。”我有些不好意思地道。
　　“你放心，张，对于薪水方面，我不会有太多的要求的，现在我更看重的是事业上的成功。我要让JIVE明白，他们闲置我绝对是一个巨大的损失。”老汤米知道自己现在还不能有过多的要求，毕竟现在正处于事业的一个转折点，只要不是特别苛刻，自己也能接受。
　　他清楚地知道，自己现在所拥有的两百万的年薪对于一个才被收购而且还未正式开始运营的唱片制作公司来说意味着什么。这确实不是一笔小数目，他已经在心底决定要作出好的成绩来，让自己真正配得上所拥有的两百万的年薪。
　　“汤米，我很高兴你有这样的决定。不过我吃过晚饭后要走，不能和你商谈具体的细节了，我会给你写封推荐信，我的话在汉文集团还是算数的。你也知道，我真的很忙，这次回洛杉矶，我要全程参加电影的后期制作，随后就是电影的宣传。”看来我要在洛杉矶待上很长一段时间，希望我交代的事情“龙魂”也可以帮我办好，我可不想我平静的生活受到打扰。
　　汤米点了点头，显然同意了我的安排。“对了，张，汤姆他们似乎也有事情要和你商量，可能是关于和JIVE唱片公司的合同的问题。你们虽然还有一张唱片的合约没有完成，但时间还很充裕，可以精心推出一张专辑来，毕竟你们的工作合同要在明年夏天才正式到期。可惜我没有办法再担任你们的唱片监制了。”老汤米黯然地说道，语言中有许些的无奈。现在的他无论离不离开JIVE，都没办法继续承担王牌监制人的职责了。有感于此，再次增加了他离开JIVE的决心。
　　“我明白的，汤米。暑期档过后我会把注意力全部放到音乐上来，要让音乐的翅膀再次飞翔起来。至于拍电影冲击奥斯卡，我还有的是时间。”我没有说安慰汤米的话，唯一能让他开心地就是尽量展现自己的才华，不辜负他的栽培之恩。
　　汤米并没有在这个问题上和我过多地纠缠，在我写好推荐信后，他郑重地把信函放入文件夹里。
　　当一切都搞定后，他说如果我累了的话，可以去他的房间休息。
　　现在瞌睡都给他弄没了，而且精神似乎还颇为不错，叫我怎么能安然入睡呢？只有等晚上在飞往洛杉矶的航班上小睡一会儿补足睡眠吧。
　　再说了，我这身衣服满身都是风尘，他没有责怪我就万幸了，怎么还能去污染他的被褥呢？还是免了，看看有什么可以打发时间的。
　　刚好这个时候汤米的妻子莫莉卡和女儿蜜雪完成了晚餐材料的采购回来了，在一阵寒暄后，母女俩就开始准备晚餐。
　　闲着无聊，我也跑去厨房帮莫莉卡和蜜雪的忙。
　　其实有时候男人偶尔做做饭会给人一种很浪漫的感觉，而且做饭会给创作带来很多灵感，当然这一切只是针对我个人而言。
　　一顿美味佳肴也可以说就是一件艺术品，用心做出来的菜也比单纯的烹饪显得更有人情味，也更好吃。这不由得让我想起了这次回香港梦瑶她们为我精心准备的爱心早餐，我此刻回想起来，仍旧觉得心里温暖无比。
　　莫莉卡做饭颇有一手，我跟着她学了不少东西。她赞叹着像我这样能进厨房做得一手好菜的男人真的算得上是绝种好男人，尤其我还是偶像巨星，这样就更难得了。这番话听得她的女儿蜜雪看着我的时候眼里满是倾慕，弄得我却不好意思起来。
　　要是她们母女俩知道我的女朋友的数量的话，估计这个赞叹一定会大打折扣的。
　　顺便交代一下，蜜雪今年年方十九，和二哥加西亚都在纽约大学读书。这段时间加西亚在洛杉矶度假，我估计他此刻住的地方恐怕就是我在比弗利的别墅里，和他的大哥达利斯打成一片。我突然有些担心我的别墅了，别我回去的时候满目都是疮痍啊。





    正文 第二百一十章 工业光魔（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:34 本章字数:2620

        
　　在晚餐即将准备好的时候，汤姆他们按响了汤米家的门铃，来得还真是准时啊。
　　本来他们还以为前去开门的会是我，没想到却是老汤米。弗林斯那一个熊抱让老汤米喘不过气来。
　　“张，你在做饭啊，我可是很期待啊。”弗林斯在客厅里没看见我的人，当听说我在厨房准备晚餐的时候，冲进来说道。
　　汤姆、邓肯和托马森也随着跑进了厨房，几个月不见，真的是分外亲热。本来他们想拥抱我的，可是我手是满是油污，总算吓阻了他们展示“爱心”的冲动。
　　他们也是很久没有吃过我煮的东西了，同样的我也很久没有做饭了，因此所有人都对我的橱艺充满了期待。
　　接下来就是一顿丰盛的晚餐，各自的心情都还不错，只不过可惜的是吃完后我又要赶往洛杉矶了。
　　“怎么不见你的未婚妻？”我现在才发现弗林斯独身一人，江晓汶哪里去了呢？汤姆他们的女朋友不在身边，可以理解因为彼此的工作都很忙，而江晓汶没有这方面的困扰，怎么也不见踪迹了。
　　看见我紧张的神色，弗林斯笑了起来，“张，她回香港去了。放心，我们俩没事的，只是她想家了所以赶回去看看。而且待你暑假档的电影上映后，我们就要为JIVE唱片制作最后一张专辑，到时候会忙得不可开交，所以她提前回去看看。再说了，香港才是她的家，离开这么长时间了，她想家是很自然的事。”弗林斯的话打消了我的疑虑，我现在就是担心他和江晓汶出状况。如果弗林斯真的抛弃了江晓汶，那李茜对我的感官恐怕会改变很多，今生重新将她搂入怀抱的梦想恐怕再也不会实现了。
　　“你们的感情真好，我很高兴。对了，你们结婚的时候伴伴郎是…….”还没等我把话说完，弗林斯就打断了我的话，“你别想得太好了，我结婚的时候伴郎是我的表弟，你们都没戏。”看见我们所有人脸上都露出失望的表情的时候，弗林斯摇了摇头，“我也没办法，这是我的父母安排的。再说了，伴郎只有一个，选谁也不好啊。我父母的安排可以避免我们兄弟之间起纷争，也不影响我们的和气。”
　　“对了，张，今年暑期档你的对手可真不少啊。你知道吗，除了《星战前传》外，还有强强联手的《世界大战》，这可是阿汤哥和好莱坞第一名导演合作的作品；另外还有什么《蝙蝠侠5之开战时刻》、《查利的巧克力工厂》和迈克尔贝的《逃出克隆岛》，都是超强的大制作，我真为你担心啊。”邓肯有些夸张的语气，立刻吸引了所有人的注意力。
　　“张，我可是《星战前传》的忠实拥护者，但你是我的兄弟，所以我还是希望你能战胜《星战》。”汤姆老半天都没有发表见解的地方，这时有了话题，立马插入了自己的话头。
　　不过他说得倒满实在的，今年我面临的对手确实是太强大了。不过每一年的暑期档都是如此，我可是对自己有着空前强大的自信心的，要不然也不可能会接拍投资如此之大的影片。我坚信我能在高手云集的暑期档分得一块蛋糕，而且还是最大的那一块。
　　随后的话题就是关于新专辑的问题了。在作出系列的安排后，所有人都放下了悬着的心，这下就等我的事情完结了。
　　晚餐过后，我便起程前往机场。老汤米在考虑再三后，也决定跟我一道到洛杉矶去。他此行是想看一看琳达.梦恩本人，同时也和“NTL”唱片公司接触一下，看看汉文集团方面的态度。
　　这次他并没有在意JIVE唱片公司的态度，反正现在他在JIVE也算是被架空的角色，在与不在没有什么本质的不同，即使到了公司也是无所事事。于是，他让他的秘书帮他请了一个病假，然后跟着我一起踏上了前往洛杉矶的飞机。
　　一行无话，在补充了适当的睡眠后，飞机已经在洛杉矶机场着陆了。
　　下了飞机后，我简单地和汤米挥了挥手，便各奔东西。
　　第一件事情当然是回华纳电影公司向巴里报到。现在华纳电影公司脱离了时代－华纳的控制，还不知道巴里的压力有多大。加之在《轩辕剑》一片上的投资，估计现在巴里一定很渴望见到我吧。
　　从表面上看，华纳电影公司与往常一样，没有任何变化。但实际上，巴里现在心里是异常焦虑的。时代—华纳对华纳电影的背叛非常愤怒，一举收购了米高梅电影公司，并注入大量资金准备打压华纳电影公司，搞得华纳电影的股票这几天在华尔街股市上起伏不定，让许多股东人心惶惶。
　　巴里知道时代—华纳的实力，AOL美国在线、华纳唱片、HBO电影台、CNN新闻台、《时代周刊》、《财富》杂志、《人物》周刊，随便提一个出来，都可以和华纳电影公司相提并论，如果集中捏合起来，确实是一股可怕的力量。现在的华纳电影集团仅仅包括华纳兄弟影业、华纳兄弟广播网和华纳院线三大分公司，可以说结构异常单纯，相对应的抗风险的能力就比较弱。
　　巴里有些后悔这次回收华纳电影控制权的计划了，如今强敌压境，不知道该如何应对。
　　我的出现给了巴里极大的惊喜，他几乎是狂喜地把我拥入怀里，让我大感吃不消。现在华纳电影把所有的筹码都下到了我的身上，可以说《轩辕剑》的成败关系着华纳电影的命运。
　　拷贝在我抵达洛杉矶前就送到了华纳电影公司，随后影片被送到了“工业光魔”电影特效公司进行后期制作。
　　当我听说“工业光魔”的大名的时候，有些吃惊，对我来说，这绝对是一个眩目的名字。
　　1975年，卢卡斯成立了自己的特效公司“工业光魔”（ILM）。当时，好莱坞连特效“部门”都很少见。为了拍摄《星球大战》，他开创了电影特效行业。
　　构成“工业光魔”的人员堪称“三教九流”，有些是搞建筑的，有些是做模型的，有些是拍广告的，有些是玩机械设计的。几乎没一个人从事过电影。但也有好处：这个朝气蓬勃的团体充满了嬉皮精神，完全逃出体制限制。在早期工业光魔办公的大库房内，卢卡斯和他的团队开始了改变世界的《星战》之旅。
　　现在的“工业光魔”在好莱坞具有举足轻重的作用。举一个例子，当决定开拍科幻巨制《世界大战》后，斯皮尔伯格联系的第一个人并不是汤姆&amp;#8226；克鲁斯，而是“工业光魔”的丹尼斯&amp;#8226；姆仁。斯皮尔伯格想确认丹尼斯是否有空能和他一起完成《世界大战》的特效工作。从这可以看出，当今好莱坞对视觉特效的高度重视。
　　我对巴里的郑重表示了由衷的感谢。原本我以为只要经过后期剪接和处理后，这部片子就可以全球上映了，没想到华纳居然请动了“工业光魔”再次进行了特效处理，那《轩辕剑》必将比现在更容易冲击观众的视野。





    正文 第二百一十一章 轰轰烈烈（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:35 本章字数:2898

        
    在我精心致力于《轩辕剑》的后期制作，不理世事的这段时间里，外面的世界发生了许多让人难以置信的事情。
    先前我被袭击的录相通过新闻媒体的力量在全亚洲公布了出来，当然阴谋暗算我的那八个“暗樱花小组”成员的容貌也迅速在全亚洲出了名。
    一时之间风起云涌，迅速在全世界引起了强烈的反响。
    在中国和华人圈子内，有斥责那些痛下杀手的人，也有痛骂政府对于重要人物根本不懂得保护的。
    要知道张祈恩一举带动了死气一片的中国电影市场，而且华纳的票房记录体系也是因为张祈恩的努力而带来的。
    当然这只是他们不知道实情而已，其实我是中国被关心最多的艺人，也是受到保护最严格的艺人。之所以会一再出状况，和被“狗”盯上了分不开。
    现在的日本可是弄得轰轰烈烈的。被触动最大的当然是‘龙之教’，人人都仿佛失去了理智一般，叫嚣着要让亵渎自己偶像的人付出代价，当然反应最激烈的是‘龙之教’的左右两位护法了，他们可是凭借着在英国伦敦的过激行为一举成名的，当然不会放过这个发展组织的机会，立即安排人手进行“圣战”，务必要让自己的“神明”满意。
    那些神秘的记者朋友们也是一个个神通广大，经过多番取证调查，终于查出了要害张祈恩的人是八个日本人。当然并没有说明他们是干什么的，也没有提及他们属于什么机构或者组织，或许只是“个人行为”而已。
    别以为“龙之教”的教徒们会因为是自己国家的人就放过他们，丧失理智的人是没有情面可讲的。除了某些不确定的外来因素外，一直活跃在日本各大网站和论坛里的“龙组”和“龙魂”的人员，也开始煽动起日本年青人的情绪来。
    日本老龄化的社会结构如今已经开始明显起来，目前日本全国六十五岁以上老龄人口已占到总人口四分之一，按目前的情况计算，日本公共养老金账户已经出现了财政赤字。而日本政府因为高额负债而财力不足，只能靠征收税金或保险金来暂时解决，社会负担也因此增加。此外，低利率、产业外迁、失业人口增加、生育率下降等同样也是养老金财政面临压力的原因。有专家说，日本的老龄化问题就像已经开启的定时炸弹，爆发危机并非耸人听闻。
    不像我国儒家一直提倡的善待老人，在日本有很多老人的日子很难过。在文明高度发达的今天，还有年轻人将家里的老人送到幽深的山洞或者是静寂的荒山等死的惨况发生，由此可见其民族的野蛮性。而且日本年青一代认为那些老掉的人是在浪费社会的有限的就业资源。
    老年化的人在拼命工作并以此来证明自己的能力，这看起来似乎是一件好事，可是他们却不知，在创造财富的同时，却在不自觉间挤占了原本就不多的就业岗位，所以和年轻人的矛盾就显得激化了。
    当然所有的煽动都可以认为是片面的，但也不能说没有一定的道理。虽然日本年青人也有愿意倾听长辈的话的，但前提条件是你必须比他更优秀，要不然就会被人认为是狂妄自大。但总的说来，现在日本青壮年与老年人之间的裂痕是越来越严重。
    目前有一个极端的情况：只要是不喜欢和崇拜张祈恩的人，全部被定性为老龄痴呆人群。“龙组”、“龙魂”的人对于日本青年的行为和习性了解得很透彻，开始大肆鼓吹年青一代的能力，认为那些老化人群是在掠夺年青一代的经济资源，享受着他们不应该享受的东西。最让人无法容忍的是，这些尸位素餐的人居然还想破坏年青一代的精神乐园，简直就是无法容忍。这里的精神乐园指的就是张祈恩的唱片和电影所营造出来的精神世界，而最核心的就是张祈恩的“神话”地位。
    这些传闻如果理智地分析一下，其实都是假话连篇，在道理上都是占不住脚的。不过成天这些道理都在耳边萦绕，所接触到的人都是千篇一律的言辞，那谎言也可以变成真理。而且那些狂热崇拜张祈恩的‘龙之教’的日本年青人就是吃这一套，他们认为那些胆敢向自己的唯一“主神”张祈恩伸出罪恶之手的垃圾都没有存在人世间的必要。如今为了捍卫自己信仰的真理，有必要挥动手里的手术刀，替大和民族清理一下“堕落”的肌体。
    “再见，欢迎你下次光迎。”拉面馆的中年老板懒洋洋地坐在收银台的位置，笑着招呼着最后一个离开的熟客。
    对于每一位结帐离开的客人，他都是这样招呼的，这样既显得亲切，又不造作。不过不知道为什么，这几天的客人很少，都是附近的一些老年人，现在才中午一点过，面馆里就没人了。
    以往经常光顾面馆的年青人和学生这几天几乎都没有造访，不知道干什么去了。不过他并没有关心太多，毕竟他不是靠这个吃饭的，只需要专心地做他的拉面就行了。这是他业余的爱好，没有任务的时候，这里就是他避世的港湾。
    他做拉面可是很有一手的，得到过名师的指点，而且他赶面的手艺更是一流，动作很花哨，很好看，可惜现在没有人来观看他的拉面技术，让他有点英雄无展现之地的感觉。
    就在他百般无聊开始走到案板前赶面的时候，突然进来了几个身着学生装的人。
    他高兴地迎接了上去，“请坐请坐，你们要吃些什么？”这还是这几天第一次看到年轻人来，所以他心中特别高兴。
    突然一种很奇怪的感觉在他心里升起，只见走在中间的那个学生忽然从怀里拿出了一个黑色的金属物品出来对着他，脸上还浮现出冷酷的笑容。
    “枪”，他第一时间就明白了事件的严重性，对于真枪还是假枪他一眼便可分辨出来的。
    他简单地认为是打劫，连忙举起双手，同时冲着柜台嘟了嘟嘴道：“钱在那里，你们尽管拿，请不要伤害我。”说这句话的时候，他脸上还满是笑意，觉得现在的年轻人太不冷静了，这样一个小面馆有什么钱，要抢也去抢劫富商啊。
    不过只是在一瞬间，他的笑容便被永远定格，同时脸上还充满着不解与怨恨。
    他的眉心中间多了一个窟窿，子弹直接命中了他的头部，鲜血顺着鼻梁流了下来，显得极其诡异。没错，子弹穿透了他的脑部，他哼都没有哼一声便当场毙命了！他到死的时候都不知道为什么会这样。
    这只怪他没有注意电视新闻和看报纸，虽然时常有客人在这里谈起现在的年轻人虐杀“仇视者”的事情，只要是和“暗樱花”的八人相同相貌的人都逃脱不了被杀戮的命运。可惜的是他不仅仅是老板，而且还是这里做拉面的师傅，加上客人的谈话声也不大，所以他根本就没有注意。
    他就是在“龙船”上用箭狙杀张祈恩的人，也是暗樱花小组的主要成员之一。
    拉面馆老板只是他回到日本后隐藏身分的掩饰而已，不过现在已经成为了他永远的身分。日本政府当然不会承认他的一切，作为特工，他现在所有的资料都是虚假的。真可怜，到了死的时候也没有一个真正属于自己的身分，这就是天下特工共同的悲哀。





    正文 第二百一十一章 轰轰烈烈（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:35 本章字数:3523

        
    大阪市的情侣宾馆内，一个三十岁左右的男子正在喝着啤酒，满身都是酒气。他哼着小曲，耐心地等待着快从浴室里走出来的高中女生。包这个高中女生一共用去了他十五万日元，但他认为这个价钱值得，因为就姿色而言，她是自己看过最棒的援交少女。
    慢慢地，他觉得四肢开始乏力，头有点晕晕的，恍惚间整个人倒在了床上。他摇了摇头，自嘲地骂了声“混蛋”。
    他还以为是酒劲发作的缘故，可是奇怪的是，身体不受大脑的使唤，想爬却爬不起来。
    这时，一阵香风掠过，紧接着他的颈部被一根细细的绳索紧紧地勒住了。他拼命地用手捉住那双勒住他颈部的小手，努力转头看去，却原来是那个自己正期待一夜缠绵的女生。可惜的是，他在用尽了全身的力气后，刚勉强把脖子上的绳索拉开，就再也没有余力抵挡，只能眼睁睁地看着那靓丽的身影再一次把那个绳索套上他的颈部，直到失去所有的意识。
    东京市市图书馆，一个身缠绷带的男子正靠在书架边翻阅着一本发黄的书籍，这是一部二战史，其中血腥的场景让他心情激动不已。
    正当他意犹未尽，拿着书准备离开的时候，却被几个二十来岁的青年人堵住了去路。
    他很不礼貌地叫他们滚开，表现出很凶的样子来，不过声音并不是很大，毕竟面对的是自己的同胞，他不想太过盛气凌人。
    突然一阵揪心的疼痛在他背后散了开来，他低头看去，只见他的腰部被人捅了一刀，插得很深，只有刀背裸露在外面，鲜血喷涌而出。
    他低沉地吼了一声，刚想挣扎，却被人制服得想动也动不了。
    这时，他的嘴被其中一个身材很魁梧的年青人狠狠地捂住，就连咬的力气也没有了。这时背心一凉，一阵钻心的疼痛出来，却原来是背心正中也中了一刀。他茫然地向对方看去，却看见一张笑颜如花的美丽脸庞。
    慢慢地，他不再觉得疼痛，全身的气力如潮水般散去，就像气球一样空空的。但他的身体却没有往上升而是往下降，最后摔落在了地上。
    他就是“暗樱花”小组的队长，很可惜，他虽然看到了报告，不过他不知道现在的年青人的真实状况，他以为以自己的身手，再怎么样也能平安无事，却想不到现实是如此残酷。而且结束他生命捅入他身体的第二刀的人，正是在美国逝去的“血色樱花小组”组长佐助的女儿，这可真是绝妙的讽刺啊。
    现在全日本到处都发生着这样的谋杀事件，“暗樱花小组”的八个人就这样被“自己人”给无声无息地解决了，而且下场还是那么地凄惨。
    他们之中死的最惨的应该是出现在“龙船”上张祈恩差点掉到死亡陷阱中的镜头边上一晃而过的那个人，他就是设置惊心动魄的陷阱的人。他是被一群少年打断四肢后用化学药品活生升弄死的，除了死无全尸外，还面目全非，根本无法辨认出他的身份。当他的情况在电视新闻上播出后，导致了数百万人立即跑到厕所呕吐，还有几千人精神失常，引发了一场抨击电视媒体的热潮。
    随着谋杀案的不断升级，年长的一辈对于年青的一辈的暴力管制也越来越严重，当然与之对应的就是家庭惨剧层出不穷。在北海道甚至发生了亲生儿子杀死了他的父母和爷爷***惨剧。
    这类的凶杀案和血腥场面在全日本各地上演了很多次，长得和那八个“案犯”比较相像的一些日本人也成了这次事件的牺牲品。
    整个日本仿佛炸开了锅一样，局势异常混乱。当然这时日本政府也坐不住了，要知道如此频繁地发生谋杀案与一个中国偶像有着密切的联系，让他们手足无措。
    而且混乱消息的传播也是无法控制的，与其抵赖还不如坦然地面对。幸好日本政府的高层选择的是后者，如果是前者的话，那一场老中青的决裂将是无法避免的事情，很多家族就是因为这样的吵闹才演变成为了触目惊心的凶杀案。
    日本政府对外宣布的时候，则把这一切的因素暂时归结为什么社会环境因素影响等等，为此还找了不少所谓的专家还有心理医生组成了一个讨论治疗小组在电视上大发评论，引来了世界舆论的同情。当然真相他们是永远不会公布的，要不然恐怕日本会沦为笑柄。
    被抓住的很多参与谋杀和凶杀案里的“主犯”都是未成年人，当然也有中老年人参与其中，不过他们是与真正的老化群体分清了界限，并取得了谅解的人，因为他们和一般的老年人不一样，也喜欢张祈恩，这就是他们灵魂得到“救赎”的原因。
    笑得最开心的就是我国的民众，因为他们再一次地看到了日本人潜在的兽性，而这分兽性针对的不是中国人，而是自己的国民，这也是最解气的地方。
    日本政府暂时放弃了所有针对张祈恩的阴谋活动，把已经展开的一切阴谋诡计都转为地下活动，而且下了死命令不允许有伤害张祈恩的事情发生。当然，这也是没有办法的办法，毕竟稳定才是第一位的。
    对于日本发生的一切，我当然都不知道，我在洛杉矶学习逗留的地方又多了一点，那就是比弗利山的别墅、“工业光魔”基地，加上现在加入的那所私立大学，三点一线地来回活动。
    我没想到这所私立大学竟然是一个卧虎藏龙的地方。这所大学的校长康博晨是从在香港九七回归的时候举家移民来到美国的，他离开祖国原本是想享受到充分的民主，可是事情却远没有他想像得那么简单。虽然美国有人权和民主，但那都是表面上的，最终能享受这些的还是有钱有权力的人，他们这些小人物只能到一旁凉快去，而且美国的人种歧视也比较严重，有的时候歧视黄种人甚至多过黑人。
    我在这里发现了十年后新视窗的发明者布鲁斯。不过很可惜的是，他和我“记忆”中一样，仍然是一个白种人。很可惜的是，在我的“记忆中”，他最后栖身于微软。微软正是借助了他的新视窗这个软件才起死回生的，继续领跑在软件行业上。
    现在的“他”还只是一个普通的商贸公司的职员，一个月的工钱支付完必要的支出后，几乎就没有什么余额。他来这所公益性的私立大学学习，是为了能掌握一种技艺，希冀以后的生活会变得好一点。
    不过他过人的天赋很快便被康博晨发现，专门培养他软件方面的知识，目前已经是这所大学有数的软件高手了。康博晨是那种典型的什么都知道，但门门都只懂得一点皮毛的那种人，他有着别人难以企及的才华，那就是对人才的发掘。
    我来这里还是引起了不小的轰动，不过我平易近人和好相处是出了名的，很快就和这里的同学打成一片，就这样，我谦虚的美名可是一传十，十传百、百传千千万，几乎所有的人都对我抱有好印象。这里的人随时都可以和我开一些无伤大雅的小玩笑，也可以请我帮一些小忙。最夸张地是邀请我出演舞台剧，我思忖了一下没有拒绝，觉得调节一下每天沉闷的气氛也不错。因此当舞台剧上演的时候，引起了空前的轰动。
    我成功地和布鲁斯打好了关系。现在的布鲁斯已经有好几家商务公司报了不错的价位在等待他的上岗。最后他仔细对比后，还是选择了容易让人信服的我来做为他事业的决策者，因为我口中的汉文集团能提供他足够的时间和空间来完成他的一些构想。
    不过布鲁斯对于能轻易地实现自己的梦想还是有一点点的诧异，现在的他却有一点信心不足，总觉得我似乎是在玩一场阴谋，一场他永远也看不穿的阴谋。但很可笑的是，我却是他目前唯一可以信赖的人，因为我巨星的身份决不可能欺骗他什么。
    我现在是身兼数职，除了导演、演员、歌手和词曲作家外，另一个不为人知的身份就是‘寻宝’者。我现在是为了汉文集团将来的发展而不停地找寻有潜力发展的新人和将来会成为名人、伟人的人，通过对这些人的投资从而改变整个世界的未来。
    经过一段时间的努力，布鲁斯愉快地接受了我的介绍，高高兴兴地成为了汉文集团的IT实业公司在美国的第一位员工。不过他现在还是对他自己的软件功底还没有抱有什么信心，只是单纯地把自己定位为一个销售人员，因为他觉得自己对这一行有所了解。
    我在和他接触的过程中，一再阐述了这样一个观点：他不是一个单纯地做销售的人材，他坚持不了多久便会退出销售界的，软件的研发才是他擅长做的。
    当然关于布鲁斯的资料，我也COPY了一份给梦瑶她们，不过梦瑶对我说现在公司的扩展已经到了一个饱和期，无法再广泛的扩展，因为资金和人手都出现了短缺。





    正文 第二百一十一章 轰轰烈烈（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:35 本章字数:2764

        
    在招览人才方面，我们竟然都同时忽略了一个重要的环节，那便是我们所招揽的人才都还并有到达原来的巅峰时期，现在我们一味地把他们的地位抬高，致使他们会在成名后向我们提出更高的要求甚至是弃我们而去。
    有时候，我们不得不提防这点，所以在给他们创造条件的同时，还需要不停地替他们洗脑，让他们意识到汉文集团是他们的再生父母，这一点是必须做到的，要不然就没有投资的价值。
    而且梦瑶还透露，要给他们在事业上偶尔制造一些障碍，这样才能更有利于他们的成长。我听到这里后不禁暗自骂自己实在是太急功近利了，竟然连这么浅显的道理都没有想到。
    在搞定布鲁斯后，《轩辕剑》的后期制作也已经接近了尾声。
    这次《轩辕剑》的词曲由我亲自作词作曲，并亲自演唱，总体说来，效果非常非常的棒。相信只要是我的歌迷，即使不喜欢这部影片，也会走进电影院来欣赏，因为电影院里的音响效果是欣赏我的歌曲的最佳设备。
    随后，华纳电影公司在选择首映的地点是在美国还是在亚洲上费尽了心思。
    我到最近才开始关注媒体，因为这时候不停地有记者跑到“工业光魔”基地附近来“监视”着我的一切行动，让我苦不堪言。
    迫于无奈，我决定看看最近外面发生了什么新闻，没想到最大的新闻竟然是关于日本这场席卷全国的凶杀案的事情。我除了会心一笑外，找不出比较适合能表达我心情的动作来。
    看来还是日本人自己人杀自己人能带给日本右翼组织以强烈的冲击感啊，相信一段时间他们都不敢向我伸出黑手了。
    我报复的目的已经达到了，还是暂时把这件事抛之脑后吧。不过现在的日本局势很混乱，根本不是举行电影首映礼的地方。我现在短时间内不用再担心自己的安全问题了，但我隐隐有些害怕日本现在对我越来越狂热的精神崇拜。
    最后华纳电影公司终于还是决定把首映式的地点定在了美国。
    首映的影剧院是好莱坞的齐飞格大剧院，华纳电影公司再一次出资一百万左右的美金做为首映式当天的开销。
    有时候不得不感叹时间过得很快。05年已经快过去了一半，到目前为止，仍然是《星球大战前传三之西斯的复仇》笑傲群雄，那近三亿五千万美元的美国本土票房可不是闹着玩的，他后面的对手都被这股霸者般的气势所压倒，成不了什么气候。
    不过对于好莱坞这部工业电影的机器而言，当然是想自己出品的所有的影片都大卖，电影票房减少的事情永远都不要出现，最好是天天都喜气临门。
    华纳的《蝙蝠侠5》也取得了不错的成绩，全球收获了三亿多美元的票房，让巴里松了口大气，目前第六集的拍摄华纳电影公司也提上了日程。加上即将重拳出击的《轩辕剑》，巴里有信心在营收上获得大丰收。
    斯皮尔伯格和阿汤哥联手的《世界大战》也在全球开始上映，他与我一样，选择在好莱坞的齐飞格大影院做为首映式的电影场地。
    看来华纳似乎是有意这样做，好让媒体完成一种猜测。
    如果我没有达到好的成绩，只能说这是一场巧合，他们会说成影片刚拍摄完毕后就决定了首映电影院的地点，没有其他任何意思。如果我漂亮的赢了这一仗，那巴里他们就会把这场角逐说成是好莱坞新老印钞机间的‘权力’交接。
    对于这些无根无据却想像力异常丰富的设想，我不会做任何的回应。等他们自己去猜，这也算是为我的电影做免费的广告。
    现在还无法抽身开始制作唱片，再说全世界《轩辕剑》的宣传之旅也快开始了，刘依菲她们也都在准备着档期前来美国，毕竟能在好莱坞亮相会给她们的事业带来不少的帮助。
    《世界大战》过后，暑假剩下的焦点都聚集在七月二十五日《轩辕剑》的上映。
    “一个中国人创造的奇迹”，这是昨天晚上巴里专门致电给我，说是美国福克斯电视台即将专门为我拍摄的一个记录片的名称。这部纪录片讲述了我在美国的成长经历，完全把我融入了好莱坞，当作这个行业的精英来看待了。
    这部纪录片和《姚明年》一样，讲述的都是在美国取得了成就的中国人的故事。美国人不是一个容易佩服别人的民族，他们认为只有真正有实力的人才值得他们敬佩，当然这里面还是有不少的炒作因素，毕竟不想赚钱的电视制作人还没有出现过。
    中国是现在世界上最有发展潜力的一个国家，虽然经济实力远远地落后于美国，但仍然有着让人嘱目的市场分额。
    说时迟，那时快，就在我接到通知的第二天，记录片剧组便来到了我位于比弗利的别墅，开始全程录制关于我的情况。
    看来记录片马上就要开始拍摄了，我自然是尽量予以配合，毕竟这也是对我的一种宣传嘛。当然私下我也联系到了梦瑶，让汉文集团在尽量与他们合作的时候，不要爆出我与汉文集团的关系。对于我老家的媒体对于我的报道，可能就是真假参半了，至少在成名前，我还没有过和媒体接触的记录。
    我的那些老同学和在家乡的儿时的朋友也会被美国人一股脑地翻出来吧，他们掘地三尺的功夫可是堪称世界一流的。
    记录片就在我和剧组人员一一握手的时候就已经开始偷偷地偷拍起来了。这在事先是没有告诉我的，因为他们想知道我是否有如传闻中一样，是不是真的那么的平易近人而没有一点世界级巨星的架子。
    虽然在和摄制组的工作人员接触的时候，任何明星都会注意平时自己不好的举动，或者说是一些生活上的小细节，但是这些是可以用时间来消磨的，而且周围人的评价和对途中陌生来访的FANS的态度也可以看出来我是否名不副实，虽然这里的安排有些是他们早已预谋好的。
    还好获知我即将被采访的情况后，加西亚已经提前离开了别墅去和他的大学同学用度假的方式来完成最后的一段暑假。要不然的话，我这里恐怕就会热闹起来了，估计会传出我是同性恋之类的流言，要不然怎么解释我一直到现在都没有女朋友的情况呢？因为我和娜塔丽.波曼的关系总是若即若离的，让大多数媒体都猜不透，更多的人则都以为我是逢场作戏。
    虽然电视工作者和我们有本质的不同，但他们一丝不苟的精神风貌还是让我蛮佩服的。而且在相处的时候也没有把我当成世界级巨星那样来顶礼膜拜。这次的工作人员年龄几乎都在三十岁左右，或者比这个年纪还要大。他们已经过了崇拜偶像的年龄，而且成熟的经历和并未消灭的年青心态能让这次的记录片有着不一样的风格。





    正文 第二百一十一章 轰轰烈烈（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:35 本章字数:4452

        
    第一天我并不知道他们在暗中拍摄我，但随后我敏锐的观察力便发现了其中的奥秘。让我觉得很不爽的是，我的别墅需要接待他们的食宿，以方便他们随时随地的拍摄工作。我只有在心里祈祷，希望他们不要把我的生活弄得一团糟才好。
    摄制组的工作人员告诉我说这次一共有三组摄制组完成这部纪录片。这三组分别是：拍摄我在美国生活和工作的最重要的一个小组，另外两组则分别前往香港和我的家乡进行实地采访和拍摄。
    原来他们早就安排好一切了，不过巴里也真不够意思，一直把口风守得严严的，没有对我提及过这件事，看来这部记录片一定是想凭借着我的生活秀和《仙剑奇侠传》的成功来推动《轩辕剑》的票房。
    就在我感叹巴里行动迅速的时候，另外两个摄制组早早地来到了香港和我的家乡。而且他们都还是提前一周到达目的地的，我完全被蒙在鼓里了。哪怕问巴里他也只是对我说：没办法，谁叫你这么忙，我根本就通知不到你。简直就是完完全全的狡辩。
    在香港接待摄制组的当然是汉文集团，毕竟汉文旗下的新东皇集团是我最早的签约公司。采访的娱乐公司还包括TVB和王经的电影工作室，在香港采访的人大多数都是与我合作过的导演和演员，当然还是有一些新东皇集团的高层人物接受采访。
    在香港进行的采访很平静，没有什么很热闹的场面进行，甚至连娱乐新闻也只是小篇幅地提起此事。不过仍然有繁重的工作要做，毕竟香港是张祈恩起飞的地方，和他成长的家乡成都以及成为世界级巨星的美国一样，三个地方都是拍摄的重点。
    与香港进行的快速而紧凑的拍摄工作不同的是，来到我家乡的那组摄制小组算是最幸福的一组人马了。虽然我的家乡没有香港那样的繁华美丽，但是对他们的待遇却是一等一的，在香港所有的费用都是剧组工作人员自己负责，而来到我的家乡，政府却承担了他们所有的费用，包括汽车的使用。
    因为他们事先联系了四川省内的电视台，然后省内的电视台爆炒这条新闻，认为这是和国际媒体接轨的一次机会，某些领导更意识到这是推广四川，推广成都的机会，自然对他们的接待就是贵宾级的了。
    他们到成都后受到了明星级的待遇，尤其还上了几期电视访谈节目。虽然采访的主持人和他们这次的采访几乎都是牛头不对马嘴，但他们充分领略到了中国人民的热情和友好。
    他们住的都是五星级的大酒店，出入都有专车接送，逛街的时候竟然还有人向他们索要签名，一时之间，这个摄制小组成了最‘HAPYY’的人了。还好他们坚持住了拍摄的进度，并没有出现怠工的情况。他们清楚，待遇再高，但一旦他们出现懈怠的情况，等待他们的仍将是被解雇，到那时候他们再次光临这里，就不会有这样的好待遇了。
    纪录片的时间长度达到了近二个半小时，也算是一个小小的记录了。当然重点还是在美国的发展史，汤姆他们也逃不了被采访和曝光的命运，自然他们也趁机谈了一些我的独家秘闻。
    老汤米和巴里也是被采访的对象，他们自然是极尽夸张之词来形容我的优秀，然后再带一点点小小的意见和批评，最后再展望一下我的未来的发展，这样这部记录片就算完成了。
    毕竟我现在还只是经历了短短地二十一个春秋，这辈子还有很多时间可以让我去闯。我认为在接近五十岁的时候完整地拍摄一部个人记录片是最好的，不过现在也不错，至少可以在人到中年的时候再回忆一下青春时的光辉岁月，但不知道那时我是否还活跃在大银幕上。
    记录片拍摄完毕后的第三天，刘依菲她们便来到了美国。我去机场接她们的时候，她们展现出来的风采可是让我身边的电影同行们看得一个个眼睛都发直。
    如果章紫宜给了西方人东方女性不一样的美感的话，那么眼前这三位小女生的美丽则明显更胜一筹。换作前几年来说，美国人认为的东方女性的美丽典范应该是刘玉玲，并把这一类型的女孩子归结于亚洲美女。
    刘玉玲的英文名叫露西，作为一个华裔女艺人，也算是在好莱坞打出了一片属于自己的天地。不过说实话，以我们的欣赏水平来看，她最多算是有气质的女人，和漂亮根本就沾不上边，特别是她以前参演的文风大哥的《上海正午》里清朝公主的扮像，确实不怎么讨人喜爱。
    随后的《查理的天使》算是帮她打下了一定的人气，可是我还是怎么看她怎么都觉得不漂亮，然后便是章紫宜的横空出世。虽然章紫宜漂亮而且运气也是出奇的好，可惜的是她的演技一直没有提高，一直在吃自己的老本。
    目前章紫宜在国外得到了很高的褒奖，甚至可以说是过分的吹捧让她有点找不着北了。章紫宜的英语水平并不高，在她第一次参加奥斯卡扮奖典礼的那天，那句生硬的‘生扣’差别没把我给笑岔气。
    不过当记者问起我对亚洲艺人在好莱坞或者是美国娱乐圈发展的点评的时候，我只是比较中肯地说她们都很优秀，毕竟现在我还不需要得罪太多人。
    男人看到女人后，不自觉地就会变身成为狼，还好有我在，接机现场的男同胞们才暂时克制住了他们的欲望，要不然这三个女孩要就要被他们的色狼手占便宜了。
    三个女孩里面，除了安以萱的英语相对弱一些外，刘依菲和施茵萱都很不错，至少不用我当翻译。
    刚开始记者采访她们的时候，她们觉得很惊奇。不过她们是艺人，不是普通人，面对镜头已经成为了一种生理习惯，很快就进入了角色。我很高兴，她们对于我的评价都是很中肯的，没有偏私。
    施茵萱因为对于我的接触不是很深，故此她的话显得没有什么说服力。在今天的工作里，我明显发觉除了采访我的时候记者们很用心外，采访过后他们便统统把我抛到了一边，看来美女确实有强大的杀伤力啊。
    施茵萱此次千方百计的来到洛杉矶，来到好莱坞，主要是看一看我在美国的受欢迎程度。毕竟一个明星，有时候会被媒体一下捧到天上摘星星，一会儿又送去火星太空漫步，没有亲眼见到，她无法真正地服我。
    下周五便是电影的首映礼，选择周五是因为大家都解除了工作的烦恼，而且可以带动周末的电影市场，而且齐格飞电影院已经开始了做外部的装潢，此次的《轩辕剑》当然是要做得有十足的中国风的味道出来。
    由于考虑到周末观众数量的原因，华纳公司将电影首映式从二十五日调整到了二十二日，以此来争取更多的观众进入电影院观看影片。当然与之对应的是全球首映时间的改变，华纳为此耗费了大量的人力物力，终于才把一切搞定。
    这次首映盛典还准备了一些电影开始前的余兴小节目，比如请观众说《轩辕剑》里的台词，优胜者可以获取有我签名的海报。
    当然所说的是电影预告片里的台词，还有模仿相关武术的动作。华纳电影公司不遗余力的宣传，也间接地带动了一股中国风在美国的兴盛。
    七月二十二日，万众期待的年度第二大制作上映了。本来以为我们的投资是本年度最大的了，但还是败给了斯皮尔博格的《世界大战》，超过二亿美元的投资成为了电影史上的一个新的里程碑，比以前的美国本土票房霸王《泰坦尼克号》还要更多的投资。
    就现在的票房来看，全球票房已经超过二亿，虽然暂时还没有超过《星战前传三》，不过收回投资应该是没有问题的，最重要是看收益有多少。
    今天来到的嘉宾除了汤姆他们是雷打不动的阵容外，还有前几次和我有过不错合作的演员，比如正在准备新片的伍德、斯科特等等，而且斯皮尔博格再一次地降临，让我感觉十分荣幸。
    正因为如此，外界已经传言，因为《世界大战》的票房没有达到斯皮尔伯格的预期收入，所以他决定和我这个好莱坞当红炸子鸡合作一部新片。
    其实这完全是空穴来风，以现在《世界大战》越来越火的势头来看，超越《星战前传三》是指日可期的事情了，所以说这完全就是一场谣言。
    不过，这些传闻却把斯皮尔伯格现在的御用老派偶像小生阿汤哥给气着了。其实本来应该他们两个人一起来的，可能是因为不想见着敌手，所以阿汤哥以拍摄《IM3》为理由，拒绝出席此次的电影首映礼，对此我觉得有些不可思议：大家都在好莱坞混，再怎么样也该给我点面子吧？
    不过让我开心的是：两个我十分喜爱的喜剧明星罗宾.威廉姆斯和金凯瑞也参加了我的影片的首映礼。
    说句实话，在好莱坞我还没有太多的朋友，因为工作的原因，接触最多的反而是我的剧组工作人员。
    罗宾因为近年来的转型比较成功，而且我的上部《永恒的阳光》他认为很不错，感觉很温馨，故此想找机会和我合作一部影片，希望能借一借我的东风来冲击奥斯卡最佳男主角。
    金凯瑞想的则是拍一部正戏，此前他的前几部戏的收益都不是很好，出于无奈，他目前只有继续巩固他一线喜剧明星的地位。因为影坛的后来者已经对他的位置是虎视眈眈的了，他只有以一部漂亮的反击战来证明他还是喜剧界的老大。当然，他希望操刀这部喜剧片的是我。
    虽然金凯瑞买了周星星的《食神》的拍摄版权，可是迟迟没有纳入拍摄进程。这次他就是想找我合作，共同演绎一出东方式的幽默。
    此次《轩辕剑》在全美只有三千五百家影院同步上映，而这些影院都是平时和华纳电影关系比较好的院线提供的。
    这一段时间，时代——华纳和华纳电影的争夺更加残酷，在巨大的经济打压下，华纳电影公司无法争取到更多的院线同步上映，而且这次还有一部分影院是在治安相对较差的黑人贫民窟上演，也算是降低了华纳的门槛。
    不过如果第一周的票房就赢得开门红的话，那么那些被时代—华纳公司打过招呼的院线是不可能继续听从时代——华纳的指挥的，毕竟时代—华纳公司也不可能因为这些院线不听从他的指挥而去打压或者收购这些院线，这几乎就是一个无底洞，不是想办就办得到的。
    斯皮尔博格当然是想继续看看我的神话能否能够继续，因为这部电影的风格和上一部《仙剑奇侠传》没有太多的区别，勉强可以称之为仙侠电影的续集。
    目前好莱坞一般大制作的电影的续集至少要等一年左右的时间才可能开拍或者是上映，以我这样相隔只有不到半年的时间来看，确实有一点危险。
    不过当他看到第一天有如疯狂的FANS和与他持平的关注度的时候，他总算认识到他的担心是多余的了。
    而且现在的他还有一点点小小的嫉妒：一个人居然可以在如此年轻的年龄取得这样的成就，让他觉得这只能算是上帝的奇迹。





    正文 第二百一十二章 票房大战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:35 本章字数:2993

        
    截止到目前，《星战前传三》的全球总票房累积目前已经接近八亿美元，二十世纪福克斯电影公司赚得是盆满钵满；紧接着的便是斯皮尔博格的《世界大战》，目前也是高奏凯歌，票房是节节胜利。
    《世界大战》的投资约为二点五亿美元，也算是开创了好莱坞影片投资的先河了。该片自六月二十九日公映以来，首映日当天全球便有三千二百万美元的收入。
    如果以传统的“三日”期限也就是周五至周日三天的时间来算，《世界大战》票房共有七千七百万美元，这是今年仅次于《星战前传三》的好成绩。当然不知道我的电影是否能打破这一记录，但看现在加盟院线的数量，估计创造奇迹是非常困难的一件事了。
    以《星球大战三》和《世界大战》为例子，仅仅在北美地区就以超过九千家影院加盟，拷贝数也达到了惊人的逾万的数量。现在我只能祈祷有什么奇迹发生！
    截至到本周为止，《世界大战》全美的累积票房已经达到了二亿五千万左右，再加上其它洲的票房累积，已经已经逼近六亿美元的大关。这个纪录虽然没有打破《星战前传三》，但在今年却一定可以占据前三甲的位置。
    总的说来，今年目前为止的暑期档票房整体表现并不佳，除了《星战前传三》一枝独秀外，《世界大战》比预想中的要差了一大截。本来该片预计在全球要收十八亿美元的票房(北美预计五亿左右)，但是从现在的情况来看。该片能够收入八亿美元就已经算是超额完成任务了。
    但就目前而言，这两部影片都是我要追逐的目标。对于《轩辕剑》，我虽然很想打破前两部电影今年的记录，但我清楚地知道由于时代——华纳的狙击，一定会有不公平的事情发生。这不，第一天的全美首映就只有区区一千七百万美元的票房，远远低于我的预期，这就是因为院线数量不足所带来的直接后果。
    首映式这天过后，我所担心的问题如同预期的那样早早地便来临了，除了少数的报纸对我的电影有好的评价外，其它的报纸杂志都是对我的电影进行了惨无人道的践踏，这当然都是拜时代—华纳所赐，一批文人墨客站到了最前线来对我进行赤裸裸地攻击。
    但是人类的好奇心却是与生俱来的，作为华纳的“超级印钞机”，我的电影一向就是质量可靠的代名词，特别是我上一部《仙剑奇侠传》既卖座又有口啤，而且品质还非常优秀，可以说是用极少的投资赢得了巨大的回报，开创了今年电影的第一个票房高潮，又一次证明了我的能力。
    而这一部《轩辕剑》是与《仙剑奇侠传》相同类型的电影，只是在情节上有差别，可以说就是《仙剑奇侠传》的姐妹篇。两者相比较，《轩辕剑》的特技显然好了不止一筹，可以说每一个画面却是一等一的棒。
    毕竟是从“工业光魔”加工出来的影片，质量应该不会差到哪里去，《星战前传三》和《世界大战》的前车之鉴在那里明摆着的的：“工业光魔”加工出来的决无赝品，这几乎是所有美国人的共识。
    可是突然间，这部被一致看好的电影却被评价得体无完肤，所有的贬义词都加诸到这部影片上，仅仅是这样的噱头就会让更多的人对我执导并参与演出的影片产生了浓厚的兴趣。他们想去看一看：到底在电影上映前媒体露骨的追捧是怎么来的？为什么到现在才上映一天就演变成为一场无休止地评批和唾骂的大舞台，这中间孕育了什么奥秘？
    事实上时代—华纳所做的一切并没有达到他们所想要达到的效果，甚至可以说是反其道而行，第二日《轩辕剑》的票房迅速提高到了二千六百万左右，而且上升的势头非常迅猛。福克斯电视台这时趁机推出了他们关于我的纪录片，立即引起了一场轰动。
    随后在各大电视媒体的新闻中，出现了对我褒奖有加的赞誉之词，称《轩辕剑》所营造出来的魔幻气氛早已经超越了人类想像的极限，是先进为止好莱坞最成功的魔幻大作。在随即抽取的一千位观众中，认为物超所值的评价达到了惊人的百分之百，让人怀疑第一天媒体的结论到底是从何处来的。
    其它的院线终于坐不住了，在周日后便开始全面引进我的影片的拷贝，有些地区的电影院甚至为了争夺电影的拷贝出现了罕见的抬价行为，让华纳几乎是措手不及。对于能赚得高额利润的影片，精明的院线商是不会放过的，毕竟没有人能够抗拒美金的诱惑。
    在上映的第三天，北美地区的放映的电影院由原来的三千五百家电影院猛增至了近七千家，逼近了《星战前传三》和《世界大战》的首映电影院数量，这样便大大地提高了我们在票房上争夺的筹码。
    现在的票房冠军是蒂姆波顿和戴普的《查理的巧克力工厂》，讲述的是穷孩子漫游巧克力王国的故事，这是一部专门拍给孩子们的电影，充满了怪异、绚烂的幻想；接跟在他们后面的是一个小成本制作的影片《婚礼傲客》。这是一部非常低俗的影片，讲述的是两个无赖以不同手段和身分混进婚礼的现场，然后去追伴娘，玩完后再把别人仍了的恶心故事。
    惊心动魄的七天过去了，《轩辕剑》的第一周的全美票房为一亿三千三百元美元，这是今年第三部首周票房过亿的影片，另外两部分别便是《世界大战》和《星战前传三》。
    终于，在本周北美票房排行榜的位置上，《轩辕剑》在上映第一周就稳稳地坐到了第一的位置上，而且看情况，这个第一至少可以保持好几周。
    首周开话票房很不错，但仍然没有达到《星战》与《世界》的高度，看来跟这些老家伙比较，我还是稍显嫩了点。
    现在估计最不爽的应该是时代—华纳公司吧，本来想让我和我的影片出丑的，没想却还白白地送给了我一个票房冠军。不过好莱坞这部巨大的电影制造基地还是要感谢我们才对，因为《轩辕剑》在暑期挡的后期表现出来的强大冲击力给整个暑期电影票房市场注射了一剂强心针。可以夸张地说，没有《轩辕剑》的救市，那今年的暑期档电影的票房将去去年同期萎缩很多，而现在由于《轩辕剑》的坚挺，使票房出现欣欣向荣的景象，全面超越去年暑期票房是很容易的一件事情了。
    在经过这场较量后，我知道时代——华纳将暂时失去继续进攻的能力，因为第二季度的财政报表就要出笼了，随着对米高梅电影公司的收购和对华纳电影的狙击，耗费了原本就不宽裕的现金状况。如果我的“记忆”没有出错的话，由于华纳电影的离开，时代——华纳将会第一次出现财政赤字，这是所有的股东不愿意看到的情况。
    在美国首映的第一周刚刚结束，我们便准备着到其它地方继续我们的电影宣传。欧洲和日本一共要花去近两周的时间，然后我就将回到美国开始新专辑的录制工作。
    这次欧洲之行，每一个地方都留下了我的欢声笑语。
    在英国，我是小朋友们最喜爱的演员，他们总是毫不吝啬地把鲜花和掌声送给我。在他们心目中，我是现实中的哈里.波特，是“神奇”的代名词，永远都会有让人眼前一亮的感觉。
    在马德里，兴奋的西班牙人说除了斗牛和足球外，欣赏我的电影是他们生活中的第三大娱乐方式。而法国人则认为我的电影有时候浪漫得可以让他们在电影院里向心爱的人求婚，他们希望能多拍这样温馨而又感人的电影。





    正文 第二百一十二章 票房大战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:35 本章字数:2532

        
    前前后后用了一周半的时间，剧组一行结束了欧洲之旅，随后就启程前往日本。
    日本政府确实很不愿意我的到来，可是他们没有阻止我前往的有效方法，毕竟在获知我要前往日本宣传时民众所表现出来的狂热的气氛让他们不敢轻易冒风险。如今整个日本都骚动起来了，人们纷纷把我造访日本这件事作为当前最主要的事情看待。
    民间的团体现在有很多老化群体已经加入了年青人的行列中来，毕竟没有人愿意承认自己老，更不想被这个社会淘汰。所有的老年人都清楚，未来是属于这些一脸凶相的年青人的，他们最多只能是暂时拥有而已。
    不过鉴于目前日本狂热的状况，我还是担心这次日本之行会出现什么意外的情况，因此在离开美国的时候，我特地就叫容德基帮我安排了一行高手跟着我们，当然最主要的目的是在日本宣传的时候好好地保护这三个女孩。如果再加上潜伏在我身边的“龙魂”的高手，现在恐怕想要伤害到我是很难的一件事了。
    到飞机到达了东京后，施茵萱才终于明白什么叫做疯狂的、歇斯底里的崇拜。
    以前她只是在电视上看到过我在日本是如何如何地受欢迎、如何如何地受到追捧，不过她的个性注定了她只相信自己亲眼看到事实，而不会去相信媒体的报道或者是传述的相关的情况。在这一点上，她是一个倔强得有点不可理喻的女孩，这可能和以前她那种千金小姐的生活习惯分不开。
    但当她亲眼看见人山人海的壮观场面的时候，还是深深地被震撼了。但她仍旧是一如既往地表现出不在乎的神情来，对日本FANS展现出来的几十里长街欢迎的场面更是嗤之以鼻。
    与其说她认为这是可笑的行为，还不如说她是嫉妒来得更确切一些。不过今天她可算真开了眼界，虽然欢迎的人群没有几十里那么夸张，但是在东京国际机场的十多公里的范围内确实可以看到数之不尽的人群在夹道欢迎我的到来，什么泪流满面的女孩、狂呼大喊的年轻人和表现得狂热的老年人更是不在话下，到处都是失控的人。
    我们的坐车是加长型的林肯，这是我指定要求的，因为我喜欢林肯的感觉。而且车顶上还有一个天窗，可以方便我与FANS拉近距离。
    我让司机打开天窗，然后探出了半边身子，开始向日本的FANS们挥手致意。泪流满面都只是小儿科，有人晕到也是常见的事情，可以毫不夸张地说，我就是他们的主宰，我的一举一动影响着他们所有的情绪。
    施茵萱游目四顾，只见街边两旁站着的人群可以说是囊括了社会的方方面面：有上班族，有学生，有看起来身份尊贵的老总，也有看起来混得不如意的失业人士，有欢快跳跃的儿童，还有眼垂浊泪的年迈的老人，场面是极其感人。
    “一个艺人能受到这样的追捧，应该说就算死了也不会有什么遗憾了。”施茵萱是这样想的，这才是她最真实的想法，不过她没有表现出来，脸上满是冷漠的表情。
    当然我怎么可能为了“这些人”而这样做，哪怕我是白痴，也不可能为了“他们”而高兴死的。让自己在所谓的最高峰中死去，这是我想都没有想过的。我可是一个能不断的打破自己记录的人，不是那种无法攀越自己的弱者，所以我会一直快乐地活下去，不断地越过新的高峰。
    要确保我们安全的除了“龙组”、“龙魂”的人手外，还有日本政府的特工。此前的两次行动已经让日本政府损失了不少精英人员，而且上次在中国他们做得确实有一点太过分了。引起了很大的民愤，而这个民愤不仅仅是中国的，还有日本国内的，而日本国内的民愤才是日本最害怕的。
    虽然中国政府对此一如既往地表示了“强烈的抗议和谴责”，但是死硬派的右翼分子可是早早的拟定了N份谋杀我的计划，他们期待只要我一遇害，便可以挑起中日双方的矛盾来，进行一场他们期待以久的世界大战。
    日本政府现在不敢面对的最主要的一个问题，那就是国内的青壮年与中老年人之间的矛盾已经尖锐到了一个不可调和的地步，而这一切，都是因为我一个人的原因。
    他们此刻在想：“这个张祈恩是否是天照大神派来惩罚自己的人物，要不然不可能只单单因为一个人的影响力就会让一个国家的人自相矛盾起来。”
    抛开日本方面的内部矛盾不说，先看看我的电影的情况吧。
    在这两周内，没有任何一部影片可以影响到我们在北美票房排行榜上霸主的地位，仍然是稳座第一名的位置，笑傲天下。不过逐周的轮次中，票房的回落是不可避免的一件事，即使是这样，上榜接近四周，《轩辕剑》已经有二亿九千万美元的票房，成本是早就回收了，现在就等着数钱了。巴里悬着的心也终于可以落下来了，毕竟在日本就有接近两亿美元的纯收入，再加上欧洲和其它地区的票房，现在全球票房的收入达到了六亿四千万，逼近了《世界大战》的纪录。
    在剩下的时间里，仅仅美国本土的票房应该都还有六七千万左右的潜力，再加上巴里期待许久的中国电影票房市场的最终结算，全球票房理智分析一下，应该在十亿左右，这几乎就是一个接近于完美的神话！而这个神话是由一群东方人创造的，可以说是开创了好莱坞电影的先河。
    对于中国内地的票房，现在巴里还不会有过多地期望，只是粗略看了一看中国的电影观看人数，然后就决定再和汉文集团努力一些，争取到一个相对比较乐观的票房。中国看NBA的人数都是美国的人口总和，哪怕人民币和美元的兑率差相对比较高，但是能有几亿人观看同一部电影，这种成就感可不是用金钱能代替的。
    现在日本的票房直冲两亿美元的大关是铁打不动的事实，这也是今年日本排名第二的票房成绩了。
    第一名是《仙剑奇侠传》，当时日本票房当时领跑了全世界。总的说来，日本是一个好莱坞极为关注的一个地方，今年《星战前传三》和《世界大战》都在日本取得了票房过亿的好成绩，尤其是《世界大战》，全球首映的时间是六月二十九日，而派拉蒙却早在六月十一日就在日本进行了提前放映，由此可见日本票房的重要性。





    正文 第二百一十二章 票房大战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:35 本章字数:3072

        
    今年我还让日本的举办方特别举行了一场慈善义卖活动，就是我把几张紧邻我的几张贵宾座位捐献了出来拍卖，此外还有一些小小的电影道具，用于公益事业，当然最终的捐献目的地是我国的贫困山区的孩子们。不过为了掩人耳目，我还是象征性地捐献了部分给日本的慈善机构，想不到这样无意的行为却被日本媒体誉为真正有着“神明”一样慈悲心肠的行为，而我更受到了强烈的追捧。
    所谓的贵宾座开拍的价格就达到了三千美元，每一次竞拍的上线是三百美元，小道具也开出了二千美元的底价，以后一次叫板二百美元。最后这三张票竟然以平均五万美元左右的价络出售，影片的电影道具也拍出了三十万美元，一共得到了四十五万美元，换作人民币是近三百万。这四十五万美元的善款除了截流了五万美元作面子功夫外，其他都通过秘密途径直接捐给我家乡贫困山区的失学儿童。
    与此同时，‘祈恩基金会’也在梦瑶她们的主持下成立了，目的是为了帮助更多失学、重病无钱治疗的儿童和需要帮助的人。
    我的周边产品本来不是很热卖的东西，但每次当我来到日本的时候，需求量都会以十倍左右的数量增长，什么限量版、特别版、记念版等等都是高价出售。
    即使这样，也无法和日本每天从我国圈走的钱相比，但至少挽回了许些的损失。
    汉文集团以后的发展目的也是要从日本大量圈钱，然后用于建设我们自己的事业。
    想当年在日本都默默无闻的“日本漆”，来到中国后改名为“立帮漆”，就是因为国人媚外的表现，让此垃圾的漆一跃成为了世界十大油漆行列之中，让人知道了后无不痛心疾首啊。更可恨的是，日本人在成名后便开始大量向我国销售劣制的油漆，而且还是有害物质严重超标的量产劣制品，说白了就是把不要的油漆换了换包装，然后便高价销售到我国来。
    可恨的是不少国人还以此为高级油漆，用来做家装的炫耀资本，所谓空口无凭，我是叫人在全国不同的大型城市都购买过“日本漆”用来做化学实验，和传闻中的一模一样，让我感到异常愤慨。
    对于政府三缄其口，原因也很简单，一是受了很大的贿赂，第二个就是国家不停地强调中日友好。
    不过放心，我在日本所有出售的周边产品里，都含有对人体看似无害，实则有精神亢奋兴奋的药物成分在里面，配合强烈的喜怒哀乐，达到最大限度的精神上的控制，总之一句话，我会成为日本国民心目中真正的“神”，然后达到奴役和控制的目的。
    这样做当然要蒙住所有人的眼睛，不然我的乐子可就大了。这些精神药物成分是根据我“记忆”中的某种禁忌的配方改良而来的，在我的那个时代，曾经有家电视台配合这种药物的使用，加上了精神上的某种暗示，达到了惊人的收视率，后来被发现后，这种药就成为了禁药。如今经过汉文集团美国药物试验基地的改良，可以说是仪器都查不出来。即使分析出成分来，也会认为对人体绝对无害。
    这样做虽然是有些不道德，可是对于日本这样的国度来说，我还是很乐意使用的。
    而且药物试验基地集中了“以后”很多的医学上的天才，估计在很长一段时间都会走在世界的前列。当然，基地也为“星空偶像”提供了很好的技术支持人员，让所有的操作都显得合理合法。
    在生化工程这一方面，日本人还不是美国人的对手，更不是集合了众多天才药物学家的“基地”的对手，查不出来是很正常的。
    但我认为还是要培养一些在日本的黑帮组织，龙组已经派出了四位成员混入了日本的黑帮里面，当然首先要做的一点就是聚集一些零散的华人小帮派做来冲击日本本土黑道力量的踏脚石。这一切虽然是按着我的意思进行着，不过具体实施的另有其人。我不可能把自己的身分早早地暴露出来，我至少还要在娱乐界继续我的奇迹生涯。
    离开日本后，电影的宣传也正式宣告结束。这次没有安排中国国内的宣传，因为时间太紧张了。除了准备新唱片外，还有年末的回港准备贺岁月片的事宜。
    我在东京国际机场与刘依菲她们分道扬镳，她们回港，我则返回了纽约。
    盛夏的气息在纽约已经不是那么地明显了，时装界也早早地进入了秋冬季，追逐时尚的人永远只是一群追逐骑马者的小丑。
    我首先来到了老汤米的家里，却没有发现他的踪迹。随后才被他的妻子莫莉卡告知老汤米已经向JIVE唱片公司递交了辞职请求并被获得了批准，不久后莫莉卡也将去洛杉矶与老公会合，而汤米将在“NTL”唱片公司维系他的音乐梦想。
    老汤米离开了他一直为之效力的JIVE唱片公司，可以说心情是极为复杂的。不过现在离开JIVE并没有意想中的那种眷恋的感觉，毕竟这里已经不再是他原先喜爱的JIVE唱片公司了。难过一定是会有的，但是“NTL”唱片才是他新的起点，等待着他的又将是一个新的征程。
    老汤米原来显然是一个爱财的人，不过现在的他更喜欢在事业上奋斗的感觉。唱片业是他的生命的支柱，家人则是他的生命旅程中的巨大财富。
    没想到所有这些才是老汤米一直以来坚持的原则，真的出乎我的意料。可能是原先的种种偏见，让我觉得他只是一个比较有能力但是同时是一个非常好色和不要脸的守财奴。
    据说这次老汤米去洛杉矶弄得好像他要与纽约了一样，觉得蛮伤感的。这和他以前没事笑嘻嘻的情形差别很大啊。不过实在的说，老汤米二百万的年薪其实还是蛮划得来的，只要为“NTL”开创出局面，同时在业内树立好的名声，真的是笔很不错的买卖。对于汉文集团来讲，我绝对不是外人，当然要首先为汉文的利益考虑。
    汤米在留给我的纸条中提到：最后一张唱片我们可以自己担任唱片的制作人，至少在目前这份合同中，我们拥有这样的权力。现在的JIVE唱片公司隐约知道恐怕留我们不住，自然要我们全力以赴，拿出我们最好的状态来。我们也希望我们能继续上一张唱片的成绩，至少环球和索尼唱片可以在这方面得到一些小小的补偿。
    离开了汤米家，我来到了纽约我们聚合的地方。这是老汤米临行前为我们购置的房产，作为我们在纽约的聚集点。从他内心来讲，还是不希望我们五个分开的，毕竟我们是他一手栽培起来的。
    但今天来这里报到的，仍然只有我一个人，看着空旷的房间和整齐有序的摆设，让我想起了二年前刚到纽约接受训练时候的情况。那时候我是做着背水一战的心理准备的，如果在美国还是无法出名的话，那我回到香港就算被平反了发展的前景也会很黯淡。
    没有巨额资金的注入，没有合适的影片拍，生活仿佛一滩死水，很多情形都是现在无法想像的。
    成功之旅在纽约这里开始，从此后我就开始创造一个接着一个的辉煌。
    我此时才发现我真的很孤单寂寞。别看现在我被亿万FANS捧在手心里，但现在的我除了汤姆他们外，没有几个可以说知心话的人。我的老婆们也是不容于现在这个社会的道德观，家乡的旧友已经许久没有什么联系，我想可能即使现在见上一面也会变得很形式化，关系很功利。
    这也算是一种高处不胜寒的感觉吧，虽然得到了“好莱坞大型印钞机”的称号，却要享受着独自一人的孤寂，这种感觉在每次的夜深人静时感觉最为强烈。





    正文 第二百一十二章 票房大战（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:36 本章字数:5365

        
    就在我一个人独自伤感的时候，汤姆大大咧咧的开门走了进来，后面传来邓肯和弗林斯的吵闹声，托马森则不时插上几句，显得极其热闹。
    在平常，我是很讨厌这种无事便大声喧哗的情况出现的，但现在却觉得格外的亲切。
    汤姆还是老样子，整个人没有什么收拾，行李随便地扔在了地上，正当他想一个“大”字躺在沙发上的时候，突然一个黑影出现在半空中，然后迅速地以自由落体方式空降到他的身上。
    “咚”的一声巨响，感觉连地板也被震撼的摇晃不定的汤姆被这个不名物体从沙发上挤压倒在了地上。
    “好痛啊，张，你疯啦？”汤姆痛苦地叫了起来。
    “笨蛋，我之前拍广告的时候伤到腰了，你给我来这下，好痛啊。”汤姆的的声音中确实透露着一丝难受的意味，脸上也满是不堪虐待的表情。
    我爬了起来，然后顺便也把他拉了起来，“对不起，我是太激动了。”
    汤姆一脸难受地看着我他，很想狠狠的K我一顿，可是看着我一脸诚恳的表情和我俩之间力量悬殊的对比后，他被后一条理由所折服，只有忍痛接受我的道歉。
    “别这样嘛，你不是很强壮的吗？怎么会被一点小小的伤痛给拌倒，来，我给你按摩一下。”我一边说一边拍了汤姆一下，看他下盘不稳的样子，确实有些不妥，看来是刚才受到的冲击太大了。不过当他听到我要给他义务按摩的时候，不住地往后退。
    他们以前可是试过我的友情的按摩，那劲道决不是他们能承受的。
    “张，你的出场秀太惊人了。”托马森站在门口说道，引来了邓肯和弗林斯的一致赞同。
    “喂，你们怎么都像打仗一样，怎么带着这么多的行李啊？”看着他们一个个都大包小包地拿着，我终于明白为什么汤姆这家伙为什么会一直说痛啊痛的了。
    这家伙一定是受伤后只是简单地做了一些处理就不再管身体的不适反应了，此后就是旅途的劳累，再加上拿这么重的行李，当然会出现这样的事情的。
    “怎么，你们身边的工作人员没有陪同你们一起吗？”我向他们身后看了看，没有人跟着，当下好奇地问道。
    因为我有时不在美国，再加上长期处于在电影公司和唱片公司之间，都是有事做的时候工作人员才会跟随在我身边，其他时候则都被我劝离了。
    “可恶的JIVE唱片公司，因为我们快要离开了，已经撤走了我们身边的工作人员。不过我还真感谢他们，那些日本跟班真的很讨厌，一天没事就只知道对着你微笑，然后不停地鞠躬，然后就是你怎么说他们也一样是笑着，就是看着你不说话。”弗林斯停了下来，脸上满是不屑的表情。我连忙帮他倒了杯水，看来这几个家伙真的是有点惨啊。
    “开始还好，可是到了后面真的让我们受不了，刚开始我们都认为恐怕是他们的英文不好的原因，没想到后来竟然被我们发现他们在暗地里说我们的坏话，有一些小道消息和传言也是从他们的口中传出去的，真是太可气了！”弗林斯说到这里，所有人脸上都充满了愤怒的表情。
    “对了，你们最近接拍的是什么广告啊，汤姆居然会伤到身体？”我可是很久没有拍广告了，那是因为我的要价实在是太高了，一年的代言费的最低价格是两千万，这不是一般的企业能够忍受的。
    “我们拍的是一个公益广告，是关于抽烟和酗酒方面的内容。广告本身是没有任何危险镜头的，汤姆的伤是因为他跳舞的时候弄的。他知道你以前施展过的一个高难度的动作，他心血来潮当时就在片场秀给大家看，结果一失手就把他自己给弄伤了。”邓肯摇着头说道。如果换作普通人不看人只闻声，还会以为他们是兄弟，如此默契地一个说完接着另一个就跟着说话真的是极为罕见，而且内容还很清楚不混淆。
    “汤姆，我看你还是去医院看看吧，别小看这样的伤害，日以计夜的累积，可是会成为顽疾的，你也不想以后自己百病缠身吧。有病和伤痛，就应该立刻去医院看医生。”我开始教育着汤姆，让他认识到事情的严重性。
    “那在这里我要宣布一个汤姆的小秘密。”邓肯坏笑着说道。
    汤姆的脸立刻变得很难看，双眼恶狠狠地瞧着邓肯看，双眼闪着火光，似乎邓肯只要说出他的小秘密，这股愤怒的火焰立即会把他烧成灰烬一般。
    “其实，汤姆是很怕去医院的，那是因为……”邓肯一边说一边朝后退，因为汤姆已经向他步步逼近了。“那是因为他害怕护士，他小的时候被护士打针的时候，他的屁股上的针头因为护士的大意没有取出来。”邓肯几乎是笑着说完的，我们听得很吃力，然后开始放声大笑起来。
    接着便是汤姆和邓肯的追逐战，看来汤姆似乎是真的生气了，他大声叫道邓肯停下来，邓肯便回答他说白痴才听你的话。
    “你们都不是小孩子了，别闹了好不好？汤姆，你的伤还没好，是不是还想加重你的伤情啊？你再闹的话，我可要强制让你停下来。”大家都是年青人，我知道他们打闹的时候是没有轻重之分的，加上汤姆这小子又是一个病号，不能让他再伤着了。如果他真的躺在医院里，难道我们也把录音室搬到病房里去？
    现在的情形自然是汤姆和邓肯的嬉闹带动了托马森和弗林斯跟着起哄，难道他们不知道如果汤姆伤着了，不能录唱片了我们会被JIVE控告违约吗？他们真的是太不小心了，别以为年轻就可以行动都不在乎。
    他们现在倒是玩得很高兴，特别是邓肯，似乎已经忘了汤姆有伤在身，而汤姆也急于抓住邓肯“报仇”，也是不顾自身的疼痛。终于，汤姆把邓肯扑倒在了沙发上，不过此时他突然身体失重，眼看着他高大的身躯，特别是他的腰身要和地面再一次地结实地接触了。
    我双手扶住了往后退的汤姆，然后和他一起落到了沙发上。
    看到要出事了，弗林斯和托马森也没心思疯了，这一闪估计又把汤姆的腰给扭到了，他可算是伤上加伤啊，直叫“好疼，我的腰啊”。
    “怎么样，知道后果严重了吧？”我把汤姆扶正，然后让他在沙发上仰身躺着。而其他人则围了上来嘘寒问暖。
    此时的他突然知道了身为病号的好处了，一直说着“这样坐着也不舒服，那样也难受”的话，邓肯认为自己是有罪之人，表现得就更殷勤了。
    然后整个下午汤姆都是在向我们不停地发号施令间度过的，他讹诈了邓肯，让邓肯为他买鱼子酱，又让弗林斯和托马森帮他整理他的行李，让我帮他按摩，还不停地要我轻点，说他现在是一级病号。
    不过我早就发觉汤姆是在装病了，我就是要他装再得像一点。
    我刚才已经要武馆帮我找一个高级的推拿师傅来。这个推拿师傅在唐人街很有名，除了手到病除外，另外一个特别之处就在于他的手劲很大，下手后感觉很痛。
    汤姆不停地说自己腰身似乎没有了感觉啊什么的，把邓肯唬得一愣一愣的，这就是缺乏一般的常识的可悲之处啊。
    他们还是偶像啊，看来以后要多教他们把自己的知识面复盖得广一点，哪怕是只懂皮毛也可以啊。
    汤姆这家伙一边享受着高级的鱼子酱，一边假装地说着自己真难受。
    我要让他永远记住在我面前装腔作势是没有好果子吃的，所以苦头是要让他吃的。但是让推拿师傅来帮他解决真正的问题才是我真正想要达到的目的，惩罚他只是顺带而已。
    晚饭过后，汤姆一个人霸着电视，让我们一起陪他看我们最不想看的脱口秀。
    没过一会儿，门铃响了，我很快地把推拿高手带到了汤姆面前。汤姆此时还一个人独自霸占着我们最爱吃的薯片，轻松惬意地笑着。
    他现在越来越觉得这个伤受得很值得，虽然身体还有一点点痛，不过那些痛苦的样子几乎都是他装出来的。他也算演了好几部戏了，这些简单的表情当然装得出来。
    他诧异地看着我带来的人问我道：“张，他是谁啊？”
    “汤姆，他是一个高级的按摩师，是来帮你治病的。放心，不会痛的，痛的地方他会用气功慢慢按摩，你不会感觉到难受的。如果你真得叫出痛来，那就证明你是在装病，当然你不可能这么做的，我想你是不会欺骗我们纯真的心灵的。”看着我一脸的坏笑，汤姆觉得全身的汗毛都竖立了起来。特别是那个推拿高手，那会心的微笑让他看了都觉得想吐。
    这个推拿师傅是个泰国人，不过是一直在学中式的理疗，而且还可以说一口非常地道的北京话，然后我们都站在一边，看着这位高手师傅给汤姆做按摩治疗。
    汤姆现在可是怕得有点出汗了，除了我之外，他们都没有发现汤姆这一点不同的地方，刚开始的时候，我让这个师傅给汤姆一点甜头吃。
    开始的推拿确实很舒适，这样一直持续了五分钟。这种安逸的享受让汤姆几乎都快进入到梦乡中了。
    看着时机差不多了，我向这位按摩师使了一个眼神。他领会地点了点头，然后猛地一用力，其实就是多出了一点点力道来进行理疗。他当然知道主要的目的是给汤姆治疗，其次才是在他认为汤姆能承受的范围之内用力地让他好好的爽一把。
    汤姆身体就像被几千只针同时扎在了一起一样，刚才的美好感觉顿时全无，那疼痛的滋味让他差点没大声叫出来，然后随之而来的是他感觉到他的汗液排量开始加大，额头上的汗珠也开始越来越多地出现，一颗颗大如豆子般的汗从他的头上滴了下来。
    不过还好他都忍住了，其实这只是刚开始，中间的时候力道再一次地加强，特别是他腰部伤到的地方是越来越痛，终于他忍不住叫了出来。
    这下邓肯他们都明白了，不过大家都是朋友，这种小玩笑无伤大雅，也不可能真跟他计较。现在大家都有些胆心那个师傅是不是用力太大了，不过他们没有说出来，因为他们都相信我是正确的。
    汤姆在经历了一个多小时非人的待遇后，终于可以松口气了。
    他站了起来，听着师傅的安排轻轻地扭了扭腰。
    “真的很神奇，张，我不感觉怎么疼痛了，现在我觉得我的腰万分的有力。”
    “别高兴，你听听师傅给你的安排，不要太过兴奋了，如果再伤着了，可就不是现在这么简单地便可以完事的。”
    汤姆开始问如何处理他剩下的事情，当被告知还要继续推拿两周时，他的脸都青了。还好推拿师傅告诉他不会像这次这么痛了，他的脸色才好了些许。
    “既然没事了，大家好好休息吧，明天开始创作词曲。这是我们在JIVE的最后一张唱片了，一定要保证质量。不管他如何对待我们，至少我们是从JIVE走出来的，也是JIVE把我们推到了世界第一偶像团体的宝座。不管现在的JIVE怎么样，我们只要做好自己的事情，尽自己最大的努力就行了。工作的时候一定不能带入私人情绪，知道吗？”此时的我就像一个教官一样在向他们训话，他们也很配合我，齐声回答道：“是，长官。”
    深夜里，传来了汤姆他们呼呼大睡的声音。
    不知道为什么，现在的心情似乎不是很好，总觉得有什么事搁在心里。
    就在我在想了解到底是怎么一回事的时候，我的手机响了起来。
    这是一个陌生的电话号码，而且还是从国内打来的国际长途。不过看这个区号，不是很熟悉，应该是北京的区号，想必是谁打错了。
    不过我还是接起了电话，我是很有手机道德的人，从来不会不接电话，哪怕是骚扰电话，也一律接起。
    “祈恩，我是江倩，你还好吧？”传来的竟然是倩倩的声音，如此的动听，刚才不好的感觉一下子全没了。
    “什么事啊，倩倩？是不是想我了？”美人的声音听了让我觉得全身舒坦，看来一定是想我了。想一想还真是惭愧，回内地拍《轩辕剑》，居然忘记了给她打电话，其间虽然想起过，但都被忙碌的工作耽搁了。
    “我有件事想跟你说……”江倩的声音突然变得结巴起来，而且让我感觉似乎有难言之隐，但又不得不向我说。
    搞不清楚她到底想说什么的我，仍然笑着说道：“是不是想我了啊？没办法，我马上要出新唱片，要灌录新专辑，不过年末的时候我会回来拍贺岁片。我决定了，你来当女主角，我们不就可以见面了吗？”
    “不是的，不是这样的……我不是想你，我只是想对你说……”江倩突然欲言又止，我的好心情也被她给破坏完了，我知道一定是一件不好的事情。
    “祈恩，我要结婚了，婚礼定在明年春节，如果你能来，我很高兴……”她一口气说完后就挂断了电话，剩下我一个人傻傻地愣在床上。不知道应该做些什么。而远在北京的江倩，此时则一个人蹲在地上偷偷的抽泣。





    正文 第二百一十三章 一代天王（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:36 本章字数:2689

        
    现在我的脑子里一团乱，为什么江倩会突然给我说这样的事情啊？前段时间不是还好好的吗？怎么会突然发生这样的变故呢？情况的发展真的有让我无所适从的感觉。
    可是现在的我却有繁重的工作需要完成，根本无法直接飞到北京去问她这一切到底是怎么回事。
    如果她是真的遇到更爱她的人，而且她也愿意放弃我的话，我一定会真心地祝福她的。可是听她的语气，似乎又充满了不舍的感觉，那这件事情就值得玩味了。我直觉告诉我她一定是有隐衷，逼不得已才做出这个决定的，可是谁会对她不利呢？
    目前最让我揪心的是，我根本不知道是什么原因促使江倩做出这样的决定的，更不知道她有没有危险。几番寻思之后，我终于还是拨通了陈大哥的电话。现在的他成为了我的护身符，在我有危险的时候，第一个想到的就是他。
    刚好陈大哥前几天才从青城山闭关出来，目前正在中南海，因此电话一打就通。寒暄几句后，他问我这么着急找他有什么事，我于是把事情原原本本地告诉了他。
    “唉，小弟啊，不是老哥我说你，男子汉大丈夫要以事业为重，你看你现在都有那么多女朋友了，如果她是真的要离开你的话，你应该真心地祝福她才是，为什么还要这样一直苦苦地追着不放呢？”陈大哥清楚地知道我是一个泡在花丛中的男人，而且身边的女孩都是心甘情愿跟着我一辈子的，要不然以现在的女权社会女人的思想，怎么可能会允许这样的事情发生？
    “陈大哥，愿赌服输的道理我明白，只要她寻到了真爱，而对方也真心喜欢她，我是会不是说什么的。可是我从她的语气中分明感觉到了不舍和无奈，尤其是还有一丝淡淡的怨气。我的直觉告诉我，她不是真心想要离开我，其中一定有什么不可告人的秘密。”我有点急了，说话的声音有点大，语气也有些冲。
    陈大哥知道我的情况，并没有生我的气，“小弟，冷静些，事情或许不是你想像中的那么复杂。你真是个大男子主义者，小弟，难道你认为爱上你的女孩就永远不会背叛你？现在你所有的怀疑恐怕是自尊心受到打击后产生的幻觉。你认为江倩离开你是根本就不可能发生的事情，但现在事情却真实地发生了，而且还不是面对面地对你说的，你的直觉告诉你你的情感受到了伤害，所以就寻找一些理由安慰自己。”陈大哥冷静地帮我分析这一切，语气很轻柔，看来是顾及到我的感受，不想我受到更多的伤害。
    “大哥，我承认我是有点大男子主义，为人也很自负，但是我很清楚，我爱她们每一个人，而且她们也同样爱我。我不是因为突然被甩而自尊心有所伤害，更不是妒嫉心作怪想报复谁，我只是不清楚为什么事情发生地如此突然，而在这之前一点预兆也没有。所有这些换作任何人都想知道个究竟，看看实际的情况是怎么样的。大哥，我在美国无法离开，你能帮我查一查到底是怎么回事吗？”其实我的内心还是非常渴望知道她是不是真的有所谓的未婚夫，还有就是这个人到底是怎么样的一个人。
    “好吧，既然这样，我帮你查一查江倩最近的动向吧……”陈大哥本来还想说什么的，但估计是想到现在的“我”还年轻，思想和行为都不是太成熟，因此并没有说出来。
    “谢谢你了，大哥。”我知道他吞吞吐吐的原因，我也知道我现在的状态很不妥当，但为了尽快弄清楚状况，也只有这样做了。
    整个晚上我都无法入睡，脑海里翻来覆去地都是想着江倩的事情。“前世”的惊艳，“今生”从小到大的感情纠葛，还有她那句温馨的小诗，整个人不由痴了。我想这也许是因为我对江倩有的不仅仅是爱，而且还有一股强烈的占有欲，不想让人把她从我的身边夺去。
    “前世”的我和江倩的人生轨迹根本没有相交在一起的，可是来到“这个世界”，不仅一再遇到她，而且她还深深的爱上了我。在一次又一次地接触中，我终于被她所感动，在心里永久地烙上了她的印迹。
    她也知道我有其她老婆的事情，而且她也点头表示接受眼前的一切了。想起分开时的黯然伤神，我弄不清楚这突然的改变会不会是因为有人向她施压的原因了。
    第二天，我仍然精神抖擞的开始工作，最重要的还是工作。
    我相信江倩一定会回到我的身边的，工作还是如期地进行着，汤姆他们根本看不出来昨天晚上我还是彻夜难眠。
    在JIVE唱片公司灌录的这最后一张唱片，并不是由我一个人单独创作的。我们五个人都参与了创作，而且是从去年就开始的。我们五个人一共创作了十三首歌，随后达利斯又为我们做了两首，再加上某位神秘嘉宾所作的两首，一共有十七首歌曲。
    好在我的五首歌早在拍《轩辕剑》之前便完成了，两首快歌、两首慢歌外加一首抒情歌曲。其中有两首本来是写给后街男孩的，不过在我完成的时候，他们的新专辑已经发售，当然这次就留为己用了。
    邓肯仍然钟爱饶舌歌曲，他的两首歌都带有大量的饶舌段子。
    托马森和弗林斯则更钟爱于轻快的爱情歌曲，他们俩也是各自两首歌，汤姆和我一样，一静一动，合理搭配。
    达利斯为我们准备的歌还要等上两周的时间才能给我们，还有另一位神秘嘉宾创作的词曲，则没有告诉我们具体什么时间出现。
    现在我也没有什么好担心的，陈大哥派出的人手除了可以调查实情外，还可以保护江倩的安全，而且我是一个公私分明的人，不会把私人感情带入到工作中去。
    现在我们不再是一支被外界称之为昙花一现的偶像组合团体了，不过对于是否能达到第一张的水平，我并没有太多地去想，毕竟到现在为止，我们的第一张专辑在全球已经售出二亿一千万张，再加上去年的翻唱专辑和今年的单曲EP，我们“魔幻男孩”组合唱片的销售总量已经突破了三亿张的销售成绩，这样辉煌的成就是很多人做梦都不敢想的。
    我一心想超越的乐队就是“披头士”乐队，他们的唱片流传到现在，仍然有喜爱他们的新歌迷出现，不能不说是一个奇迹。他“披头士”乐队的歌曲首首都堪称精典，虽然约翰.烈侬曾经说过没有猫王就没有他们，但是他们的成就早已远远地超过了猫王，他们的音乐统治了整个流行乐坛的六、七十年代。
    “披头士”乐队被评价为二十世纪最好的乐队组合，在他们之后鲜有追赶者，堪称绝响。如今，我们五个人所奋斗的目标，便是成为二十一世纪最优秀的组合，成为又一个绝世的经典。





    正文 第二百一十三章 一代天王（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:36 本章字数:2941

        
    此时的北京，斜阳似火，大街上随处可以看到穿着清凉的美女。
    北京舞蹈学院，现在正值下午放学的时间，一辆辆高级轿车停靠在了学院门口周围，形成了一条长龙。
    一个个打扮得花枝招展的美女巧笑嫣然，在路人的注目中，坐上了不同款式的轿车。
    就在这时，一个身穿素穿的长发女孩眉头紧锁地慢慢地行走着，似乎心里有无穷的心事。在她的身后，跟着四个强壮的男子，黑衣墨镜，满脸都是严肃的表情。
    这个女孩正是江倩，以她的气质，如果是不知道内情的人，恐怕还会被人误以为是哪家的千金小组，毕竟一般人是请不起保镖的。
    虽然江倩的打扮很简约，但配合着她清纯的气质，绝对算得上是万中挑一的女孩。这与那些刻意精心打扮、浓妆艳抹的女孩相比，显得像朵青莲般纯洁。
    不过看上去，她的精神相当差，神思有些恍惚，似乎有什么难言之隐。她面色苍白，额间略见汗珠，配合杨柳般的身姿，楚楚可怜的样子更让人平添了几分怜爱。
    经过这里的学生和老师，无论性别如何都会情不自禁地看上她一眼，期间没有生出任何丑恶的念头，完全是当作一件艺术品来欣赏的。
    可是当他们的眼睛离开了她后，心灵均会有一阵失落的感觉。
    生性厚道的自行便离开了，而那些见猎心喜且控制不住自己嘴巴的便开始窃窃私语起来。尤其是一些长舌妇，不停地在自己的女友或者是男友旁边说着她们不知道在哪里听来的流言，一边显示自己知识的渊博，一边借踩低对手来提高自己的身份。
    “瞧，那就是咱们的校花江倩小姐……她现在可不得了了，出入都有人跟着……你知道跟在她身后的是些什么人吗？”长舌女A一边用嫉妒的眼光看着江倩美好的身影，一边断断续续地说道。
    “不知道……难道他们都是黑社会的？”和她一样有着道听途说兴趣的女伴脸上满是羡慕的表情，“和一个黑社会老大谈恋爱，好浪漫哦。”说到这里，这个女孩陶醉地闭上了眼睛。看来这位是黑帮片或者是黑道玄幻小说看多了的“问题”少女。
    对这些喜欢“八卦消息”的女人来说，打听另人的隐私是一件极其快乐的事，特别是对于漂亮胜过她们的女孩更是如此，总是想方设法地找到别人的秘密。只要知道了别人不好的传闻，一定会不停地到处喧扬鼓吹。
    “切，什么黑社会。这四个人一看就知道是保镖，一个个的样子那么冷，好性感哦。”一个娘娘腔加入到了她们的行列中来，右手还拈出兰花状，显得极其“妩媚”。通过其喉结和嘴唇上些须的胡须可以清晰的分辨出他的性别是雄性，但很显然，他非常渴望成为女人，一个彻彻底底的女人。
    “我知道，”长舌女A露出一切尽在掌握中的表情来，“我不仅知道他们是保镖，还知道这些人都是‘常太子’手下的保镖，一个个可都是实打实的特种部队里退伍下来的军人。”
    “咦！？你怎么知道得这么清楚？”几乎所有感兴趣的人都围拢了过来，想知道一些关于高层人物的内幕。
    长舌女A脸上露出自豪的表情来，“我的表妹是中央戏剧学院的系花，她也曾经享受过这样的待遇，可惜……”说到这里，脸上有几分不自然起来，“总之，大家知道他们是什么人就行了，反正这个江倩现在又担当了我表妹的角色。”
    “哦！”听到这番话后，聚拢成一圈的人群均意味深长地笑了起来，显然理解了长舌女A话里的意思。
    “别看她装做一副清纯的样子来，可是骨子里根本就是一个淫娃荡妇。之前你们也知道吧，她居然在拍电视广告和电影《仙剑奇侠传》的时候和我家的祈恩传出绯闻来，实在是让人愤慨。我家祈恩当然知道她是什么货色，拍完片子就把她给甩了，那些什么拍摄之后又或者是电影宣传的时候友好相处的传闻都是我家祈恩为她遮颜面而说的谎话。”说到这里，长舌女A脸上满是慷慨的表情，其实她心里想的是怎么传出绯闻的不是自己，哪怕只有一夜情也好啊，至少值得自己永远的怀念。
    “怎么你家的祈恩，他分明就是属于我的，我相信有一天，他就是驾着七彩祥云来接我的白马王子。”“问题”少女回过神来抢着说道。什么都可以让，张祈恩可不能让，少女情怀总是诗，此情不关风与月，为了‘张祈恩’的归属问题，两个本来相处得不错的朋友开始吵得面红耳赤起来。
    “姐妹们，别再吵了，说说下文吧。”那个娘娘腔当然也喜欢张祈恩，但不好公开和她们争，因此公然在两个女孩子脸上亲了一下，顿时人仰马翻，闹成了一团。但总算是有了效果，在让两女欺凌一番后，话题又转到了江倩身上。
    “我家祈恩不要她后，她就回到了学校。因为她主演了电影，被学校评为这个又选为那个，得意了好一阵子。当然她也不可能把张祈恩甩她的事说出来，只是在休息的时候老是爱犯迷糊，晚上睡觉的时候也是不自觉呼唤“祈恩”两个字，所以她的室友才推测出事情的大概来。后来她不知道怎么地又勾上了‘常太子’，成为了新的‘焦点’。现在学校里没人敢惹她，就连杨校长都要看她脸色做事，否则……嘿嘿……”长舌女A摇头叹息道。
    “真想不到啊，她竟然是这样一个人，我本来还想和她做好朋友的。”“娘娘腔”颇为失望地说道，脸上浮现出痛惜的表情。
    “别臭美了吧你，就你那模样，她会和你做朋友才怪。咱们这些普通人她是看不上眼的，现在她出入坐的是名车，吃的是山珍海味，住的是别墅公寓，交往的也都是官场的头面人物，可谓是‘往来无白丁’啊！不过我也不会和那个出卖自己肉体的婊子交朋友。”长舌女A故作清高地说道，脸上满是鄙视的表情。其实就她的内心来讲，却渴望着有个什么‘公子’、‘大款’之类的人来包养她，可惜她的长相在美人荟萃的北京舞蹈学院，实在是算不上是拔尖的，因此只好一次又一次失望了。
    “对了，那个常太子是什么人啊？”“娘娘腔”又问了一个看起来似乎是很傻的问题，北京高官云集，随便抓一个出来都是有背景的，一般人怎么可能知道呢？
    “你倒是问对人了，这个恰好我知道。别人一定不知道其中的密闻，因为这个常太子的身份非常神秘，一般人根本就无从查取。当然我也是听我表妹给我说的，那个常太子叫常德宏，听说他是中央某领导人的儿子，可谓是权势遮天，不过具体威风到什么样子我就不清楚了，因为我的表妹表现出很畏惧的样子，所以我也就没有再逼她了。”长舌女讲到这里，才觉得自己好像过于“长舌”了，万一这些话传入常太子的耳朵里怎么办？连表妹都怕成那样更何况与他从来没有交情的自己了。想到这里，她萎缩地四处看了一下，发觉没有可疑的人，这才放下了心里的石头。
    “这个爱慕虚荣的女人，真的是咱们女同胞的败类。”娘娘腔义愤填膺地说道，神情间满是鄙视，另外两个长舌女则同意地点头附和。其实这两个女孩子内心也想成为这样的女孩，更渴望过上所谓的“虚荣”的生活，可是表面上却仍然装出一副大义凛然的样子，显得自己卓绝不群。





    正文 第二百一十三章 一代天王（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:36 本章字数:3647

        
    江倩在四位黑衣保镖的“护送”下来到了一辆奔驰SL600边。
    “江小姐，今天公子想邀请你出席他的家庭聚会，请你务必参加。”一个笑容可掬的中年司机微笑着说道，神态间极其慈祥。这个司机的穿着很讲究，完全看得出来他的主人一定是非常讲究生活品位的人。
    “那我回去准备一下，我穿这身太失礼了。”江倩蹙眉轻声说道。
    “不用了江小姐，公子已经叫大小姐来陪你了，待会儿你们将一起去装扮一下。”司机非常喜欢这个平易近人的江小姐，虽然他知道她的身份很普通，也没有任何可资利用的背景，但是比起以前常家大少爷的任何一个女朋友或者是一些女性同伴，不知道好了多少倍。
    江倩不光是没有脾气，而且对所有的人都很好，就连对他们这些下位者也给予了他们起码的尊重。那些如石头一样冰冷的保镖保护起她的人身安全来也格外地用心，谁不想为一个心地善良而且又是美若天仙的女孩做事呢？
    在江倩坐上车离开后，这四个保镖就有点管不住自己了，他们留下了两个人来对那些流言中伤江倩的人予以肉体上的惩罚，很快像刚才长舌女们那样聚成的圈子便纷纷散开了，人们拼命地狂奔着，生害怕被爆揍的人就是自己。
    可是越这样处理，形势越不妙。如今江倩在学校里的声誉是每况愈下，看来暴力不是解决问题的关键。总的说来，江倩在学校真正意义上的朋友是越来越少了，接近她的人都是怀有不可告人的目的，不是想利用她和学校里的领导搞好关系就是想让江倩帮他们一些忙。
    江倩当然知道这些人的目的所在，因此对同窗舍友也是敬鬼神而远之，生害怕有什么难办的事提出来。如果不答应吧，说你不给面子，如果答应吧，却又要自己去求那个自己不想求的人，真的是左右为难啊！
    “江小姐，你怎么了？是不是不开心啊？”司机从后视镜里看见江倩愁眉紧锁的样子，关心地问道。
    换作以前，任何一个逾越身份的动作都会被招来一顿臭骂，可是江倩不会这样，她只是轻声的说道：“没事，就是这几天有点不舒服。不过没关系，应该是没休息好吧。”
    司机一看就知道她有心事，不过她不愿意说，他也没有资格继续追问。看她的样子，应该是心力交瘁吧，难道有什么愁心的事情吗？司机关上了客座的车窗，随后放下了车帘，让江倩一个人好好地休息一下。
    看着客座和驾驶座缓缓降下的黑色窗帘，江倩的心仿佛随着黑色花纹车帘的下降一下子掉进了谷底。她在想也许她未来的日子也会像现在的情况一样，像一个想飞的小鸟，却只能被囚禁在一个狭小的空间内。
    看着窗外一闪而过的若隐若现的景物，思绪就像时光倒流了一样，缥缈而又清晰地出现在眼前。
    确切地说，这一切应该追溯到今年春节过后，那时江倩结束假期返京。刚开学的时候，江倩天天都过得很开心，热恋中的女孩子总是有足够多的精神幻想满足自己。
    不过世上的事都是很难预料的，不幸也总是伴随着开心而到来。
    开学后不久，江倩便收到了一封匿名信，一看信封上的字体，江倩就知道这是个男人写的，龙飞凤舞，写的倒是一手好字。
    不过一读里面的内容，顿时让江倩有啼笑皆非的感觉。
    写这封信的人要江倩做他的女朋友，而且口气很强硬，并要她下午放学后到校门口等待，到时候有专车接送，完全就像上级命令下级一样。
    这让江倩觉得很反感，认为这不是学校的男生就是外校的男生做的恶作剧。
    要知道江倩作为北京舞蹈学院的校花，从入学到今天，不知道收到过多少封情书。写得凄恻缠绵者有之，写得惊心动魄者有之，还有跳楼割腕触电吃安眠药威胁的，却没有任何人能动摇张祈恩在自己心目中的位置。
    如今又冒出来一个狂妄自大的追求者，让江倩觉得非常可笑。那些自杀相威胁的人如今一个个不知道活得多么滋润，现在这位不知道又是何方神圣？
    江倩觉得现在的大学教育真的是很失败，学业好专业技术强并写得一手好字的人不一定人品就好，反之亦然。虽然看得出来这个男生的分析能力能强，官味也是十足，但是江倩是不喜欢和这些只会逻辑分析和算计别人为专长的人交朋友，更不喜欢和妄自尊大的人有所牵连，当下就把这封信扔进了废纸篓。
    很快江倩就发觉有些不对劲了，家里的人三番五次地打电话追问她有没有交男朋友，然后还问了个很尴尬的问题：她还是不是处女。
    江倩当然不可能把自己在和张祈恩交往的事说出来，不过即使说了家里人恐怕也不信，毕竟张祈恩对江倩的父母而言，是很遥远的一件事。
    最着急的就江倩的妈妈，在得知江倩尚是完毕且没有男朋友的时候，当即表示要马上赶到北京来替女儿挑选男朋友。
    对于家人突然如此热心于自己有没有谈恋爱，江倩觉得很奇怪，可是她也没有追问下去，毕竟她还是有自信让自己应付一切的，婚姻毕竟不是儿戏，父母总不能强迫自己吧。
    然后便是再一次地收到了那个神秘人发来的匿名信，这次的信件和上次有很大不同，首先是写信的人非常诚恳地道歉认错，并表示以后不会强迫江倩做她不喜欢的事情。
    江倩对这个人的看法虽然有所改观，但还谈不上好感，信手又将信扔进了废纸堆。当时对她而言，最重要的还是她家里人忽然热中于她的终身大事的问题。江倩的母亲第二天就要到北京来了，她有点无所适从的感觉。
    第二天，江倩的母亲真的乘飞机来到了江倩所在的北京舞蹈学院找到了她，让江倩第一次认识到事情的严重性。
    母亲非常认真地说要给她介绍一个很好的男孩，并希望女儿不要任性。江倩只能顺着她妈妈的意思做，不过她还是觉得很惊奇，因为从来没听说过自己家里的人在北京认识谁，她来这里读书没有一个亲戚照应，衣食住行都是她一个人处理的。
    她想先顺着妈妈的意然后再拒绝那个男子，她对自己的自主能力还是很有信心的。
    江倩的妈妈带着她来到了北京最豪华的一家酒楼，而且还在服务生殷勤地招呼下进了一间装修异常豪华的雅间。
    此刻在雅间里面坐着的，是一个二十五岁左右，带着眼镜的斯文男子。当他看到江倩的时候，高兴地站了起来。
    他很有礼貌地招呼着江倩母女，言语间无比亲热，一口一个“阿姨”，一口一个“妹妹”，但江倩觉得自己的妈妈似乎对这个男人是又敬又怕，但却又很想和他绑在一起似的，这种非常复杂的感觉让江倩觉得头痛起来。
    刚开始的谈话还比较顺利，可是到了后来，江倩的妈妈却主动给自己的女儿说起了媒来，仿佛生害怕推销不出去似的。不过那个男人笑着说自己早就认识江倩，而且还是江倩最热烈的追求者，那两封匿名情书就是自己写的，希望江倩不要见怪。
    就在江倩回忆她的人生轨迹为什么会改变的同时，远在大西洋彼岸的我正在JIVE的录音室内辛苦地工作着。
    听说今天那个神秘的作词作曲的嘉宾会出现，公司高层叫我们要打起一百二十分万之的精神来。
    在高层人员的语气里，这个神秘嘉宾可不是好惹的，为人飞扬跋扈，不近人情。
    总而言之，公司就是告诫我们：这个人很大牌，脾气很差，怪习惯很多，而且还不礼貌，似乎还是有色人种。
    对于这些无聊的种族歧视，我根本就不放在心上，不过邓肯倒是很生气，似乎这些贬义词就是在说他们黑人一样。
    上午的录音进行得不是很顺利，全是因为邓肯的心情不佳造成的，无奈之下，我们只有休息两个小时然后再继续。
    我走到邓肯面前，微笑着对他说道：“别管那些白痴，他们什么都不知道，只知道不断地榨取我们的劳动果实。想想你们黑人为美国做了些什么，又改变了些什么，心理就平衡了。要知道，就连他们认为是万世偶像的猫王，还不是用的是你们黑人所创造出来的音乐。”说实话，关于摇滚是否源自黑人音乐，我还不太确定，不过猫王的唱功确实不错，很能打动人，当然不是所有的歌都是经典，其间偶尔也是有瑕疵的音乐出现。
    就在这个时候，“滴答……滴答”的走路声响了起来。我们都是一愣，这个脚步声怎么听起来如此的熟悉，而且似乎还是故意做成这样的。
    突然，我们一齐望向了录音室的门口，期盼已久的人物终于出现在眼前：那个突然出现的人、那个刚刚从一场耗时两年多的丑闻官司中被宣告无罪的人，此刻就站在我们面前，所有人都屏住了呼吸，因为他是我们心目中最伟大的偶像。





    正文 第二百一十四章 大宅门（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:37 本章字数:4871

        
    “迈克尔。”我们失声大叫起来，原来JIVE唱片公司安排的神秘嘉宾就是流行天王迈克尔.杰克逊，虽然此刻他的样子略显憔悴，但是整个人却显得很有精神。在耗时长达两年半的官司了结后，他终于被证明是无辜的，多少让他有一种如释重负的感觉。
    迈克尔好奇地打量着我们，对我们如此年轻就成为世界第一偶像团体感到有些不可思议。
    “迈克尔，请给我签名。”看到了儿时和现在所崇拜的偶像就在眼前，汤姆他们就像一个个小孩子一样高兴得叫了起来。随后，他们变戏法似的在空旷的录音室内找出了纸和笔，没有纸的就立马献出了他们的衣服来作为签名之用。
    迈克尔自然感到很高兴，目前世界第一号偶像团体竟然是自己的忠实FANS，这从一个侧面可以认为他还是很厉害的，至少人们并没有忘记他的存在。
    他很高兴地一一为汤姆他们四个签名，其间还会交谈上几句，气氛显得极其融洽。
    自然我也不能落于人后，要知道此刻面对的可是流行乐坛的天王级人物啊！虽然我最崇拜的偶像不是他，但他也算得上是我非常喜欢的一个歌手了。在汤姆得到签名后，我“抢”过了他手上的笔，让迈克尔在我的衣服上留下记号。
    此时的我们已不再是什么超级偶像，在迈克尔.杰克逊面前，我们都成为了狂逐偶像的狂热FANS。
    我可以从汤姆他们高兴和兴奋的面容上找到追逐偶像的感觉。
    无论一个人或者是一个组合处在什么样的高度，至少在到达最顶端前，仍然有自己喜爱的偶像，而这些偶像，又是激励人们前进的动力。此刻我们除了崇拜迈克尔.杰克逊外，普遍拥有的想法便是希望日后我们能够取得同样的成就。
    此刻我心里却产生了个问题：如果我们以后的成就全面超过了迈克尔.杰克逊，还会不会像现在一样如此疯狂地崇拜他呢？事情还真是难以预料啊。不过在事情发生起来，还是开心地当一回追逐偶像的FANS吧。
    在高兴了好一阵子后，他们就开始没完没了地和迈克尔聊起天来。迈克尔也没有摆什么天皇巨星的架子，和我们聊得很开心，完全把工作和给我们作词曲的事情放在了一边。
    当然我们五个心里还是有个疙瘩，前一段时间迈克尔.杰克逊不是和他的唱片公司索尼闹得不可开交吗，为什么现在又答应了老冤家和我们合作呢？要知道现在JIVE唱片公司可是有索尼的成分在里面，难道他从来都不记仇？
    不过不用想太多，反正现在我们都是快离开JIVE的人了，以后就再也和JIVE没有了任何关系。此刻我们最重要的是把握当前，不要让一些不相关的事情影响到我们。
    唱片的时间的安排是由我们自行安排的，因此没有人会指责我们没有按照预先的安排完成进度。时光就在与迈克尔的聊天中度过。
    而此时北京王府井商场里，“江倩，你看看这件衣服合不合身？”一个三十岁左右，容貌清丽的女人手里拿着一件非常华丽的晚礼服，征询着江倩的意见。
    江倩很机械地点了点头，眼神有些空洞，显得有些心不在焉。
    “只可惜这是在国内，能买到的好东西实在是太少了。都怪小弟，为什么非要你参加家里那死气沉沉的聚会呢？你又不是没见过我爸妈，他们就是那死板的样子，有什么好看的；来家里作客的那些人，一个个也都是些老古董，还有他们那些子侄，都是些纨绔子弟，为什么这次非得这么隆重呢？要是时间充裕的话，我可以带你去巴黎采购时装，那花样款式绝对比现在多得多。”
    “姐，这些都已经很好了，看得我眼花缭乱的，不知道该选些什么。其实衣服只要好看就行了，根本不用这么麻烦的。”对着如此热心的大姐姐，江倩心情再怎么不好也得开口说上几句，要不然就太不近人情了。
    “你啊，就是不注意这些，其实要抓住一个男人的心，最主要的就是抓住他的视线，让他的一切行动围绕着你转……对了，你是不是又在担心见到我的爸爸妈妈？担心那些叔叔伯伯对你指指点点？放心吧，他们就那个样子，对加入到我们圈子的新人会有非常多的好奇心。还有我爸爸，他严肃惯了，平时都不怎么说笑的……只要你和小弟是真心相爱的，他们也不会太为难你，毕竟他们也要顾虑小奇的感受。”原来这个风姿绰约的女人就是常太子的亲姐姐常云洁。
    单看常云洁的穿着，一般人只能隐约猜出她是一个有钱的女人，而且品位还相当高，非时下那些简单追求名牌，身上珠光宝气的富家千金可以比拟。但详细观察下她的气质，就会发现她美丽的容颜上满是坚毅的表情，一举一动都是那么和谐，显然是经过某种锻炼才养成的习惯。
    不错，常云洁是从部队上转业下来的，曾经经受过严格的军事训练，所以意志力远非常人可比。只要看看她那古铜色的肌肤，就可以感受得到她和一般养尊处优的千金小姐截然不同的气质。而且她没有那种高高在上的盛气凌人的感觉，对待别人总是很友善。此刻在江倩心目中，已经完全把她当成大姐姐来看待了。
    不过柜台周围的漂亮的售货小姐都表现得战战兢兢，对常云洁的每一个吩咐可以用如履薄冰来形容，神态间也是必恭必敬的，唯恐引得常家大小姐不满意。
    对于这一点，常大小组也没办法。她没想到过要高人一等，可是她的身分使得她在哪里都会遇到这样的事情。
    “姐，谢谢你陪我出来选衣服。”江倩的意识总算是恢复了正常，开始小声地和常云洁说起话来。其实从内心讲，江倩内心是非常喜欢这个大姐姐的，她仪容清丽，身分显贵，有高学历，人也很聪明，而且有工作的能力，对人又好，可以说是一个接近于完美的女人。可惜的是，她那父母包办的婚礼让她一直没有得到属于自己的幸福，或者她到现在还没有真正享受过爱情的甜蜜，这方面，江倩只觉得自己是强于她的，至少自己拥有一段刻骨铭心的爱情，不管将来如何，仅仅有这么一段人生插曲就值得自己永生回味了。
    “都怪我那个小弟，他居然不抽出时间陪你，让你一个人孤零零的。哎，他这个人就是这样，对朋友比对家里人还要好，为此家里人总是害怕他被坏人利用。而且他的那些狐朋狗友里面有些什么人物也从来不告诉家里人，总是让**心。有时候我想让下面的人去查一查他的朋友到底是干什么的，却总被爸爸阻止，为此我还和他吵过几回。”常云洁说到她的父亲的时候，言语中有一些愤怒和无奈，更多地则是茫然。
    常云洁的父亲常瑞林地位虽然崇高无比，可是却是一个思想守旧的人，除了在事业上孜孜不倦地追求外，对其他的事情可以说是看得很紧的。
    而且常家四代单传，开支散叶是每一个常家子孙的夙愿。作为国家的领导人之一，常瑞林在处理国家大事之余，骨子里也是一个传统得不能再传统的人了。
    常云洁的妈妈便是因为生了她后，觉得对不起常瑞林，于是又冒险怀上了第二胎。要知道医生可是警告过她的，说她的身体不适宜再怀孕，可是为了达成常瑞林的梦想，终于还是义无返顾地怀上了。最后，因为体质经受不住煎熬，产前大出血死了。
    那时候常云洁才只有三岁，什么都不知道，只知道妈妈睡过去了，而且要睡好久好久，不知道什么时候才会醒来。
    长大稍微懂点事后，常云洁便开始恨起她的父亲来，恨他的冷酷，恨他的无情，因为医生的警告其实他也清楚，但他并没有反对妈妈怀孕的举动。
    常瑞林可不理会这些，把她扔给保姆就不闻不问了。在亡妻逝世的第六年，常瑞林娶了现在的老婆，也就是常安奇的妈妈宋珂宁。
    这也是一桩门当户对的婚姻，当时常瑞林已经是中央某部委的领导了，而他结婚的对象却是某位德高望重的老领导的孙女，双方可以说是一拍即合。常瑞林需要政治联姻来提高自己的影响力，而老领导也需要扶持常瑞林这样的政治新星来达到对政局的进一步的控制。在婚礼举行十个月之后，宋珂宁便给常家带来了一个大胖小子，这就是常安奇，现在江倩最热烈的追求者。
    最初的时候，常云洁是很恨这个弟弟和这个后妈的，没有任何原因，就是简单地一个字：恨！
    宋珂宁和一般的豪门千金不同，既不奢华，也不刻薄，反而是一个极具母爱的人。同时，宋珂宁也是一个传统保守的女子，高等大学毕业的她，却认为父母之令不可违，更不能违抗爷爷的安排。因此，她尽管不怎么爱常瑞林，还是为他生了孩子，做了一个贤妻良妇。
    对于常云洁，宋珂宁也是倾入了全部的母爱，有时候甚至是对她好过于自己的孩子。她清楚地知道，感动一个失去亲生妈妈，而自己的父亲又另外娶了女人的孩子，是非常难的一件事情。
    时间和真情能让一切仇恨和埋怨都化为感情，宋珂宁的慈爱也可以被纳入吉尼斯世界纪录大全了。每一次常云洁犯了错误，常瑞林要处罚她，宋珂宁都会极力阻止。她清楚地知道军人出身的常瑞林的性格。不过常云洁也是一个懂事的好孩子，也知道自己的错误自己承担，没有让宋珂宁为难，这一点和她老爸的性格真的是一模一样。
    常云洁看得出来，宋珂宁的母爱是真心真意的，但她心中的疙瘩却始终解不开。以前她上学时学校开家长会，都是宋珂宁全权代表去参加的。但是不知道出于什么心理，她一再向老师们说明宋珂宁是后妈而不是亲妈，尽管她知道常云洁一直很在意这些，可是不知道如何就是想伤害她。
    直到他父亲给她安排婚姻大事的时候，她才明白，原来真正对她好的并不是父亲，反而是一直在身旁默默守护自己的宋珂宁。可是胳膊扭不过大腿，尽管这时母女齐心，也不能改变常瑞林的决定，这样，她终于走进了婚姻的误区，一直到现在。
    对于小弟常安奇，常云洁除了最初的恨意外，后来就转变为无穷的怜爱。这个小家伙很懂事，从小就喜欢在自己怀里撒娇，稍微长大一些后更是和她亲近无比，每一次和家里的争执，常安奇都是坚定地站在常云洁一边的。可是常瑞林实在是太顽固了，每当家里产生决裂，他就以公事为重为借口，长期不回家来，逼迫得家里人就范迁就他。
    常云洁不明白，为什么会突然想起这些让她觉得伤感的事情，或者是因为现在的江倩和她有些相似吧。除了她和小弟常安奇外，家里的人都比较反对小弟娶她。
    父亲常瑞林不赞成常安奇娶一个在外面抛头露面的女孩，宋珂宁当然也是支持自己的丈夫的，毕竟常安奇是她的孩子，她也希望有位贤淑的女孩子在他身边，而不是花瓶一样的人物。
    其实江倩之前只是在国外参加过多次芭蕾舞大赛，随后就是成为“四川形象小姐”代言了广告，再者就以学生的身份参演了一部电影，根本就没沾染上演艺圈的种种不良风气。虽然在常安奇家里有过几次接触，但相处总是很尴尬，有些场合常云洁觉得换作自己早就拂袖而去了，而江倩却仍能隐忍下来。其实这个女孩已经做得很不错了，常云洁这么多年来阅人无数，一眼就能看出江倩绝对是那种纯洁的女孩。
    不过她隐约觉得小弟这样做不全是为了爱江倩，还有一种就是对现在生活的一种宣战。她自己就是小弟的前车之鉴，结婚后的她毫无幸福的生活可言，要知道她的丈夫是一个无所事事、让人恶心的绔执子弟，整天想的都是怎么玩女人，在生活和事业上是一塌糊涂。自从结婚之后，她所谓的“老公”就很难有回家睡觉的一天，成天就是在外面乱搞一气。
    表面的欢笑不能掩盖常云洁孤独的内心，以前的婚事便是他的父亲极力赞成的，而且那段时间常瑞林也是突然间变得很关心和疼爱她，没想到这一切只是一个阴谋。现在她和她的父亲的关系淡如只有见面之缘的朋友，只有简单到机械似的问候存在于他们父女之间，反倒是和宋珂宁关系不错。





    正文 第二百一十四章 大宅门（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:37 本章字数:3208

        
    “小倩，你来选啊，看看有哪些是你喜欢的。我只能是你的参谋，最终的选择还是要看你自己的愿意。”常云洁见江倩脸上有了些许生动的颜色，笑着招呼道。
    但她无意中说出的话，挑动了江倩心底的某根弦，“最终的选择真的能由我做主吗？”江倩喃喃自语道，刚有一点气色的脸又变得惨白起来。
    常云洁不知道自己说错了什么，让江倩又变得多愁善感起来，于是先后又介绍了些衣服的款式，却得到的是冷漠的回应。
    常云洁见气氛有些尴尬，于是向那几个女售货员使了个眼神。
    于是那些女售货员开始一个个围在了江倩身边，不停地向她介绍起每一件衣服。
    常云洁觉得很奇怪，为什么今天的江倩一反常态，显得心事重重了呢？平时虽然不怎么健谈，但起码的礼仪她是清楚的，尤其是自己和她很熟后，她偶尔还会说上几句笑话。哪怕是前几次去家里被冷落都表现得不是很难受，总是很快能保持平静。可是怎么今天江倩整个人都心不在焉的，看起来仿佛心事很重的样子。
    江倩机械地对着向她介绍服装的服务员微笑，脑子里却在想着别的事情。
    那是她母亲来后的事情了，在那家高档酒楼，第一次和那个男人见面后，母亲居然当面说媒，大力推销自己，而那个男人也讲起了他给江倩写情书的历史。
    江倩有些诧异，想不到那两封充满独占和侵略口吻的情书是这个男人写的，这和他现在表现出来的温文尔雅的风度有很大差异，最夸张地是母亲似乎好像和他很熟悉的样子，他们是怎么认识的呢？
    “对不起，我现在还小，不想过早地谈恋爱。”江倩礼貌地回绝了这个男子的求爱，同时对母亲抱歉地笑了一笑。
    江倩的妈妈有些焦急，刚想劝自己女儿几句，却看见对面那个男人朝她摇了摇头，眼睛还微眨了一下，心下这才恍然：还是安安静静把这顿饭吃完再说，至少要让女儿熟悉一下，如果逼得太紧，反而会适得其反。
    那个男人表现得相当理智，丝毫没有不快的感觉，在江倩直接表达出拒绝的意思的时候，什么都没说，只是微笑着请她们用餐。为了不引起江倩的反感，他甚至连“阿姨”和“妹妹”都很少称呼，只是简单地聊天、吃饭。
    江倩也不是一个不讲情理的人，而且母亲的面子也要顾虑，当然是安安静静地吃完了这顿饭。可是江倩的妈妈心里却很着急，但她不敢现在就对她的女儿大声叫喊，要知道她对眼前这位温文迩雅的男人是极为畏惧的。
    晚饭过后，那个男人结帐后离开了，江倩的妈妈则死活不依地把自己的女儿拉到了酒店的高级套房内，随后就开始了长篇大论的教育。
    她清楚地知道江倩的脾气，如果真的和她较真的话，她是不会屈服的，因此决定采取“旁敲侧击”的手法敲动女儿的心理防线。
    “女儿啊，为什么这么好的男人你都不要呢？他可是要人品有人品，要权势有权势的，你跟着他，绝对会有享不尽的荣华富贵的。”江倩妈妈用充满疑惑地眼神说道。这一招叫做“引蛇出洞”，把话题引入到想了解的内容上去。
    “妈，不是要不要的问题，也不关人品的好坏。你知道的，我和他根本就不熟悉，今天还是我们第一次见面，我和他怎么可能在一起呢？妈，我又不是嫁不出去，你这么急干什么啊？”江倩躺进妈妈怀里撒娇道。
    “小倩，你都这么大了，怎么还要妈妈为你操心呢？小常确实是一个非常不错的小伙子，人又细心，长得也是一表人材，而且又有属于自己的集团公司，到哪里都是被人称作‘常总’前‘常总’后的，可以称得上是‘年少多金’，最重要的是他完全没有架子，和什么人都谈得拢，你看，刚才在餐厅的时候连一般的服务生他都对别人很礼貌。”江倩的妈妈这时已经完全变成了常安奇的说客。
    “妈，你怎么尽帮别人说好话啊？对人礼貌是应该的啊，要知道我们每一个人都是平等的。”江倩靠在母亲的肩膀上说道。
    “不管怎么样，你也承认小常是一个很好的人吧？他的学历很高，是清华大学的MBA，他也很有才情，撰写过几篇经济学方面的论文并在权威杂志上发表过。虽然他写过两封匿名情书给你，但那是由于他太喜欢你了而控制不住自己啊。”
    “妈，你怎么知道他那么多的事情啊？”江倩随口追问道。
    “是他亲自给我说的啊……你还记恨他给你写情书的事情吗？其实他写出第一封信的时候就非常后悔了，想当面给你道歉，其实你们年青人，哪有不冲动的时候，我想你也应该原谅他吧。”
    “妈，我想知道为什么你会认识他？我们家可从来没有听说过谁在北京有过亲戚啊，而且还是这样身份显赫的人物。”江倩身体有些僵硬，觉得中间恐怕有什么问题，当下质问道。
    江倩的妈妈突然觉得有点难以启齿，她知道现在还不可能把事实的原委告诉自己的女儿，那样只会适得其反。她觉得自己现在真的很无耻，就像是一个卖自己女儿的人。但是那个常公子可是掌握了他们一家大小未来命运的人啊，决不可能得罪。再说了，他人品真的不差，就是喜欢自己女儿的手段有点“独特”，但这恰好说明了他对江倩的重视。其实仔细想一想，应该还是可以接受的。
    得想办法逼女儿就范了，要不然事情一直拖下去，说不定会出什么变故。有时候人一但被逼迫到了某种程度，会自然地接受一些不公平的待遇的，而现在江倩的母亲，就在寻找这样的切入点。
    “说起小常啊，他真的是一个热心肠的人啊。你还记得去年你大舅来北京做生意被人骗光了钱的事情吧，那时候你大舅可真想一死了之的。他全部的家当都被一个多年的老朋友骗了去，还欠下了一屁股的债。当时你大舅流落在北京的街头，身上没有一分钱，而且连证明身份的物件都不在了。”说起这段往事的时候，江倩的妈妈声音有些哽咽，毕竟受苦的是自己的亲人，换作谁都会伤心难过的。
    “是不是就是这位‘小常’帮了大舅的忙啊？”江倩知道这件事情的开始是怎么回事，那个时候她正在浙江拍《仙剑》，所以没有帮上大舅的忙，为此母亲还埋怨了自己好几天。
    “是的，当时就是他帮了你的大舅，而且还帮你大舅找到了那个骗他钱的朋友，并把他推上了审判台。你大舅当时很感谢，拿出一大笔钱来要感谢他，却被他给拒绝了。随后小常又给你大舅提供了一个大订单的生意，让你大舅狠狠地赚了一笔。你说吧，他又不图钱，又不图名，平白无故地就这么肯帮助别人，他的人品真的是好得没话说。”
    当然事实不是像江倩母亲口中说的那么简单，其实这个时候常安奇早就通过电视广告认识江倩了，随后又专门找来了江倩几次参加世界芭蕾舞大赛时的录象，在心目中留下了深刻的印象。在获知江倩大舅的情况后，常安奇觉得是个接近江倩的好机会，所以这才不遗余力地帮了江倩大舅一把。要不然世界上倒霉的人那么多，为什么单单就选中江倩的大舅来帮？而且做这些事情根本就没有费常安奇多少功夫，简单地打了一个招呼，几乎北京市的所有部门都惊动了，事情很快就办得妥妥帖帖，这就是权力的具体体现了。
    江倩越来觉得奇怪了，为什么今天她的妈妈会这么卖力地在自己跟前替一个才刚认识不久甚至可以说是很陌生的人说这么多好话，而目的就是想把自己的女儿嫁给这位“小常”，真的是天下之大无奇不有啊！
    但是江倩可以明显地看得出来她的妈妈似乎和那个叫‘小常’的很熟，而且还不是一天两天的那种熟程度，看来交往很久了，但是为什么过年回家的时候没有听家里人说呢？有时候女人的直觉是很灵敏的，因此江倩推断出这个‘小常’是这几个月才和家里打得火热的。





    正文 第二百一十四章 大宅门（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:37 本章字数:3598

        
    “妈，大舅不是有女儿吗？为什么不介绍她给他认识，却又跑来麻烦我？”江倩又好气又好笑地问道。
    “你表姐去年国庆节的时候就领了结婚证了，可是因为工作都排满了所以才拖到今年国庆举行婚礼。死丫头，你大舅还不是为了你好才介绍你给小常认识的，小常可是了不得的人物，而且他也很喜欢看你饰演的那部电影。”
    “妈，仅仅靠看一部电影便喜欢一个女人的男人是不可靠的。从表面上看来，虽然他显得很成熟，也很有风度，但我却觉得他的行为真的很幼稚。说实话，我不喜欢这样的男人。再说了，他可能只是一时兴起，把你女儿当作玩物也说不一定。路遥知马力，日久见人心，如果他是闹着玩的，那我以后该怎么办？妈，这一切你有没有想过？”江倩有些委屈地质问道，脸上满是倔强的表情。此时的江倩真的是有些糊涂了，要知道她的妈妈可是从来不关心她的私生活的，怎么会突然变得这么积极了呢？她一直都知道自己是一个相对保守的女孩，决不会轻易地和男孩子在一起的，为什么还一再地替那个‘小常’说好话呢？
    “小倩，这些我和你爸爸都想过了。小常真的是一个好人，这根本就是毋庸置疑的一件事。而且他为人成熟老练，不是你说的那样不堪。难道你没听说过一见钟情这回事吗？小常就是因为对你一见钟情，所以才会疯狂地爱上你。而且一个大型经贸集团的董事长，真的会像你说的那样幼稚吗？这一切都是感情惹的祸啊！再者说了，如果他是闹着玩的，我第一个就不同意。”江倩妈妈话说得挺漂亮的，但说到最后一句话的时候声音却小了起来，显然对‘不同意’这一态度没什么信心。
    “可是……妈，你不觉得这样做太突然了吗？我根本就不了解他，他也只是从电影上知道我，根本不了解我这个人喜欢什么讨厌什么，我想他只是个看长相而做决定的人。”
    “小倩，小常决不是那么肤浅的人。其实他爱上你还是在《仙剑奇侠传》上映之前，那时他看到你的旅游广告，觉得你很清纯，随后他又收集了你所有的芭蕾舞的表演资料，从此以后就不可遏制地喜欢上了你。为了了解你的一切，他可是在我们家作过很多次客哦，所以说你的担心完全是多余的。小倩，你还是尝试和小常交往一下吧，你知道妈妈这可都是为了你好啊。在现今这个社会，好男人几乎都要绝种了，大多数男人都是欺骗女人感情的骗子，而小常显然是用情极专的一个男人，为了显示他的诚意，他甩掉了以前交往的所有女孩，这其中还有中央戏剧学院的校花。小倩，你总该相信你妈妈我的眼光吧，做母亲的怎么可能骗自己的女儿呢？”虽然口头上是这么说，但实际情况是什么她是最清楚的：她是欺骗了自己的女儿，为的是家里的利益。虽然这不光彩，但关系重大，实在是逼不得已。
    见江倩噘着嘴不出声，江倩妈妈觉得事情有蹊跷，于是又道，“小倩，你老实跟妈妈说，你是不是在你们学校有了喜欢的男孩了，所以才会这样拒绝小常的？”见小倩就是不吱声，江倩妈妈有些急了，“小倩，要知道小常这种钻石王老五可是有千万个女人排着队抢啊。他看不起一般的庸脂俗粉，所以以前才会逢场作戏，但从没有留下过什么真感情。他一眼就看出你是一个好女孩，所以才会疯狂地爱上你，虽然他不太懂得表达自己的感情，给你写了那封无聊的情书，但一切都是可以原谅的啊！后来他见直接追求你没有效果，所以才转过弯来找我们帮忙的。为了这件事情，他三番四次地来成都见我们，还尝试吃辣的东西，学习我们的方言，就这份心，试问天下又有几个男孩子能做到？”为了达成目的，江倩妈妈有些不择手段了，所有这一切完全就是她信口胡说的。常安奇是到过成都，可是不是像江倩妈妈说的那样是专程前往，而是去处理另外的事情的。当然为了加强女儿的好感，所有一切都顾不得了。
    “他这么用心追求一个人，我很欣赏，可惜他不是我喜欢的类型，要不然倒真是一个不错的选择。对了，妈，在学校里我没有喜欢的男孩子，你别乱猜好吗？”江倩看得出来，母亲这样步步紧逼，自己的心事估计是瞒不了多久的了。
    江倩妈妈松了口气，“我想也是这样的，你们学院里的那些男孩子都是些不懂事成天只知道浪费光阴的学生，哪里有什么责任心和安全感啊！小常就不同了，事业有成，还有上进心，最重要的就是能够带给你幸福。小倩，你别怪妈妈一直为别人说好话，小常确实是值得人这样夸奖啊，你妈我活了大半辈子了，从来没有见过这么好的人，他完全可以称得上是完美的男人。”她自己都觉得说得太肉麻了，说完后连忙闭上了嘴，左右看了一下借此掩盖脸上的红晕。
    小倩却没注意到母亲不自然的表现。“完美男人”，一听到这个名词，江倩便想到了她的爱人张祈恩。祈恩或许才真正算得上是一个完美的男人，虽然他的身边也有不少女人，但江倩自己却毫不觉得有什么不妥，她内心里觉得完全可以和别的姐妹一起分享这个爱人，因为这个世界甚至整个宇宙只有他一个这样完美的存在。
    看着女儿脸上浮现的红晕，江倩母亲还以为自己的话起了一定的作用，心里暗自高兴。但她恐怕没想到女儿完全没听她在说些什么，一心只是想着和爱人在一起相处的美好时光。祈恩是那么地温柔，在耳边的细语都可以把自己给融化掉了，特别是祈恩似乎和她有心灵感应，在和他接吻的时候，他总能清楚地知道自己在什么时候需要换气，什么时候需要热烈，什么时候需要轻轻地抚摩。在祈恩面前，江倩觉得她自己几乎整个人都是透明的，没有半点秘密可言，她相信这个世界上拥有这种感觉的女人不多，而自己恰巧就是那最幸福的一个。
    “倩倩，你在听妈妈讲话吗？”看着女儿精神恍惚的样子，江倩妈妈不清楚女孩到底在想什么。刚才她又讲了一大通“小常”的好话，却没有得到女儿应有的回应，回过头来一看，却发现女儿心有所属的样子，心里不觉有些惊讶。但依她自己年青时候的经验来看，女儿是否是在想心上人了？想到这里，江倩妈妈心里不禁一阵紧张。虽然长辈和晚辈之间有代沟，但是同样地都经历过青春的岁月，哪怕时代和环境不同，但想法不会有太多的差别的。
    “倩倩，老实告诉妈妈，你是不是真的有喜欢的男孩子了？如果是的话，妈妈是有权知道的。”她故意把语气放松，显得很亲切，完全就是以慈母的姿态说出这句话的。但杀着在后面，只要女儿把她喜欢的那个人说出来，那就好对症下药，一步步地向女儿分析情况，让她承认喜欢的男孩并没有常安奇优秀，所有的一切都是感觉在作怪。她要给自己的女儿洗脑，要她认为常安奇才是她的真命天子。
    江倩果然中计，“是的，妈妈，我有爱的男人了，而且他也很爱我。”江倩说的时候很甜蜜，她想到了祈恩就仿佛掉入了爱的糖果罐里，身体的任何一个部位都很‘甜蜜’，整个人也觉得特别舒畅。
    江倩妈妈现在的脸色很不好看，果然猜中了！她知道必须加紧努力，在最快的时间内让自己的女孩对那个所谓的很爱的男孩做一个了断才行，要不然的话她的家庭会受到想像不到的打击，因为现在所有的利益都和江倩的终身大事联系到一起了。
    “告诉妈妈，那个幸福的男孩是谁啊？他是真心爱你的吗？”江倩母亲强忍着心里的难受与不快，装出一张笑脸来温柔地问道，目光中也满是鼓励的神情，似乎是真心为了女儿找到自己的所爱而高兴。其实她内心是异常愤怒的，要是这个男孩就在她身边的话，估计她一定会捉住这个可恶的家伙，然后给他来一顿暴打。但现在套情报要紧，所以表现得特别温馨，特别感人，她身上母爱的光辉也特别打眼。
    “妈，是张祈恩啦……”江倩有些扭捏地小声说道，脸上闪现出一丝丝的红晕，但内心却满是甜蜜。
    “张祈恩……”这个名字好耳熟啊，在哪里听过呢？江倩妈妈不停地回想着，这个可恶的家伙到底是谁呢？
    “哦，我想起来了，就是那个成天抛头露面的小明星？听说他还是从我们成都走出去的，现在屁股拽上天了，连家乡都很少回去。”江倩的妈妈故意用诋毁的语气说道，她此刻倒没想别的，她认为是她的女儿在胡说八道，想尽快结束话题，把真正的‘祸害’找出来。
    “妈，祈恩他是世界级的偶像巨星，而且还是我们国家的国宝级艺人，什么小明星，说得多难听啊。还有他不回来，是因为工作太忙的缘故，什么拍片、出唱片、作词作曲、编写剧本都要一手抓完，他哪有时间嘛。”江倩赶紧为自己的爱人辩护，语气非常紧张。
    江倩妈妈看到女儿着紧的样子有些吃惊，立即确定了她现在确实是在恋爱，但对象真的是张祈恩吗？
    她又仔细看了看女儿，发现她正低着头，脸上满是幸福的表情，心中顿时一阵恍然：应该是吧，要知道女儿从来没有骗过自己。以前不会，现在不会，以后也不会！





    正文 第二百一十四章 大宅门（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:37 本章字数:3672

        
    “女儿啊，你可不要被他给骗了。你知道的，那个圈子有多肮脏啊，里面有太多的黑幕和不道德的事情在发生，我不想你沾染上那个圈子里的人。”她故意把事情说得很严重，完全是用‘一杆子把所有人打死’的语气来演绎的。其实演艺圈虽然有这样或者是那样的问题出现，但总的来说，还是黑白参半的，要不然不会吸引那么多年轻人趋之若鹜。
    “妈，那只是极个别现象，你怎么能这么片面地理解问题呢？”对于这一行，江倩其实更有发言权，虽然她知道的事情也是冰山一角，不同的是她看得到事情的本质。而不知道内情的人只是在一旁胡乱猜测，这也是八卦新闻赖以生存的温床。
    “他们当明星的都不是什么好男人，成天只想着占女人的便宜。我的女儿这么漂亮，那个张祈恩当然会打你的主意啊！女儿，你可要把握住自己啊，决不能被表面现象迷失了自己的眼睛。”她现在更加是强词夺理了。
    “妈，不是所有人都像报纸里说的那样坏的。在任何一个行业，都会有一些坏蛋；同样的，在坏的行当里面，也有好心的人存在。”江倩涨红着脸说道。
    “那你们还常联系吗？他身处美国，关心过你吗？他知道你想要什么，喜欢什么吗？如果你不在他身边，他拍戏的时候又遇到另外漂亮的女孩，把持不住，到时候你怎么办？难道你也要原谅他吗？”江倩妈妈一口气提了很多问题，有许多都是值得深思的。要知道现在这样的事情发生得太频繁了，是相恋的两个人必须考虑到的。在江倩妈妈看来，女儿作为女孩子，不考虑好这样的问题，以后是会吃亏的，因此她更多的是想用这些问题来点醒江倩：张祈恩不可靠！
    不过答案却出乎她的预料之外，“如果真是那样，我也不会介意。我会和别人一起分享他的爱，因为我的生命里已经不能没有他。”江倩说这句话的时候，语气很坚定，没有半点做作的成分，一气呵成，绝不拖泥带水。
    “女儿，你傻掉了吗？拥有其她女人的男人，真的值得你这样做吗？”江倩的妈妈这下真的是着急了。女儿的样子说明了她现在正处于深度迷恋的状态当中，不知道那个张祈恩给她吃了什么迷药，让她如此死心塌地爱上了他。
    其实换到另一种情况下，如果没有常安奇的出现，江倩的妈妈知道女儿现在正在和世界第一偶像拍拖，一定会很高兴地赞成的。但现在绝对不行，因为他们一家已经与常安齐挂了钩，再没有了选择的余地。
    “女儿，你听妈妈讲，你跟张祈恩这样的大明星恋爱是没有结果的。你也清楚，狗仔队一天到晚跟着他们，使他们根本就不可能有过多的私人空间。还有便是他们满世界乱跑，你能过那种天天在家等待，却不知道丈夫什么时候回来的日子吗？还有，他在外面开演唱会或者是拍电影，如果有别的女人勾引他，你放心他吗？”
    “妈，你清楚我的性格，我只要爱一个人，那就会永远爱下去的，不离不弃，生死不渝。”江倩的语气十分坚决，脸上也满是坚毅的表情。相反的，江倩妈妈脸色却是一片惨白，心里想着各种对策。
    江倩现在隐约揣测出母亲给她介绍男朋友这件事情一定有什么内幕，而且似乎跟自己家有很大的关系，要不然的话，妈妈根本不可能会像现在这样慌张。
    “倩倩，实话给你说了吧……如果没有‘小常’，你爸早就不在了，他是咱们家的大恩人啊。”她用带着哭腔的声音说道，脸上满是戚容。现在看来不用这招，女儿是不会听自己的了。
    事情原来是这样的，江倩就知道不可能仅仅是因为那个“小常”简单地帮了大舅一个忙，自己的母亲就会像刚才那样迫不及待地把自己当货物一样送出去，这中间一定是还有什么别的原因。
    “爸他怎么了？这到底是怎么一回事？妈，你给我说清楚啊。”江倩可以猜到这个常安奇一定不是一个普通的角色，估计权势还很大，要不然母亲不会这样失态。但施恩就要图报吗？现在江倩心里又多了几分对他为人的鄙视。
    “我们家是这样和常安奇结识的：你大舅去年回家的时候，小常并没有跟来。原本你大舅以为再也不可能碰到他的时候，想不到却又意外地碰面了。小常的集团在成都有家分公司，规模虽然不是很大，但业务却很广。小常例行工事在分公司视察情况的时候，就这么巧和你大舅遇上了。你大舅看到了救命恩人，当然是说什么也要尽一回地主之宜的。在吃饭聊天的时候，小常知道了你和你大舅的关系，加上他对你有好感，于是想抽个时间来看看你。但你那个时候已经开学了，他却没有放弃，反而买了礼物上门来拜访我，我们家就是那个时候和小常拉上关系的。”
    说到这里，江倩妈妈停了下来，调整了一下情绪，然后继续说道：“可就是在那个时候，你爸爸被人陷害贪污，省市纪委下了“隔离审查”的“双规”通知书。你也知道你爸的火爆脾气，平生没做亏心事，不怕半夜鬼敲门，因此对此并不以为然，还采取了和组织上不合作的态度，结果就被强行捉了去。倩倩，你恐怕没想到啊，害他的竟然是你候叔叔——跟他一起出生入死的老同学。其实你候叔叔早就是一个大贪污犯了，你爸爸还一直被什么兄弟义气给蒙在骨子里，一直被他利用，结果却是自己吃了苦果。贪污两千万，那可是要杀头的罪啊，你爸爸成为了替罪羔羊，而你那个候叔叔不但没有事，反而因为举报有功升了职。你大舅那时刚做完生意回来，我原本想找他商量下的，但后来一想还是算了，我们不能连累别人啊。所以家里的人我一个都没通知，通知了也没用，没人能帮上忙，搞不好连他们也陷了进去。你爸就是个倔脾气，在被隔离的住所被人痛下毒手也死活不承认，这本来就是‘无中生有’罗织出来的罪名，怎么能认啊……”说到这里，江倩妈妈又想起了春节过后那段悲惨的生活，泪水流了出来。那段时日真的是有多苦就有多苦啊！
    江倩清楚地知道她父亲江万东是一个清官，也是一个直肠子的人，在反贪局工作时得罪了不少人，其中有被他查过的，还有没被他查过的，都对她父亲抱有浓浓的敌意。不过对于小时候把自己抱在怀里逗弄的候叔叔的所作所为，江倩感到吃惊：金钱竟然可以把一个以事业为生命，坚决反贪的人变成一个受贿不眨眼的惯犯，还罗织罪名陷害自己二十多年的好朋友，真的是让人难以想像的事情啊。
    “还好‘小常’知道了这件事，及时地伸出了援手。他真的是个好心人，心里面也非常痛恨这种拿着政府的钱还做这样没良心的事的人。小常想尽了一切办法，好不容易才把你爸给救出来，然后将那些个坏蛋绳之以法。”后面的事情她就简单地带去了，只要女儿记得‘小常’的好就行了。
    “我们一家人都欠他的恩情，但是事情到目前并没有完，要知道对手的实力太强，很多事情没办法处理干净，还有一些大的官员和有实力的商人没有查清楚。现在我们一家老小都有危险，因为对手很有可能报复，如果不是‘小常’挺在我们后面，我们可能早就被他们施展阴谋诡计给陷害了。妈妈之所以要你接受小常，也完全是为了你和家人的安全做考虑啊。”话说到这个地步，江倩不用想也知道常安奇的背景一定非常非常强硬。
    听了母亲的话，江倩隐约明白那隐藏在幕后的黑手似乎是权势很大的官员。要知道江倩的父亲是市检察院反贪局的副局长，那么隐身幕后陷害的人更不用说权力该是如何地大了。
    “妈，只有他才能帮助我们一家人吗？”江倩有点绝望地说道。她心中明白，祈恩虽然是国宝级艺人，可是在那些玩弄政治的人面前是那么地不堪一击，即使把这些事情告诉他想来也起不到什么作用。
    江倩之所以这么考虑，主要还是因为她不知道张祈恩所有的秘密，不明白他身上蕴涵的强大能量。当初不让她知道，是因为她少知道一些便相对地安全一些，当然最主要还是不让她担惊受怕。张祈恩看似平常的生活，背后潜在的敌人却不在少数，随时都有可能被袭击的危险。
    “妈妈……”江倩沉默了，她明白家里需要她的牺牲，但除此之外别无他法了吗？思索了一会儿，江倩叹息了一声，“那我假装和他谈恋爱吧，等爸爸的事情了结了我就离开他。”江倩小声地说道，脸上满是黯然的表情。目前也只能这样了，她没想到母亲给自己介绍男朋友的真相居然会是这样，这让她心里很不好受。
    看到目的达到了一半，她的妈妈也就不再继续逼江倩了，只要女儿接受了安排就好，一切就要看常安奇会不会把握机会，毕竟自己也算是尽力了。
    其实江倩的父亲江万东的问题早就圆满地解决了，还有那些所谓的仇家也是被“莫须有”地编出来的。江倩的爸爸已经快被调往省纪委去工作了，而且仕途一片光明。所有这一切全是因为常安奇的巨大能量。江倩的妈妈知道常安奇的目的其实就是她的女儿，自然是要尽量满足他的心愿了。
    既然别人都没有以门当户对来看待自己的女儿，她当然是极力配合。虽然这样做很无耻，可笑的是人是欲壑难填的一种高级灵长类的动物。





    正文 第二百一十四章 大宅门（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:37 本章字数:2831

        
    第二天，常安奇约江倩出来，江倩稍微考虑了下便答应了。不过对于江倩答应交往这件事，他们俩都是心知肚明是怎么回事，但都没有说出来，只是简单地尝试着该如何正常地交往。
    江倩知道只要自己答应了常安奇的求爱，家里人就会没事。但她也知道要彻底地平安无事，还需要一段时间才能完全放下心来，对于陪常安奇，江倩就当是自己的人生旅程多了一个善谈的导游而已。
    短时间地接触后，江倩发现常安奇这个人似乎并不是想像中的那么差劲，而且还显得很幽默，聊天的时候常常把自己逗得很开心。不过，江倩在心里给自己设下了防线，只能把他当普通朋友看，不能有进一步的发展。她的心里永远都只有张祈恩一个人，现在是，将来也是。
    当然江倩能够察觉出来，常安奇是真的喜欢自己，而且还是那种很疯狂的喜欢。有一次，在三里屯的一个酒吧，因为有几个小青年向她吹口哨，还试图调戏她，常安奇便暴怒地和那几个小青年对打起来，还被他们用刀割伤了手背。
    江倩好奇地是，像常安奇这样一个大公司的老板，打起架来却是异乎寻常的厉害，就像经过特殊训练似的，出手非常狠毒，那几个小混混全身主要的关节都被打折了。当然事情还不仅仅如此，随后赶来的警察将那些将来只能在轮椅上度过的人全部抓进了警察局，随后更是被严判，这一生就算是毁了。
    这些事江倩看在眼里可以说是触目惊心，但是别人这么做全是为了自己，因此也就不好说什么了。
    事情到后来，江倩和常安奇发展得越深，越发觉抽不开身了。自己家里的人都间接地全部托上了常安奇的关系，一个个是削尖了脑袋往上爬。
    江倩大舅的公司说是被收购，其实应该是他大舅把自己的公司加入到了常安奇的公司构筑的保护网里面，如此这般，以后既不怕有人骚扰，更不怕有人来查账。
    江倩忍了很久，终于还是向常安奇询问了下他的家庭情况，得到的答应吓得她全身发抖。常安奇家里的势力如今可以说是排在了‘华夏第二家’的位置上，而且常安奇还说了一句让江倩异常担心的话：任何想从他手上抢走江倩的人，他都不会放过！
    交往了这么长一段时间，江倩对常安奇的性格还是有了一定地了解，知道他是一个有仇必报、有恩必还的人。
    虽然也算得上是性情中人，但他从小的生活环境让他有了一种天上地下唯我独尊的意思。还好，他不知道其实自己真正爱的是张祈恩，她更担心自己把实情说出来张祈恩会受到伤害。因为张祈恩在他面前显得如此不堪一击，完全就不是同一个级别的对手。如果单讲个人实力的话，张祈恩未必会输给他，但是常安奇背后的势力实在是太强大了，根本没有办法对抗。
    于是江倩思想上有了激烈的斗争，一个是她的至爱和此生幸福寄托之所在，另一个则关系到自己所爱的人的命运，还有家里很多人的前途。她不敢想像，离开常安奇会造成什么样的严重后果。
    如果常安奇只是一个普通的富豪子弟的话，就没有眼前的这些问题了。但眼前这一切已经完完地超出了她所能承受的极限，权衡再三之后，她不得不忍痛在张祈恩和常安奇之间选择了后者。
    其实她现在最理想的结果就是：常安奇的家人因为她身分的问题而不同意自己与他交往，那么一切就好办的多，毕竟门当户对是这些高层人物所必须考虑的问题，政治联姻也是这些世家保存自己实力的重要手段。
    江倩还记得第一次去常安奇家的时候，常安奇专门陪她选了一天的衣服。
    作为国家的主要领导人之一，常瑞林绝对算得上是相对保守的人了，宋珂宁的性格和常瑞林差不多，所以江倩的衣装务必要大方得体还要不失身分，依次当时江倩感到非常麻烦。政要的这些讲究也是从商界的上流社会学来的，一切都要顺眼，否则一切免谈。
    第一次去拜访常安奇家的时候，他的父母都以有事为借口离开了，这样第一次会面便泡汤了。江倩并没有难堪的意思，反而私下里还觉得很开心。
    只有常安奇闷闷不乐，并保证一定会说服家人，让她体面地嫁入到常家去。
    到现在为止，江倩只有在特定场合才让常安奇牵她的手，平时则和一般朋友没有两样。这一切都是出于无奈，她觉得自己这是一种对感情的背叛，她也很不想这样，但没办法，有时候不能不顾忌他人的面子，毕竟让常安奇难堪他也会让自己和家人更难堪。对此，常安奇不以为忤，他决定要用自己的真心去打动江倩，绝对不屑于用歪门邪道得到她。
    第一次碰到了常云洁，真的是大大地出乎江倩的意料，想不到她竟然非常赞同她和常安奇在一起，不是那种假惺惺的赞同，而是全身心地同意。
    江倩不明白这家人为什么反差会如此之大，难道是因为代沟的问题？其实第一次拜访泡汤真的是常安奇的父母有事情，虽然他们处在社会这座金字塔的顶端，但也不是那种把等级制度看得很严重的人。
    第二次造访失败是因为常瑞林生病住进了医院，那是老毛病了，是以前在贵州工作时落下的病根。贵州瘴气很严重，常瑞林常下基层视察，加上工作拼命，所以就此落下了病根，现在怎么医也治不断根。
    第三次拜访，江倩终于见到了常安奇的父母。常瑞林的相貌非常威严，一眼就可以看得出是那种经历过残酷的政治斗争而幸存下来的佼佼者，而宋珂宁也是那种体现了中国妇女传统东方美德的人，看起来非常亲切。
    除了常瑞林表现得有点冷淡外，宋珂宁相对要温和得多。也确实如常安奇说的那样，他的父亲很保守，而且常安奇是出奇地害怕他的父亲。
    江倩还发现常云洁和他的父亲关系不是很好，反而和她的母亲关系很好，而在此之前，江倩已经知道宋珂宁是常云洁的后母。
    江倩忽然觉得她只是这个关系复杂的家庭里一个维持平衡的砝码。
    仔细想一下，这个常安奇是一个很霸道的人，虽然平时他很有礼貌，而且脾气看上去也不错，但这都是表面的，他想得到的东西还从来没有失去过，由此可见他性格的倔强。常云洁则是一个包办婚姻的受害者，生活没有任何幸福可言，因此成为了一个人们眼中的女强人，年纪轻轻的她，已经是国家安全局的主要领导之一了。
    江倩是常安奇对付父亲包办婚姻的棋子，可正因为这样，江倩才不得不受更多的屈委，除非常安奇已不再需要她了，否则她根本不可能逃得了这种命运。
    如果她离开了常安奇，不知道张祈恩会受到什么样的打击，因为以他的关系，想知道谁的信息便可以轻松地得到，不费吹灰之力。
    江倩现在已经走入到了人生的一个十字路口，她没有了选择的余地，只有往那条看不到尽头的道路一直走下去。





    正文 第二百一十五章远方的朋友？（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:38 本章字数:3098

        
    夜晚，凉风习习，整个北京城灯火辉煌，一副盛世太平的景象。
    此刻，在北京景山前街的一座豪华古式庭院内，正举行着一场非常盛大的宴会。在院落周围，除了有不停巡逻的警察和武警战士外，在所有的隐蔽地点都埋伏有阻击手和特种部队的精英。此外，在街口两边暂时实行了交通管制，除了特定车辆外，均需绕道行驶。
    如此严密的保护措施，可以看出今天来参加这次家庭聚会的人士，不是中国首屈一指的巨富，便是政界的要人。
    不错，今天在这栋装饰豪华的古式庭院，前来光临的来宾都是政界要人和商界精英，可以说是一场上流社会的聚会，在这里的人，都是聚权力和金钱于一身的重要人物。任何一个跺跺脚，都可以影响当今天下的走势。
    不过，他们今天来，可并不是光为了聊天聚会，而是为了祝贺其中的一个更重要的人的喜事。今天是常太子定婚的大日子，他们知道对方不是一个有什么背景的女孩，只是一个普通老百姓家的女儿，充其量也只能说是长得很漂亮，除此之外没有什么其它的亮点，不过常太子喜欢就让他喜欢吧。
    现在常家的势力可以说是非常庞大了，由于常瑞林已经站在了权力的巅峰，是国家核心领导之一，暂时没有必要去联什么狗屁的政治婚烟了，所以这次常太子想选择一个圈外人结婚也就不奇怪了。不过参加这次聚会的人很好奇，都想看一看江倩是现实中好看还是在电影里显得更唯美一些。
    可是对于常瑞林夫妇来说，这却不是一件开心的事情，劝不了自己的孩子就只能暂时先任由他疯下去，只要不失去控制就行了。从现在的情况来看，常瑞林才五十多岁，目前的位置至少可以保持十多年，唯一不同的就是在主要几个职位上的轮换。要政治联姻还是等孙子辈再说吧，唯一希望的就是江倩早点生个大胖小子，最好再多生一个孙女，这样权势的巩固就显得牢靠些，就象常瑞林和宋珂宁的结合一样。
    其实宋珂宁还是很喜欢江倩这个女孩的，只是因为他的丈夫对江倩有一点偏见，宋珂宁也不得不保持相同的态度。宋珂宁太守妇道了，而且总是以丈夫的想法为最终的处世态度，所以她和江倩之间总是有一层去不掉的隔阂。
    对于参加这种聚会，江倩也曾经有过不少经验，不过她根本就不想参加这种权力层圈子之间的聚会，这让她有一种窒息的无力感，因为几乎所有人看待她的眼神都有一种轻视，这就是阶层不同所造成的人与人之间的裂痕。
    从王府井百货换好衣服出来后，江倩随着常云洁一起来到了常家。常家其实在中南海是有独立的宅院的，但常瑞林并没有住进去，他幽默地说自己来自于普通阶层，因此始终要坚持与人民打成一片。
    就在江倩深思恍惚间，“小倩，我给你介绍一下，今天来这里参加宴会的主要人物有哪些，这些可都是社会的精英人物，有深厚的家族背景，要不就是政治新星，极具发展潜力，其他的那些人你根本就不用理会他们，他们除了会拍马屁外一无是处。”常云洁看到江倩坐在一边发呆，脸上毫无生气，因此甩开了身边的纠缠者，来到了江倩的身边。
    今天江倩身上穿着的晚装，是一件意大利出品的无肩带的黑色低胸长裙，长裙上缘一字型的平胸设计使她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在黑色的底色衬托下，显示出肌肤的细腻洁白。
    常云洁虽然是女人，但在江倩美丽的星目看向她的时候，呼吸仍不由停滞了一下，由此可见江倩魅力之惊人。
    江倩听见常云洁的声音，连忙站了起来，低声地叫了一声“姐姐”。
    常云洁见江倩总算是恢复了自我，不由高兴地点了点头，然后拉着她向人群中走去。当看见常云洁和江倩美丽的身影出现在身边的时候，所有与会的嘉宾都微笑着点头致意。不过中老年人还勉强把持得住自己，虽然看见江倩的时候面色有些异常，但仍能很快保持镇定，而那些出身豪门的公子哥们几乎在点头的一刹那就呆住了，因为他们目睹江倩美若天仙的容颜的时候，灵魂都已经脱离了他们的身体。
    常云洁也不是每一个人都还礼，只是某些特殊的实权人物微笑致意的时候，她才拉着江倩停下来，然后就是几声亲切的介绍和寒暄。虽然今天来这里的人都算是有头有脸的大人物，但不是每一个都值得结交的，换句话说，应该是他们目前还暂时没有资格与常家结交。
    在中国，除了香港商界游离于权力层之外，很多内地商界大享的生死都掌握在常家手里，所以对这些人常云洁根本就是不假辞色；当然那些不大不小的官员也完全没有理会他们的必要，要真正融入这个圈子，等再努力爬一段时间再说吧。
    虽然常云洁一再对江倩说她需要认识的人并不多，但是江倩仍然觉得这简直就是一场大人物的聚会，很多电视上看到过的高层人物纷纷出现在眼前，礼貌地同自己打招呼，而常云洁居然还是一副荣辱不惊的样子，丝毫不觉得这有什么特别的地方。
    就江倩所知，这次聚会规格很高，必须达到省长及以上级别的干部才能出现在今天这个别墅之内，而来自商界的精英不仅要资产上亿，而且还要有雄厚的家族背景，可以说今天聚会上随便抽一个人出来都是精英中的精英。
    江倩彻底地绝望了，没想到常安奇的家庭背景居然如此恐怖，以这样的关系网来看，自己想要摆脱常安奇的控制几乎就是不可能的事情了。
    江倩心里如刀绞般难受，但脸上却不敢表示出来，仍然不停地对着过往的人微笑。
    “怎么常安奇不在这里？”走完一圈后，江倩微有些气喘，坐在一张沙发椅上左右看了一下，却没发现今天聚会的主角出现。到目前为止，江倩仍然无法用比较亲昵的称呼来叫常安奇，每当想试一试的时候，她都会有恶心的感觉，不自觉地便以比较平淡的语气喊出常安奇的名字来。
    江倩极力要让自己融入常安奇女朋友的角色，可是越这样告诫自己，她便越发现自己对常安奇一点感觉都没有，每一次的敷衍都会让她痛苦不堪，她清楚她的心都在张祈恩身上，但却无法遏制自己的思念。
    就在这时，常安奇在众人尊敬的目光中向江倩走来，虽然现在还不到宣布他们订婚的时候，不过常安奇的脸上显示出了胜利者的微笑：一个在竞争中胜利者的微笑，而不是一个得到了所爱的女人那种发自内心的幸福的微笑。
    常安奇开心地是：他终于可以成功地对原来的生活宣战了，他不需要在父母的安排下生活。江倩他很喜欢，但好的女人他一样不会放过，因为他相信江倩是永远离不开他的，他永远都是以一个胜利者的姿态生活在这个世界上的成功人士。
    “我还以为是谁，原来是这个婊子。她真是踩到狗屎了，一定是学日本女优那套床上功夫把安奇给迷惑住的。”一个二十岁左右、面貌娇好的少女在大厅的角落里用着极为恶毒和丑恶的语言和她的同伴们这样形容着江倩。
    她是某位部长的千金小姐，也算是和常安奇认识很长一段时间了。在十六岁的时候，就把自己的一切交给了常安奇。那时的她就知道生活在这个权力世界里，要有强大男人的保护生活才能幸福，不过常安奇只是把她当作一个未成年的性伙伴，没有半点留恋她胴体的意思，甚至可以在和她上床的时候和别的女人谈话聊天说一些缠绵的话语，不过她根本不在乎这一点，她想要的是用尽所有的方法留住常安奇，可惜的是，在常安奇的眼里，她只是一个泄欲的工具，压根儿就没把她向家里介绍的意思。





    正文 第二百一十五章 远方的朋友？（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:38 本章字数:3380

        
    “倩，你怎么一脸的不高兴，是不是身体不舒服？”常安奇坐下后揽住江倩的腰，温柔地问道。他虽然活了二十五年，也经历了不少女人，但像江倩这样完美的女人还从来没有见过。他是一个彻彻底底的大男子主义者，他的父亲便是他的偶像，他想要的便是他母亲那样温柔贤淑的女人，而不是一看见他就想勾搭他的贱货。
    江倩是常安奇心目中完全符合要求的女孩子，丝毫没有眷恋他的权势的意思，对他也是冷淡大过热情。如果不是他安排导演了一些极富震撼力的场景，恐怕这个倔强的女孩子还不会站在自己身边。
    江倩舅舅的被骗是他一手策划的，只不过那位倒霉的合作者自以为攀上了高枝，但迎接他的却是冰冷的铁窗；江倩父亲江万东的被陷害事件也是他精心设计的，相同的就是那位江倩口中的候叔叔也以为有了靠山，却没想到他也成为了被利用的工具。官字两个口，横竖都有理啊！
    常安奇不顾一切地用尽了所有的办法来让江倩成为自己的女人，当然在他的努力下，所有的梦想都实现了。他不知道如何讨女人欢心，因为总是那些女人来讨他的欢心，所以面对江倩闷闷不乐的情况，不知道该如何安慰她。在他身边，从来不缺任何女人，大到当红的女明星，小到中小学校的女学生，甚至是有夫之妇都是主动来取悦和讨好他，使他的生活充满了各种色彩。
    在常安奇的内心世界里，自己永远是第一位的，然后其他依着他的喜好不停地重新，再重新排位。如果今天他最爱的是江倩的话，很有可能在明天或者后天江倩的在他心中的地位就只等于他现在喜欢养的那种赖皮狗。唯一不同的是，江倩是一个永远不会被丢弃的玩具，他需要江倩来作为他和家里抗争的棋子。他不喜欢娶那种为了政治因素强加给自己的女人，姑且不论美丑，仅仅那份傲气自己就受不了。他要做一个绝对自由的人，不能有任何的束缚，一丝一毫也不可以。
    以前江倩之所以误以为常安奇爱她，除了常安奇看她的眼神特别温柔外，还有就是他为了她不惜和小流氓拼命，此外就是他不择手段得到她的手法。其实常安奇那温柔的眼神不是爱，而是在想着该怎么利用这具完美的工具，而和小混混打架，则是出于疯狂的占有欲；而采取的那些肮脏的手段就更好解释了，因为得不到的才是最好的，如果江倩一开始就被征服，那所有的情况或许就会变样，而常安奇在享受了一顿丰富的肉体大餐后，又会继续寻找下一个目标，而江倩则会被当垃圾一样被甩掉，这就是人性。江倩简单地把常安奇的所作所为归结于喜欢，归结于爱，这主要是江倩对这个世界认识还不太多，不了解人性的险恶，再加上她强迫自己接受常安奇，所以才会出现认识的偏差。
    不过常安奇唯一表现的比较有男子气概的便是：他答应在新婚之日也就是在明年春节的时候才取走江倩的第一次。但面对江倩国色天香的美色，他憋得很难受，每一次和江倩约会之后，他都会叫上以前或者是刚刚结识不久的拼命讨好他的女孩子给他降降火，当然这一切都是在隐秘情况下进行的，他可不想功亏一篑。
    江倩的身体有些僵硬，不知道为什么，她对于常安奇的关心有种恶心的感觉，但她还是勉强笑了一下，“可能是昨天没睡好吧。昨天别墅停电了，空调没有制冷，所以……”江倩的话声还没落，常安奇已经吼了起来，“什么？居然敢停你的电？难道不想活了吗？我去看看是怎么回事情。”说完，常安奇便不顾江倩的阻拦匆匆地离开了。
    江倩叹息了一声，想不到普通的停电事件落到自己身上居然会引来如此的轩然大波，看来这些官宦人家都不是好惹的主啊。如果祈恩带走我会受到什么样的报复呢？想到这里，江倩不由自主地打了一个冷颤。
    常安奇回到江倩身边不久，一个中年男人便气喘吁吁地出现在常安奇面前，原来是负责煤气水电供应的本市主管江倩住的那一片的某区副区长到了。
    常安奇没有过多的动作，伸手就是一个耳光。就在江倩想像这位官员一定会勃然变色的时候，令人惊讶的一幕出现了，这位倒霉的副区长不但没有愠怒的反抗，反而是一脸喜色地表示了感激之情。江倩好奇地询问了下常云洁，才知道这是常安奇的惯例。原来常安奇叫人来了，如果是客客气气地问你是怎么回事，那这个倒霉蛋头上的乌纱绝对不保；相反，如果常安奇一下子把怒火爆发出来，那就说明没事了，只要以后小心点就行了，这几乎是常安奇固定处罚方式了，所以这位副区长才会感激地表示了谢意。
    再三保证以后绝对不会出现同样的问题后，那位副区长这才感恩戴德地离开了。常安奇丝毫没有觉得这有什么不妥，笑着摇了摇头，这才继续安慰起江倩来，“倩，你看，我惩罚过他了，这下你该高兴一点了吧？”
    江倩丝毫没有觉得有什么快乐，反而觉得有了一丝恐惧，一丝对权力的恐惧。常安奇表现得越强大，江倩的心里越觉得寒冷，这是一种对现实无可奈何的冰凉。
    见江倩有些苍白的脸，常安奇心里一阵得意，他知道此刻江倩在想什么，他要的就是这种效果。江倩越恐惧，结婚后越好管教，自己的自由相对应地也就越多。
    不过常安奇并没有说破，反而温柔地把江倩带到了一边，“倩，你知道今天为什么会举行这个宴会吗？”
    江倩心里隐隐有些明白，但还是摇了摇头，“我不知道，我只知道今天来了很多政要。估计事情很隆重，难道你的公司有什么喜事？”江倩故意往其他事情上猜，当然她最希望的是自己猜的是正确的。
    但很遗憾，常安奇打破了她的梦想。“不对，我前天不是给你说过了吗？我决定我们在春节的时候结婚，我想你应该有心理准备了吧。而在此之前，我们需要一个隆重地订婚仪式，而这个仪式我就安排在今天。你认为怎么样？隆重吗？这可是我向我那顽固的老爸较量了多次才争取来的。”说到这里，常安奇的脸上满是得意的表情。
    江倩心里一沉，想不到这一天还是来了。
    在前天知道了常安奇的安排后，江倩明白明年春节就是自己大限的日子。昨天晚上恰逢停电，黑漆漆的房子里充满了让人恐惧的味道。在静寂的空间里，江倩终于还是忍受不住内心的寂寞向祈恩打了电话，向他说了自己即将要结婚的事情。但万千情话，却不知从何开口，再联想到常安奇身后所代表的势力，江倩仅仅说了几句话便挂断了电话。结束吧，让一切都结束吧，可是有些事情真的能说断就断得了吗？
    “哎，认命吧，或许我和祈恩真的是有缘无分。上天既然这样安排，我有什么能力更改呢？”江倩心里叹息着，脸上却努力装出一副笑脸来，“真的吗？我很高兴，谢谢你。”江倩说着言不由衷的话，还强迫自己不再去想其他的东西。
    今晚过后，所有人都知道自己将会是常安奇的未婚妻，自己将与他牢牢地绑定在一起。哪怕日后有什么变故，常家也不可能放过自己，毕竟他们丢不起这个脸。为什么常安奇的父亲会同意这门亲事呢？为什么他不坚持门第观念呢？恐怕这个顽固的老人不知道，他看似成全的举动，却害苦了自己。
    常安奇见江倩脸上浮现出了笑容，心里更加得意，看来这个女孩子也马上就要被自己征服了。不过这时他却有些害怕，如果江倩过早地投怀送抱那自己还会对她这么好吗？万一自己对她失去新鲜感怎么办？难道那时侯也要坚持这看起来就门不当户不对的婚姻？常安奇后来又一想，反正先享受一下江倩绝妙的胴体也不错，有什么事情还是等以后再说吧。
    常安奇的父亲常瑞林因为工作关系，会晚一点到达，而宋珂宁则要等着常瑞林一起出现，所以也没有在宴会现场。只有在两位老人来了之后，这场盛大的定婚仪式才能开始进行。因为常瑞林不喜欢那种西式的定婚仪式，因此常安奇只有依照着他父亲的安排了这场中式的仪式。当然一切有钱权开道，即使中式的仪式也能蕴涵西式的味道。
    常安奇拉着江倩，会见了许多有资格和常家结交的人，这些人大多都是什么某某省的什么书记、省长之类的人物，当然中央各部委的官员也很多，其他还有更高级别的官员，不过这时常安奇摆出的就是晚辈的姿态了。最厉害的还有有许多部队里的高官参加了这场聚会，可谓将星云集，只要是从政的，形形色色什么样的人都有。





    正文 第二百一十五章 远方的朋友（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:38 本章字数:3174

        
    没过多久，常瑞林夫妇赶来了，在所有人热烈地掌声中，他拉着宋珂宁的手来到了正中央的位置。
    目光环视了一下四周的人群，常瑞林点了点头，然后这才以一副领导人的姿态配合着非常温和、极具亲和力的声音向大家宣布自己的儿子与江倩定婚。
    常瑞林语气中就可以听得出来，他之所以同意这门亲事是出于无奈，看来他还是很不满意这个儿媳妇的。他此刻想的是在以后用环境手段让江倩自动退出，毕竟两个阶层的人相处一定会出现问题，这就好比烂泥永远扶不上墙一样。
    目前的胜利者是常安奇，他终于迫使他的父亲屈服了，他终于能自主地主宰自己的婚姻大事而不用去理会其他人的脸色。
    江倩就像一个被人操控的玩偶一样，出现在常安奇与他父亲之间，起到了一个受力点的作用。常云洁当然知道自己的父亲在想什么，对于自己的弟弟并不是真的像他表现出来的那样爱江倩她也清楚，但这一切她没有告诉江倩，因此江倩此刻也是她报复自己父亲的一个棋子。她的幸福就被父亲给毁掉了，所以她要找一个人出来羞辱自己的父亲，而这个人就是江倩。作为国家安全部门的领导，常云洁隐约知道一点江倩的情况，知道她和当前当红的国际巨星张祈恩之间有某种的联系。她期望在小弟和江倩结婚后，爆发出某种丑闻来，那自己的父亲就颜面无存了。想到这里，常云洁脸上浮现出邪恶的笑容来。
    所有这一切，江倩都不知道，只是茫然地接受着现场所有人的祝福。对于这种处于金字塔最高层的家庭内部出现的问题，她并不太清楚，更不明白自己在其间担任了什么角色。比起一般的家庭来，这里少的是亲情，多的是安排与被安排、冲突与对立、权力的分配等等矛盾尖锐的问题。
    其实从内心讲，这次与会的人都不怎么看得起江倩，尊重她只是因为她可能是未来的常家大公子、也是常瑞林权力继承人常安奇的妻子。要知道这样的家庭并不会因为一时失去对权力的控制便变得羸弱，在他们下台之前，所组建起来的关系网、人情网和经济网还是依然存在的，通过这样的网络，即使有一天常瑞林不在了，常安奇仍然可以游刃有余地游走于官场和商场，直到有一天他的继承人出现，重新向权力层高峰攀援。当然，江倩天仙般美丽的容颜也是获得人尊敬的原因之一，但这些高层人物如果有这方面的需要，相同姿色供他们选择的多的是，因此这不是主要因素。
    江倩在整个晚会上一直忍住想哭的冲动，还努力装出一张笑脸来招呼客人。她眼睛红红的，被常云洁问起为什么的时候，她强迫着自己说这一切都是因为太高兴了。
    虽然常云洁清楚地知道到底是为什么，但她并不点破。她期望的就是出现丑闻，因此江倩越是对张祈恩不舍，越是感到难过她越是高兴。但江倩真的在和张祈恩谈恋爱吗？要知道所有的一切都是自己根据掌握的情报揣测的，一点真凭实据都没有，别出什么意外才好。万一她和张祈恩什么事情都没有那不是没好戏看了吗？想到这里，常云洁心里默默地祈祷，让上天的惩罚来得快一些吧！
    不过江倩的伤心并不全因为张祈恩，而是因为她在大庭广众之下答应了常安奇的求婚，今后想离开他就是千难万难了。那一个普通女性梦寐以求的四克拉的钻戒，现在就带在江倩的无名指上，这等于就是把自己的一生囚禁在这悲剧性的婚礼里面，最可怕的是，自己对这一切可以说是打心眼儿里的厌恶，未来的几十年，将不知道以何种心情度过。
    订婚仪式结束后，便是盛大的晚宴。当一切都结束后，醉醺醺的常安奇差点忍不住想和江倩合二为一，但是被江倩强烈的拒绝了。
    盛怒下的常安奇第一次打了江倩，不过他还是“尊重”了江倩的决定。在他看来，没有女人可以拒绝他的索取，即使眼前这个美若天仙的女孩子也不能。不过他需要的是江倩的主动献身，而不是出于一种被迫或者是其它的因素与之发生关系，这样做只能说是侮辱自己的身份。
    一天过去了，当哭成泪人儿的江倩被常云洁送回别墅的时候，心里满是痛楚的感觉。这样的苦日子什么时候是个头啊！江倩默默地诅咒着这该死的命运。
    而在美国，我并没有感受到江倩所感受到的痛苦，整整一天的工作时间都全花在了与迈克尔.杰克逊聊天上了。汤姆他们几个在下班后邀请迈克尔.杰克逊来我们的住所做客时，还逼着我做了好吃的中国菜，并以此来款待迈克尔。
    对于男人会做饭，迈克尔觉得很是神奇，还特地请教了我不少关于烹饪方面的问题，不过在他亲自实践的时候却闹了不少笑话，不是把蛋煎糊了就是在做菜的时候多放了盐或者是醋，让我们的寓所充满了欢声笑语。
    这时候的迈克尔.杰克逊，完全不像一个流行乐坛的天王，反倒更像是一个求知欲极强的孩子，对很多事情都充满了好奇。
    现在在我们身边扭动着身躯，做着鬼脸的中年男人，完全就是和汤姆他们以前在演唱会上或者是杂志还有电视采访上的迈克尔.杰克逊几乎可以说是截然不同的两个人，但是现实生活中的他似乎更容易让人亲近一些，此时的我们都没有拘束的感觉，心情非常舒畅。
    在报刊杂志和电视媒体的渲染下，让所有人都觉得迈克尔.杰克逊似乎更喜欢小孩子多一点，在性取向上有问题。不过今天近距离地观察他的样子，我确定他确实没有恋童的倾向，估计一切都是编造出来陷害他的。
    有时候大人对小孩子有一些比较亲昵的动作，是很正常的一件事情。迈克尔.杰克逊是公众人物，他的一言一行都会被民众所关注，特别是加上一些不怀好意的人的渲染，很容易把一件原本很正常的事给说得乌烟瘴气，并给人扣上不好的帽子。
    总得来说，迈克尔.杰克逊算得上是一个比较健谈的人，但不像一般的黑人那样喜欢处处显示自己的幽默细胞，迈克尔显得很稳重，说话都经过深思熟虑才出口的，所以语病相对较少。
    以邓肯来说，如果他讲十句话，那其中必有一到两句是笑话，那就是黑人的天性。而迈克尔不同，他的讲话更注重逻辑，每一句话似乎都是经过仔细的推敲才说出来的。估计他之所以这么谨小慎微的原因，是因为他被那些记者捉语病捉得太多了。很多的时候，迈克尔就是因为自己讲话太过直接而被人罗织罪名陷害，最后更是陷入了无穷无尽的官司之中，浪费着他的音乐才华。所以现在迈克尔.杰克逊才讲究说话有逻辑性，不让别人抓住他的语病大做文章。
    出乎我的意料，迈克尔居然还用得来筷子，虽然姿势不是很正确，但勉强还算及格。另外他对美食的认识也算下过一番功夫，在做饭的时候讲得头头是道。想来也是，他毕竟游历过世界许多地方，什么样的佳肴没吃过？不过对于我做的家常菜，恐怕他就没见识过了，几筷子下去，他就开始赞不绝口地连说“好吃，好吃”，随后看见汤姆他们疯狂抢菜的吃相，迈克尔也加入到“抢夺”的行列中去了。
    今天一天都快过去了，迈克尔.杰克逊对他到JIVE唱片公司干什么仍然是只字不提，我们虽然都清楚他就是给我们创作词曲的特约嘉宾，但却没有说破，一切还是要他自己说出来才好。他总不可能也跟着我们一样高兴得过了头吧，他可是四十多岁的人了，理应比我们稳重一些才是吧。
    在送走迈克尔.杰克逊后，汤姆他们仍控制不住激动的心情在房间里乱嚎。我可没他们那份闲情雅致，回到自己房间就把门反锁上了。不知道北京那边怎么样了，江倩到底出了什么问题？不过我并没有再次打电话去烦陈大哥，以他的能力，查到什么会给我说的，我需要的就是耐心地等待。我现在唯一希望的就是明天的工作顺利一点，这样我可以尽早地结束美国的工作回北京去看看到底出了什么问题。





    正文 第二百一十五章 远方的朋友？（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:38 本章字数:3658

        
    就在我在纽约弄不清楚状况的时候，刚刚从巴西里约热内卢飞往台北的航班的机舱出口处出现了三位绝色的美女，吸引了所有在场男士的眼光。就连今天出现在机场的台湾性感女星田莉都没有她们三个来得抢眼，让她觉得很是生气。
    娱记们都顾不得拍明星了，把所有的胶卷都奉献给了她们。
    被众人捧在手上的感觉无论是谁都会觉得十分的舒心的，就连这样三位似乎是不食人间烟火的女孩子也无法免俗。
    不过在欣喜之余，还是觉得有些不适应。“茱丽叶，这么多人都在看着我，弄得我真的觉得有些不好意思啊。”火红色头发的娅娅有些扭捏地说道。
    原来这三位年轻漂亮的女孩子便是上次在巴西的时候让张祈恩惊出一身冷汗的三个漂亮的女孩，此刻的她们看起来宛若天使降临人间，有谁知道她们其实都是拥有高超技艺的卓绝高手呢？
    “有什么不好意思的，他们都是被我们的美貌所征服的无聊人士，在巴西这样的场面又不是没见过，只有我们的主人才对我们的姿色视而不见。”一头宛若深夜般漆黑的长发的茱丽叶有些不屑地说道，说话的时候还冷冷地瞟了四下那些色迷迷的男人。她此刻表现出来的酷酷的样子，和她那温柔的名字真的是极不相匹配啊。
    “安琪儿，我们接下来还是先找一家酒店先住下来再说吧，这么多的人看着我们，真的让我很不习惯，求你了。”娅娅摇着头对着微笑着看着她们俩的金发女孩说道。金发女孩是三个女孩子里面显得最恬静的一个，而且看样子她应该是三女里面的大姐，因此娅娅才会征询她的意见。
    “好吧。”简短地回答后，她们便收拾好原本就不多的行李，然后向机场出口走去。
    一路上，她们受到了不少人的围观，甚至还有人找她们索要签名、合影留念什么的，此外就是什么星探、模特公司的经理、电视台的节目制作人也纷纷来到她们面前，用半生不熟的英语向她们说些“以你们的资质可以做大明星”之类的无聊话语，当然都被她们拒绝了。开玩笑，她们在巴西可是只手遮天的人物，哪里在乎这些，这次来台北，是有要事要做，怎么可能会做这些无聊的事情。
    在无穷无尽的俗人的烦扰中，她们三人总算是走出了机场，坐上了一辆出租车。
    不过可惜的是，这位司机此刻正在享受工作早餐，看见三位美若天仙的女孩子坐上了自己的车，连眼珠子都不会转了，一旁无意识地吃着面包，一边呆呆地看着她们，看得连口水流出来都不知道。特别是娅娅，是三个女孩中表现得最打眼的一个女孩，从外表看上去就像是一个中学生，但穿的非常性感，玲珑剔透的身材再加上那一条深深的乳沟，让这个司机魂都飞到九霄云外去了。
    “色狼。”娅娅话音未落，这位司机的脸上便留下了一道五指印，而且鼻血还双管齐下，让人喷饭。可是他恍弱未觉一般，仍然傻傻地看着这三个如诗如画，如梦如幻的女孩离开他的出租车。
    看着她们奥妙的身姿，男人的本能反应让他的身体的某个地方严重冲血，全身抽搐，而且肺里面也是严重缺氧，虽然使劲呼吸仍然是觉得心里憋得难受。
    在连续换了四次出租汽车后，终于找到了一位女司机，她们这才安心地上了车。
    如果换作男司机的话，她们是绝对没胆量坐上去的。哪怕开了车，她们也会担心出车祸，因为这些男司机的眼睛压根儿就没有离开过她们的脸和胸部，全都表现出一副痴痴傻傻的样子来，让人怀疑今天是不是所有男人都集体中邪了。
    “娅娅，都是你的错，你穿这么性感干什么？想便宜那些色狼吗？”茱丽叶有一点不高兴地说道。
    “对不起，我只是想穿给主人看啊。”娅娅的声音充满了委屈。
    “可是你这样不是便宜了那些小人吗？主人知道了会不高兴的。”安琪儿教训着她说，娅娅顿时不吭声了，嘟着个小嘴诅咒着那些可恶的男人。
    那个女司机听得懂些拉丁文，因为他丈夫就是专跑巴西的海员，所以勉强能对付几句。她不敢相信如此美丽性感的三个女孩竟然会称一个不知名的神秘人物为主人，这个男人一定是一个很厉害的角色，居然可以圈养三个如此绝色的女孩，看来不是黑道上的风云人物便是政界的大享或者是商界的巨子。
    不过她全都猜错了，这个神秘人既不是什么政界要人，也不是在商场呼风唤雨的那些猥琐的中年人，更不是什么黑道上的大哥，而是时下某位最风云的人物。至于具体是谁，先在这里卖个关子。
    车辆行使间，三个女孩愉快地谈论着关于她们主人的话题，不过她们没有注意的是，就在她们乘坐的出租车后面，有三辆黑色的奔驰汽车从行使出机场高速公路后就一直跟在她们的后面。
    在出租车行使到了一个“丁”字路口的时候，后面的三辆奔驰突然加速，其中一辆卡到了出租车的前面，后面两辆则把她们乘坐的出租车向其中的一条死胡同里逼。
    这个女司机被吓得大声尖叫，拼命地打着方向盘。不过还好，长期以来形成的职业习惯已经让她拥有了在处理问题时的绝对冷静，不过虽然没有出车祸，但是出租车还是被这三辆奔驰逼进了死胡同里。
    出租车被围在了这三辆车中间，只听见几声很大的开关车门的声音响了起来，然后从车上跳下来了十多个彪形大汉。他们手里拿着铁棍，狞笑着向出租车走了过来。
    原来，娅娅她们刚才走出机场搭乘出租车的时候被欧子珊的某个保镖看见了，而那个保镖恰好是前不久才从巴西灰溜溜地回来的。
    欧子珊原本以为死定了的保镖们，其实他们都没有死，只不过却都中了麻醉子弹，随后又被当作免费苦力使用了几个月。在辛苦劳作的生活中，他们不止一次地看到过这三位天使一般美丽的女孩。
    在半个月前，当弄清楚了某件事情后，他们才最终获得了自由，但心底却对这个囚禁他们长达数月之久的无名教派怀恨在心。
    今天在机场看到这三个女孩来到台北后，这个保镖估计她们一定是来找欧子珊的麻烦的。
    为了组织的安全，再外加上想报复，于是那个保镖便电话通知了欧子珊的秘书。秘书立即将情况转告给了欧子珊。
    欧子珊本来的意思，是叫人去问问她们想来这里干什么，不过在黑道上打滚多年的手下们，以为一定要先给这三个女孩一点颜色看才好办事，于是就叫了十多个最好的打手去吓唬她们。
    “为什么我会遇到这么倒霉的事情啊？”那个女司机嘴里不停地小声说着，一边捂着身上的钱包。她可是吓得一眼都不敢往上看，她清楚这些人的来历，知道自己不会被劫色，但是劫财却比要她的命还要让她难受啊，那可是辛苦赚来的血汗钱，每一分每一元都凝聚着自己的劳动。
    “他们太嚣张了，我们要不要下去教训他们一下？”娅娅噘着嘴问道，显得异常不满。
    茱丽叶和安琪儿点了点头，然后三个女孩就一起下了车。
    当她们三人在出租车前站定后，那些打手一个个都看傻了眼，接着便是一阵金属物品掉落的声音。
    “娅娅，我看你还是回车上坐着好了，这里由我们来解决。”安琪儿有些好笑地说道，对娅娅表现出来的杀伤力感到惊讶。
    娅娅的穿着是她们三人中最性感的，打起来很有可能会让她走光。为了同伴免被人占便宜，安琪儿决定由她们俩个动手就行了。
    虽然走了一个性感尤物，可眼前这两位也不比刚才那位逊色，现在男性的欲望充满了这些野蛮人的头脑，他们已经顾不得什么上面对他们说的只是简单地教训一下，他们决定把这三个女孩轮奸后再交上去。
    接着便是激烈的打斗声传来，那个女司机吓得全身直发抖，她想推开车门然后迈开脚步就跑，却发现全身瘫软，根本使不上力。
    终于打斗声停止了，可怜的女司机抬起头小心地看了看车旁的景象，映入眼帘的一幕给她的震憾绝不小于遇到了UFO。
    那十多个壮汉横七竖八地躺在地上，确切地说应该是被打趴在了地上，大声地呻吟着。而且其中有一个倒霉蛋的牙齿都被打掉了一半，看得那个女司机是心惊肉跳。
    她认为现在她一定是在做梦，这一切都不是真实的，都是幻觉。要不然两个文弱的女孩子怎么可能是这么多人的对手，还把所有人都打趴下了。
    可是当安琪儿和茱丽叶上车让她开车离开后，她才清楚这不是做梦。她不停的摸着自己的下巴，还狠狠地在脸蛋上掐了一下，剧烈的疼痛告诉她这一切都是真实存在的。
    她现在完全没有被解救后的快乐，有的只是感到无限的恐怖和害怕，这三个女孩如果要想把她怎么样的话，那绝对会像捏死一只蚂蚁般容易的。





    正文 第二百一十六章 江倩获救（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:38 本章字数:3129

        
    看见出租车女司机恐惧的样子，安琪儿安慰道：“没关系的，所有的人都被我们打发了，你只需要开车把我们送到酒店去就行了，我们没有恶意的。”声音异常温柔，仿佛母亲正在自己耳边呢喃，让出租车女司机的心情慢慢放松下来。
    她定了定神，看了看周围的环境，却发现所有的路都被那三辆奔驰给堵死了。
    娅娅对两位姐姐如此迅速就把这些人干掉一点也不惊奇，反而觉得没有与她们并肩作战有些闷闷不乐。
    茱丽叶自然知道她的小性子是什么，当下拍着她的肩膀道：“娅娅，你看，所有的出口都被堵死了，现在由你来表现怎么样？”
    安琪儿也是一改冷漠，笑吟吟地用鼓励的眼光看着她。
    娅娅游目四顾，这才明白司机迟迟不开车的原因，当下粉脸不由一红，打开车门就走了下去。
    来到其中的一辆奔驰车前面，娅娅双掌疾伸，猛地贴在车身的表面，喊了一声，“去“，顿时车辆平移了四五米，挨着墙根稳稳地停了下来。
    随后娅娅又是如法炮制，这才在出租车女司机震惊的目光里得意洋洋地回到了车上。免不了，安琪儿和茱丽叶又是一阵夸奖，哄得娅娅是异常开心。
    出租车一路狂奔，把这三位绝色美女送到了酒店。娅娅、安琪儿和茱丽叶下车从后坐厢里取出行李，正当安琪儿准备掏出钱包付钱的时候，这个女司机却立马一踩油门快速地离开了酒店。
    她现在可不想和这三位千娇百媚的美少女有过多的联系，那十多个被打的人手上的文身清楚无误地告诉了这个女司机这些人都是隶属于云竹帮的。
    云竹帮，那可是当之无愧的台湾黑道的霸王，惹上了它无疑于自杀，她可还想再活几十年，这些车钱不要也罢，最重要的是先离开这三个女孩子再说。
    “咦！？怎么回事啊？她怎么连钱也不要了？”娅娅耸着肩膀一脸惊奇地说道。她是最天真烂漫的一个女孩，可以说是纯洁到了极点，对此感到难以理解。
    “她恐怕是害怕了，估计刚才一幕给她的震撼实在是太深了。”茱丽叶则并没有感到奇怪，因为普通人对她们有拥有的能力感到害怕是正常的。茱丽叶的脾气在三个姐妹里面，相对地就要直爽一些，做事情也喜欢采取直接的方式，不屑于绕圈子。
    安琪儿摇了摇头，淡淡地道：“她不是害怕我们，是对刚才那群人有很深的顾忌，她担心被我们牵连。”安琪儿艳光四射，但给人一种拒人于千里之外的感觉，很冷，像一个冰山美人。
    娅娅和茱丽叶若有所思地点了点头，这才收拾好行李跟在安琪儿后面走进了酒店。
    在这家酒店的服务台，接待她们的是位女客服人员。这个女客服人员是这家酒店的酒店之花，姿色可以说是不俗了，可是现在这位原本以容颜自负的女人此刻正用一双嫉妒的眼睛看着娅娅她们，她觉得这个世界太不公平了，容貌自然是比不上了，就连她那娇小的胸部和娅娅比起来也相当于是刚开始发育的小女孩和成熟女性之间的差距，一种自卑感油然而生。然后便是那些色迷迷的男服务生一个个争先恐后地冲上前来想为她们提供客房服务，而且还夸口提供的将是全程免费的服务，随便她们需要什么服务都可以全部满足。
    原本很简单的事情，却让她们在服务台浪费了近半个小时的时间。服务台的女客服不自觉地便拖延了很长一段时间，除了被三女的艳色所慑外，还不停地拿她们的容貌和自己比较。再一个就是全酒店的男服务生都闻风而动，争先恐后的拥在三女身边想为她们提供免费的服务，不过他们那色迷迷的眼睛证明了他们想要提供的服务远远不止这些。
    “这里的环境还不错。”娅娅看着漂亮的客房，欢呼了一声，扔下了行李就跳到了床上。
    “是很不错，不知道比起里约热内卢的宾馆来怎么样？这次还是我们第一次出门，大家要多小心。”茱丽叶点了点头，来到窗前观察了下周围的情况，有感而发地道。
    “恩，”娅娅躺在床上应了一声，“不过我很想知道是谁和我们过不去，才刚下飞机后便被偷袭。”娅娅突然话题一变，从刚才的高兴又上转变成了嗔怪。
    “除了那个女人还会有谁，真是小心眼儿，上次得罪了她，这次来就要给我们一个下马威。我们可是专门为她带好消息来的……不过她似乎并不知道详情，看来要冰释这误会还需要一段时间。”安琪儿冷冷地说道。
    “那我们就先去看看台北有什么好吃的、好玩的，难得出来一趟，一定要玩得尽兴才是。”娅娅也算是她们中间的开心果。
    “你就知道吃和玩，做起正事来你就一问三不知了。”茱丽叶对这个最小的妹妹可是一点办法也没有，而且她到现在为止唯一不会生气的三个人：分别就是娅娅、安琪尔，还有便是她们未来的主人。
    与此同时，远在美国的我正和汤姆他们一起在JIVE唱片公司的录音室里录着歌曲。早上一早，迈克尔.杰克逊就送来了他创作的词曲，所以我们的录制进度也在不自觉间加快了。但不知道为什么，从早上开始我就一直觉得心里憋得慌，不为别的，我总感觉是我最亲近的某个人出了什么事。不会是江倩吧？但我相信有陈大哥的保护，应该不会出问题；我在香港的女朋友们呢？她们有强大的经济后盾，再加上龙组的严密保护，也应该很安全；家里人更不可能了，如果有什么事，他们一定会第一时间打电话通知我的。
    “停一停。”彼特在控制室里大声叫道，显然我在音准上又出了问题。这已经是今天第四次喊停了，前三次都是我出了状况，这在以前根本是不可想象的。
    由于汤米辞职的原因，汤姆的叔叔彼特被临时从欧洲抽调回来作我们唱片的监制。皮特本人不是很愿意回美国这个是非中心来，而且他在俄罗斯已经深深地扎根了，在那里拥有了自己的事业。彼特的妻子是一位俄罗斯混血美女，长得非常漂亮，他现在是爱死了俄罗斯休闲的生活，不想在回到利益之都纽约来。还好现在只是被临时调回来当唱片监制，在完成我们这张唱片的录制工作之后，他会再度回到俄罗斯去，毕竟在那里需要一个有基础和关系网的人主持大局。
    “你怎么了张？为什么今天早上表现得如此差劲？”彼特好奇地问道。要知道我们的录制进度关系着他回欧洲的时间是短是长，还有那美丽的娇妻等着他回去呵护，怎么能不让他心急如焚呢？
    “没什么，可能是今天我的身体有一些不太舒适吧，我觉得我的头晕晕沉沉的，而且我的状态似乎也不是很好。”我苦笑着‘解释’道。
    “我想恐怕是太疲劳了，张，你需要去看医生吗？”邓肯拍着我的肩膀关切地问道，其他的伙伴也围了上来，脸上也满是关切的神情。
    “不用了，我想我只是没有休息好罢了，我只要好好地休息一个晚上，恢复下精神就行了。”我无精打采地回答道。
    “那今天的工作就到这里结束吧，大家也都累了，今天早点回去休息，别再想着玩的事情了。我们这张唱片一定要做到最好，而且还要又快又有质量，清楚了吗，小伙子们？”皮特干劲十足地说道。
    “没问题。”说完后我们五个都松弛了下来，走出录音棚收拾自己的东西，然后这才离开JIVE。在我们懒洋洋地整理自己的私人物品的时候，彼特已经和助手关掉了所有的设备，先我们一步离开了，他可是心急火燎地赶回家去在电话里和他的爱妻缠绵。
    我是为了赶回去休息，而弗林斯他们四人则和彼特一样，回去更多地是烫电话粥。





    正文 第二百一十六章 江倩获救（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:38 本章字数:2947

        
    一路上狂奔，回去后我们随便叫了中式的快餐外卖。吃完饭后，我们简单地聊了几句，他们便各自回到房间开始烫电话粥了。
    我则一个人回到了房间，疲惫地躺到了床上。郁闷的感觉没有减少，心里空荡荡的，仿佛整个灵魂都不在我身上，觉得难受极了。
    本想给梦瑶她们打电话的，可是现在是上班时间，估计没有多少时间陪我；阿娇和阿SA有通告在身，也不大可能会接我的电话。
    现在的汉文集团，圈钱的速度可以用一日千里来形容，业务也铺展得很开，这段时间梦瑶、嘉颖和小雪老说时间不够用，连计划好的到美国来陪我的行程也是一推再推。
    小优的第一张国语专辑《化蝶》已经向唱片市场推出了，市场反应是不温不火，在一个月的时间里取得了十八万张的销量，也算是个不错的成绩了。如果此后她主演的两部电影票房反应好一些的话，估计会大力地促进唱片的销售。
    阿SA和阿娇在今年完成最后一张唱片后，也将离开环球重新回新东皇。届时，她们将逐渐减少出唱片和拍电影的时间，梦瑶将会请专业的人才培训她们，日后的汉文集团将离不开她们的努力。
    至于李茜，现在与我的关系仍旧是若即若离的，说是无情吧，偶尔会打电话关心上几句，说是有情，却又在我们谈到敏感话题的时候决然地挂断电话。不过李茜现在女强人的名号是越来越响亮了，“风华”基金目前已经隐隐成为亚洲第一投资基金，在股市、期货和外汇市场上随时都会出现它的身影，每每出击，必有收获，吸引了世界各地的资金注入，可以说，“风华”基金就是汉文集团一个取之不尽的大金矿，极大地支持着汉文集团的高速发展。
    就在我万般无聊，回想我身边所有和我有关系的女孩的情况的时候，我的随身电话响了起来。
    “喂，你好，我是张祈恩。”我拿起电话顺口说道。
    “祈恩啊，我是你大哥，现在我有一件很重要的事情要给你说。”陈大哥的语气显得有些焦急。
    “大哥，到底发生了什么事情？”我有些紧张地问道。连一向沉稳的陈大哥都如此沉不住气，看来事情很棘手。
    “祈恩，是关于江倩的事情，你听了先别着急，我们慢慢想办法。”陈大哥并没有一来就把事情和盘托出，反而先给我打起了预防针。
    在我一再保证不冲动下，陈大哥把事情原原本本地向我述说了一遍，虽然没有当时双方心理上的分析，但也把事情搞清楚了个八九不离十。
    “我要马上回来，我无法忍受了。”***，我已经忍不住要说脏话了，怎么又冒出来一个无耻之徒？难道有钱有权力的男人都是这个样子吧？这个可恶的伪君子，我一定不会放过他！难怪我打从早上开始就一直觉得心里不爽，感觉异常郁闷，原来是我牵挂的女人正忍受着这样的痛苦和磨难，我能想像她的内心有多痛苦，承受了多么大的压力。
    我作为男人，更是她的男朋友，如果不做一点什么表示一下自己的心意的话，就不配当男人，更不配当这样一位接近于完美的女孩的男朋友。什么合约，什么违约金，见***鬼去吧。我要赶回去保护她，决不让她受到一丝一毫的伤害。
    “祈恩，你不要冲动，我不是先就警告过你了吗？你知道常安奇的父亲常瑞林是什么人吗？他可是最高领导核心的有数人物，身后更是拥有强大的背景。靠着老子的关系，常安奇能轻松地掌握江倩的所有情况，更能通过媒体影响所有国人对你的看法。以常家这样庞大的关系网和政治势力，决不是一般人能对付的，就连我们龙组也无法针对常瑞林展开行动，你认为你回来又怎么样？难道你认为你比我还厉害？”陈大哥有些沉重地说道，语气中有种沧桑的问道。对于常安奇这种靠着老子的权力胡作非为的执绔子弟，他是打心眼儿里痛恨的，可是他却对这些小人没有多少有效解决的办法，因为他们本身就站在权力的顶点，享受着一切所能享受到的特权。
    我听到陈大哥的话，整个人都呆住了。是啊，我回去能做什么吗？难道曝光江倩与我的恋情，然后让她受到更大的伤害，而我却站在一边无可奈何？
    “祈恩，你回来也是没有任何办法的，说不定还会搭上你的前途。常安奇这个人伪装得很好，看上去完全就是一个君子，哪怕是做了什么见不得人的事情，也从来没有经过他的手。要知道他只需要吩咐一声，下面自然会有人帮他处理一切的。常安奇这个人做事很有计划，也很细心，很少有出纰漏的地方。所以你给他斗，根本没有什么胜算。还有，常家这个家族内部的情况我也有所了解，作为一个老而不死的怪物，我是亲眼看着常瑞林一步步登上今天这个高位的，我活了这么多年，自信对看人还是不会出什么差错的。”陈大哥详细地解说着现在的状况。
    “大哥，你给我说说他们家里的关系怎么样，还有他们每个人都是怎么样的。”或许能从里面找到一点常安奇的弱点。
    “常瑞林是一个既保守又热中于权力的人，而且从他本性上分析，他还是一个男权至上的人。不过他也算是相当不错了，几乎凭借着个人之力完成了从地方到中央的转换，在进入中央担任某个要职的时候，迎娶了某位老革命家的孙女宋珂宁，从此以后更是青云直上，到今天已经是核心层的有数人之一了。宋珂宁是现在常家唯一一个对权力不热中的女性，自小就在权利层长大的她根本就不知道获得特权的可贵，所以相对应的也算是一个比较好相处的人。可惜的是，她嫁给常瑞林后，完全沦为了传宗接代的工具，成为了一个没有自主思想的女人。宋家原本在权利层就拥有非常大的影响力，如今因为常瑞林的飞升，宋氏家族的实力又有了进一步提升，不过就实际来看，与常瑞林的关系并不是特别好，因为两者间多是利益的关系，根本就没有什么情谊可言。现在常瑞林只相信自己和儿子，所以宋家对此还是有些不满的。我们再来谈谈常瑞林的女儿常云洁，她是一个非常痛恨自己父亲的人，正是在父亲的坚持下，她嫁给了权力高层另一位实权人物的儿子，可以说是生活极不幸福。常云洁是一个报复心特别强的女性，不知道出于什么原因，她一直在大力撮合她同父异母的弟弟常安奇和江倩的婚事。”陈大哥一口气把常家每一个家族成员的来历和背景特点一一详细地解说了出来，让我惊讶于这个家族的情况是如此复杂。
    “常安奇一直以来就倚仗着常瑞林建立起来的权力和人情网为所欲为，可以说是常瑞林站在明处的代言人，很多常瑞林不便于插手的事务都是有常安奇去完成的，所以说常安奇绝对不是一个简单人物。虽然以常安奇的能力尚不足以命令我们龙组为他办事，但是他可以利用手中的特权随意调动安全部门和国家的特工人员为他做事。”陈大哥进一步说明了对付常安奇的困难性。
    “原来他的实力如此强劲……大哥，以你的经验来判断，之前什么江倩大舅在北京被骗，还有江倩的父亲被老友陷害这些事情，是不是都是由常安奇一手策划的，毕竟以他的实力，要做这些小手脚实在是太容易了。”这虽然都是我的猜测，但我知道可能性极高，因为这些高位者可以享受的特权实在是太多了，他们随便动一个手指头，那寻常老百姓绝对就招架不住了。





    正文 第二百一十六章 江倩获救（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:39 本章字数:4212

        
    “你说得不错，这一切都是常安奇安排的，为了得到江倩，他可以说是耍尽了手段。参与此事的特工人员现在都下落不明，我估计他们都遭到毒手了。在龙组全力的调查中，发现了其中一位特工人员留下的书信，他说他原本是不想做这些无聊的事情的，但是服从命令是他的天职，所以他最后还是参与了此事。可是为了这种不值得卖命的人做出如此龌龊的事情，他的心情很不好受，所以留下书信表示了下内心愧疚的心情，但想不到这封信却成为了他的遗书。还有那个被利用的棋子——江倩父亲江万东的老战友侯德健在监狱里被人秘密处理掉了，而他的家人也都先后遭遇了一系列离奇的事件离开了人间。所有这些事情，其实不用想都知道这是常安奇下的毒手，因为他要做到没有一个人知道他的秘密。”陈大哥说到这里，声音颤抖得非常厉害，估计除了愤怒外没有其它的情感了，现在他心里也不好受啊，毕竟龙组服务的人里面包括这样的人渣，确实让他感情上难以接受。
    “对了，忘了告诉你一件事情了，我特地安排了一个卧底到江倩的学校去保护她，现在江倩除了情绪低落外，还暂时没有其他不良的反应，不过每天上学的时候她的眼睛都红红的，估计常安奇已经开始全面逼迫江倩就范了。”我听到这里，眼泪也忍不住流了出来，我能想像得到一个弱女子面对强权时无助的挣扎，这时候我突然前所未有地痛恨自己了，平时那么自大，关键时候却什么用都没有，做人实在是太窝囊了。
    我叹息了一声，用带着哭腔的声音问道：“龙组的同志没事情吧，我不想为了我的事让他遭遇到危险。”
    陈紫来安慰我道：“祈恩，你别难过，江倩一定会没事的，还有你不要为我们的工作人员担心，这次他是乔装成同性恋混近江倩身边的，因此并没有人发现他的身份。不过即使发现了也没什么大不了，一个龙组的成员起码可以当一百个特种兵使用，普通人再多都不放在眼里。江倩不久前被常安奇安排住进了一栋独立的别墅里，别墅周围都有人巡逻，可以说是飞鸟难渡，根本就不允许她和人有过多地交流。”
    “这个混蛋！”我气得挥拳一下子击在我身旁的凳子上，凳子顿时四分五裂散了架。这个常安奇真不是人，他完全把江倩当成了一种商品、一个没有灵魂没有生命的玩物来看待，这个没有人性的畜生，如果我有实力，一定要将他戳骨扬灰才能解我心头之恨。可是想到这里，我却又是一阵泄气，我恨自己在爱人最需要我的时候我却什么都不能做，我真的是一个一无是处的男人。
    直到此刻，面对着权力的威胁，我才知道自己到底是多么地渺小。在此之前，整个世界有数之不尽的人崇拜我、仰慕我，把我当“神”一样来看待，我也为此而沾沾自喜，认为自己非常了不起；但如今真正遇到有权力的人，我却是那么地不值一提，在这些高位者的面前，我可以说是没有任何还手的余地。看来，以后一段时间我要注意自己这方面的发展了，要不然，我真的可以说是只靠名声混饭吃的“窝囊废”了！我决不做这样软弱的人！我要成为真正的强者，我要成为自己和身边的人的真正的主宰！
    想到这里，我突然有了个想法，“陈大哥，你能把江倩接到美国来吗？在国内斗不过常安奇，在美国我还怕他吗？”说到这里，我冷笑了两声，眼中也射出了仇恨的光芒。常安奇，只要你敢来美国，这里就是你的葬身之地。
    电话那边迟疑了一下，但还是传来了让我高兴的答复，“好吧，我尽力试一试吧。但是祈恩，你这样做就意味着正式开始和常家宣战，难道你不害怕吗？”陈大哥有些沉重地说道。他真的不想我是一个因为女人而放弃自己事业的人，如果我和常安奇正面冲突的话，陈大哥估计我是百分之一百的失败，决无幸理。
    “陈大哥，你知道我不是那种义气用事的人，我不会做无谓的牺牲的。江倩来美国，我可以保护她，常安奇的势力虽然在国内很大，但在美国他能做什么？我有充足的信心让他在我这里碰壁。”我冷静地分析着，逐步打消着陈紫来的疑虑。“对了，陈大哥，江倩走后，你能帮我保护一下她的亲人吗？要知道他们都是无辜受到牵累的，根本与我和江倩无关。”
    这个陈紫来倒没有过多的考虑，爽快地就答应了我的请求，对于保护几个人，龙组还是有信心的。
    见事情有了转机，我的头脑更加清晰起来，再次阐述了我的观点，“江倩来美国后，我不会大张旗鼓，我会注意低调行事的，我不会把自己立刻就放到和常安奇乃至整个常家对抗的位置上去，而且江倩我会把她安置在一个绝对安全、绝对隐秘的地方，不可能有谁找得到。”随后我考虑了几十种应对的方案，觉得都没有问题，信心又前所未有地回复到了我的身上。
    “那好吧，反正常安奇也不敢和我们龙组有正面的冲突，得罪我们他们父子也没有好果子吃，毕竟龙组代表的不仅仅是官方的一个神秘组织，还是正义的代名词，关键时刻我们不惜鱼死网破的。还有祈恩，关于你的情况你尽管放心，常安奇是根本不可能从我们这里得到哪怕一丁点的消息的，因为以他的权力还不配拥有我们手里的资料，要知道龙组的资料只有国家的最高领导人才有资格知晓，其他任何人都不够格。”这时受到我自信的语气的鼓励，陈大哥也显得豪迈起来，对我也有了一种莫名的信心。
    “那一切就全都靠你了，陈大哥，我期待着你的好消息。”眼下也只有这个办法可行，而且我相信以龙组的实力要救一个人是很容易的，哪怕对手也是由特种部队军人和万一挑一的特工组成的精干力量，龙组出马，天下可去，这是我潜意识里告诉我的一句话。
    现在我只期待着江倩能越快到美国来越好，在美国我所拥有的力量还是相当强大的，全球华人武术联合会、“龙魂”都是我的坚强后盾，龙组在这里的负责人“文龙”和“暴龙”都是我的哥们儿，再加上我在美国无与伦比的影响力，一旦我曝光我受到迫害，那所有想对付我的人都要考虑是否能活着走出美国。这里和国内完全不同，常家的势力最多只能联系到美国黑帮，对于白道和美国官方，他们是没有任何影响力的，可以说，只要是在美国的国土上，天时地利人和都站在我一边，没道理打不赢这一场没有硝烟的战争。
    和陈大哥交待好了江倩的问题后，我才能暂时地安下心来，一边工作一边等待着江倩的到来。
    而此时的台北，三位涉世未深的美少女出入在台北的风景名胜，引起了一波又一波的轰动，人们纷纷传诵着她们的美貌，一时间“天使降临台北”的传闻传遍了整个台湾，引得广大的大老爷们儿纷纷从台湾各地赶往台北，想一睹风采，最终搞得三位美少女没有了游玩的兴趣，整天待在客房里不敢出去。
    欧子珊其实在第一时间就掌握了三个女孩的信息，可是却拿不准她们到台北来干什么的，而此前派出的人手却惨遭修理，即使再派人马也不见得就有更好的效果，于是决定静观其变，先不触怒这三位不知道到底是“天使”还是“魔鬼”的美少女。
    我们再把关注的目光投注到北京，在订婚宴会后的第二天下午，时值放学的时候，江倩刚走出校门心情一下子便落到了谷底。现在上学成为了她逃避现实的天堂，可是在学校的时间却总是显得那么短暂，每当一看到那辆豪华接她的奔驰轿车，心情便立刻郁闷起来，在她的眼中，这辆奔驰代表的便是通往地狱的渡轮。
    此时，那个此前出现过的“娘娘腔”正混杂在一群讲着江倩“八卦”消息的女生中间，注视着江倩身边的八个保镖。
    有四个保镖是明处的，他们就是跟在江倩身后的四位黑衣人，一个个显得很酷，得到的爱慕的眼光也很多。另外四个则分别藏不同的地方，江倩身后的教学楼上有一个，学校对面的民房楼顶也有一个，还有校门两边的道路上各有一个，他们看起来似乎与一般无所事事的人没有两样，但他们的目光却一分一秒都没有离开过江倩的身上。
    这个常安奇做事还真是出奇地小心，一般人只需要一个保镖，他居然叫上了八个一流身手的特种兵来保护江倩的安全。看来这家伙在外面树敌还真是不少，他担心别人不敢拿他怎么样，却可以找他的女人下手。当然，保护只是这些特种兵的任务之一，他们还肩负着另外一个任务，那就是不让人接近江倩，同时，也不能让江倩有逃跑的机会。
    除了“娘娘腔”外，另外还有两名龙组的成员也参加了这次特别的行动。一位精通易容的高手混进了别墅充当佣人，另外一位则在离别墅四百米左右的高楼上进行监控。
    还好别墅里所有的侦察设备针对的都是江倩，其他地方的管理相对松懈得多，因此龙组的人手这才有机可趁。别墅里并没有用到太多的反间谍地高科技产品，混进别墅的“龙组”高手惊奇地发现在江倩所居住的那间房间里居然有各式各样的微型摄像头四十组之多。
    除了卧室和厕所外，其他的地方都有。“这个老变态。”负责观察别墅情况的龙组成员低声骂道。第一天混进北京舞蹈学院，“娘娘腔”便摸清了江倩一天的生活路线，几乎都是两点一线活动，学校——别墅，几乎没有其他任何别的地方可去，唯一的例外就是昨天参加那场堪称豪华的订婚晚会。此外就是在学校的时候，江倩每天中午的食宿都有专人接送，可以说是见缝都难插针。最让“娘娘腔”感到棘手的便是那四个现身四个隐身一共八位保护江倩安全的保镖，几乎是全天二十四小时不间断地“保护”着江倩，在学校如此，在别墅也是如此。江倩放学后，可以说是完全没有自由可言，一般都是由那位专门的中年司机直接送回到别墅。虽然司机和保镖对江倩都很好，但看得出来，江倩对此并没有感到一丝一毫的快乐，因为她紧皱着的眉头可以证明一切。
    在别墅里，除了晚饭后有半小时可以在别墅外的草坪里散散步，其余时间都必须待在别墅里专门安排给江倩住的房间内。房间内虽然有电视，也有电话机，但是四十多组不同位置的摄像头随时随地地监视江倩的一举一动，确实会让人失去所有的兴致。相信如果不是常安奇顾忌未来老婆的胴体被监视人员看光，估计他恐怕连厕所和卧室也不会放过，难怪这位龙组高手会发出如此感慨了。
    前天晚上那场突如其来的停电，给了江倩一个喘息的机会，所有的监视设备都不能启动了，江倩这才打通了我的电话，而我也终于获悉了江倩的情况，展开了这场绝地反击的营救活动。





    正文 第二百一十六章 江倩获救（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:39 本章字数:4421

        
    营救江倩的计划在第三天正式开始进行，而另外安排的龙组成员已经全部来到了江倩的老家，先是进行了周密的部署，并熟悉了江倩家人的情况，随后迅速展开了周密的保护计划。
    这几天每天清晨陈大哥都向让我介绍他们计划的进展情况，所有的步骤都拿出来与我推敲，确定没事后才付诸实施。其余的时间我只能等着，现在我身处美国，根本没有一点办法，只能把计划想得更周全。如果不是在知道江倩可以完好无缺地离开那个王八蛋的话，我根本没有心情做任何事，因此录制唱片的事情便在我的借口身体极度不舒服的情况下被无限期地拖延下来了。
    我的不开心和闷闷不乐汤姆他们早看出来了，停止工作整天待在家里更是让他们感到惊讶，不过因为我现在的情绪很差，脾气很容易暴躁，所以都没人敢跟我开玩笑，更不敢问我这么颓废的原因。
    “喂，你真的是确定有这件事而不是你胡乱猜测的？你要知道骗我的结果是怎么样的……”一个女人用很低沉的声音说道。虽然听起来似乎没有什么，但那口气却是“如果你敢欺骗我，那你全家就会死光光”的口气说的。
    “我的天啦，常大小姐，我就是吃了一百个熊心豹子胆，我也不敢骗你啊！我敢赌咒发誓，我骗你我全家都不得好死。”一个男人用着非常下贱的声音说道，还无耻地以全家的性命来做为筹码以此证明自己的可信度。
    “那好吧，我就相信你一次。你说你有确切的证据证明我小弟的未婚妻真的是张祈恩那个小白脸的女朋友？”这个女人想必大家不用猜都知道是谁了了，便是那个一心想报复她父亲的常云洁。虽然国安部门几乎可以说是无所不知，但有些情报还是很难搞到的，但显然眼前这个男人就有她想要的情报，此刻常云洁的脸上就有一丝常人觉察不到的冷笑，既庆幸自己找到了第一手资料，又联想到日后父亲那难看的嘴脸，想到这里，常云洁不自觉感到一阵快感。
    “我以前是《仙剑奇侠传》剧组的摄影师，就江倩和张祈恩那亲密样，瞎子都知道他们是在谈恋爱。我还记得江倩第一天到剧组报道，好像就和张祈恩裹到了一块儿，那个时候我们都回基地好久了，临吃饭的时候却没发现我们这位导演兼主演的踪迹，于是又回到摄影地寻找，远远地发现他和江倩衣冠不整地在拍摄场地那里亲密地谈论着什么，身边好像还有位女演员，对，就是演阿奴的那位演员，汉文集团的郑嘉颖的妹妹，郑晓优。当然这一幕是剧组众所周知的秘密，却没有人感提出来，因为说出来就意味着失业，谁敢冒这险啊！你也知道，他们这种超级明星是不可能把自己恋爱的事给公布出去的，遇到这种情况都是遮着掩着。不过，我手上的照片就证明所有这一切都是真实的，江倩在和你弟弟耍朋友之前，恐怕和张祈恩早就……”男子没敢把后面的话说完，毕竟这关系着中国权势极大的一个家族的名声，他目前只是期待着这位常大小姐能开口给他说出个价钱来，他也好稳定下自己的心情。
    “五百万，你把你的银行账号给我，我会派人打进入。如果你想要现金的话，后来上午在王府井百货，我安排人给你。”常云洁冷冷地说道，脸上满是不屑地表情。其实她最恨的就是这样犹豫不决的男人，自以为有了某种东西就想一次赚个够。像这样的男人她见多了，一定是有了一次便会有第二次，贪婪永无止境，而且他一定不会把底片交出来，他尝到甜头后会继续去寻找合适的买主来赚取更多的金钱。
    像他这样的近乎白痴的交易方式，常云洁早就帮他安排好了最适合的去处——地狱，到时候既不花费自己一分一毫，照样可以拿到自己想要的东西，因为她手里有着常人没有的东西，那就是权力。
    在那个男人离开后，行动随之展开，当她需要的东西到手后，那位倒霉的摄影师的尸体此刻正被人摆上了高速公路，所有的一切都不会有人怀疑，因为案件的定性只能有一个，那就是车祸！
    午夜时分，常云洁并没有待在家里，反而正在一间情侣档的宾馆内发泄着自己的情绪。
    此时的她，穿着暴露的皮衣，手里拿着鞭子，正用力向一个赤裸着的细皮嫩肉的男人的臀部用力地打去。
    只有在玩牛郎、玩女王游戏的时候，常云洁才能得到一丝丝地安慰。在家里，她的丈夫很难才碰她一下，让她忍得非常难受。虽然她一直都很恨自己的丈夫，但她也算一个正常的女人，有正常的生理需求，可是她的丈夫却从来都不满足她或许应该说是无法满足她，于是出来玩牛郎便成为了她唯一的选择。在她眼里，出来玩是很正常的一件事情，只要心里还有一个家，那就行了。
    她一边把自己对生活的追求得不到满足的不满宣泄在这个牛郎身上，一边想像着家里闹出丑闻后她的父亲脸上那难看的表情，那歇斯底里的愤怒，想到这些，带给了常云洁一波又一波的快感，这可是所有的肉体上的刺激所无法取代的，光是想一想她都觉得无比兴奋。
    她不知道的是，龙组正在展开的行动会打乱她一切的计划，她所有的安排都要重头再来，不知道到时候她会有什么样的反应，或许这就是所谓的苍天有眼吧。
    此时江倩正坐在通往“无声地狱”的小轿车，一路上江倩除了沉默还是沉默，连那位中年司机友好地问候她也没有注意。她知道在她身后还有监视着她的保镖，还有无数双紧盯着她的双眼，想到这些，她心里就一阵发紧。回到别墅后，园丁和佣人那热情的微笑她也没有一点注意，因为此刻的她，和被关进牢笼的金丝鸟没有两样。
    这幢别墅是某位富商免费提供给常安奇让他安排自己喜欢的女人食宿的，别墅四周由高墙环绕，所有的出入口都有保镖二十四小时把守，此外围墙的某些地方还设有岗亭，安排专人值守，要想硬闯的人会被乱枪打成肉酱给丢出去。
    “准备好了吗？”一个男人微笑着对自己说道，然后弹了个响指，显得信心十足。他现在已经可以在指定时间内进入到江倩的房间里去。他此刻打扮成了厨房佣人的模样，身上充满了油烟的味道。每一次来这里都要接受严格的搜查，但他已经有了应对的方案，上面也同意了他的行动计划。
    “各位大哥好，我来送饭了。”他一脸微笑地说道，连眼睛仿佛都笑成了一条缝。
    闻到熟悉的油烟味道，门口的两个保镖皱紧了眉头。没办法啊，这两天来送饭的这个家伙就是如此之贱，喜欢没事就低头哈腰什么的，看起来就讨厌。
    当这两位保镖弯下身体准备给他搜身的时候，连续两个手刀以火光电石般地速度落在了他们的颈上。与此同时，在别墅门口的“娘娘腔”借问路为名已经成功地解决了留守在那里的保镖而且没有让他们发出一丁点儿声音来。
    “干净利索！”装做厨房佣人的龙组高手比了个胜利的姿势。
    “我这里也干净了，快把人救出来，速度要快，轮班的人快要来了。”耳边传来“娘娘腔”那焦急的声音，此刻他们都是通过微型对讲机联系的。
    房间门被打开了，这个厨房专门送饭的佣人仍然准时地把饭送了过来，别墅内有专人负责监视江倩的一举一动，此刻他们都摇了摇头，觉得简直没什么刺激的地方。
    尽管江倩是一个绝顶的美女，可是一天到黑全部都欣赏她一个人，还是有些让人受不了。
    “这个妞的日子过得真***潇洒啊，天天大鱼大肉，还有豪华车专门接送，她身上最便宜的东西都够你我哥俩一年的薪水了，这个世界真***的不公平。”一个保安一边看着监视器一边发着牢骚。
    “我说你啊，就别讲这些没用的吧，你得把你的所有心思都放在监视那个女人上。这些话留在我们下班以后再说吧，她要是不在了，我们就得提头见人。”另一个保安郑重其事地说道，脸上却有些无奈。虽然他们不知道这家别墅的拥有者的势力和权力到底有多大，但只要不是白痴都知道能拥有这一切的人弄死他们真的不难，而且他们又不是本地人，更是可以放在忽略不计的范围之内。
    就就在他们聊天的这一刹那间，前后一分钟左右的时间，江倩已经完全从他们的眼皮子底下消失了，而且现在已经到了别墅外面。
    “江倩小姐，你没事吧？”在车上做全程控制的龙组成员点了点头问候道。江倩有些好奇，但没等她问出声来那位化装成厨房佣人和“娘娘腔”已经跳上了车，随后车子便一溜烟地开走了。
    此刻，两位保安面前所有的监视器上的画面仍旧都停留在江倩接到餐车后一个人坐在床上的影像上面。
    “喂，小肖，你看看怎么回事？怎么那个女人一直坐在哪里不动啊？都已经过去三分钟了。”其中那个比较严肃的人好奇地问道。
    “我怎么知道，大概是怕吃多了长胖，今天晚上节食吧。女人都是这样，爱身材多过爱惜自己的健康。”刚才那个一直抱怨的人随口说道。
    “不对啊，我总觉得事情有蹊跷。”
    “你瞎担心什么，她所住的那间房间有保镖，别墅门口也有保镖，一天二十四小时都有专人值守，而且他们个个厉害，我们整个保安大队的人他们两个人便可以把我们轻松解决，不会出什么事的。”
    “你小子，成天就知道打架。”那个有些坐立不安的保镖摇着头说道。
    他也参与了那天的挑战，全保安大队的人被摧枯拉朽地放倒，真的是很没有面子。要知道他们都是军人出身，虽然比不上保护江倩的人都是特种兵，但一个人轻易解决几个普通人是没有问题的。但保护江倩的那几个人对他们来说都可以用怪物来形容，他现在也觉得自己的担心是多余的了。
    但半个小时之后，他们两个都意识到事情有些不对了，怎么可能一个人坐那么久不移动一下的，而且所有的画面都很诡异，似乎被定格了一样。
    随后到来的换班的保镖证实了他们的预感，江倩失踪了！他们当场忍不住就哭了起来，他们清楚等待他们的将会是什么。
    在前往机场的路上，江倩终于知道了整件事情的经过，她想哭出来，但还是忍住了。现在的她早已经不再是一个容易哭出声来的女孩，这段时间她已经把自己训练得很坚强了。
    能马上见到自己的爱人，即将投入到爱人的怀抱她感到很开心。
    她不会记恨为什么祈恩在这个时候没有出现，因为她到现在才知道原来常家的势力在国内是如此的可怕，可以说是两三人之下亿万人之上，几乎对于所有人都有生杀大权，祈恩回来只会引起所有人的注意，而对她的营救工作将带来难以预料的影响。而且对于常安奇，她更有了进一步的认识，原来她还只是认为他是一个孤傲不懂人情、有些自私自利的高干子弟，没想到在伪善的外表下，竟然是一颗比下水道还要肮脏龌龊的心，真的是难以想像啊！





    正文 第二百一十七章 领路人（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:39 本章字数:3554

        
    “饶了我吧，我什么都不知道。”一个男人在雨夜里大声的哭喊着，他身后的人一脚把他踢倒在地上，还狠狠地踩了他几脚。他痛苦地抽搐着，身体却没有停下来，拼命地伸开双手往前爬行着，身后留下了一滩血痕。此时偶尔有电筒照耀在他身上，只见他满脸红肿，身上裸露的皮肤血肉模糊，显然是被人拷打过后所留下来的痕迹。
    “少爷，你看该怎么处置他？”一位三十多岁带着眼镜的斯文男人举着伞恭敬地对站在他身旁的脸上满是狰狞神色的年青人低声询问道。
    “既然他什么也不肯说，那也没有存在的必要，把他给我处理掉。”年青人丢下这句话后，便怒气冲冲地转身离开了现场。眼镜佬很配合地举着伞随着他转身离开，跟着他的脚步来到了汽车前，为他打开车门，然后关上。
    当眼镜看着这一辆远去的奔驰逐渐消失在夜空里，心里有说不出来的感慨，主子的狠辣早就超出了他的想像。不过无论如何，现在他跟随的这位是当前最有势力的年青人之一，跟着他吃香的喝辣的甚至赚钱都不成问题。可是作为他的老板，就是刚才怒气冲冲地离开的那个人，是出了名的冷血，很多时候都会翻脸不认人，有时候想一想都让他觉得有毛骨悚然的感觉，担心自己哪一天也会栽倒在他的手里面。
    那个一直哭喊着的南人被推下了事先准备好的大坑，然后便有人上前用铲子把泥土一点点的推进坑里。这完全就是赤裸裸泯灭人性地活埋行径，那个被害人拼命地哭喊着，想跳出坑来，可是迎接他的是铲子的敲击。他一次次地努力着，疯狂地挥舞着手臂，甚至是声嘶力竭地大声呼救。但无论他怎么的叫喊，却没有一个人前来救他，而那些铲土的人就像没有听见他的叫声一般，依然机械化地执行着自己的动作。
    渐渐地，那个男人的叫声越来越小，最后终于听不到了，那是因为这个时候坑已经被添平了，人世间又多了一屡冤魂。
    被埋在地下的那个男人，就是昨天在监视室失职的其中一个保安，另外一个保安下午受刑不过，被上万伏的高压电活生生地电死了，死状之惨确实是让人发指。随后那个被电死的保安尸体被肢解，被装进麻袋送进了某饲料厂的生产车间，碾碎加工成饲料供动物食用，堪称死无全尸。
    不用说，所有这一切都是常安奇安排的。江倩就是在这两个可恶的保安的眼皮子底下跑掉的，常安奇直观地认为其间一定有内幕；再说了，如果不是别墅有内奸，估计敌人不会如此顺利地就带走了江倩，毕竟被击倒的那些保镖都不是简单的人物，不可能连信号都没发出来就一声不吭地被人解决了，而这个两个保安就是最受怀疑的人。可是无论怎么拷问，这两个保安就是说不知道，于是终于发生了如今这没有天理的一幕。
    在北京就没有人能有机会带走江倩，对这一点常安奇深信不疑，几乎在第一时间，所有的航空港和车站都布下了眼线，可是无论怎么努力，江倩就是没有一丁点的消息。
    这一切也几乎在同一时刻传到了常云洁的耳朵里，刚开始她还有些不相信，毕竟以常安奇安排的人手，江倩要想不动声色地逃离几乎就是不可能的，常云洁自信自己就做不到这一点，更何况是身为弱女子的江倩了。但随后消息得到了印证，因为国安局也派出了搜索的人手，而且追捕的力度还非常大，事情变得有些离奇，常云洁这才重视起来。
    虽然两人都异常震怒，不过常安奇和常云洁兄妹俩却采取了同样的防范措施，没有把这个消息告诉他们的父亲常瑞林，他们都清楚以常瑞林今日的地位，不可能允许他们采取非法的手段对江倩穷追不舍，毕竟现在还是法制社会，不可能让人为所欲为，常瑞林也要顾忌他领导的声望。
    常安奇因为江倩的离开而变得出离的愤怒，像疯狗一样到处乱咬人，让整个高层圈子的人都感到不满；而常云洁也因为江倩的突然离开感到异常的烦恼，因为江倩的突然离开，可以说她精心安排的全盘计划就此泡汤，现在必须重新拟订一个新的计划来报复她的父亲。
    常安奇在那个保安被埋的第二天一早，在确定江倩已经不在北京后，在保镖的护卫下驱车赶往机场，他要乘专机到江倩的家乡去看一看，这是江倩唯一可以藏匿的地方。当然，如果江倩不在家里面，那在她离开前，也一定会向家里人通知她的消息的；如果没连这个消息也没有，还可以用她的家人做威胁来逼迫她现身。
    常安奇兴师动众地离开北京的事情，顿时被整个圈子里的人知晓了。再加上先前调动的人手也不只有常安奇能调动得了，于是常安奇被人甩了的传闻便悄悄地传开了。当然同情的人也有，但大多数人却发出幸灾乐祸的微笑，毕竟常安奇太嚣张了，几乎所有的人都期待他栽一个跟头。
    而此时，江倩乘坐的班机已经在飞往纽约的途中。在龙组的掩护下，辗转了很多地方，才终于在上海登上了飞往美国纽约的飞机。虽然已经彻底地安全了，但她还是有点担心自己的家人，但陪伴他的龙组的高手说她的家人已经得到了最严密的保护，她这才放下了心里的担心。她现在最期望的就是常安奇良心发现放过她，当然最重要的便是不再去烦她的家人。
    可惜的是，她根本不了解常安奇这种人。作为在顺风顺水环境中长大的人，常安奇的所作所为都完全是凭借自己的喜好，对于背叛他的人更是绝不放过。如果非要形容一下常安奇，那他绝对是那种你不让他开心、不让他完成心愿，他就会让你求生不得、求死不能的那种超级的狠角色。
    当江倩还在飞机上祈祷一切平安的时候，常安奇的专机已经抵达了成都双流国际机场。与他同行的有国安和军情局的官员，此外就是十几个特种部队的高手。当然，现在所有的精英已经完全沦落成为他的利用工具。
    当常安奇到达成都的时候，常云洁也收到了这个消息。对于自己弟弟的个性，她最清楚不过了，她当然知道常安奇接下来想干什么，但她丝毫没有觉得不妥的地方，反而觉得这是天经地义的一件事情。同时她更期望常安奇能顺利地把江倩找到，那家里接着便会有一场轰动的闹剧了。
    常安奇此次赴川并没有通知此地的政府，他不想把事情搞得太大，这样他一家人都会丢尽脸面的。仅凭手里的实力，他就有信心达成心愿，毕竟他面对的只是一群没有任何抵抗能力的普通人。
    不过常安奇恐怕没想到是江倩的家里早已经是人去楼空了，他需要找的正主一个都不在。此刻房子四周窗户紧逼，并用黑色窗帘拉住，里面显得暗淡无光，而在房屋的某个角落，正有一个看不清楚相貌的男人凝神打坐着，就像专门等待着某人到来的样子。
    江倩的家由于她父亲的升迁搬进了国家专门为高级干部配备的住所。这是一间小型的别墅，配套齐全，不仅有食宿的地方，还有小型游泳池、花园等休闲的设施，为了方便江万东上班，甚至还配备了一辆高级的日产轿车。
    眨眼一看，还以为是一些有钱人聚居的别墅群，可谁又有谁知道这只是一个官员聚居的住所呢？而且这类型的别墅，在这里环绕成了一片，显得蔚为壮观，当然，这几乎都是同职位的人居住在这里，是身份和权力的象征。
    江倩的父母和主要的亲戚在一天前已经被神秘人秘密的‘绑架’了，不过他们事前都是因为生病而请过病假，因为某种特殊的关系，这些假都被准了很长一段时间。
    “砰”的一声大响，房门被人猛地踢开。
    常安奇在众人的保护下，走进了黑漆漆的屋子里。
    “臭婊子，你给我出来，你那个下贱的女儿是不是被你窝藏起来了？你今天必须给我一个交待，要不然，我会让你求生不得、求死不能。”常安奇看着空无一人的房间大声地叫了起来，他只觉得自己被别人玩成这样，真的是很丢脸的一件事情。
    不知道一直把常安奇视为他们家的恩人的江倩的母亲听到常安奇的话会做什么样的感想，人性真的是值得探讨的一件事。
    “臭婊子，你快点给我出来，我是没有什么耐心给你耗下去的。你们家里的人所有资料我都有，你们敢玩儿花样，我叫你们一家人都死得很难看。你看看姓候的和骗你大哥的那个骗子的下场，你就知道和我作对的人的结果是怎么样的。”常安奇见迟迟没有人答复，愤怒地说道。
    他自认长这么大，从来只有他放别人鸽子，而没有人有胆量敢欺骗他的，而且还是他想要选择做为结婚对像的女人，这让他觉得不可原谅，他要怪罪那就是她的一家人都有罪，他帮了这家人这么多的忙结果却是这样的，觉得很难接受；他认为自己的一片真心被欺骗，所有的努力都付之东流，因此现在恨不把江倩找出来疯狂强奸，借此来发泄他心头的不满。





    正文 第二百一十七章 领路人（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:39 本章字数:3473

        
    “常公子，怎么火气这么大啊？现在夏天差不多已经过了，如果有火就去买药吃降降火啊，跑到别人家去大吵大闹干什么？”隐藏在暗处的男人见时机差不多了，突然闪身出来，就在众人眼睛一晃之间，已经坐到了客厅的沙发上。
    虽然有些震惊，但常安安奇并不感到畏惧，毕竟他身边的都是一等一的高手。
    “你***究竟是谁？在我面前充字号，难道不想活了吗？”盛怒之下的常安奇根本就不知道什么是文明礼貌，他只知道现在自己想骂人、想打人甚至还想整人。
    “我是谁你不用知道，我只想告诉你一声，江倩的家人正在我们的手上，你不用指望能得到他们了，我们会保护他们直到事件完结。”那个男人一字一句地说完，语气间非常凝重，显然是把常安奇作为一个值得重视的对手来看待。
    “把他给我干掉！”常安奇愤怒地挥了挥手。他身前的两个保镖迅速地从腰间拿出消音枪，对准那个神秘人扣动了扳机。
    随着“砰砰”两声微响，就在众人以为搞定收工的时候，出乎大多数人意料，倒下的却是那两个保镖。此刻他们被人击出了好几米远，嘴角渗出了鲜血，躺在地上呻吟着，显然伤得不轻。
    常安奇一脸惊奇地看着坐在沙发上的那个男人，此刻他左右两手各夹着一颗子弹，可是却没见到他是如何出手击倒自己这两个保镖的。因为光线原因，根本看不清楚他的脸，他整个人笼罩在黑暗里，充满了神秘的感觉。
    男人手一扬，两颗子弹宛若离弦之箭一样射向了一旁的墙壁，没根而入。
    “怎么样，觉得很吃惊吗？常公子。像你身边这样的保镖，再多一百个都不够陪我玩的。”这个神秘人的声音并不大，但是他的话语却像一只只利箭一样穿透着那些保镖的心。
    他们都是在刀山火海里过日子的人，他们可以分辨出敌我双方实力的差距，刚才那两个人确实不是被什么暗器所伤，而是一种类似硬气功似的气劲凌空击倒的，速度和力量快得超出了他们的想像。还有他显露的这一手双手夹子弹的功夫，更是宛若重锤一样撞击着他们的心灵，至少他们是没信心出招速度比出膛的子弹更快的。
    常安奇倒吸了一口凉气，“你到底是谁？为什么会架我的梁子？”虽然心中有些畏惧，但他仍旧是用极为霸道的口气说出这番话的，不过语气明显松动了很多，远没有刚刚那么强硬。他脑子里不停地想到底是谁会有这样的力量与自己作对，许多身份显赫的世家都被他排除了，忽然一个组织的名称跃入他的脑海，让他情不自禁打了一个冷颤。
    这时常安奇隐约猜到了这个神秘人的身分，只有那个组织里出来的人才会拥有这么强横的实力。尤其是这个组织的那位超乎世俗之外的人物，他在民间的声望一时无俩，即使以常瑞林的能力，也不敢保证就能应付，更何况以自己这看起来就无聊的要求，父亲也未必肯帮自己。
    如果自己的猜测属实的话，那么针对江倩展开的行动他都必须不得已放弃了。虽然以目前自己身后的关系网和权力网未必就怕那位超脱世俗的高人，但是他也对常家没有什么顾虑，而且他身为那个神秘组织的首脑，一旦和自己的家族冲突起来，那绝对算得上是鱼死网破的结局。而且，他身为江湖人士，身手高绝，可以说本身是武林的一个神话，曾经只身杀得日本的高手溃不成军，并因为此日本政府跑到中国来摇尾乞怜，由此可见他的可怕。如果他想要自己和家人的性命，那绝对是易如反掌，当下思忖再三，常安奇觉得这个组织确实是目前不能沾染上的对手。
    见常安奇陷入沉思中，这个神秘人语气也缓和起来，“常公子，我只是想告诉你，江倩的家人很高兴你以前无微不至的照顾，也对你的好意表示感谢。不过他们思考再三，还是想过到原来平静的生活中去。还有，江倩现在也是在一个很安全很幸福的地方重新开始了她的新的生活，如果你真的爱她，就祝福她吧。我最后再警告你一句，请你以后不要再骚扰他们，否则一切后果不是你所能承担得了的。”说到最后，这个神秘人的语气又变得强横起来了。
    常安奇先还有些动容，不过听到后来有些忍不住了，“我的事，不用你管，告诉我你究竟是谁，为什么敢口出狂言命令我？”常安奇语气再一次地强硬起来，他可是从来没有被人指挥过应该做什么的，即使对手是那个神秘的组织的人也不能这样对待自己，这种自负的心理让他再一次地把态度强硬起来。
    “你先别动怒，先看看这个是什么再好好想想吧。你也不期望你的家族因为你而遭受灭顶之灾吧？虽然我们对你及你身后的势力还是有些顾忌，但如果你危及到我们组织的安全，我们仍然会毫不犹豫解决掉你和你的家人，你的父亲常瑞林也不能幸免。”神秘人说这句话的时候满是杀气，房间里的温度在刹那间仿佛低了几十度一般，所有的人都忍不住打了个冷颤。见常安奇脸色有些变化，这个神秘人知道攻心的目的已经达到，于是顺手向常瑞林掷过去一个小型的闪着金光的物体。
    这个物体在空中划出一道完美的弧线，准确无误地飞到了常安奇的手中，连伸手接取的力度也考虑好了，就像经过精密计算的飞行器一般。
    这是一个巨大的赤龙头像，让常安奇的心房彻底崩溃：龙组！果然是龙组！对一般官员拥有生杀大权的龙组！
    这是常安奇早就预料到但却最不想证实的消息。龙组，这个国家最高领袖才能安排和指挥的一个神秘的群体，他们的强大不是一般人能够想像的，虽然没有电视电影中古代仙人那飞天遁地的本领，但他们的能力也接近于人们想像力所能达到的极限。除了是实力和权力的象征外，龙组还是一个专门保护国家安全的间谍组织，在必要的时候可以清除任何一个危及国家安全的高级官员，就像去年才发生的某部部长蹊跷地死在一家五星级宾馆浴室内的离奇事件，最后就是由龙组公布其罪行结束整个案件的。
    对于龙组的所有认知，还是他父亲常瑞林向他一一讲解的。记得在讲到龙组所享有的特权的时候，常瑞林曾经叹息道：“拥有了龙组才叫真正地拥有了权力，龙组就是君临天下的像征，那种绝妙的滋味不是普通人所能想像的。可惜啊，现在我距离这一切还有一步之遥，不知道何时才能得尝所愿。”
    常安奇心里的阴影越来越大，思绪也是异乎寻常的乱。据他所知，龙组还拥有一个特权，那就是可以不经过最高领袖的批准，只要他们查到了政府的败类，不管官位的高低，拥有先斩后奏的权力。当然这只是流传在一般政府官员之间的传说，因为谁也没有遇到过这样的事情，但还是像一个阴影一样缠绕在所有人的心头，让这些人在干坏事的时候心头有所顾虑。
    常安奇想到这些，汗水不停地流了下来。他清楚双方实力的对比，以龙组成员那常人难以想像的身手，确实如眼前这个神秘人所说的一样，即使他再带一百来号这样的人来也不是眼前这一个人的对手，而且通常龙组一般都是两到三人一起行动的，还不知道对方的同伴潜伏在何处，如果今天不识趣的话，很有可能今天就会把生命断送在这里。
    “好吧，既然是龙组出马了，那我今天就算是给你一个面子。”常安奇知道在眼前这种情形下，对方不可能给他台阶下，于是他只有自己娱乐自己了。
    “难得常公子这么通情达理，我先谢谢了，请，慢走不送。”手完后，那个神秘人手一招，那个赤龙头像自己就飞回到了他的手里。这一手“凌空摄物”的本领让所有人都心神大振，忙不迭地拥着常安奇向门外走去。
    当然还是有有主动搀扶起了地上躺着的那两个人，如果就这样不闻不问地丢在这里，于常家的面子也不好看。
    常安奇面无血色地乘上了专车，在保镖的簇拥下离开了这个风景优美的别墅群。
    见常安奇主动退缩了，那位神秘人长长地出了一口气，“好险，幸好这家伙把以前那些流言当成真的了，要不然今天真的不好对付。”想到这里，这位龙组成员不禁有些庆幸，如果常安奇真的不走，还真不知道拿他怎么办，毕竟他是常瑞林的儿子，不可能真把他给解决了，那样势必引起国内的动荡，而这正是陈紫来不愿意看到的。所以说“攻心为上”，还真的是有些道理。
    可惜这位龙组高手的话常安奇听不到，要不然真的不知道他将作何感想。现在常安奇已经暂时放弃了报复的打算，在赶往机场的途中。他认为应该马上回到北京，取消与江倩的婚约，要不然整个常家的脸就真的丢大了。





    正文 第二百一十七章 领路人（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:39 本章字数:3316

        
    此时江倩的父母以及那些来往密切、关系较好的亲友已经被秘密地送到了四川某地的一个军事基地内保护起来。这个基地是专门供龙组后备成员日常训练使用的，只有龙组的核心人物才知道具体所在地，连国家最高领袖也不知道。
    江倩的家人和亲友都不明白为什么会被人突然绑到这里来，刚开始都吓了一跳，以为自己的一生算是完蛋了，但没想到来这里后，吃好住好，可以观看电影、电视，还可以在茫茫山野间自由地散步，与度假没什么两样。
    他们心里满是好奇，可是却没有人告诉他们这是为什么，只是要他们简单地遵守基地的规矩就行了。其实陈大哥并不想救江倩的父母，这种靠女儿升官发财的父亲、卖女求荣换取富贵的母亲都不值得同情，如果不是看在他小弟人情的分上，这些人他根本不会去理会。
    每一天早上，江倩的亲友们会按时去食堂吃饭，然后到基地的电教室观看电视节目，午饭后有两个小时的午休时间，随后可以选择是到基地的小型放映厅看电影还是到基地的娱乐室唱卡拉OK，这样消磨光阴到傍晚，吃过晚饭后可以自由地在附近的山岭散步，这里方圆几十里内杳无人烟，因此也不怕他们擅自逃离。回到基地后继续观看电视节目，随后就是自己去食堂打水洗漱睡觉。这种日子看起来似乎是极为悠闲，但却和被关在监狱里没有什么分别，在度过刚开始的几天的悠闲生活后，他们都有点不耐烦了，大吵大嚷起来，可是所有人都把他们当透明人一样不理不睬。这其间，江倩的大舅是叫嚷得最大声的一个，他叫喊着自己未来的侄女婿是一个大人物，可是却没有一个人答理他，这样闹了许久连他自己也没心思闹了，只好继续过着这悠闲的生活。
    纽约，搭乘着江倩的飞机就要抵达了，我坐在机场外面的房车上高兴得有点坐立不安。龙组的每一步行动计划我都清清楚楚，所以我也对营救江倩有十足的把握。在十多个小时前，当获悉江倩成功地坐上了飞往纽约的班机，我心头的大石头才总算是落了地。
    目前第一步行动计划已经完成，接下来就该是如何对付常安奇这条疯狗的了，我知道在嫉妒心的驱使下一个疯狂的人能够干出什么事情来，所以如何把他干掉是摆在我面前的主要问题。可是以他的权势，我真的能击败他吗？
    就在我遐想间，身旁的容德基叫出声来，“飞机已经平安降落，现在江倩正在我龙组人员的陪同下走下舷梯，老文马上就要和他们碰头了。”
    我一听，顿时紧张起来，连忙向机场出站口望去。
    出来了，江倩俏丽的身影出现在我的视野里，让我有一种难以压制的喜悦。才半年多不见，她显得清瘦了很多，显然这一段日子她遭受了常人难以想像的磨难。不过，这分瘦弱，更增加了她的美感，让人的心灵不由自主地产生一种怜惜的感情。
    我努力控制住下车的冲动，目睹着她离我越来越近，最后打开车门，走进了房车。
    我再也忍受不住自己，霍地站起身来，眼睛直盯着江倩，向她走了过去。
    江倩没有想到我会亲自接她，在看见我的一刹那，整个人都呆住了。我狂热地看着她，眼里满是浓浓的爱意，而江倩的眼睛里也蒙上了一层薄薄的轻雾，看着我的时候轻咬着唇角，脸上满是让人心酸的笑容。
    我的心灵彻底失守了，忘情地冲过去，将江倩搂入怀里。
    江倩倾听着我心脏有力的搏击的声音，泪珠终于掉了下来。多少次午夜梦回，想躲在我的怀里分享我的一切，想不到今天梦想成真，终于与我再度相会。
    我轻拍着她的背，让她暂时宣泄一下心中积蓄的情感，这个时候发泄出来，比堆积在心里要好得多。
    半晌后，我搂起了她，然后端详着她动人的容颜：瓜子脸，芙蓉面，柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种淡淡的戚意，双腮上更满布泪痕。
    我轻轻吻着她的泪痕，感受着她吐气如兰的气息。江倩红着脸，默默地享受着爱人的浓情蜜意，直到我们唇齿想接，她才醒悟车上还有其他人，不过在我的舌头的攻击下，她很快又迷失了自己的方向。
    其实车上的其他人早就溜走了，文家辉和容德基更是坐上了后面的小轿车，留下了空旷的房车空间供我们过二人世界。
    是夜，西纽约北哈得孙公园附近的某栋高尚别墅里，我在江倩的房间里和江倩互诉别后的衷肠，一直聊得很晚，当我想起身离开的时候，江倩留下了我。
    当我用征询的目光望向江倩的时候，她羞涩地点了点头，然后闭上了眼睛。我的心也狂跳起来，江倩做出了这样的决定，那今生今世将再也不会和我分开了。
    我的视线巡弋在江倩双目紧闭的少女躯体上，白色的连衣裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着我原本就很兴奋的神经。
    我轻轻抚摸着她的光滑的脸庞，目光彷佛穿透了她身上所有的衣物，直接地逡巡在那丝缎一样光滑细腻的胴体上，江倩颤抖着身体，显然也是极为紧张。
    我灵巧的十指继续轻抚着江倩那美丽绝伦的面庞，随后滑上了她柔滑优美的香腮，修美清丽的玉颈，再一步步的向下滑去。
    我的手指掠过了江倩那削滑浑圆的肩头，在她轻微的颤抖中，又伏上她娇软莹白的双臂，然后又袭上她丰盈挺拔的酥胸。
    那一路上柔滑如丝的肌肤，在我温柔的抚摸下并没有反抗的意思，直到我的双手隔着衣服握住那一双娇软无比的椒乳时，江倩的全身在这一瞬间猛地颤栗起来。
    我温柔地吻了吻江倩，给了她一个鼓励的微笑，她这才放下了所有的矜持，任由我行动。
    我旋转着抚弄她柔滑丰润而极富弹性的胸部，继续循着柔和的身体曲线向下滑动。
    我的双手滑过了平坦纤细的腰腹，终於移到了江倩连衣裙下晶莹的玉腿之上。在卧室蒙胧的灯光下，江倩那白皙修长的双腿几乎完全暴露在我的视线之下，那雪玉般的躯体上彷佛透着一层令人目眩的光韵，而触手之处的肌肤更是拥有着难以名状的细腻质感，如脂如玉，让我惊叹不已。
    我的双手迫不及待地就撩起了连衣裙那长长的裙脚，按在那温润莹白的冰肌雪肤上，爱不释手地搓揉、抚弄起来。
    江倩“嘤咛”一声，害羞地蒙上了自己的脸，显得可爱之极。
    我一手握着江倩有如软玉般温润质感的小腿，一手解开了她穿着的白色高跟鞋的鞋扣。
    当我将鞋子自江倩的一双玉足上剥下的时候，江倩的呼吸顿变得急促了起来。
    不过我的动作仍然是稳定与轻柔兼备，我轻抬起江倩的小腿，手指勾起她雪白短袜的边缘一卷，江倩冰雪透明、骨肉匀婷的纤白素足就脱离了所有的羁绊。
    当江倩觉得自己自己的双脚凉意穿来的时候，我正直愣愣地发着神。眼前这一对如霜似雪的绝美玉足让我的心脏狂跳不已。
    好在我心神还算坚定，总算是回过神来，面对着江倩摆出的任君采撷的姿态，马不停蹄地找到了她连衣裙背后的拉链，“哧┅┅”拉链被拉开时发出的细响彷佛成了我进一步行动的冲锋号，我的动作明显地迅速起来。连衣裙被松开后，从裙脚一直向上被掀起，江倩浅蓝色的三角内裤逐渐地出现在我的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。
    我并没有注意这些，我从背后抱起了江倩绵软的身子，一点一点的将连衣裙自下而上地褪了下来。於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了棉质的浅蓝色胸衣和内裤了。
    江倩感觉身体一凉，睁开美丽的眼睛，看见自己羞人的样子，红晕不禁爬上了粉颊，她向我摇了摇头，然后又指了指房间里发散着蒙胧光辉的壁灯。我会意地点了点头，然后拿起遥控器，顿时房间里陷入一片黑暗。
    接下来自然是颠龙倒凤，水乳交融，而江倩也完成了一个从少女到女人的转变过程。





    正文 第二百一十七章 领路人（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:39 本章字数:3899

        
    第二天一早，当江倩还在熟睡的时候，我已经精神饱满地出现在汤姆他们四个目前所住的公寓门前。
    看见我从颓废中恢复过来，他们也很高兴，立即通知彼特开工。而彼特闷了几天，听到这个好消息后也是雀跃不已，于是我们又投入到紧张的唱片录制工作中去。由于这几天大家休息得都很不错，所以录制工作也是前所未有的顺利，在第一天就把以前拉下的进度赶上了。
    一个星期过去了，常安奇回到北京后立即向圈子里的人宣布与江倩的婚约解除，当然他不能让自己出丑，于是借机衰了江倩一把，说她是一个不安分守己的女人。
    知道内幕的，自然清楚常安奇被人甩了，这是在找借口，要不然以前那么兴师动众寻找江倩就不好解释；不知道内幕但清楚常安奇为人的，都认为他这是在睁眼说瞎话了，估计是常公子把江倩玩腻味了，现在又看上了哪家女孩。
    虽然不用让江倩进自己的家门是一件值得庆祝的事情，但常瑞林私下里仍然很不高兴，他不知道自己的儿子还要这样玩多久，所谓众口铄金，儿子这样荒唐也在丢自己的脸。不知道这样发展下去，会不会牵连到自己，因此常瑞林总是警告常安奇要管好自己，不要给自己身上抹黑，搞得常安奇心情糟糕透了。
    而最失望的便是常云洁了，她本想在江倩与她的弟弟结婚后再爆出某些丑闻来的，大大地出一口恶气，可是却没想到江倩就这样无声无消地在中国大地上消失不见了，连江倩的家人似乎也得到了某种势力的庇护，让她感到难以理解。
    现在，她正在努力运用手中的情报网络调查江倩到底在什么地方。她坚持着要让自己的父亲蒙羞的梦想，并为此付出了很多心血。女人一旦坚持自己的理想去做某件事，那什么也无法阻止她的行动。也可以这样解释，女人一定抱定了目标，哪怕就是一座山放在她的面前，她也能轻松自如地绕过这座山，这就是女人的坚韧性，远比男人想像的更为可怕。
    在美国的这段时间，我每天都生活得开心得不得了，现在的我和江倩处于新婚蜜月中，每一分每一秒都觉得分外充实。
    江倩现在除了在家里充当一个合格的新婚妻子外，就是在附近报了一个艺术学校和一家英语补习班，现在她的生活每一天都很充实，每天放学回家第一件事就是给我做饭和煲汤喝，她还以为这辈子都不能给我煲汤了，结果是每天我至少要喝上两公斤以上的汤她才罢休。
    不过我们出入的时候都是很小心的，江倩的到来我就连汤姆他们也没告诉，只是说我要回自己的别墅去住一段时间，虽然他们感到很奇怪，不过现在我的精神状态这么好，所以他们也就没有过多地追问我的情形。以现在的情形看，少一个人知道我的秘密便少一分危险，虽然常安奇的势力暂时还伸不到纽约来，但如果被他查到了江倩的情况，估计他会联系这里的黑社会进行报复。以他的家世而言，钱根本就不是问题，用重金收买一些见钱眼开的败类是没问题的。虽然现在我能控制整个北美的武术界，但是对于江湖黑帮我还没有什么威慑力可言。
    不过人算不如天算，江倩的行踪最后还是被泄露了出来。
    常云洁首先便查阅了这段日子全国所有的出入境记录，她把上海机场有江倩出行的那一次航班的资料给保存了下来，她要在认为时机恰当的时候在把所有情况告诉她的弟弟。
    此前她问过常安奇了，他苦笑着说有很强的人插手了这件事，因此逼不得已才从江倩的家乡撤了回来。他不想把事情闹得太大，因此只有这样不了了之了。
    对于强大的对手，常云洁觉得很奇怪，就以势力来说，常家可以说是稳坐国内第二，但是前面的那一位和他们家没有任何不愉快的事情发生过，就当前的情况来看还相处得相当好。在她的再三追问下，常安奇才说出了龙组的存在，说的时候还心有余悸。
    事情的发展让常云洁越发地觉得不可思议了，一个小小的江倩，怎么可能和龙组扯上关系呢？如果真的有强大的背景，那先前江倩的忍辱负重怎么解释？想到这些，常云洁也对江倩重视起来，决定把一切调查清楚了再想对策。
    常安奇因为遭遇了平生第一次失败，有一段时间整天他都是闷闷不乐的。他现在在等待着报复的机会，一旦拥有这个机会，他要让江倩永远都会后悔这次逃跑的举动。
    “今天有东西给你们看看。”一个便衣男子指着江倩的妈妈说道，“还有你和你，跟我来。”他接着指向了江倩的父亲和大舅。
    三人面面相觑，不知道等待他们的将会是什么命运。他们想抗拒，但在这个男子凌厉的目光下退缩了，只好无可奈何地跟着这个男人来到了他们所熟悉的电教室里。
    刚开始的时候，江倩的大舅还以为是三人死期临近了，因为电教室这里有比较先进的录音设备，选择来这里是让他们留下自己的遗言。但显然对方没有这方面的意思，示意他们在长椅上坐下，然后去打开录像设备。江倩的大舅这才醒悟是自己担心过头了，这段时间这里的人对他们都没有恶意，估计这次也不会例外。
    今天给他们放映的录像便是上周常安奇来到他们的家里所上演的一幕，包括常安奇的怒火和所说的那些狠话。这下江倩的妈妈才知道了常安奇的真正面目，她没想到自己竟然会把女儿往火坑里送。
    “如果不是顾虑你们的女儿的感受，常安奇所说的一切这就是你们这些‘卖女求荣’者的下场，有时候我真的不明白，难道权势和金钱真的那么重要，居然会泯灭你们的人性，不知道你们什么时候才能真正为你的女儿想一想。”那个把这一切放映给他们看的人看着他们的苍白的面容不屑地说道。其实他也是龙组的成员，不过他还不是核心组的成员，但身手也远非常人可以比拟的了，比起基地里现在那些预备组员显得高明许多。他之所以留在基地这里，也只是为了起一个保护作用，天知道常安奇会不会突然发疯，鬼使神差地找到这里来要了江倩家人的命，必要的谨慎还是应该的。
    这段日子，常安奇没有一天是过好了的，除了父亲常瑞林开始对他严加管教外，便是江倩真正地音讯全无，就像凭空消失了一样。
    他动用自己所能动用的所有关系去寻找江倩，不过他暂时还是没有想到江倩会跑到国外去，他也没听出之前那个龙组成员给他说的“江倩现在正在幸福的地方”这句话的弦外之音是什么。
    看着自己的弟弟每一天魂不守舍的样子，常云洁心里却有一种莫名其妙的快感。她清楚地知道虽然口头上他的父亲说着常安奇的不是，但是暗地里却通过情报网查清楚了整件事情的真相，正在到处帮他的宝贝儿子寻找江倩的下落。
    常安奇可是常家传宗接代的宝贝根子啊，而常云洁却只不过是一个嫁出去的女儿，根本就不可同日而语言。对常瑞林而言，常云洁就像是泼出去的水一样，利用完她的婚烟后便没有了利用价值。
    现在常云洁对她一直宠溺着的弟弟有了一种莫名其妙地恨意，就是他夺走了自己所有的爱，包括在家里的地位。当然所有这一切的始作俑者就是她的父亲，只要常瑞林越麻烦越不开心，她便越开心越有精神。对常云洁而言，父亲的麻烦便是她的好事。她现在正在策划着如何让她的弟弟开始疯狂地报复张祈恩，最好就是让常安奇输得很难看，他越颓废那父亲就越伤心，那越能带给自己的快感。
    江倩现在已经身在美国了，该是找个时间向自己的弟弟摊牌了，要让他火冒三丈，失去理智才好。不过以弟弟的性格，一定不会向媒体曝光这一切的，哪怕老百姓不知道他是谁，但在目前这个最高权力层的社交圈子里，他可丢不起那个脸。要知道和自己订过婚的女人跟着一个小明星跑了，简直就是一个奇闻啊！要是这个秘密成为人所共知的消息，还不如让他直接去死了算了，死要面子可是常安奇的一个致命伤。
    这几天，常安奇每天都会去一个固定的高档酒吧，先是借酒浇愁，然后再找一到两个女孩子做他生理上的发泄的对象。其实他目前一直闷闷不乐的是没有品尝到江倩处女的身体，一想到自己的女人被某个拐走她的男人碰了后他就觉得心里异常难受。他难受是因为自己的物品在他没有用过之前便被另外的人使用，是一种不甘心的难受，而不是他真的是因为对江倩的不舍。
    今天他早早地就回来了，又是酩酊大醉，身上满是口红和女人体液的味道，看来又放纵了一番。虽然他如今仍然拥有显赫的地位和用之不尽的金钱，可是他心里充满了对女人的恨，一向自以为是的他觉得这个世界上只有他对不起女人，女人却不能对不起他。靠着这种变态的思想，这几天放纵的时候他每一次都会虐待靠近他的女人，久而久之他的大名在欢场也算是声名远扬了，女人都对他是望而却步，根本就不敢招惹他。当然他每一次都能得逞，因为他身边的保镖可不是吃素的。
    “咚”的一声，只听见一个巨大的物品倒地的声音，接着传来了一阵阵很大的打“呼噜”的声音。
    “看来是这个小子回来了。”常云洁想到这里，连忙从房间里走了出来。这几天由于常安奇老出状况，所以常瑞林要求女儿回家来照顾一下弟弟，当然她的夫家也被打了招呼。
    结果不出所料，她的宝贝弟弟常安奇已经烂醉如泥般地睡在地板上，还口齿不清的说着什么“你给我等着，我要杀了你”、“江倩你这个婊子”之类的话语。
    常云洁把他扶到了沙发上，让他平躺好，同时在他额头上敷上了冷毛巾，并给他喝了点醒酒汤，然后等着他醒过来。





    正文 第二百一十七章 领路人（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:39 本章字数:3472

        
    现在我们把目光转到台湾，娅娅她们三人由于飘逸若仙的气质和超脱凡尘的美丽，害得她们待在酒店都一周了仍旧不敢出去了，因为想来一睹她们芳容的男人实在是多如牛毛，就连记者也是天天来酒店外面守候，目的就是想看一看她们究竟长什么样子。
    “天啦，像这样下去我们如何出去？我们该怎么样寻找到‘领路人’从而和主人搭上线？真不知道他们是不是吃错药了，天天都守在外面等候着我们，难道他们没有正事要做吗？”茱丽叶看着窗外密密麻麻攒动的人头，异常生气地说道。目前酒店周围几条街车辆都断流了，因为人群太多太密，场面显得很混乱。
    “哈哈，当然是因为我们的魅力无与伦比啊！想一想真觉得开心，仅仅露一下面就有那么多人追捧我们，还真是不可思议呢！”娅娅想一想就觉得开心，脸上满是自豪的表情。她就是这样天生的小女孩的个性，对什么事情都看得很天真。
    “你啊，天天就会想这些。”茱丽叶走了过来，敲了一下娅娅异常美丽的额头，立即引来娅娅的反击，二女呵着痒就躺在了沙发上扭成了一团。
    “我们应该多想想目前我们所处的环境。我怀疑会不会是那个和我们结怨的傻丫头发现我们来了，所以故意这样做的？她在台湾的势力几乎可以说是只手遮天，要做这些手脚可以说是轻而易举。”茱丽叶停止了和娅娅的玩闹，认真地思索了一下说道。
    “这也不出奇啊！之前她到巴西的时候和我们有了一场误会，后来虽然我们把她的人给放了，但她心里也有芥蒂。我们出现在这里她一定认为我们是来追杀她的，所以搞一些手脚是很容易理解的一件事情。”安琪儿点了点头，眼睛里闪烁着智慧的光芒，“其实，她在不知道我们的真实目的前所有的反应都是很正常的，我们现在首先要做的是找到她居住的地方，好好地和她解释清楚这件事情。我们要让她明白我们根本不会对她造成什么威胁，相反，我们还会帮助她，在她从从事的事业上给她提供意想不到的帮助。”说到这里，安琪儿眼睛里闪出逼人的神采，“为了主人，一切都是值得的。”
    “知道了，姐姐。那这样是不是就意味着我们必须在深夜的时候出去？”娅娅随口问道。安琪儿和茱丽叶都笑着看着她点头表示正确。
    “真希望和她的交谈快点结束，我好想通过她的引导早点见到主人啊。他现在人在美国，相对于台北，我更喜欢屏幕上的美国多一些。”娅娅嗲声嗲气的说道，这样的口吻男性是无法拒绝的，就连身为女性的安琪儿和茱丽叶也会不免被她柔美的声音所吸引。
    “可是我们怎么才能找到她呢？台北也是一个很大的城市，我们盲目出击无疑于大海捞针，总不可能到时候随便捉个她的手下来严刑逼供吧？这样无异于又接下新的梁子。”娅娅继续用疑惑的口吻说道，显得一派天真烂漫，这和她傲人的身材形成了强大的反差，而折射出惊人的吸引力。
    “放心，你看看这个。”安琪儿突然从她的行李包里拿出了一个古朴的陶瓷杯子来。
    “不会吧，安琪儿，你怎么可以这样呢？”茱丽叶和娅娅突然像变了一个人似的，变得庄严肃穆起来，脸上满是惶恐和嗔怒的神色。
    在她们的教条里，圣女、引路人和真神是构成神圣核心的主要人物，她们也是拥有神赐予的力量能轻松拿起圣杯的主要人选。但除了引路人和真神外，任何一个教徒取走了圣物都会被看成叛徒，即使她们三个是圣女也不例外，唯一的生存之道就是获得真神的谅解。
    “你们别这么大反应，要知道这可是快速寻找到‘领路人’的不二法门，以前的先辈也用过同样的方法，我相信主人会赦免我们无罪的。”安琪儿连忙解释道，娅娅和茱丽叶的神色这才慢慢正常起来。如果她们三个真的为了这个“圣杯”打起架来，酒店的这层甚至可能是整栋大厦都会遭殃。
    “安琪儿，到底是怎么回事啊，我们怎么没听说过呢？”娅娅和茱丽叶缓和了一下空气中紧张的气氛，然后这才俏生生地问道。
    “这是只有三圣女之首的我才有资格知道的秘密，只有我快消失的时候，才会把这个秘密告诉下一任继承人。当然这也不是什么天大的秘密，用‘圣物’寻找‘领路人’到目前为止只有两例，之前一例可以追溯到一千年多年前，再以前就是神话时代的事情了。而我们，就是第三个要完成我们圣教神圣指令的圣女。”安琪儿郑重地说道，显然这个秘密非同小可。
    “那圣物和我们寻找‘领路人’有什么关系呢？。”娅娅好奇地问道，此时的她脸上又恢复了天真烂漫的神色，仿佛和刚才那个庄严肃穆，脸上充满圣洁光辉的女孩完全是两个不同的个体。
    “安琪儿，你不是说这个是只有你才知道的秘密吗？现在我们都知道了就不算是什么秘密了，你不会受到什么惩罚吧？”茱丽叶则一脸担忧地道。安琪儿是和自己从小长到大的亲密伙伴，当然不希望她出什么事情。
    “我给你们说了，你们保守秘密不就行了吗？‘圣杯’会和‘领路人’引起共鸣的这是你们都知道的，而且一旦和‘领路人’接触过，那无论‘领路人’在天涯海角，圣杯都可以清晰地知道他所处的方位。不信你们仔细听听，‘圣杯’有没有发出“嗡嗡”的声音，这就证明那个女人就在离我们不远的地方，而且‘圣杯’越接近引路人，除了声音越发大外，还会发出璀璨的光芒。第一次那个女人接进杯子的时候圣物就发生了这样强烈的反应，吸引了那个女人靠近‘它’，随后就如传说中那样杯子被摔得粉碎。”安琪儿详细地解说道。
    “是啊，当时那个傻女人吓坏了，她不知道‘圣杯’的破碎是表示‘真神’已经降临人间，更不知道在那一刹那，她已经被确定为新的‘领路人’，带领我们找到‘真神’。现在‘圣杯’完成了预兆的功能，已经随着能量的聚合自动恢复，和没摔坏前没有两样。我想等我们找到她然后把杯子放在她面前，她一定会被吓坏的。”茱丽叶接口道。
    “哦，原来是这样啊！”娅娅用一副恍然大悟的样子说道，“没想到这个‘圣杯’如此神奇，除了有神奇的功效外，居然还可以当跟踪器用。”娅娅忍不住又摸了一下圣杯，觉得一股热流顿时流向了全身，吓得叫了一声就缩回了手。
    “由于‘圣杯’的苏醒，经常靠近它的我们逐渐恢复了预知的能力。所以虽然我们还没有接近‘领路人’，但我们仍然知道了我们所追随的真神是谁。不过通过‘领路人’寻找到‘真神’是自古传下来的规矩，所以这次我们一定要对她尊敬些，这样任务也能顺利完成，我们也可以早日和主人团聚。”茱丽叶抚摸着娅娅火红色的头发道。
    “好了，我决定了，夜稍微深一点就展开行动。我们在这里好些天了，茱丽叶，你调查好了台北有钱有势的人的居住地没有？娅娅，对于台北市的地图你熟悉得怎么样了，不要到时候犯迷糊迷路，那我可饶不了你。”安琪儿脸色变的肃穆起来，变换口吻以一种庄重并带着命令的语气说道。
    茱丽叶和娅娅也变得严肃起来，默默地点着头。
    深夜的台北，一切都是静悄悄的。由于她们三人只是在吃饭的时候才叫服务生来房间，因此她们实际上是处于半封闭状态的，一般人根本不知道她们在酒店里干些什么。
    今天白天又有妇女保护组织的人来酒店外抗议，抗议来这里的无聊男子还有那些不知所谓的记者，场面曾经一度混乱，最后还是由于欧子珊的命令，云竹帮的强势介入才使事情迅速地平息下来。
    同时，平息事端的云竹帮的帮众除了告诫现场那些狂热的男人守规矩点外，还有便是迅速清除了那些混杂在人群中的不知死活的狗仔队员。
    可以说，狗仔队是欧子珊在这个世界上最痛恨的一类人了，但她不知道自己为什么会突然想起帮助那三个远从巴里来的不知是敌是友的女人。不过现在自己身处台北，而不是在人生地不熟的巴西，在这里是她说了算。就算这三个女孩子再厉害，也不可能把她怎么样的，这一点欧子珊还是有自信的。
    “喂，还要走多久啊？差不多都快一个多小时了。”几乎是在天空中若飞行般跳跃赶路的娅娅一边做着匪夷所思的动作，一边询问着身旁的姐妹。此刻的三个女孩，就像蜘蛛侠一样在高楼大厦上到处游走，丝毫不见阻碍。
    “快到了，你们仔细听听，‘圣杯’发出的声音证明了‘领路人’就是在这个方向，再坚持一下吧，应该马上就快到了。”安琪儿安慰着两个姐妹道。





    正文 第二百一十八章 事不过三（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:40 本章字数:4987

        
    夜色里，三条靓丽的身影在夜空里一路北行，穿梭于阳明山的山石丛林间。
    终于，她们来到了一座巨大的庄园附近，慢慢地停了下来。远近林立的别墅群落让三女啧啧称奇，“我的天啊，这里可真大啊，真的就像一个豪华的迷宫一样，有钱人就是不同啊，连居住的地方都是这么奢侈。”娅娅不无羡慕地说道。
    “没你说的那么夸张吧，我们居住的圣殿不见得比这里差多少。再说了，现在不是观赏风景的时候，我们还是想想办法怎么进去吧。现在‘圣杯’的声音是越来越强烈了，这也成为了我们进入别墅的一个阻碍。我想这里的人一定配有制式武器，甚至有可能是重型武器，我们得加倍小心才行。”茱丽叶有些不安地说道。
    “要不这样吧，我们先把‘圣杯’放在这里，最多我们再在‘圣杯’周围弄一个比较强的结界，我想这里的人应该不可能冲得进结界里的。再说了，这个世界上除了我们三个、领路人和真神外，应该没有人拿得动‘圣杯’。”娅娅看了看放出朦胧光芒的杯子建议道。
    “就这样吧。不过这可要耗费我们不少的能量啊，大家还是小心点才行，待会儿说不定还要打一场架呢。”茱丽叶皱着眉头道。
    “没关系的，他们这里的人的力量我很清楚，上次派到巴西去的人不就是他们里面的精英人物吗？这样的对手我只要拿出三分力量来，他们都得完蛋。”娅娅不无自豪地说道。
    “不能轻视所有的敌人，这是前任圣女对我们的忠告，难道你忘了吗？”茱丽叶不为所动，仍旧谨慎地说道。
    “好了，我知道了，咱们万事小心为妙，这总该行了吧。”娅娅嘟着小嘴，显然对茱丽叶的话不以为然，但为了姐妹的情谊只好顺着茱丽叶的口气说了。
    “别浪费时间了，快点把结界布置好，然后我们进入别墅去看一看，还不知道‘领路人’住在那间房间呢。”安琪儿看了看天色，着急地说道。
    在她们设好了结界后，身影一闪，便迅速消失在了别墅前的小树林中。
    结界的力量也在她们消失后显现出来，一道血红色的光把圣物整个包围起来，不过一般人看不见，因为能量的波动只有异能者才能发现。
    此时欧子珊正在书房内写着笔记，她是睡不着半夜起来的，回思与张祈恩的总总往事，觉得心情澎湃、难以自制，于是起床写下日记疏解下心情。
    她爸爸欧敬豪现在正在以前的老房子里陪伴着她逝去的妈妈，现在几乎每难回一次家来，帮里的事务和云竹集团的生意更是全部交到了欧子珊手里。一般来讲，不是她去看她的爸爸，便是用电话保持联络，总之是父女连心，对方稍微有一点情况彼此都明白。
    她也曾劝过她爸爸，可是欧敬豪说以前欠她妈妈实在是太多了，现在既然有了好女儿接手自己的一切，自己也就放心了，因此坚持要一直和妻子住在一起，直到生命的结束，弄得欧子珊是无比的伤感。
    一个纵横黑道的大哥大居然也有如此温情的一面，也有他想精心呵护的东西，确实是一般人难以想像的。不过就欧敬豪而言，曾经用生命答应过的承诺现在都实现了，需要他细心保护的人也长大了，有了自己独立处事的能力，现在的他自认是该去完成自己以前所许下的心愿：陪着自己心爱的人直到生命的最后一天。
    书房内放着一张巨幅的照片，是欧子珊才出生不久时她妈妈和她的照片，其中站在她们身后的就是欧敬豪，这算是他们一家唯一的一张全家福。这张照片通过数码技术的处理，放得大大的，一直就挂在她父亲也是她现在书房内。
    “砰”的一声，窗子被风吹开了，一阵凉风向里面“灌”了进来。
    一丝丝的寒意侵袭着欧子珊的，她忍不住打了个寒战，她这才意识到自己现在是身着睡衣坐在书房内的，她笑着摇了摇头，起身朝着窗户走去，准备关上窗户。
    当她做好一切转身向回走的时候，一个美丽之极的面孔出现在她的眼前。
    “欧小姐，你好，初次见面，我是安琪儿。”说话的是个金色头发的女孩，一口流利的中文让欧子珊吃惊不已。
    她本想大声叫出来的，但就在叫之前，才感觉到身后站着另外一个人，“别紧张，欧小姐，我们不是会伤害你的，我们深夜前来只是想告诉你一件事情。”站在她身后的是一头黑色秀发的茱丽叶。
    “真的，欧小姐，我们没有恶意的，夜这么深了，你也不想扰人清梦吧？还有，你不怕叫太大声了把嗓子给叫破吗？声音难听也是女人的致伤之一，你也不想让你的男朋友不开心吧？”娅娅俏皮地说道，一头红色的头发显得打眼之极。
    虽然眼前这个女人在教中的地位仅次于她们的“真神”，但是在主人面前，她们都是平等的。由于对主人仰慕的关系，她不愿意对欧子珊表现得太谦卑。
    欧子珊很快镇定下来，好奇地打量着这三位天香国色的女孩子。这三人欧子珊都见过，在三女的居住的酒店走廊里有最先进的监视系统，而关于三个女孩子的录象可以说是这几天欧子珊见过最多的。还有就是此前被放回来的那些保镖也描绘过这三个女孩子的容貌，对她们的情况也算有所了解，所以此刻开始好奇地打量起安琪儿她们来。
    确实，真人比讲述的甚至是录像上的更漂亮，用沉鱼落雁、修花闭月来形容也不为过，不过她们出现在这里意味着什么呢？
    “你们深更半夜来这里找我，到底想要说些什么？还有你们是怎么来这里的？外面那些守卫你没把他们怎么样吧？”欧子珊有太多的疑问了，她想搞清楚现在到底是什么状况。
    虽然眼前这三个女孩很漂亮，表现得也很和善，但防人之心不可无，而且她们的厉害她今天算是见识了：这里的保安系统不管说在台湾还是在亚洲都是最先进的，外面防守的人手中，除了父亲收养的孤儿一个个实力不俗外，还有一大队雇佣特种兵二十四小时不停地在巡逻，可是她们居然能毫发无伤地闯进来，看样子似乎还没有惊动任何人，由此可见她们三个的可怕。
    “我们真的没有半点想伤害你的意思，也不会威胁你勒索任何东西，我们只是想告诉你一件事，一件有关于你的来历的事情。可能你暂时还无法接受，但我们必须告诉你，你能耐心地听我们说吗？”安琪儿微笑着说道，言语间有一种平息心境的作用。这件事情实在是很唐突，还有整个故事很曲折，在一般情况下，人都是很难接受的。不过她们相信上天的指示，真神是不会无缘无故让一个人成为“领路人”的，自然有他的道理。
    现在的欧子珊不像以前，经过一段时间的培养，她现在拥有非常冷静的头脑和分析处理能力，用心细如发、镇定自若来形容最为贴切不过了，而且她的直觉告诉她，眼前这三个女孩子是不会对她不利的。
    安琪儿等欧子珊平静下来，亲切地拉着她的手，和娅娅、茱丽叶一起，在书房的沙发上坐了下来，详细地诉说着这次找她的目的……
    良久后，“什么？我就是那个‘领路人’，而张祈恩就是你们的真神，也就是唯一的教主？”当听完安琪儿讲述的情况后，欧子珊惊讶得合不拢嘴来。
    娅娅和茱丽叶连连点头，“是的，你就是我们苦苦寻找的‘领路人’，正是由于你唤醒了‘圣杯’，才确定了真神已经降临人间，我们也通过接触‘圣杯’恢复了预知的能力，知道了张祈恩是真神的转世，可以说，你是我们教的大恩人，我们这次来，就是请你引导我们，去纽约觐见我们的圣主，此后你就是我们教一人之下，万人之上的实权人物，可以掌控整个南美洲的局势。”茱丽叶扶住欧子珊的肩膀，亲切地说道。
    欧子珊现在的脑袋可以说是一遍混乱，什么“领路人”什么“真神转世”，搞得她是一塌糊涂，更夸张的是她在巴西打碎的那个杯子居然是什么“圣物”，让她觉得整个事情更是荒谬之极。
    看着欧子珊充满迷惘的眼神，娅娅不禁有些得意，虽然“领路人”在教里面地位崇高无比，仅仅次于“真神”，但眼前这个女孩显然并没有什么超能力，只是一个普通的女孩子。她能成为“领路人”，估计是幸运的成分占了绝大多数吧。
    “这不可能，这个世界上哪里有这样的事情存在？”欧子珊总算从震惊中清醒过来，摇着头不相信地说道。
    娅娅微笑着道：“这一切都是真的，要不你看……”说到这里，娅娅双手捧了起来，只见她的掌心先是一团小小的光团，后来越聚越大，放射出七彩霞光，把书房映衬得美伦美焕。
    子珊惊讶地看着这一切，仿佛置身梦中，觉得一切都是那么地不真实。
    娅娅双手一分开，所有的一切又归于平淡，但显然她并不想就此结束自己的表演，双手一招，顿时窗户缓缓地开启，然后窗外伸进无数的绿色藤蔓来，温柔地抚摸着子珊的秀发，随后又犹如风卷残云一般又退了出去，连窗户也自动关上了，书房内又恢复了宁静。
    子珊觉得眼前一切是那么地匪夷所思，估计此刻一定是在梦中，说不一定自己还睡在床上呢，要不然怎么可能出现这样神奇的事情？她忍不住打了自己一大耳光，在痛疼这个强有力的说明下，表示这一切并非是一个梦，而是完完全全真正实实的存在。
    三个女孩子着看着她的有趣的举动，不禁一起笑了起来，安琪儿轻声说道：“欧小姐，这下你该相信我的话了吧。请答应我们的要求，一起去纽约找我们的‘真神’吧。”说到后来，安琪儿脸上满是肃穆的表情，显然这是当前最主要的事情。
    子珊心里仍旧是万分惊讶，现在所有的认知早已经超出了她的想像。天啊！一切都是真实的！或许世界上真的有某种不可理解的事情发生，而今天恰好自己就遇到了。
    想到这里，子珊真正平静了下来，“关于你们的秘密我还不想知道得太多，因为就我本心来讲，还不想涉及得太深。或许我真的就是你们口中的‘领路人’，而我的男朋友张祈恩也是你们所谓的‘真神’，可是目前我还不想打破我的平静的生活，你们看看我所居住的这个山庄，世界上所有的富贵我还没有享受够吗？即使不通过你们的教派，我也达到了我人生所能达到的高度，那我拥有‘领路人’的虚名还有什么意思呢？”
    听到这里，娅娅、茱丽叶和安琪儿面面相觑，不知道该以何种理由来面对眼前的状况。
    其实就欧子珊本心来讲，是很想在第一时间去美国见张祈恩的，但现在帮派和公司的事情都离不开她，而父亲欧敬豪在老屋子静养不问世事，她也不想去打扰她的父亲。还有最主要的就是欧子珊不知道成为‘领路人’后会有怎么样的束缚，会不会影响自己和张祈恩之间的关系，毕竟从三个女孩子口中可以得到这样一个信息：真神和领路人之间是存在阶级差异的……烦心的事情还有很多，于是欧子珊才作出了这样的决定。
    就在安琪儿她们还想劝欧子珊几句的时候，子珊已经下了逐客令，“好了，你们想告诉我的事情已经告诉我了，你们先回去吧。明天我会派人到你们酒店门口去值守，你们不会受到任何骚扰了，想见我随时都可以，只要你们向服务生说一声，就会有我的人接你们到山庄来，根本就不用像今天这样麻烦的。”见三女脸上还有犹豫的神色，子珊接着道，“我真的有些累了，你们以后随时都可以来找我，我还想听听关于你们所信仰的教派更多的事情呢！”
    安琪儿见事情还有转机，便点头道，“好吧，以后我们会天天来找你的。我想一时间要你接受是有点困难，但我们坚信上天是不会选错人的，既然你是我们的‘领路人’，就一定会担负你你应尽的职责的。欧小姐，再见。”说完后，安琪儿拉着还有些不情愿的娅娅，和茱丽叶一起来到窗前，推开窗户，轻轻一跃，已经消失在夜空里。
    欧子珊来到窗前，看着夜华如水，不禁一阵惆怅。所有这一切对自己，对男友是好还是坏呢？看来真得好好地想一下啊！
    而娅娅等三女回到结界的位置取出圣杯飞身回城的时候，还是显得有些气馁，但既然上天已经决定了的事情，她们也改变不了，一切看是看努力吧，她们坚信会精诚所至，金石为开的。





    正文 第二百一十八章 事不过三（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:40 本章字数:3522

        
    凌晨，北京景山前街的常家公馆的书房内，一男一女正在激烈地争论着什么，慢慢地，激烈的吵闹声终于渐渐平息了下来，可以听见他们开始用比较平和的语气说起话来，显然有了某种妥协或者说是解决之道。
    “小弟，你真的要想清楚啊，如果你这样去了，事情不知道会弄成什么样子。”常云洁正在耐心地劝阻着她的弟弟，不过她的眼神深处却有一种淡淡的嘲弄的意味。
    “姐，你什么都不用说了，那个王八蛋，都欺负到我们常家头上来了，难道我还要他在我头上拉屎不成？总之，不报此仇，誓不为人。”常安奇强忍着愤怒说道。
    “都怪姐，不应该把这件事告诉你的……小弟，你还是放手吧，反正你对那个江倩已经没有什么感觉了，现在有拥有的都是恨，你就姑且放过她吧。过去的事情就算了，没有必要害苦自己，就算是吃一堑长一智吧。”常云洁虽然嘴上这样说着，心里面却高兴得不得了，如果他的弟弟真的白痴到去他自认为是可靠盟友的地方请人来对付那个叫张祈恩的明星的话，那他爸爸的脸可就真的是丢光了。
    “姐，你知道我是怎么样的一个人，别人对我好我会记一辈子，但如果敢害我的话，就算他跑到天涯海角，我都不会放过他的，这是我做人的原则。”常安奇确实有资格和实力说出这样的话来，可是张祈恩或者江倩又有谁害过他，那两个被他“人道毁灭”的保安有谁害过他？他不去害别人都已经够好的了，还要说别人害他，实在是可笑之极。
    “既然你已经决定了，姐姐也不想拦你，但你万事要小心，多注意自己的安全，姐姐会尽一切能力帮你的。”常云洁对常安奇并没有多大的恨意，曾经有段时间还可以说是溺爱，但是为了让她的爸爸蒙羞出丑，她的弟弟是必须的牺牲品。
    “姐，谢谢你。”常安奇有些感动地说道，迎接他的是常云洁鼓励的微笑。
    常安奇终于狠下了心，猛地点了下头，然后在常云洁的注目下转身离开了房间。这次常安奇的目标很明确，准备离开国内，去他认为能够帮他大忙的地方寻找人手，一举解决掉张祈恩。
    看着自己的弟弟离开后，常云洁的脸上温馨的真挚表情不见了，露出了阴惨惨的笑容，显得那么地阴险，那么地让人觉得可怕，就像一个邪恶的魔鬼看着一个活生生的人跌进地狱的底部受着无尽的折磨时那种幸灾乐祸的表情。
    第二天早上一早，常安奇便乘飞机离开了北京，前往日本东京，因为在那里，有他所认为的能够帮助他的人，一个可以不用他出面便可以解决掉张祈恩的帮手。国内现在有龙组架梁，媒体也没有全部控制在自己手里，父亲恐怕也不会支持自己的报复行动，可以说是所有的计划都要靠自己去完成。虽然这次去的地方是中国的世仇，寻求帮忙的更是可怕的魔鬼，但在他认为在共同的敌人面前，家仇国恨根本就不值得一提。
    现在把目光转到美国，虽然身处异国他乡，但是江倩既重新获得了自由，又把自己的一切交给了最亲爱的人，这是她觉得最珍贵最值得自豪的事情。在得知家里人也安全无事后，她更加高兴起来。虽然她恨过她的家人，可是天性善良的她还是原谅了自己的父母，毕竟从小到大，她就是这么温柔可爱的一个人。
    每一天江倩的除了去艺术学校和学校英语上上课外，另外的时间便是逛商店买一些日用品。逛完街回到家后，她便开始给我做饭熬汤喝。日子看似过得很平常，但这才是江倩所梦寐以求的生活：平静而安逸，没有人打扰，也没有人威胁她做这个、做那个，不用担心屈辱的一幕何时来临，最主要的是可以和最心爱的人在一起，即便平常，也胜天堂。
    而我由于没有心灵的羁绊，再加上汤姆他们的合作，可以说唱片的录制速度非常迅速了。这次迈克尔.杰克逊不仅为我们作了两首歌，还亲自和我们合作了一首，算是唯一一处与第一张专辑不同的地方吧。
    又是一天过去了，星河满天，晓风残月，江倩此刻正依偎在我的怀里，享受着我温柔的呵护。在江倩心目中，不管岁月如何变迁，只要待在我的身边，躺在我的怀抱里，就是天下最温馨最安全的地方。
    激情过后，“我的小可爱，直到现在我拥有你仍然觉得是个梦……你是那么完美，总是让我自惭形秽，从小到大，我都没有追求你的勇气……我发誓，以后再也不会让你受任何苦了……”我闻着江倩秀发散出的淡淡的清香味道，附在她的耳边用充满深情的声音断断续续地说道，而江倩则半裸着身体，受用地躺在我的怀里，轻轻抚摸着我的胸膛。江倩是那种看到了就想去拼命保护的女人，她的纤弱让男人都不愿意去伤害他。当然常安奇那个畜生除外，他根本就不配当一个男人。
    听了我缠绵的情话，江倩心里满是柔情。“答应我，你要好好待我一辈子，不离不弃。”江倩抬起头噘起小嘴对我说道，而且还把两个粉拳紧握，意思是我不答应就会受到肉体的惩罚，我最喜欢老婆们向我撒娇了，撒娇是女人的天性，是男人最不可抵抗的力量。
    “我会的，小亲亲。”说完后，我慢慢的把嘴向着江倩靠拢，慢慢的吻向了她温柔的嘴唇。江倩虽然与我有了夫妻之实，但她仍旧非常害羞，虽然彼此都坦诚相待，但我深情的话语让她突然有了一种初吻的感觉，脸上的红晕很明显，就像一个很害羞的女孩一样。
    有的时候女孩害羞会让亲吻有着非同一般的感受，而此刻我就有着异乎寻常的销魂感觉。“我真希望我们就这要永远在一起。”在温柔的亲吻后，江倩喘着小气说道，望向我的星目中满是浓情蜜意。
    和梦瑶她们不同，江倩是我所拥有的女孩子中间显得最特别的一个女孩，她的气质清雅绝俗，容貌虽然比不上梦瑶，但加上她那纤弱的气质，使得她有了一种异乎寻常的吸引力。不过，她的身体显得有些虚弱，身材显得过于苗条了，看来以后我得把她养得白白胖胖的才行。想到这里，我忍不住又亲吻了她的红红的嘴唇，享受着淡淡的清香的味道。
    不出所料，她很快经受不住窒息的感觉心脏狂跳起来，我连忙送开她，轻抚着她的后背，让她出一口大气。我不禁有些奇怪，要知道她是学芭蕾舞出身的啊，她原本体质应该不错的，要不然怎么上台表演啊？可是现在就一个短短的舌吻都让她有点受不了，估计和这几个月来心情郁积无法疏解有关。当然，也有可能是由于她太过害羞或者是身体过于敏感的缘故，因为听她讲从小的时候起她的家教就很严格，在少年宫练舞的时候也几乎没有和什么男孩接触过，唯一的一次求爱又被我拒绝了，所以此后她就封闭了自己，全力练舞，并在这方面有所建树。现在被我这个索求无度的男人一开发，那身体产生的感官反应不让她晕厥才怪。
    好不容易平息下来狂乱的心跳，江倩转换了话题，“祈恩，你今天的工作进行得怎么样了，还顺利吗？”江倩倾听着我强而有力的心跳声缓缓地问道。
    “还不错，和迈克尔的合作的那首歌总算是结束了。这次和他合作的不算太好吧，依然是按照他的风格来录制的，虽然我很喜欢他的歌，但是我总觉得不太适合我们的风格，录起来也总有些别扭。可是汤姆他们却是迈克尔狂热的FANS，而且能和他们儿时一直到现在都是崇拜的偶像一起工作，这也是他们不能拒绝的诱惑。不过一首歌对我们整体的影响并不是很大，销量估计也不会有太大的影响，或许还可以借助一下迈克尔加入我们唱片共同演唱的噱头来一点炒作的新闻。”我慢慢地说道，双手在江倩身上游动，享受着那滑如凝脂的肌肤带给我的致命的快感。不过我还有些话没说出来，这次迈克尔.杰克逊似乎和我们合作上了瘾，现在居然不想离开我们组合，准备在适当的时候插一腿进来。汤姆他们当然是非常欢迎迈克尔.杰克逊参加到我们的唱片录制工作中来，但我却觉得这对我们一直坚持的风格是一种挑战。
    “我相信你一定会再次取得更好的成绩的。”江倩微笑着说道，眉眼间满是温柔。此事的她根本就没提到汤姆他们，在她看来，我是最‘优秀’的，在她眼里只有我的存在，根本就看不到别人的努力。
    “我会的，我会让你为我骄傲的，我要你做世界上最幸福的女人。”我紧紧地抱住江倩，胸臆中充斥这对她滔天的爱意。
    女人有的时候显得自私，那全是因为她深深地爱着另一个人。江倩就是这样的一个女孩，她自私只因为爱我，她盲目还是只因为我，而我却差点没有能力保护到她，现在想起我都觉得后怕。
    增加我现在的实力是最关键的一件事，我不想每件事都去麻烦陈大哥，我现在是一个男人，一个男人就应该为他自己的女人撑起一片天。





    正文 第二百一十八章 事不过三（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:40 本章字数:3762

        
    就在我与江倩抵死缠绵的时候，在香港的汉文集团新天地报业公司收到了这样一则消息：一个内地的高官的子女正在日本东京和日本的间谍机构接触，动向暂时不明。
    这则消息非同小可，而且得到电话的还是汉文集团下属的新天地报业的《香江早报》的总编辑，这就更让人玩味了。报料电话的号码已经查出来了，是在首都的某一个区的街头公话上打来的。
    《香江早报》的总编电话除了汉文集团的高层知道外，外人是根本不可能知道的，这件事情足以说明这个问题的严重性。能查到他们电话而且还是在国家首都打出这个电话的一定不是普普通通的人物。
    鉴于情况复杂，总编在第一时间通知了嘉颖，而嘉颖觉得事情很严重，又立即知会了小雪和梦瑶。梦瑶和小雪接到了消息后，也觉得事情有蹊跷，赶紧赶到了新天地报业大厦召开了报业集团内部的高级员工的会议，着手讨论着所报料的这个情况发生的可能性和如果报道出去新天地集团乃至汉文集团将要承担的风险。
    “三位总裁，我不同意把这件事报道出去，对方既然知道我们这里的电话，这就说明他们的背景很不一般，很有可能是某些内地的闲散人员被我们的竞争对手收买后提供给我们的假的消息。再说了，告密者很狡猾，根本就没有把那个高官的子女是谁介绍清楚，对于这个人究竟是谁，有什么样的家世背景，我们根本就没有任何的了解，也不知道实际情况到底是怎么样的。这一切如果只是假的，那我们所遭受的损失将是不可估量的。”新天地集团事业发展部经理罗志翔有些激动地说道。此君是天地集团的老臣子了，对集团有很深的感情，不希望在目前事业蒸蒸向上的时候出什么大的变故。
    罗志翔的担心也正是梦瑶她们三个的担心，这一则消息乍看之下似乎是很诱人，可是这个消息事关重大，报道出来哪怕是对于主要人物匿名也起不了多大的作用。一旦新闻是假的，并因此触怒了中央的高层人物，那后果将不堪设想。
    要知道媒体是国家控制的工具，如果将这个假消息曝光无疑于是和现任政府开战，汉文集团所能得到的利益远远不如将会受到的损失。
    只是现在梦瑶她们还不知道此人前次日本的目的，如果知道的话，恐怕就是拼尽了汉文集团的全力也会把这件事揭发出来，让全世界的人都知道是怎么回事，以此来保护自己的爱人不受侵犯。不过这个消息没通过也从一个侧面保护了汉文集团，所以说这次的决定还是正确的。
    “会议就到此结束吧，我们集团的所有报刊杂志都不刊登此次报料给我们的这则新闻的内容，也不会派专人去调查事实的真相，毕竟这是我们不能接触的一个禁区。”看着众人在自己姐妹三人面前不停地吵闹，小雪终于作出了这样的决定。高层内部的不团结很容易影响整个报业公司乃至汉文集团的发展，而且看来大家几乎都不怎么同意刊登这样的新闻，因此作出了这个最终的裁决。
    而此时在日本东京，常安奇受到了热烈的欢迎。在新宿一个高级的会所内，常安奇正在享受着日本的国粹“女体盛”。
    “常君，多年不见，你过得还好吧？”一个男人摆出一副谦卑的样子对常安奇说道。
    “还不错，你过得怎么样，小丹？”常安奇微笑着说道，举箸从女体的小腹上夹起一片旗鱼送入口中。
    “我现在的名字叫做安田武士，请不要叫我的中文名字了，我跟着我的夫人姓安田。”那个一副贱相的男人摆出一副自豪的样子说道。
    “操，这个孙子连自己的姓都不要了……算了，现在还有事需要他的帮助。”常安奇心里这样想，嘴上却说着：“安田兄，我来这里是有事需要你的帮忙，请你务必要帮我达成心愿。”
    “常君有话请讲，只要我能帮上忙的一定帮。对了，常君，不知道有什么事？”安田非常和气的说道，心中却有一丝诧异，不知道这位太子爷所求何事，以他都不能办到的事情自己能够办好吗？
    常安奇身边这位数典忘祖的败类早年是内地某名牌大学赴日留学的一名普通留学生，中文名字叫肖丹，出生于二十世纪七十年代初期。八九年前，肖丹在日本留学的时候碰到了来日本游玩的常安奇，从此改变了他一生的命运。
    那个时候的常安奇，由于父亲常瑞林快接近中央的最高层了，生性不免有些飞扬跋扈，再加上十六七岁的年纪正是容易冲动的年龄，不知不觉间得罪了东京本地最大的黑帮——黑龙社。远处异国他乡，身边的保镖又被人灭了个干净，常安奇一时间再也嚣张不起来了，四处找地方掩藏，如果被黑龙社抓到，等待他的就只有被人宰割的命运。
    而八九年前的肖丹尚未改宗易姓，可以说还是一个混得比较差劲的留学生。他是一个十足无耻的小人，把和自己一起来日本读书的女朋友出卖给东京本地的某AV公司拍摄成人影片，而他自己则化妆成狗的模样跟在这些畜生后面狂叫，恶形恶状确实让人发指。
    肖丹无意中碰到了正在四处躲藏的常安奇，他的经验告诉自己，常安奇绝对是一个贵人。于是他豁出命去保护常安奇，他只是赌一把，如果常安奇是那种恩仇分明的人，那以后飞黄腾达的日子便不远了。
    由于肖丹出卖女友拍摄AV，而AV公司就有黑龙社的背景，所以说他也算是黑帮眼里的熟人了。不过虽然一再向那些人求情，但他也被黑龙社整了个半死，喝尿吃屎无所不做，甚至还将自己漂亮的女朋友当作礼物送给了黑龙社的老大，终于求得了谅解。
    当然这一切他都记在心里，期望这次投资能获得最为丰厚的回报。
    果然，常安奇把肖丹救他性命的恩情记得牢牢的，回国后给予了肖丹经济上很多的帮助，最厉害的是还帮肖丹从金三角直接运毒到日本进行贩卖。
    借助着这样的关系，肖丹迅速控制了本地一部分的华人黑帮，成为了黑龙社的外围组织；随后又由于常安奇注入的巨额资金，帮助肖丹拥有了一份不错的基业，再通过他施展的种种手段，娶到了龟田株式会社社长的女儿安田凉子——一个长相很差很差的女人。
    因为龟田株式会社社长安田龟孙只有这一个女儿，更重要的是他早已经丧失了生育能力，因此继承家业的也只有她的女儿。
    由于安田凉子长得很一般，其实说白了就是丑的吓死人，根本就没有人敢接招。而安田凉子也很可怕，稍微长得差一点的男人她又看不上眼，所以终身大事一直没有搞定。肖丹花了一年的时间终于得到了安田家的信任，当然安田凉子这样从来没有怎么接触过男性的女人从一开始便被肖丹骗得是晕头转向的。
    肖丹成功地娶到了这位超级恐龙为妻，同时也随妻家改姓为安田。然后这个变态的家伙便继续和常安奇合谋做着非法买卖，赚取着巨额的利润，并因此受到了日本右翼团体的信任。
    随便提一下这家龟田株式会社，这是一家在日本影响力非常大的卡通漫画制造集团，旗下拥有很多专业漫画家和动画片制作公司，可以说是日本少年儿童的精神产品生产基地了。同时，龟田株式会社也拥有许多家明星周边产品生产店，曾经一度是日本这个行业的大哥大，有着丰厚的利润，但后来由于代言张祈恩产品的美国星空偶像公司的出现使得龟田株式会社的明星周边产品店的生意是一日千里，很多订单都被抢了去，原来收买的一些政府商务调查部门的官员也被美国星空偶像公司给收买了过去。有鉴于此，安田武士对主营张祈恩的周边产品星空偶像公司恨之入骨，连带着对张祈恩本人也有着深深的敌意。
    “安田，我知道你最近和日本右翼势力走得比较近，‘樱花组’你应该很熟悉吧？”常安奇此话一出，把“它”吓了一大跳。
    “常君，你是知道的，我最多只是和东京本地一些小打小闹的帮派有些关系，政治上的事情和我从来没有任何关联。”安田武士紧张地说道，他现在已经完全把自己看成了一个‘日本人’，因此对关系到日本右翼团体的事情显得异常紧张。开玩笑，如今“樱花组”在日本国内的名声是很臭的，由于暗杀张祈恩一事，“樱花组”受到的怀疑最多，而民众攻击得也最厉害，一旦证实和“樱花组”有染，不用中国人出手，仅仅是那些激进的年轻人就够他受的了。他可忘不了前一段时间发生在日本的数万起谋杀事件，所有的行动都针对着和右翼势力有染的人，而最终保护的目标却是作为中国人的张祈恩，这也是安田不敢对付星空偶像公司的原因，他不想给人一种误会，而这种误会是会死人的。
    常安奇脸色一冷，“安田，我不是开玩笑，我真的有事情需要你的帮助。你叫服务生把这个女人撤下去，我们找一个安静的地方说话。”
    安田武士心里打了个冷颤，仔细又看了常安奇一眼，发现他严肃的样子不像是在说笑话，不禁有些愣住了。要知道常安奇的父亲是中国核心层的领导，而他现在却跑到东京来找日本右翼团体帮忙，真不知道他在搞些什么鬼。
    不过，安田武士作为一个地地道道的小人，可不想得罪眼前这个强有力的合作伙伴，于是连忙唤进服务生，叫他们把“菜”撤了下去，然后在常安奇的保镖和安田的黑帮帮众簇拥下离开了这个高级会所。





    正文 第二百一十八章 事不过三（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:41 本章字数:3971

        
    安田武士把常安奇带到了他位于银座的家里。这是一栋独立式的欧式建筑，在繁华的商业中心银座，算得上是一个奇特的风景。仅仅这栋别墅的地价，就值上千亿的日元，这也是安田武士接近安田家的目的，钱和权，正是这个小人追求的目标。
    “咦，你老婆不在家？”走进别墅后，看见房子里空无一人，常安奇有些奇怪地问道。
    “她啊，去她朋友家里玩去了。”见常安奇脸上暧昧的表情，安田武士知道他想到了什么，“不是男人，没有男人会忍受得了她的，就她那猪样，也只有我才会做好事娶她。当然也不是什么知心朋友，就是那种花她钱的女性朋友。这个死八婆，一点都不知道帮我省钱，等那个老东西死了，有她好看的。”“它”咬牙切齿地说道，引得常安奇心里暗笑。
    “怎么，心里从来就没有一丁点喜欢过她？”常安奇早就从电话里听说过“它”的老婆有多“优秀”，不过从来没有看到过真人，现在听他说得那么恐怖，不觉有些好笑。“好像看照片还是不那么丑嘛。”常安奇看着别墅里到处挂着的结婚照打趣道。
    “通过摄像师精妙的化妆可以让一个丑男变帅哥，也可以让一个恐怖的‘异形’变成一个让人看了不是太想发吐的生物。”安田武士无奈地说道，看来“它”是恨透了这个和“它”天天睡在同一张床上的让人恶心的女人。
    “难道她不知道你都说了她些什么吗？我是说如果你在控制不住自己情绪的时候说她的坏话她会有什么反应？”常安奇突然对这件事很好奇，反正找到‘樱花组’是迟早的事情，先娱乐一下这位娶一只猪为妻的男人，看看他是怎么样生活的也不错。
    “哎，我对她说中文有很多脏话，没有日文那样好听，她便没有去学，所以我骂人的时候用的都是中文，当她问起来的时候，我就说是赞扬她的‘美丽’的。”安田叹了口气说着，显然对这位‘美丽’的妻子还心有余悸。
    “哈哈，那就好，要不然你不知道会挨她多少打。”常安奇忍不住狂笑着道，对这对夫妻奇怪的搭配感到很幽默。
    安田武士很有耐心地忍受着常安奇的嘲笑，这样强大的合作伙伴不是他能得罪的。虽然“它”的老婆的长相可以用“怪物”来形容，但日本女人有一个非常奇怪的特点，那就是无论“它”在外面如何寻欢作乐，她都不但不反对，而且还非常乐意地让“它”去尝试不同的女人。只不过相对应地她的要求也很大，弄得“它”每次面对她的索取的时候都必须吃那种蓝色的小药丸。
    待常安奇情绪稳定下来后安田武士才把话题转到了正题上，“好了，常君，我们先别说这些无聊的话题了。为什么这次来日本你突然要找‘樱花组’帮忙，那可是日本有名的右翼团体啊，即使在日本国内名声也相当不好。而且刚才我们所处的那个地方可是公众场合，还是有人听得懂中文的，现在日本的年轻人都很不可靠，你这样会把我么都陷入到危险的境地的。”安田武士有些紧张地说道，说完后还特地站了起来来到窗前，看看有没有谁跟踪。
    窗外花园的围墙外面银座商业区还是一如既往地繁华，人流熙攘不断，并没有特别碍眼的人物。
    “怕什么，以你我的势力，难道还怕一般人报复不成？”常安奇有些不以为然。
    安田武士回到座位上，“你还不清楚日本的情况，现在的局势有点乱，连日本的政府也不想轻易招惹那些疯狂的年轻人，所以我们还是要小心点好。再说了，我和樱花组也不是很熟悉，为什么会想到找我呢？”
    常安奇有些不满道，“安田，你这小子就别给我装了，你那点破事还能瞒得了我吗？我来这里找你真的是有事情。我要你帮我立即联系到‘樱花组’，我想请他们帮我除掉一个人，同时也是你很想除掉的人。”说到这里，常安奇眼中射出凛冽的寒光。
    安田武士心中一寒，“它”知道眼前这位二世祖的为人，常安奇想要完成的事不管用什么手段都要完成，而且没有把握的事他是从来不会做的，不过“它”不知道是什么人是“它们”共同的敌人。
    看见安田武士眼中疑惑的眼光，“我想除掉的人是张祈恩，我想你也很愿意吧。”常安奇大声的说道，声音中满是愤怒，显然一提起这个名字，他就有无穷的愤怒。
    “张祈恩”这三个字也是萦绕在安田武士心中除之不去的恶梦，仅仅这三个字代表的意思就抢走了龟田株式会社明星周边产品生产店百分之五十多的生意来源，让他失掉了很多生意，影响了会社的主体营收。如果不是一直和常安奇有来往的白粉生意支撑，龟田株式会社绝对不会像现在这么风光。
    不过敢于侵犯“张祈恩”的人的下场安田武士是明白的，日本狂热的民众绝对不允许对这个年轻人有一丝一毫的侵犯，一旦被人发现，那绝对是一场噩梦，不仅仅是生意上的噩梦，而是人世末日的噩梦。
    “常君，你详细地告诉我，你怎么和那个明星产生的矛盾，非得要让他死？”一切还是小心为妙，安田武士知道一旦真正和‘樱花组’挂上了钩，事情一旦曝光，那将面对的下场是什么，它不想失掉这么多年来辛苦打拼来的基业。
    “原因很简单，张祈恩在某件事情上得罪了我，让我光辉的人生旅途蒙了羞，我非得要让他死不可。不过他在世界上还是有一定的知名度，我不想把事情闹得太大，所以才想到找‘樱花组’帮忙。前一段时间我听说日本人的右翼组织也找过他的麻烦，我想由他们去动手简单一些，我将尽可能地在美国属于我的势力范围内给他们提供一些有益的帮助。”常安奇并没有说出具体的事情是什么，毕竟被女人甩了不是件体面的事情。不过此刻显然他的自我意识产生了作用，常安奇开始幻想着张祈恩在黑漆漆的枪口下求饶的场景，不自觉地微笑了起来。
    此时安田武士正在做着最后的思考，如果把常安奇的请求通知‘樱花组’，那自己现在的一切就有可能失去。要知道这可是搏命的事情，不管成败都有无穷的后患，一旦被狂热的日本民众知道的话，“它”不仅就会失去现在所拥有的一切，甚至连“它”的命也会失去。而且，一旦“樱花组”出了什么意外，这笔糊涂账也要算到“它”的头上，这简直就是猪八戒照镜子——里外不是人啊。
    “怎么样？怕了吗？你放心，在美国我会给‘樱花组’提供一切必要的帮助，保证他们比以往有更多的成功机会。再说了，如果‘樱花组’努力了而真的不行的话，你可以马上离开日本回到中国来，这样也可以避开日本民众或者是‘樱花组’的迫害，我会给你提供一个避难所。对于真正的朋友，我可是从来不会吝啬的，而且你回来有我的关照照样可以一展拳脚。”常安奇把未来的一切规划得很好，而且语气间也是分外轻松，仿佛没有任何后患，让安田武士怦然心动。
    常安奇见安田有些动心，继续加大了心理攻势，“如果你想出人头地，想赢把大的，是必须狠下心去搏一把的，不拼就没有机会，你也想把你公司明星周边产品这块老产业夺回来吧。那个星空偶像之所以在全日本甚至是全世界都这么火，和他们主打的‘张祈恩’这张牌分不开，只要张祈恩一死，星空偶像公司必然一蹶不振，你也就可以趁机收复失地了。还有，我可以帮你想办法把安田龟孙那个老东西搞死，那整个龟田株式会社不就是你的了吗？再说了，那个明星是‘樱花组’和我们共同的敌人，我想他们也不大可能会任由他这样一直顺利地发展下去吧？要知道他几乎已经控制了整个日本的年轻人。你帮‘樱花组’达成心愿，他们会很感激你的，到时候你在日本政府心目中的地位远非今日可比了。”常安奇详细地分析着眼前的情况，让安田武士心痒难耐。
    “好吧，那我就照你说的做，我马上帮你联系‘樱花组’，不过你也不要忘了你的承诺。”安田武士沉浸在对未来的憧憬中不能自拔，决定无论如何都要尽力拼一拼，如果搏到了，那他就真的可以彻底地翻身了，不仅和常太子的关系好了一层，在日本政要和右翼势力中也能说得起话，地位与现在绝对是不可同日而语。“它”清楚地知道如今的日本右翼势力对张祈恩是恨不得饮其血食其肉，不过出于种种困难，这段时间都没有具体的行动。估计这次的消息会给他们注入一针强心剂的，毕竟有中国的高层人物支持，行动势必要比自己独自单干顺利得多。
    “安田，你的决定非常好，我以有你这样的朋友而骄傲。对了，我还有事，得先离开日本，你找到了‘樱花组’的人再打电话联系我，我会帮助他们安排在美国的具体事情，务必要让他们对张祈恩一击而中。”常安奇听到安田的回答异常高兴，他知道面前这个人是无法拒绝他的要求的，毕竟‘它’还有许多事情要依靠自己。再说了，这对于整个事情的三方来说都是互利互惠的，他们也没道理会拒绝。
    在办妥了日本的事件后，常安奇一脸高兴的乘飞机赶回到了北京。
    常安奇离开日本四个小时以后，在东京的一个地下铁路站台内，安田武士正在努力辨认、着方向。要知道‘它’是经过多方面的联系和身份确认后，才被人介绍到这里来的，因此对这里的环境并不是很熟悉，需要自己努力才能真正找到‘樱花组’的总部所在地。
    这个地铁站处于东京城郊，站台的两边各有一条水泥路通往深不可测的远处，据说这是专为修理铁路的工人留下的。在向左边那边小路走了一个多小时后，来到了一处与其他地方似乎没有什么不同的地段。这路旁的墙壁中间有一道暗门，外表和一般的墙没什么区别，不过最重要的却是在阴暗的角落有几乎常人看不见的按钮和身分识别卡槽。
    在做完必要的手续后，墙壁缓缓向两边打开了。安田向左右望了望，这才跨了进去。门缓缓地又关上了，在靠拢的一刹那，发出沉闷的响声。





    正文 第二百一十八章 事不过三（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:41 本章字数:2593

        
    这是一个构造复杂而且分布极广的地下王宫，可以用“恢弘壮观”这一个词语来形容。
    这里便是‘樱花组’在东京的总部，也可以说是全日本的总部，‘樱花组’几乎所有的高层人物都在这里办公，处理一些必要的事务，所以说这里就是‘樱花组’的中枢神经。不过现在是凌晨两点过，‘樱花组’重要的人物几乎都已经回去休息了，留下来的只是一般的值班的成员，当然负有特殊使命的官员除外。
    “你好啊，安田，怎么这么晚才来？我可是接到通知很久了，想不到你来得这么迟。”一个打扮非常暴露的女特工伸出红艳艳的舌头添了一下上唇，眨着眼睛对“它”调情道。
    “荒木小姐，我是第一次来这里，所以来得有点晚。请问相田先生在吗？”安田武士不敢直盯着这位性感的日本女人看，低下头非常客气地问道。在这里，“它”可以说是根本没有任何身分可言的，除了提供情报的时候勉强还算得上是个人物外，其他时间都是被呼来唤去的对象。
    “他在会议室等你，你快点去吧，他还急着回家休息呢。”看着安田表现出来的一副“懦弱”的样子，那个妖艳的女人顿时对“它”失去了兴趣，不屑地冲着“它”翻了翻白眼。“这个男人一点应有的男子气概都没有，怪不得中国人几亿人在二战的时候会被大日本皇军的两百万关东军打得到处乱跑……”这是这个女人对于眼前所看到的表象的唯一理解。
    安田自然不知道这个美丽兼风骚的女人在想些什么，“它”只知道以自己的身份还不配占有这个女的，据说这个女人的身体虽然号称‘樱花’总部的公共厕所，不过献身的对象都是‘樱花组’的精英分子，或许只有这次立了功后才可以享受她那美妙的肉体。
    安田边想边在荒木小姐的带领下朝会议室走去。这个巨大的地下宫殿占地极其辽阔，而且一共有五层之高，每一层的深度约为十米左右，可以说是极为庞大的建筑群落了。
    整个地下基地用千门万户来形容不为过，不过主要的部门分别为资料分析部、人员休息部、武器装备部和战略布置部，此外就是一些会议室，可以说整个地下建筑群落就是一个完美的地下指挥中心。
    安田跟着荒木小姐一路来到了其中的一间会议室外，轻轻地敲了两声。
    听到了叫“进来”的声音后，安田武士才慢慢地轻轻打开门进去，而荒木小姐却转身离开了。
    还好，会议室内有安田武士想要找的人，安田心里总算是稳定了下来。
    “哈依，相田先生。”安田武士说完后深深地鞠了一个躬。
    那个叫相田的中年男人轻轻地点了点头，然后说道：“安田君，你提供的消息是不是真的，确实有人要帮助我们对那个张祈恩展开猎杀行动？”相田对于张祈恩一直就充满了刻骨的仇恨，由于此前刺杀行动的暴露，让‘樱花组’显得很被动，在民众心目中也成为了过街老鼠。他现在唯一的兴趣就是把张祈恩给活生生的解剖了，这样才能消除他的心头之恨。
    “哈依，这次是千真万确。要知道给尊贵的武士们提供帮助的，是隔海相望的那个国家里面拥有非常大的权力的人。这次是因为张祈恩触怒了他，他才专门来到这里请求我们大日本的精英帮助的。”安田说话的时候抬着头，但眼睛却望着地下，显然他很惧怕眼前这个中年人。
    “一切搞清楚了吗？他为什么需要我们的帮助，你不是说他拥有很大的权力吗？为什么一个没有什么实权的明星也搞不定，中国人不是最会搞政治斗争的吗？”相田问这么多，只是想确认一下那个人的势力到底有多大，值不值得这次不顾日本政府的警告冒这么大的险去对付这个自己早就想对付的年轻人。
    “他在中国国内的权力非常大，他就是号称‘华夏第二家’的公子哥，拥有很多的特权。但是他目前直接能调动的人手并不多，毕竟他还要顾忌他老子的形象，还有他无法把媒体控制完，至少中国香港的媒体他就没办法控制，所以小心谨慎也是可以理解的。要知道一旦被查出是他派人动手干的，对他和他的家族没有任何好处，因为这个世界上不仅我们大日本帝国的国民崇拜张祈恩，在中国国内张祈恩也是很有名气的。无故残害一个国际名人对他们家族无异于灭顶之灾，所以求我们也是可以理解的。相田先生，如果我们帮他完成了这个心愿，以后他会给我们提供很多的帮助，可以说在我们所憧憬登陆的那个国家，他们家的势力应该是排在前两位的。”安田武士这条“狗”，已经完全把自己当作日本人来考虑问题了。
    相田的眼睛在不停地转动着，这表示他在思考问题。他一直就很想除掉张祈恩，但是此前的行动让他蒙羞，不仅损失了两个顶尖的小组，夸张的是其中一个小组的成员还全部是死在日本自己国民的手上，确实让他有触目惊心的感觉。被所保护的人杀死，这是日本现在国内最疯狂的一幕，而这一幕却活生生地摆在相田面前，让他做决定前不得不分外谨慎。而且，他还清楚有一股很强大的势力在帮助张祈恩，要不然一些事情就不好解释。
    但相比于冒的险，显然收获会更大。这次不管刺杀行动成不成，都可以借机要挟那个中国国内的高干子弟，以后在中国内部就多了一个有用的棋子。相比于几个樱花小组，这样的间谍显得有用得多，所以说事情还是值得尝试的。
    “好吧，如果事情真像你所说的那样，我决定派出人手。不过这个人一定要在美国给我们的人手提供必要的情报和掩护，在一些细节上也需要他的帮助，希望这次能够一举成功，杀掉张祈恩这个眼中钉。”
    “我愿意用生命做出保证，我所介绍的这个人真的可以给我们所展开的刺杀行动提供最大限度上的帮助，我们一定可以达成心愿，让大日本的国民从张祈恩营造的‘魔咒’中解脱出来。”看出相田已经做出了决定，安田武士信誓旦旦地表示道。
    相田也被安田感染了，“看来这次只要再次出动一个完整的刺杀小组便可以完成此任务了，而且事成之后我们还有了要挟的本钱，真是一举多得的好买卖啊！”想到这里，相田的脸上浮现出得意的笑容来。就这样，又一个卑鄙的行动即将再次展开，而我们的主角现还不知道将会面对着一个什么样的情况。四不过三，张祈恩能躲得过这次劫难吗？他会用什么样的行动来对付这场挑战，让我们拭目以待。





    正文 第二百一十九章 四方云动（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:41 本章字数:5988

        
    这几天，安琪儿和娅娅她们三个天天去找欧子珊，在她耳朵边软磨硬泡，就是要她先放下手里的工作去纽约找张祈恩。
    子珊详细了解了一下这个可以说是很诡异的宗教门派的来历，但得到的答复却是出乎她的意外：这个宗教存在的时间几乎和人类文明发展的时间相持平，教旨是基督教与佛教综合体，但把“真神”奉为唯一的真神。据教中的《圣典》记载，每过两千年“真神”便会转世人间，引导圣教走向辉煌。在“真神”没有降临之前，由神的仆人——三圣女主持教中事务，并世世代代守护教中的“圣物”——那专等“引路人”开启的“圣杯”。一旦“领路人”出现，那就昭示着“真神”已经转世，务必要在第一时间找到“真神”，引导“圣教”走向荣光。
    当听到这里的时候，欧子珊几乎有忍不住想笑出来的冲动，现在的世界科技高度发达，再也不是用愚民政策就可以轻易吸收教众的年代。还有自己的男朋友张祈恩，怎么看也不像是一个“真神”，此外就是自己，误打误撞成为了所谓的“领路人”，所有这些仿佛都是个骗局，如果不是三女所表现出来的实力和诚意，恐怕子珊早就把她们送进精神病院了。
    不过多相处几日后，子珊的心防有些动摇了，确实，安琪儿描述的情况很诱人：其一，目前圣教已经在南美大陆上落了根，各个国家的政府高层和普通民众大都是这个教派忠实的信徒，本着宗教改良，宣扬自由博爱，众生平等的观点，逐渐控制了南美洲各个国家的政治经济文化，拥有很强的实力；其二，“领路人”和“真神”的关系是平等的关系，相互之间可以通婚，没有任何障碍；其三，三圣女是“真神”的奴仆，可以任由“真神”驱使，这就表示一旦去找到张祈恩，那他身边立即就多了三位可以说是有着超级高手的保镖，对他的事业不无裨益；其四，以“领路人”的名号可以轻易地进入南美市场，云竹集团可以加速经济扩张的势头，将来可以帮助男朋友的事业。
    欧子珊开始考虑怎么去见张祈恩的事情了。可惜的是台湾的事情都离不开她，父亲在老屋子静养不问世事，因此她不会去打扰她的父亲。可是除了他老人家之外，自己身边连一个可以放心托付的人都没有。
    现在欧子珊一个人要扛起整个云竹帮和云竹集团的事情，当她在台湾的时候还可以控制局势，可是当她离开的时候台湾的局势会有什么样的变化，她就没有把握了。现在欧敬豪精心培养的人才还没有一个有统领全局的能力，因此现在欧子珊觉得异常的为难。确实，让一个柔弱的女孩承受如此大的压力，真的有些难为她。
    安琪儿心细如发，感觉得到欧子珊的心里有些动摇，于是开始慢慢地套子珊的心事。娅娅和茱丽叶这几天也和子珊混得熟了，几番追问之下，子珊终于说出了自己的顾虑。
    茱丽叶略一思忖，“以前不是有位和你很熟悉的朋友吗？你不是说他还陪你度过了一年多的时光吗，可以说是你比较熟悉的的一个人了，应该比较可靠。虽然他是以同性恋的身份来接近你，但他的动机是值得原谅的，毕竟以他当时的情况，不那么做根本就不可能得到你的信任。你入主云竹帮以来，虽然你从来没有主动召见过他，但他仍旧无怨无悔地帮助你，可以说这份情谊是十分难得的了。”
    欧子珊心中一动，是啊，文泰一直这么帮自己，从前自己可以说和他是无话不谈的朋友，为什么不能给他充分的信任呢？以当时的情况来看，如果那个时候他起了什么坏心肠，那自己绝对没有抗拒的余地的，由此可见他心性的光明。虽然他欺骗了自己，但以当时的情况来看，全部都是出于父亲的安排，完全不能责怪他。事情过去这么久了，或许真的该是培养一个助手的时候了。
    娅娅笑着道：“子珊姐，我可以帮你参考他的为人到底怎么样。要知道自从你唤醒‘圣物’后，我们的修为也跟着暴涨，目前已经能够预知一些未来的事情。还有，从一个人的容貌上可以大概看出他的品性如何，以我们姐妹的眼光，绝对不会看错。放心吧，这次一定保证能够帮你找到一个合格的助手，让你即使身处天涯海角，也不会担心后院起火。”
    子珊听到这里，终于下定决心把事情定下来，只要台湾的事情真的可以放下，那就可以放心大胆地去找张祈恩，此后自己的工作也就相对清闲得多，不用现在这么拼命。当然，当前的当务之急是立即找文泰谈谈，看看他的意思是什么，对自己这个“闺中旧友”，有没有埋怨的地方。
    目光再转回国内，此时常安奇已经顺利地回到了北京。
    常云洁表面上显得很开心，还亲自到机场接常安奇回家，但暗地里却奇怪不已。她不明白为什么一直不停地向香港的一些大型报业集团提供关于常安奇的信息，却没有得到任何回应。
    李爵士有官方的背景，所以李氏集团的《环球资讯报》不刊登这则消息是可以理解的，但为什么汉文集团旗下的新天地报业集团也不刊登这样的消息呢？这个集团不是和张祈恩有千丝万缕的联系吗，为什么他们会无动于衷呢？
    直到她把弟弟送回到家里，独自一人躺在床上思考的时候她才想起没有说明常公子针对的是具体哪个人，仅仅提到是某高干子弟勾结日本人，看来是这些人胆子太小，加之没有确切的消息，更不知道这其中和张祈恩的关联，以此一时间不敢趟这趟浑水。
    常云洁连忙派人在香港特别行政区注册了一个虚假的报业公司，这样哪怕刊登了常公子勾结日本人这样一则具有轰动效应的消息和自己也没有关系。利用完后，这份报纸即使被中央派人查封，也调查不出是到底是谁做的手脚。当然，能与一个传媒界的老牌正报合作这样的传播效果会更好，因此她也一直没有放弃和汉文集团就这件事进行合作的联系。可惜汉文集团现在对这类报料基本上采取的是封杀的态度，因此梦瑶、嘉颖和小雪都不知道此后提供的消息已经是和她们的老公休戚相关了。
    常云洁打一开始就不敢透露她的身份，毕竟人们很难想像会有人大义灭亲，居然有姐姐举报弟弟的，这样也会给合作带来很大的困难。在常云洁想来，汉文集团不大可能会做如此冒险的事情。万般无奈之下，为了确保事情的完美进行，她进行了下一步行动，直接把自己牵涉进整个事件里面。
    而此时在国内，常安奇不停地调动着在身边的关系，精心安排着一场针对张祈恩的行动。所有的努力都是为了樱花组派出的人手能顺利地完成任务，为了这个目标，常安奇做好了一切前期准备，而且他的情报网络也全部向日本方面开放，这样樱花组便可以第一时间收到来自中国的资料，可以说，常安奇在汉奸的道路上迈出了一大步。
    常安奇也不知道出于什么原因的驱使，让他没有向日本人说出龙组的存在来，可能是上次去江倩父亲的家里那个龙组成员给他带来的心灵上的震撼吧，他害怕出卖了龙组后会得到的下场很惨。此外，他也担心一旦被日本人知道龙组插手后会失去所有的斗志，毕竟十多年前陈紫来血洗日本武术界的事情至今许多人还记忆犹新。也正因为这样，樱花组此次执行任务的“隐忍”小组和前两个小组一样是有去无回，哪怕他们做了多么精密的计划和部署，所有的努力都是徒劳的。
    这一切的风雨演变，身处美国的我当然一点也不知道。我现在每天都生活在与江倩甜蜜的二人世界里，享受着爱情带给我的快乐。
    江倩此时也完全地从那个常安奇的阴影中走了出来，恢复到了她最好的状态。在她报名参加的那所艺术学院，她成为了所有师生都很喜爱的学生，而且关心我的电影的人，只要是看过《仙剑奇侠传》的都知道，她就是在影片里饰演蝶仙的那位可以说是完美的女人，因此尽管她一再保持低调，仍然成为了学校里的风云人物。
    不过此时的江倩仍然有一点担心，因为时间已经过去了不少时日了，可是国内还是没有什么确切的消息传来。
    常安奇目前并没有针对她和我展开行动，这本身就出乎她的意料了，加上她的家人的安全问题一直缠绕着她，所以此刻她的心情也并不平静。除了担忧常安奇的报复外，她还不想家里人因为她的出走从此以后都会一直躲在偏远的山区里直到年华逝去。
    日本‘樱花组’已经安排好了一切，他们将派出第三个小组——“隐忍”小组前往美国执行这次行动。与前两次不同的是，这次执行任务的小组一共由十个人组成，意喻着十全十美的意思。
    由于此前已经失败两次了，如果此行再失败不要说日本民众的激烈反应，就是日本政府也会对他们采取强硬的手段，因为他们违抗了不能对张祈恩出手的禁令，当然如果成功了自然可以说他们是功臣，而一但任务失败，那所有的罪责都将推到他们头上。正因为担心失败，这次‘樱花组’的总部才会把一切都安排很详细。
    “张，你表现得太好了，我真想抱住你亲你一下。”彼特大声地说道，言语间显得很激动。连续几天高效率的录制工作让彼特非常开心，因此当刚才我们又完美无暇地将一首歌曲录制完毕后，他终于掩盖不住自己激动的心情说出了这句看起来极其暧昧的话语。显然，他的心情短时间内还无法抑制下来，“今天晚上我请客，大家想怎么吃都成……张，为什么这几天你的状态这么好呢？要知道我刚开始接手的时候你真的吓了我一跳，我还以为你天才的光芒已经失去了呢。”兴奋劲终于渐渐地退却，彼特试着慢慢放松自己的心情，对我轻声地说道，显然这个问题困扰他好一阵子了。
    “没什么啊，我一直都这样的，只不过前一段时间我在努力地寻找状态，所以表现得才不是很好。你也知道，这一两年我拍电影的时间多于我用在音乐上的时间。”我微笑着回答他，并没有把江倩的事情说出来。
    其实彼特高兴的主要原因是如果唱片按照现在的速度灌录下去，他就可以早日回到俄罗斯的庄园和他的娇妻团聚了。而且如果我们的这张唱片销售能够突破上一张的成绩，他还可以分到数额不菲的分红奖励。
    随后我们又开始进行下一首歌曲的录制，当一曲结束的时候，彼特又打开录音间的对话筒和我们聊起天来。
    “张，太棒了，你们刚才这首歌完成得也很不错。以这样的速度，我们一定可以在九月结束之前完成唱片发行的所有工作，连拍摄MTV的时间算在内都可以如期完成。”彼特又开始大声地夸奖起我们来，搞得我们面面相觑，不知道他今天吃错什么药了，居然这么兴奋。“对了，我的宝贝们，今天晚上你们想吃些什么？”皮特一边听着刚刚录制完的母带，一边继续和我们聊着天。
    “吃中国菜吧，我知道哪里有正宗的。”弗林斯熟悉着手里的歌本，顺口回答道。想不到我们四个都点头表示同意，这让他事后想起来也觉得有些诧异，想不到我们之间的默契已经到了这样的地步了。
    不过此刻我心里却有些遗憾，因为今天晚上我恐怕不能准时回家去陪江倩了。此前汤姆他们四个都在怀疑我是不是金屋藏娇了，如果连今天这样的聚会我也不参加，想必他们一定要求到我的别墅去，那江倩的事情就曝光了。
    “好吧，就这么定了。下午下班后我们就去吃中国菜。”彼特看着我们五个默契的样子微笑着说道，他是看着我们起飞的，当然对于刚开始我们是什么样子他是心知肚明的，眼下我们五个几乎不用想就立即知道彼此的意思，看到这一切他真的很高兴。
    不过认真说来，他回来这么久了，我们居然还没一起出去正式吃过饭，确实有些说不过去。现在工作进度顺利，彼特认为也该是放松一下的时候了。
    听着母带中传出的刚录制的荡气回肠的情歌，彼特的心境也随之翻腾起来。此前关于纽约的气息，彼特正在努力地收集着，因为目前这里已经不再是他的家的所在地，录完这张专辑后，他又将回到俄罗斯去。
    对纽约这样一个生长并抚育过他的地方，不是说放弃就能放弃的。俄罗斯虽然美丽，也有属于自己的成片的庄园，但他对工作节奏异常紧凑的纽约还是有好感的。俄罗斯之所以美丽是因为哪里有他的家、他的事业和他的爱，而纽约则充满了他童年的快乐和成长的印记，当然也包括一些痛苦的回忆。
    彼特不自觉地眼睛有点红红的，他也不知道为何自己会突然变得多愁善感起来。当初离开纽约，除了JIVE公司的安排外，还有一个重要的原因是因为这里是他感情的伤心地，那是他第一次为了一个女人而愿意放弃一切。可惜的是，这个女人从来都不属于自己，她一直就拥有自己的幸福。彼特现在在俄罗斯所娶的妻子并不是他一生中的最爱，但是却是最适合与他生活在一起过一辈子的女人。他最爱的那个女人现在已经属于别人，而那个人此刻就站在他的面前。当然我和小雪具体如何了他并没问过我，因此他还不知道小雪现在的情况，只知道她辞去了收益丰厚的经纪人职务，回到香港去了。不过以我的人品，他相信我是不会怠慢她的。此际他心中并没有恨，也没有其它多余的感情搀杂在里面，他把这样归结成一种很通俗的名称——成熟。
    “好了，开心的事留到晚饭的时候继续说，现在最重要的是工作。”彼特听完母带，立即从那种缠绵悱恻的意境中挣脱出来，整个人一下子又恢复到了工作时的严谨的态度中去了。
    “你们刚才这首歌的表现也很不错，很能打动人，特别是张，歌声演绎得很完美。但总的说来，由于你们是一个组合，必须要保持完美的一致，因此这首歌还没有达到我所想要的那种效果。除了张以外，汤姆，邓肯，弗林斯和托马森，你们的唱法虽然没有什么问题，但还缺乏一点点激情。汤姆，你在唱的时候不要太讲究演唱技巧，放自然一点会更好；弗林斯，托马森，你们的情感也不太真挚，要多想一想歌曲的意境，邓肯，你也一样。这样吧，你们还是先培养一下自己的情绪，请教一下张，再想一想以什么样的心态和感情来演唱这首歌最为合适，我期望这首歌仍然是一个经典。”彼特详细地向我们解说他对我们这首歌的要求。
    “是的，彼特先生。”汤姆一脸正经地说道，不过眼神深处却满是笑意。这是他和他的叔叔一直以来常开的一种玩笑。在彼特离开的这段时间里，他还是蛮想他的，而且先前选择小雪担任经纪人而没有选择他的叔叔他也觉得有些对不起这位一直和他相处甚好的亲人，后来听说他在俄罗斯过得很不错，这才放下了心。总的说来，彼特在整个家里是唯一一位能和汤姆在思想上没有什么代沟的长辈，汤姆可以和彼特平等地交谈与聊天，就像亲密的朋友一样，可以说是无话不谈。
    弗林斯他们也对彼特对我的表扬没有任何不满，都围在我的身边向我请教起来，我自然是将自己的心得向他们一一道来，引得大家连连点头，情景异常和谐。彼特看得连连点头，欣喜之意跃然脸上。





    正文 第二百一十九章 四方云动（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:41 本章字数:4112

        
    此时已经是距离常安奇离开日本后的第五天了，一群日本人正假扮成中国游客大摇大摆地坐头等舱里。之前这些日本人就赶到了香港，在获得常安奇的帮助后，正儿八经地便乘上了直飞纽约的飞机。要知道虽然他们的身份是假造的，但是身份证却是真的，签证也是真的，加之有专人护送，所以毫无阻碍地就上了飞机。以常安奇的能力，很容易地就搞定了这一切。
    这一行人一共由十个‘樱花组’的精英组成，他们除了有常安奇提供的‘安全身分’外，还有常安奇安排的华人黑帮将为他们提供此行所需要的武器和必要的监控设备。
    一路有惊无险，“隐忍”小组平安地到达了纽约国际机场。
    “没想到，这些中国人的身分竟然在这个时候起到了作用，那些美国人居然也没想到看一看我们随身携带的物品，真的是太大意了。”他们这群人中间一个穿着运动休闲服的人用着非常难听的中文一个字一个字的说道。
    他们此前得到的关于汉语的认知就是中国和日本一样，每一个地方都有自己的俚语，而且还各不相同，有的地方的话甚至连中国人自己都听不懂。有鉴于此，他们专门学这些冷门地方的俚语，以此来混淆视听，所以此刻说出来连他们自己都觉得恶心。
    所有的“隐忍”小组的成员在临行前都做了大量的一般性的中文培训，当然都是以俚语为主，普通话为辅，目的就是为了让美方的人搞不清楚他们的来历，把他们误认为是真正的中国人，这样以后出事了那些美国人也不会那么容易就找到他们。
    “上杉君，你汉语学的真差劲，中国人讲的俚语说得再怎么不标准，也不像你讲得这样难听。”其中一个人嘲笑道。
    “切，这有什么，又不是我们大和民族的语言，学那么认真干什么？现在我终于知道为什么只有中国人才会说中国话了：低下的民族就说低贱的语言，哪里比得上我们大和民族所说的伟大的日语呢？”一个极度自恋的白痴在听了后用稍微好一点的中文帮上杉说道。
    现在唯一能确定的是参加暗杀行动的这些日本人的历史成绩极为不好。要知道日本的一切都与中国有着极深的渊源，没有中国的文化，压根儿就不会有日本文化的存在。日本文字如果不搀杂汉字，恐怕就会像韩文一样很多字和词都分不清楚。说白了，日语其实就是汉语的分支，是被日本人稍微加以改变而形成的一个语种。而且简单的写法是当时的移民为了符合岛上愚笨民族的特性而创造的一种符号类的文字，想不到在后世却影响这么深远。
    “混蛋，什么上杉君！该叫他朱巴节！这才是他现在的名字。你们要记住一点，那就是你们从现在开始必须使用来之前给你们取的中国名字。另外，不会说太多中文的人就不要说太多了，免得曝光，快点，所有人做自己该做的事情去。”说话的大个子看来就是他们的头了，他的一通话顿时让这行人平静了下来，虽然没有点头哈腰，但目光中却有绝对遵守的意味在里面。
    他们迅速地用中文呼唤了一下彼此的名字，见没有障碍后，这才慢慢地走出了机场。
    以前他们去任何一个地方执行任务的时候都只能偷偷摸摸地，从来不敢光明正大的出入境，而这次他们终于算是开了个先例了，仿佛他们将要进行的是一个再正当不过的商务活动一般。
    离开了机场后，他们乘上了常太子事先安排的车辆，然后按照手中的情报来到了一间预先订好的五星级的大酒店，当然，住酒店的钱也是常安奇支付的，为了对付张祈恩，他可以说是什么都包干了。
    这家酒店距离JIVE唱片公司不远，可以远远地监视“魔幻男孩”组合的一举一动，这里也是进行狙击的好地点。
    进入酒店后，这行人并没有先休息放松一下的意思，而是立即联系到了纽约当地的华人黑帮。由于有头面人物的关照，这里的华人黑帮立即免费为他们提供了制式武器，当然这其间有些武器还是从黑市里买来高级货，可以说是完全能满足他们的需要。
    要知道这次来美国的十位‘樱花组’的成员本来就是训练有素的间谍人员，有许多的暗杀武器和间谍工具都是常见的日用品改装的，因此可以在暗杀中发挥意想不到的威力。
    在完成了武器的交接后，他们一行十人回到了酒店，开始架设监控设备观察张祈恩他们的一举一动。
    当从监视器上看到张祈恩他们一行人有说有笑的离开录音室乘上房车后，“隐忍”小组的队长神色变得难看起来，脸上青筋暴露地说道：“他们倒活得满逍遥，可是他们高兴不了几天了，我绝对要让他们求生不得，求死不能。情报上说明他们离唱片录制结束还有一个月的时间，在此之前他们每天都要在JIVE唱片公司出没，足够我们布局把他们一网打尽了。这五个可恶的家伙，一直不停地毒害我们大和民族的下一代，而且之前血色小组的成员竟然在设计收罗他们的时候无缘无故地失踪了，不知道是不是他们做的手脚。这次我一定要查个清楚。”这个队长一字一句地说道。
    而此刻，我们刚走下房车有说有笑地前往弗林斯所说的那家中国餐馆，但是我总是感觉到后面似乎有人在跟踪我们，有种奇特的不详的预感。不过这种不适感很快就消失不见了，我不禁怀疑是不是自己的错觉。
    “张，你怎么心不在焉的，有什么事吗？”彼特看了看四周，又看着我说道，从刚才出JIVE唱片公司开始他就发现我的表情似乎有点不对，和平常感觉相比差很多。
    “没什么，可能是有点累了吧，待会儿我回家去休息一下就没事了。”我摇头笑着说道，不过心里却有些疑问，不知道我的感觉到底意味着什么，难道常安奇的手已经伸到北美来了？此刻我唯一的期望就是刚才的那阵不适感只是一种错觉，要不然接下来又有一番腥风血雨。
    这个时候我决没有想到，就在我的身边，居然先后有四拨人在跟踪我，可以说在这个时候，我已经成为了所有人注目的焦点。
    当然眼前的一切我都还不知道，现在我们已经走进了弗林斯所说的那家中餐厅内，点了一桌子的菜，笑呵呵地吃着东西。
    “对了，要不要给张祈恩说一说，那些狗仔子又来骚扰他了。”说话的人正是容德基，他身边的自然是他的老搭档文家辉了。
    天下的事情就是如此的凑巧，就在常安奇安排阴谋诡计对付我的时候，常云洁先是一直想和香港的《环球资讯报》或者是《香江晨报》合作曝光此事，但一直得不到回应，而她又不便于现身表明自己的身分。无奈之下，她只有选择冒一次险，悄悄地联系起龙组来。作为国安局的高层，她自然清楚龙组的一切，也知道该怎么联系。
    常云洁心里也不安稳，她知道事情一旦告之龙组，那所有的消息将不可能再有任何隐瞒，因为哪怕她不主动说出她的来历龙组也照样会查清楚她的身份。于是她索性就大大方方地说了出来，正因为这样她反而没有引起龙组高层的怀疑。常云洁可以说是孤注一掷了，她赌的正是龙组的成员不会把这件事告诉她的父亲，因为事情一旦暴露，那她的所有安排就都完了。
    还好，龙组算是保密最为严格的组织了，在收到消息后首先便是去验证她的话是否属实，在得到华人黑帮及日本方的卧底提供给的正确的消息后，龙组这才确认常云洁所说的都是真的，常安奇这一高干子弟竟然干着如此泯灭人性的勾当，不过能再一次地歼灭樱花组的一个行动小组，当然是龙组的同仁最想要做的事情，所以龙组上下一再地表示感谢常云洁大义灭亲的举动。陈紫来刚开始接到消息后，还有些怀疑，毕竟常云洁和常安奇是亲姐弟，不大可能会有这样的事情发生。但事实证明了常云洁提供的情报是正确的，因此，陈紫来给北美龙组的负责人容德基和文家辉下了死命令，务必要将这些人斩尽杀绝，不能出任何差错。同时，陈紫来也开始准备材料，决心一举将常安奇扳倒。
    华人黑帮也不都是见钱眼开的坏人，老一辈掌舵的几乎都是上了年纪的大陆移民，他们自然对日本人没有什么好感，但他们又得罪不起远在天边的那个常太子。刚好龙组又联系到他们，反正既可以做生意又可以顺便给龙组提供日本人的消息，让龙组把这些日本人给解决了，何乐而不为呢？
    “隐忍”小组当然也不是吃素的，只不过知道龙组存在的“血色”小组成员都不存在于这个世界上了，因此他们对自己所处的环境还是一无所知。龙组对他们来说，永远都是一个迷。就这样，他们在观察张祈恩的时候，他们同时也被人监视着。
    不过相对于龙组和樱花组的“隐忍”小组，另一拨跟踪张祈恩的人就显得不是很专业了，他们在驱车跟踪的时候就已经被龙组和“隐忍”小组的人发现了。但是由于不清楚他们的目的和实力，两方的人都暂时不敢轻易下手。
    “罗纳尔多，为什么我们要在这里傻傻地等啊？好无聊啊。”业余跟踪小组的人在车上小声地说着什么。
    “你忘了吗？为了保护我们的‘真神’，也就是我们的主人，我们不得不在这里等啊。我们走的时候圣女不是给我们说过‘主人’最近会有一场劫难吗？我们必须随时跟在‘主人’身边，保护他的安全。”坐在驾驶坐上的人说道。
    “好了，这些我都知道，我就是觉得太无聊了。我们还是注意附近有没有什么异像吧。”那个人说完后，开始百无聊赖地看了下四周。虽然他们都是业余的，但每个人多多少少还是有一点异能，作为“圣教”的高手，这点自信还是有的。
    还有一批人手则是“龙魂”安排的保护人员，不过他们随时和我保持着联系，因此我每到一处，他们都会提前踩点，确保没有问题。此刻他们就在酒楼的楼上，注意着周围的环境，当然，南美“圣教”安排的可疑的保护人手也没逃过他们的眼睛，所以此刻我通过耳朵旁的对讲器，已经知道了我被跟踪的消息。
    该来的就总是要来，在听到这样的消息后我的心情虽然有些沉重，但还是奇怪，怎么常安奇派来的人手如此差劲，还没行动就曝露了，难道有什么秘密不成？





    正文 第二百二十章 角智斗力（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:41 本章字数:5783

        
    此时在中餐馆对面的一座大楼上，正在楼顶监视我们的“隐忍”成员有点弄不明白了。
    “怎么回事啊？中餐馆门外那辆车里坐的都是些什么人？看起来好像是保护那几个臭小子的。”站在热能监视器前的一位“隐忍”小组的成员有些好奇地问道。
    “这还用说吗？当然是暗中保护那几个小子的人手啦。看他们在车里那紧张的样子，绝对是我们计划的阻碍。不过看起来，餐厅里的那群小子好像也不知道这件事情，可能是美国政府暗中派来保护他们的特工吧。”另外一个组员回答道。
    “我已经查过了，他们的资料是隶属于联邦调查局的，都是美国政府的特工人员。这些人的跟踪技术实在是太烂了，最多只能算是一些小虾米。”这时他们耳边一个声音传来，原来是潜伏在另外一处的负责监视的组员传来的消息。
    “先不要轻举妄动，可能那几个小子把他之前受到攻击的事情说了出来，美国政府方面才会郑重其事地派一些特工来保护他们的。我们不能把事情弄得太大，行动的时候还是低调点，毕竟美国和我们的政府还是走得比较近的，不能过多地触怒他们，当然我们也不能过于示弱，有些事情还是该做个了断。”说到这里，“隐忍”的队长沉吟了一会儿，又继续吩咐道，“这些特工应该是随时都潜伏在这五个男孩不远的地方，以便二十四小时全天候的监控。虽然他们实力不济，但由于是美国政府方面的人，处理起来也很麻烦。我们现在要做的就是要先摸清他们的工作时间是怎么安排的，这些特工的身手怎么样，一共有多少人手参加了这次保护‘魔幻男孩’组合的行动等等，此外，还要查清楚的就是他们交接班的时间具体是多少，我们才好有针对性的下手。行动的时候大家都小心点，最好留一两个活口，我想问问他们佐助兄的情况怎么样了。”说到后来，他严中满是寒芒，显然是对佐助的失踪有些耿耿于怀。
    “队长，恐怕佐助大人他是凶多吉少，存活的希望很渺茫了。毕竟这么久他都没有消息，如果没事的话他早就该回来了，要不然，他就是背叛了组织。”站在角落里擦着枪管的人淡淡地说道，言语间没有任何尊重的意思，反而有一丝嘲弄的口气在里面。他是“隐忍”小组里的狙击手岸本隆一，生性淡薄，最尊敬的是强者，对失败的人他一向都是用这种口气说话的。
    “住嘴，岸本，你要再这样说佐助的坏话，小心我把你调到俄罗斯去。”“隐忍”小组的组长愤怒地说道，看来他和那个已经死掉的佐助关系非同一般。
    “哦，我知道了，尊敬的中村队长，我不会再犯这样的错误了。”岸本隆一的声音就像他的表情一样毫无诚意，而且他的眼睛就除了他手上那把枪外，就没有去看其它的东西，看来对中村的反应是不以为然。
    中村队长全名叫中村俊府，和佐助是从小长到大的朋友。佐助有个女儿，而中村的妻子生下的则是儿子，两家原本是打算结为亲家的，可惜的是自从佐助的女儿迷上了张祈恩后，对这门亲事就坚决反对起来，最后更是以离家出走作为要挟。但这丝毫没有影响中村和佐助的友谊，直到佐助离开日本到美国执行任务，此后就音讯渺无了。
    中村俊府对岸本隆一的冷漠有些无可奈何，要知道隆一除了是“隐忍”小组里最优秀的狙击手外，他还是一个近身肉搏战的高手。岸本隆一曾效力过特种部队，在部队里面创造过一人单条四十二位队友的纪录，至今这个纪录仍旧没人能够打破，可见他的可怕。
    “大家都作好自己的本职工作吧，我不希望出什么意外。”中村俊府冷冷地吩咐道，得到的是一片“哈依”的答复声。
    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，就在“隐忍”小组监视着张祈恩以及另外一伙人的时候，他们也被龙组的成员盯得死死的，他们此刻站的地方已经被有特异功能的人监听着。
    “两位大哥，这次的对手决定先摸清张祈恩他们的路程和时间安排后再下手，而且要把“魔幻男孩”组合的五位成员一网打尽。还有现在中餐馆外出现了一群神秘人物，他们怀疑是美国派来保护张祈恩的特工，他们得到的情报也证实了这一点。”一个二十多岁的年轻人拿着一份资料汇报道。
    文家辉听到这里“哦”了一声，“是真的吗？我们怎么没有这方面的情报？”
    那个年轻人摇了摇头，“当然不是。我们通过内线调查后证实情况不是这样的，这群人只是通过某种关系在FBI挂了个名，并不是FBI正式的特工。他们的来历很神秘，目前我们还不知道这些人到底是哪里来的，目的是什么，但可以证实的是这些人决不是专业间谍，或许他们是日本人故意推出来迷惑我们的。”
    这个年轻人名叫刘海，是北美龙组的外围人员，掌管情报工作。只要这次工作出色，他就将正式加入到龙组的正式序列中去，所以说他现在算得上是全力以赴了。
    “这些垃圾，老是跑来送死，难道他们还觉得受的教训不够吗？这次陈长老发话了，决不放走一个日本人。”容德基恨恨地说道，脸上一片冷肃。他对于日本人从来就只有绝对的仇恨，压根儿没有一点点的好感。上一次他就差点失控，这一次一旦出手还不知道事情会变成什么样。
    文家辉点了点头，“是一个都不能放过，但还是要注意留下一份完整的口供来。这次有国内的败类参合在其中，务必要配合国内的行动，总之一句话，要拿捏好分寸。”
    “对，叫各部门继续监视这些日本人的一举一动，时刻与我们保持联系。刘海，这次行动你不能出手，你只管负责做好你的情报工作；尚宇，这次的行动你一定要全力和我们配合，特别是要注意安全……千万不要把自己的实力看得太高，这些小日本在面临绝望时极有可能做出同归于尽的举动来，和他们比拼的时候千万不要心慈手软，要下狠手，一举击垮他们的战斗力。”容德基狠狠的说道。
    此刻站在刘海身边的就是尚宇，也是这次行动重点栽培的对象。他的武功是在龙组的训练基地训练的，来美国后又接受了容德基和文家辉的指点，进步很快，可以说是龙组在北美的第三号高手了。
    文家辉看到容德基表现出来的兴奋样子，不禁摇了摇头，想不到只要是涉及到日本人的事情，容德基就会如此失控，看来不愧被称为“暴龙”啊。
    而此时在餐厅内，由于得到“龙魂”的通知，我已经知道了我被人监视的消息，心情有些有些沉重。
    “张，你怎么了？刚才在录音室还好好的，为什么现在突然变得神秘兮兮的？”汤姆看着我有些恍惚的脸疑惑地问道，“你是不是在为下一部影片做准备？你想饰演一个特工人员吗？我怎么觉得你对一切都疑神疑鬼的……”
    “没什么，我都说了我是太累了。你也知道，人一累了精神就不会集中，而且身体过于劳累的话脑海里会出现一些些幻觉。这一年来我拍电影的时候几乎没有什么完整的休息时间。”我连忙辩解道，现在可不是向他们透露真实情况的时候，要不然他们会惊慌失措的。
    “张，你这样可不行，其实现在的进度不算赶，你现在还算有比较充足的时间休息，可以适当地调整一下自己的身体状态。年青人拼事业是应该的，但你也不要太玩命了，我希望你能有足够的时间休息。”彼特有些严肃地说道。
    彼特之所以发出这番感慨，是因为他年青时候的一段遭遇：他有一位好朋友，本身是一个非常出色的特技演员，但是因为想多赚钱太拼命了，结果早早地便累死了，这也是他关心我们身体健康的主要原因。
    我点了点头，神色间却有些不以为然。开玩笑，我状态不好又不是因为这个。以我的身体，有可能出什么状况吗？
    彼特看见我的表情，有些激动起来，“自从进入好莱坞拍摄电影以后，你们的生活就开始放纵起来了。我决定了，从明天开始，我要把你们的饮食和生活习惯重新安排一遍，让你们每天有适量的运动来维持你们的身体健康。我可不想你们开世界巡回演唱会的时候再临时抱佛脚来练体力，那可不行。”彼特说这话的时候斩金截铁，语气间充满了不容抗拒的意味。
    不过彼特这一番话一出，汤姆他们却一个个都睁大了眼睛。我似乎可以听到汤姆他们在心中不停地诅咒着这位可敬的“长辈”，埋怨他事情管得太宽了；同时他们也恨死我了，由于我的精神萎靡，搞得他们跟着遭殃。要知道这么一来，他们大好的生活便被破坏无遗了。
    我其实何尝不是这样啊，原本是好心把我们被人盯上这件事情隐瞒下来，想不到却引出了这么个结果来。此后一旦被规定死时间，那还可以放纵地天天和江倩相处在一起吗？不过也好，现在常安奇的黑手伸出来了，由我来应付就行了，我总不能把这些杀手引到爱人的身边吧？等我把这些人渣消灭了，再找机会说服彼特，去过我和江倩的二人世界。
    想到这里，我淡淡地一笑，对彼特的要求是不置可否，只是漠然处之，倒是让汤姆他们心里猜测起来，不知道我为什么突然这么好说话了。
    见没有反对的声音，彼特笑了起来，“好了，既然没人反对这件事情就定了。今天晚上这顿中国菜算是你们在唱片发售前吃的最后一顿脂肪超标的食物吧，你们还有什么需要尽量点，这次一次满足你们。”彼特还算是有些人情味，给了我们最后享受的时刻。
    不是白不吃，我们五个尖叫了一声，不等餐桌上的菜吃完，拿起了菜单又疯狂地点了起来。对于我们五个肉食至上主义者而言，要坚持大部分时间只有一点点肉食的摄入，真的会要我们的命的，今天就一次吃个够本。
    在老板和其他客人惊讶的目光下，我们的餐桌上放满了高热量的肉食，看得彼特都不好意思在和我们坐在一起了。他心里唯一的想法就是：他们这样还算偶像明星吗？一点都不顾形象！在吃的面前，居然一个个完全成为了原始动物，只为满足自己的胃欲，根本不考虑其它的影响，真是太可怕了。
    “好卡哇依哦。”此时在饭店的另一边三个装扮可爱的女生夸张地大叫着，还不停地拿着数码相机拍下这难得的一幕，“他们连吃东西都这么可爱。”
    原来这是三位到美国旅游，碰巧来到这家中国餐馆用餐的日本女生。对于她们而言，坐在她们旁边的我们无疑就是她们整个灵魂的主宰。
    “我好幸福哦，没想到居然能在这里碰见他们，我决定一直要在美国待到和他们熟悉了再回去。”说着说着，这个女生便拿起电话打了起来，不停地用日语说着什么，而且一边说还一边不停地点头，在餐馆里又成为另一道美丽的风景线。
    “好的，谢谢你，爸爸。我一定会好好照顾自己的，麻衣和相马她们会一直陪着我，而且还有井上大哥也在我身边保护着我，不用担心的。”女孩非常感激地说着，眉眼间满是笑意。这次获准留在纽约，除了可以看到自己心中的偶像外，更可以无限地接近日本年轻人心目中神一样存在的张祈恩，这对她而言，是一件非常奇妙的事情。至于她口中的井上，很明显是坐在她们三个后面餐桌上默默地吃着东西的年轻人，估计是她们的保镖。
    我自然听到了她的话，不过却没有在意，要知道只要是日本的年轻女孩子，见着我没有不疯狂的，我只要管着我自己就行了，哪里还会去想其他的东西。
    彼特和汤姆他们却完全听不懂那个日本女孩在说些什么，只是自顾自地进行着我们的话题。
    “我的天啊，你们几个就不能稍微注意一下自己的形象吗？你们可是偶像啊，让人看见了成什么样子。”彼特有些无奈地说道，现在他真的想找个洞钻进去，远离我们这群大胃王。跟着我们在一起，他觉得自己的面子都丢完了。
    “人生得意须尽欢，既然要吃，就要吃个痛快，我们可不会亏待自己，哪里像你那么虚伪啊。今后的一个多月我们都要在粗茶淡饭中度过，这次你就让我们潇洒一次吧，服务生，再来一道菜。”汤姆一边说道，一边指着菜单再次点了一道菜，让彼特是目瞪口呆。
    “唉，你们啊……”彼特长叹了一口气，然后无奈地耸了耸肩，他现在已经不知道该用什么语言来形容我们了。
    在餐厅外停着的车辆上，这次“圣教”派出的人员看到张祈恩他们吃得那么痛快，也觉得肚子饿了起来。
    “喂，克里斯蒂安，你还是去买一点吃的吧，我肚子都饿了。这次稍微改善一下生活，点几个中国菜行不行？打包过来，我们一起吃……我猜一定很好吃，你看‘主人’吃的那么开心，就知道味道一定不错。”坐在驾驶座上的人吞了吞口水说道。
    “罗纳尔多，虽然我们这次到美国来带来了足够多的美金，可是之前在美国联邦调查局被他们给狠狠地敲了一笔，一下子就搞得我们是囊中羞涩。现在每一天我们所开销的钱都是有限量的。而且我们都是修行的人，不能吃得太奢侈。好了，你选择一下，汉堡还是热狗？”坐在驾驶座旁边的人说道，他的话打破了罗纳尔多的美梦。
    “好吧，我要一个热狗就行了，记得给我多加一点芥末，此外我还要一大杯的可乐。”罗纳尔多怏怏地说道。
    其实在拉丁语系的国家，罗纳尔多是一个非常普通的姓，不过在足球界有几个很牛B的人都叫罗纳尔多，因此这个姓名在外人听来就会以为拥有这个名字的人就是很会踢足球的。此刻坐在驾驶室的罗纳尔多可以算得上是一个足球白痴了，虽然生长在足球王国巴西，却从来没接触过足球。但不能因为他不会踢球，就不能姓他父亲的姓。从另一方面讲，他所拥有的能力也不是那些玩足球的罗纳尔多所能企及的。
    “好了，你快点吧，我们都饿了。喂，儒尼尔儒，你们两个要什么？”罗纳尔多朝着后座的两个同伴说道，见没有反应，他转过头来看看发生了什么事情。“搞什么啊，工作的时间这两只猪居然睡着了。”罗纳尔多看着他们欢乐地打着呼噜气愤地说道，“克里斯蒂安，你看他们居然这样不负责任……待会儿我们分平了他们的两分午餐，以此来作为对他们的惩罚。”
    “好吧，这个我可要举双手赞成。”克里斯蒂安说完后，径直打开车门走下车去找速食店购买可以填饱肚子的食物了。





    正文 第二百二十一章 生化战士
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:42 本章字数:7010

        
    “快看，下面那辆车有人下去了。这是个下手的好机会，组长，得马上派人跟踪他，必要的时候可以捉住他，获得我们最想要的情报。”在楼顶上观察情况的一位樱花小组的成员看着离开车子的克里斯蒂安连忙向中村俊府报告。
    中村俊府点了点头，“道本润泽，那个联邦密探就交给你了。我所要的情报就落到他头上，你要小心点。”
    “哈依。”一个“隐忍”小组的组员鞠了一躬后，迅速地消失在所有人的视线内。
    此处交代一下，这次来美国执行任务的“樱花组”是一队忍者小组。他们每一个人都身负最古老的忍术，也精通各种搏击技巧，并曾经在特种部队服役过，具有相当的实力。不过，忍术最适合的就是暗杀，这也是这队“隐忍”小队的特色，但在此之前，他们还没有执行过很重要的任务，因为他们被看着樱花组未来培养的重要武器，轻易不会使用出来。而且忍术算得上是日本祖传的密技，培养一个现代的忍者，比培养一个航空员还要困难得多。
    刚刚离开的那个“隐忍”小组的组员迅速地换好了特制的忍者服，闪电般遁入了空气中，只留下荡漾的微风证实了他的存在。
    “隐忍”小组装备的忍者服防水防火防弹，而且弹性极佳，远看起来就像是一件适合攀援的紧身衣，并不让人觉得刺眼。这件衣服是日本当今最高科技的结晶，有许多常人意想不到的功效，而且其间附带的忍者用的暗器和武器也设计得很巧妙，非常适合忍者使用，杀伤力和防护力都是一流的。
    “咦？中餐厅门前的那辆车里有一个人出来了，容大哥。他去的地方好像是街尾的那家速食店。”刘海一边观察着克里斯蒂安的行动一边说道。
    “好，我知道了，刘海，你继续留下来观察情况。尚宇，你去跟踪那个从车上下来的人，我现在去餐厅里看看张祈恩那里的情况。”尚宇点了头后便凭空消失了，下一刻出现就出现在街头熙熙攘攘的人群里，而容德基简单地和文家辉说了几句后，也离开了监控的地点。
    克里斯蒂安前去的地方显然出乎了道本润泽的的意料，原本他还以为克里斯蒂安是离开和FBI的人接头又或者是安排什么行动去了，想不到却只是为了填饱肚子。
    道本润泽的忍者服外面披了一件外套，头上戴着一顶帽子，在人群中显得并不打眼，就这样一路跟踪着克里斯蒂安。
    尚宇也悄无声息接近了克里斯蒂安，当然，在行动的过程中他不忘观察四周的动静，一草一木的反应都映射在他的心里。
    克里斯蒂安此时已经来到了速食店，准备购买四人份的晚餐。由于他一个人可以享受两人份的食物，此时的他显得异常开心。他完全没有发现，他已经被两个超级高手给盯上了。他要是知道现在的处境的话，一定不会像现在这样满心欢畅地准备享受即将到来的汉堡大餐。
    由于实力的差距，克里斯蒂安在感觉到情形有些不对以前，尚宇和那个忍者道本润泽已经相互感觉到了隐藏在人群中的杀气。
    在熙来攘往的人流中，尚宇在道本润泽发现他之前已经先一步发现了这位来自日本的忍者，于是他马上隐藏起显露出来的杀气，装作普通人在街边的花台上坐了下来，然后若无其事地观察着现场的情况。
    而道本润泽也发现了一股逼人的杀气威胁到他的安全，但左看右看，都不像是从那个买东西的人那里传过来的气息。
    这是一股很强烈的杀气，以他的经验，他一直盯着的克里斯蒂安应该是一个很普通的人，不大可能拥有这么强大的实力让他产生心灵感应。
    一种强烈地、渴望与高手较量的欲望让道本润泽几乎忘掉了此刻身上所肩负的任务，他放开灵觉，在人群中搜索着，感受着每一个路人的心跳，寻找那个可以作为对手的潜在的敌人。他一心只想把那个人逼出来一决高下，强者对决的致命诱惑让他在原地站着一动也不动。
    尚宇感受到道本润泽的无边的斗志，心中也是感觉到有些诧异，想不到这次“樱花组”派出的人手实力还真是不错，至少尚宇在没有了解对手的底细前还没有绝对的把握可以战胜眼前这个敌人。
    道本润泽紧握着拳头，将灵觉扩散到最大的位置。他努力控制住自己不能太兴奋了。
    这时，刚从速食店走出来的克里斯蒂安立即便察觉到了空气中挥散着的浓浓的杀气，不觉一怔，全身不由自主地紧绷起来。这次“圣教”派出来的人手，不管他们的跟踪技术是如何地脓包，反应是如何迟钝，但决不是等闲之辈。一股冷汗从克里斯蒂安的背上冒了出来，血流也随之加速，全身的灵觉也提升到了顶点。
    克里斯蒂安的心灵和这股冲天的杀气一接触，立即就感觉到这次对手的强大，而且修为还在自己之上，很不好对付。
    看情形，这次保护“真神”的行动应该被人察觉了，而这个曝露出杀气的人就是冲着他来的。
    想到这里，克里斯蒂安马上告诉自己要镇定下来，他并不孤单，还有三个同伴在街头的中餐馆外，随时可以接应自己。而且他们的“真神”就在距离自己自己不远的地方，应该不会有什么问题。
    可是不幸的是，克里斯蒂安表现得太突出了，他的异常的表现已经被道本润泽发现。
    就在克里斯蒂安出现的一刹那，道本润泽立即感觉到了异样：速食店方向传来了灵力的波动，这是强者的讯息，实力丝毫不比自己逊色多少。
    就在和克里斯蒂安四目相对的一刹那，道本润泽心里一动，这个对手倒不错，绝对有与自己放手一搏的本钱。
    道本润泽强大的战意跃然心上，眼中更是射出滔天的斗志。现在他已经把克里斯蒂安误认为了先前的尚宇，他觉得克里斯蒂安是存心捉弄他，一股怒气顿时从心中升起，再加上与强者挑战的心态，让道本润泽早已经把此行的任务忘得是干干净净。
    他们这代忍者，“樱花组”之所以一直不敢用来参加大型的暗杀任务，是因为存在着重大的缺陷：由于在培训的时候，这些人太注重武道上的进步了，与忍者简洁自然的飘逸风格完全不一致，造成了性格上的重大冲突。
    此外，这些人对强者的挑战欲特别强烈，每每遇到旗鼓相当的对手，他们总是舍命一搏，很多时候会把正事忘掉。
    当然，这种暴力的性格之所以形成，与这些人长期使用的某种药物有关。这种由日本中外制药公司秘密研制的生物药剂可以增强他们的体力、耐力和抗打击的能力，在受伤时还有迅速生肌止血的功能，可以说是非常完美的能够迅速提升人体潜力的药品，可以弥补资质和修炼的功夫的先天的不足。可是这种药的负作用也很明显，长期服用这种药的人容易暴怒和丧失理性，而且他们的攻击欲望非常强烈，以至于在执行任务的时候，他们自己每个人都是小心谨慎，生害怕突然失去控制打乱任务的进行。
    克里斯蒂安发现道本润泽的身影的时候想遁走已经晚了，再加上气势上的较量又落了下风，知道这次有些麻烦。
    道本润泽目露凶光，步步向他逼近，克里斯蒂安现在唯一想要做的便是跑回到同伴那里告诉他们面临的情况，但他又担心对手早已安排人手埋伏在来路上，这样逃回去无疑于自投罗网，说不定还要连累伙伴。唯今之计，只有先把眼前这个讨厌的浑身露出杀气的人甩掉再说。刚好克里斯蒂安在这次“圣教”派出的人手当中被誉为飞毛腿，逃跑技术绝对一流。要不然为什么跑腿的差事总是他来做呢？当然这方面的原因也是主要因素。
    克里斯蒂安迅速地冲进人群飞奔起来，而且跑的时候还不忘大吃一口热狗，喝上一口可乐，然后才依依不舍地丢掉这些快餐食物。
    不过要命的是，克里斯蒂安对于这一段路程并不是很熟悉，他只清楚张祈恩从住所到JIVE公司录唱片的那条路，另外的路他都不认识。但眼下的情形克里斯蒂安却没办法，不跑就有危险，于是他只好一个劲儿地往前冲。
    目前的情况是道本润泽追着克里斯蒂安，而尚宇则远远地捕捉着道本润泽的身影。他们三人都是身轻如燕，用常人难以企及的速度奔跑着，引得路人一片惊叹。
    忍者特有的跑步动作是很搞笑的，看得尚宇是忍俊不禁。由于道本润泽过于兴奋，竟然没有发现尚宇一直紧贴在他的身后，一直跟踪着他。
    不知道跑了多久，克里斯蒂安惊讶地发现一件事情：他迷路了。
    但他仍然没有停下来喘息的机会，道本润泽一直跟在他身后，逼得他只顾向前跑，完全没时间理会周围的情况。他们一直以闪电的速度奔驰着，就这样一路跑到了一栋正在修筑的大楼上。此刻工地上早已经没有什么工人了，大概都下班吃晚饭去了。
    克里斯蒂安在跑上第三十层楼的时候，实在是没有力气再跑了。他停了下来，不断地喘着粗气。
    那个道本润泽也好不到哪里去，一样喘着大气，不过看起来要比克里斯蒂安好多了。显然，他的实力要比克里斯蒂安要高一筹。
    “怎么样，臭小子，不跑了吗？知道打不过就投降啊，这么一直跑算什么？你老实地告诉我，你们参加保护那几个臭小子的人一共有多少，平时怎么联系的，有什么安排？还有此前失踪的佐助被你们弄到那里去了？”道本润泽的大脑已经被血腥的打斗欲望弄得极其不正常了，他现在说出来的话没有一点逻辑性可言，只是简单地把中村俊府交代的问题简单地说出来。现在他的大脑里唯一比较清晰的思想就是“我提出的问题，你必须给我老老实实的回答，要不然就让你玩完。”。
    “我不知道你在说些什么，可能这是一场误会，你认错人了。我待会儿还有饭局，我先走了，下次有空再聊天。”克里斯蒂安笑着说道，眼睛去骨碌碌地转动起来。他当然知道待会儿免不了有一场恶仗要打，他是在寻找可以脱身的地方。
    “混蛋，我是在问你话，你不要给我装傻。我说什么你就得回答我什么……你这个低等种族的人，没有资格给我开玩笑，否则……嘿嘿，我送你上西天……”道本润泽可以说是语无伦次地说出这番话的，到后来话语里更是充满了恐惧阴森的味道。
    说他头脑发昏也不尽然，这不，他担心别人听不见他在辱骂恐吓别人，因此还特地用上了英语，可见某些意识他还是保留了的。
    克里斯蒂安这辈子最恨的就是侮辱他的民族感情的人了。因此他也不想跑了，脱下外套开始活动筋骨，他决心一定要好好地教训一下这个目中无人的白痴：一个随意侮辱别人的民族的人才是彻头彻尾的垃圾。
    “怎么样，想打我吗？来啊，你这个废物……”道本润泽一边说着，一边用右手做着“招手”的动作。但是实话实说，他那嚣张的样子真的是很欠扁，怎么看怎么让人觉得讨厌，也难怪克里斯蒂安要生气了。
    “我们之间到底谁是废物还不清楚呢，说不一定待会儿跪在地上求饶的是你也说不一定哦。”克里斯蒂安努力平息着自己的气息，因此用一些题外话来拖延一下时间。
    “是吗？等会儿你就知道答案了。”道本润泽慢慢地脱下了他的外套，脸上浮现出狰狞的笑容。
    说时迟那时快，道本润泽脱下外套的那一瞬间，便开始了进攻。
    他在扔出外套的同时，向克里斯蒂安掷了好几枚飞镖，然后整个人仿佛离弦之箭一样跟在了飞镖后面。面对危险，也由不得克里斯蒂安不打起精神应战，他以一个极为难看的“铁板桥”的姿式躲开了道本润泽的第一波攻击。
    就在道本润泽和克里斯蒂安开打的时候，尚宇已经把这里的情况都通过对讲器告诉给了正在中餐厅二楼的容德基。
    此刻容德基已经和“龙魂”的人手的接触了，不过他并没有让他们通知张祈恩，反而在分析事态的发展。
    “没想到这些日本人这么快就行动了，还真是猴急啊。不过这里有一明一暗的两伙人监视着张祈恩，暗处的人早就知道是日本人，那这明处的人是何方神圣呢？”容德基自言自语地说道，显然这是困扰他的一个难题。
    到目前为止，“樱花组”一共出动了三次，在美国就出现了两次，而另外一次竟然跑到了国内去撒野，完全不把“龙组”放在眼里，这次一定要把他们连根拨除才行，可是有什么办法能把“樱花组”的根刨出来呢？
    “尚宇，你先不忙动手，先看看他们的武功的来历，我要知道确切的情报，至少要清楚突然冒出来的这批人是友是敌。”容德基吩咐道。
    尚宇在接到通知后，便继续留在暗处观察道本润泽和克里斯蒂安的打斗。经过分析，他已经知道了那个日本忍者打扮的樱花组的成员最多在他手下走出八十招左右必然败北，但他仍然坚守着不要轻视任何敌人的准则而藏在一边继续冷静地观察，然后得出的第二个结论便是克里斯蒂安最多再坚持二十招左右便要落败了。
    唯一让尚志觉得吃惊的是，这次的樱花组派出来的人手确实要强于容德基和文家辉向他口述过的“血色”那一组人。首先是体力上的恢复，当道本和克里斯蒂安从停下来奔跑后开始休息再接着打斗到现在，可以明显地看的出来道本的体力恢复远在克里斯蒂安之上，而且就攻击力而言，克里斯蒂安到目前为止一直是处于被动挨打的状态，双方实力差距就连普通人也可以明显看出来，那就是道本润泽在拼命揍克里斯蒂安，而克里斯蒂安却没有任何还手之力。
    打斗现场，克里斯蒂安一直被逼防守，他不知道为什么眼前这个神秘而凶狠的东方人居然招招都想要他的命。他现在根本没有时间思考他们的“真神”为什么会受到这些神秘人的追杀，如何脱险才是当前最重要的一件事情。
    “你到底是什么人？”克里斯蒂安一边游走一边大声地问道，但他不是用英语说出来的，这个时候他用上了自己的母语拉丁语。
    道本润泽虽然是只是执行暗杀行动的间谍，不过也熟悉很多国家的语言，他目前还保持着一点点的理智，因此大声地说道：“张祈恩是我们的‘猎物’，如果有人想从我们手上抢夺这个‘猎物’的话，我们会让他们知道我们的厉害的。”
    “猎物”，一听到这个词，克里斯蒂安愤怒了，他们信仰的“真神”居然变成了这群人眼中的“猎物”，那他们一定会疯狂地刺杀他们的“主人”的。
    “我是不是该解开那个封印，让力量彻底爆发出来呢？”克里斯蒂安不停地问自己，解开封印后他必须在十五分钟之内结束战斗，如果不及时将力量重新封印起来，除了会丧失理智变成疯子外，时间一久他也会因为能量代谢加剧爆体而亡。
    道本润泽冷冷地说上两句后，又开始了疯狂的攻击。每当他看到克里斯蒂安伤口流出的鲜血的时候，整个人就变得更加疯狂，攻击也更猛烈。
    尚宇此刻还不清楚克里斯蒂安到底是干什么的，是属于哪一方面派来的人手。但他和道本润泽之间是以命搏命，这一点倒是真的。
    渐渐地，克里斯蒂安有一点撑不住了，道本润泽的疯狂进攻丝毫没有减弱下来的意思，现在的道本整个人已经处于疯狂状态了，除了进攻看到敌人的鲜血和敌人倒下外，没有什么能让他停止下来。
    同样的，道本润泽如此疯狂的状态一样是在大量地消耗着他的体力与自身的力量，不过他有药物补充剂，在体力透支后注射这种药物后会迅速恢复体力，但负作用同现在一样，只要一进入战斗，便会变成嗜血的杀人机器。
    “砰”的一声巨响，克里斯蒂安被击飞重重地摔在了墙上，然后直落到地上。
    他喷出了一口鲜血，看来伤得不清。从刚才一开始他就一直处于挨打的状态中，不过他能挨到现在也不容易。他很艰难地站了起来，身体摇摇欲坠。
    道本润泽身体突然晃了一下，一个踉跄几乎栽倒在地上，他朝着克里斯蒂安走去的脚步也随之放慢下来。这时的他突然变得很虚弱，不停地喘着粗气，仿佛精力抽干了似的，脸色一片苍白。
    随后道本不停地在自己的身上找着什么，总算找出来一支粉红色的药剂来。
    这时，克里斯蒂安也无法坚持下去了，他默默地看着道本，想着对付他的方法。看来现在唯有打开自己的封印提升自己的力量才行了。这样哪怕自己死了，也可以拖一个垫背的。而且在他打败这个人之前，哪怕没有时间自己给自己重新封印，也可以以心灵契约的方式通知他的伙伴保护好“主人”的安全。
    克里斯蒂安用牙齿咬破了自己的手指，随后在额头上画着奇怪的图案。等一切搞定后，不断地喃喃自语着，应该是在念着什么口诀。
    此时站在一旁的道本也将用于身体恢复的药物注射完毕了，全身流失的精力在一刹那间又回到了他的身上。当他回过神来看着克里斯蒂安的时候，双眼又充满了杀气。
    “这些畜生，竟然用生物药物来加强自己的战斗力，简直就是泯灭人性。”尚宇对道本润泽的行为感到极度震惊，想不到居然还有这样增强自身能力的，看来这次克里斯蒂安有危险了。





    正文 第二百二十二章 丰田织里
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:42 本章字数:18956

        
    尚宇正在惊疑的同时，突然感觉到了克里斯蒂安身上发出的奇怪的回旋气波。这股气劲比刚才道本润泽所表现出来的气势更加地强烈，而且同样地充满了杀气。
    尚宇一回头便看见了克里斯蒂安奇怪的举动，只见他的皮肤的颜色慢慢变深，然后肌肉开始急速膨胀，全身充满了爆破的力量。
    忽然，克里斯蒂安猛地抬起头来，扭曲的面容，血红的双眼让丧失理智的道本对望后都不自觉地觉得恐惧和不安。可是受药物的影响，道本润泽的意识告诉他现在他才是最强大的，没有什么能伤害得了他。于是，他向克里斯蒂安直冲了过来，就在他靠近克里斯蒂安的时候，他只觉得胸口传来一阵剧烈的疼痛，随后视野突然改变，整个人朝右边横飞了过去，“砰”地一声撞到了墙上。
    克里斯蒂安解除封印后，除了力量变大外，速度上没有多大改变。不过这时的他拥有了一项特殊的技能，便是任何攻击到他身体两米范围内的敌人的攻击速度会自动减慢百分之七十左右，而敌人完全感觉不到这些，仍然会按照这种速度出拳，自然是轻易地就被解开封印的克里斯蒂安化解并随即受到最严厉的打击。再加上克里斯蒂安的原本的动作就不慢，这就造成了现在道本润泽的被动的局面。
    道本润泽从地上站了起来，摸了摸嘴角流下的鲜血，狂叫一声再次冲了上去，不过迎接他的又是一顿老拳。
    现在克里斯蒂安和道本润泽的位置互换了一下，挨打的变成了道本。
    道本现在正受着药物的催化作用，感觉不到太大的伤痛，唯一拥有的便是愤怒，他像一只受伤的野兽一样漫无目的的攻击，可是却没有一点效果，渐渐的道本变成了全防守状态，他也在重击带来的剧烈的疼痛刺激下逐渐恢复了理智。
    他清醒过来后，第一眼看到克里斯蒂安那可怖的样子，确实是吓了一大跳。眼前的对手肌肉至少膨胀了两倍以上，整个人更是散发着不可匹敌的气势。道本润泽被打得头脑都有些糊涂了，不知道为什么他每一次的进攻都好像被对手看穿了一样，总是连拳头都没有递出去自己就被对方击飞，但是当他防守的时候，却又没有那种诡异的情况出现。
    在一旁的尚宇已经隐约猜测出来克里斯蒂安所拥有的特殊能力，不过似乎这种能力好像只有在对方进攻的时候才能使用出来，当对方使用防守姿式不采主动取进攻的时候，这个特殊的能力便没有了用武之地。但是对手一直不停地防守，一旦出招露出破绽，便会被打的很惨很惨，所以说也算得上是一门不错的技能，可以说是典型的“御敌于国门之外”的特殊技。
    不过此时克里斯蒂安虽然力量没有变小，可是他的面部表情却开始变得难受起来，全身的骨节更是“劈里啪啦”着响，这正是精力耗尽的前兆。而此时处于完全防守状态的道本润泽却不知道内情，只是一味地护住头部，不让自己倒下得太快。
    此前克里斯蒂安已经受过伤，所以他无法维持到原来的水平，现在仅仅过去了五分钟，差不多就已经快到达他的潜能的极限了，他觉得自己力量开始逐渐流失，而且速度也不由自主地减慢下来。
    敌人的敌人就是朋友，尚宇一直观注着克里斯蒂安，虽然仍然还不知道克里斯蒂安的真实目的是什么，但已经完全排除了他们是日本或者美国方面派出来的人。实事求是地说，即使是美国五十一区出来的人恐怕也没有这样诡异的身手，眼前的克里斯蒂安，倒有些像神话传说中封印了力量的“狂战士”。
    道本润泽逐渐感觉到了克里斯蒂安的异常，手上疼痛的感觉已经逐渐变得轻微，而对手的拳风也是越来越小。
    当道本正想准备反击的时候，一个黑影从天而降，先是一脚踢开了那个大猩猩克里斯蒂安，然后一脚踢向了道本润泽的左脸。道本润泽的身体被踢得凌空飞了起来，直挺挺地向着身后的一块铁板飞去，在碰凹了那块很厚重的铁板后，“砰”的一声掉在地上，然后头一歪，整个人都晕迷了过去。
    尚宇可是把力道收缩到最小的程度才出现的，没想到这轻微的一击他们两个都受不了，就这么倒下了。当然，之所以出现这种状况，主要还是因为道本润泽和克里斯蒂安都到了体能的极限了，用“弱不禁风”来形容也不为过。一般来讲，在正常状况下，任何一人和尚宇比起来，尚宇都没有在五十招内解决战斗的把握。
    被踢开的克里斯蒂安不知道眼前这个突然出现的人是否是帮助他的，他现在已经有点控制不住自己了，全身的力量迅速消散，情况是岌岌可危。
    看见他难过的样子，尚志连忙表明了自己的身份，“别误会，我是张祈恩的朋友。你还好吧，需要我帮忙吗？很抱歉，我刚刚才赶到，看到你对付这个日本人，所以忍不住冲出来想看看到底是什么状况。”这一个非常拙劣的谎言，但在这种情况下，却没有人会去追究事实的真相。不过尚宇出现的时间还算是拿捏得不错，至少保住了克里斯蒂安的一条命。
    克里斯蒂安听到眼前这位是“主人”的朋友的时候，心里不由放松下来。他躺在地上，辛苦地说道，“帮帮我好吗？我是保护主……保护劳伦斯.张的人，这个人想对付他，所以我和他就打了起来。”事关重大，克里斯蒂安还是把“主人”两个字吞了进去。
    尚宇隐约明白了一点，看来这个人真的是和张祈恩有关系，于是立刻走了上去，扶起了他。克里斯蒂安拿给了他一本图册类的东西，虽然只有寥寥几页，却透着一股古朴的味道。
    “请帮我照着最后一页的图案在地上帮我画一个好吗？”克里斯蒂安说话的声音变小了许多，他很辛苦地忍着伤痛，此刻他最需要的是能帮助他封印住能量，不然自己灵力外泄，再不止住的话，恐怕会形神俱灭。
    不过克里斯蒂安的运气也真够好的，尚宇的外号叫快手王，意思是学什么东西都是一看就会。在不到一分钟的时候内，尚宇就搞定了那个神秘而复杂的图案，克里斯蒂安轻声地说了声“谢谢”后，便开始念动口诀封印住全身的能量。
    尚宇好奇地看着，只见地上那个图案突然射出一道光柱，直接射向克里斯蒂安的眉心，然后一道奇怪的图纹在他的额头出现，紧接着青光一闪，所有都恢复了平静，克里斯蒂安颤抖的身体也平息了下来。
    三分钟后，克里斯蒂安终于完成了封印，不由长长地出了一口气。不过现在危险虽然暂时解除了，他还是不敢完全信任尚宇。在这个人生地不熟的美国，除了他的伙伴和“主人”外，其他的人都是很危险的，先前的道本就是很好的例子。
    尚宇的读心术还处于初级阶段，而且大部分的时候还必须靠着揣摩来分析克里斯蒂安思想里想要表达的意思。但现在唯一肯定的一点是他们是来保护“张祈恩”的，和“龙组”的意图不谋而合。
    “怎么样，你还好吧？可以自己回去吗？”尚宇扶起克里斯蒂安，友善地用英语说道。
    “谢谢你，我还能走。”克里斯蒂安回答得很勉强，身体摇摇晃晃的，显然硬撑着说出这句话的，估计尚宇一离开他的肩膀，他整个人就得倒下去。
    克里斯蒂安知道现在情况比较紧急，他的伙伴一定开始担心他了，毕竟离开了这么长的时间没有消息，如果再不赶回去恐怕他的同伴也会出什么意外，那决不是他所想看到的。可惜的是，他刚才打斗的时候电话给摔坏了，不然报一声平安也好啊。
    “有没有什么我可以帮你的？对了，我这里有一颗止疼药，你吃了就不会这么难受了。”尚宇拿出来的其实并不是什么止疼药，而是龙组成员必备的疗伤药品，每一个成员一年只配给六颗，可以说是比较难得的了，尚宇一般情况下都舍不得用，不过看见克里斯蒂安糟糕的情况，也顾不得藏私了。
    克里斯蒂安看了看尚宇，他真挚的眼神让克里斯蒂安觉得很安全，他没想什么拿着便吃了下去，然后坐了下去闭目调息起来。
    一股热流在他体内窜动，让他知道这根本就不是什么止疼药，而是专门为疗伤准备的，此时全身感觉出奇地舒服，每一个毛孔头透露出欢畅的味道。
    过了一会儿，克里斯蒂安睁开了眼睛，强忍着站了起来，“我好多了，谢谢你。对了，你有电话吗，能不能借我用一下？”克里斯蒂安之所以这么拼命，主要是想给队友报声平安。
    “当然可以啊。”尚宇冲着他笑着点了点头，然后拿出电话递给了他。
    目前克里斯蒂安只知道尚宇对他没有恶意，但还不清楚他到底是属于哪一方势力的。可是通知伙伴是当前最紧要的事情，简单地谢了一句后，他拨通了罗纳尔多的电话。
    此时中餐馆外面停放着的车里其他两位“圣教”的人已经被罗纳尔多喊了起来。可是他们赶到速食店找克里斯蒂安却没有他的踪迹，打电话讯号又不通。回到车里后，三人都对克里斯蒂安的突然失踪感到担忧。
    这时电话铃声响了起来，罗纳尔多拿起一看，发现是个陌生的电话号码，先是犹豫了一下，但想了想还是接了起来。
    “罗纳尔多，你们那边情况怎么样了？我被人追踪并打了一架，幸好一个朋友救了我，不然我就完蛋了……”
    一听到是克里斯蒂安的声音，罗纳尔多惊叫了起来，其他两位队友也凑上了耳朵。当听到克里斯蒂安叙述的危险的状况的时候，三人都表现出了深深的担忧之意。
    克里斯蒂安这通话是用拉丁语说出来的，他以为这样至少会安全一些，至少不用担心被人知道他们教里的一些秘密。但他不知道现在新近加入龙组的成员至少要求懂得七国的语言，而拉丁语恰好就是其中的一种。
    克里斯蒂安所说的尚宇都听得懂，不过出于礼貌，尚宇还是走到了一旁，表示不会参合到克里斯蒂安的私人事务中去，对此克里斯蒂安心中更是平增了无数好感。
    但克里斯蒂安不知道的是，尚宇的手机本身就装有接收装置，因此他的话此刻全部都落入到了录音器里。在做情报资料的刘海收到后，简单地翻译了一遍，然后又把情报转送给了容德基。
    “祈恩，你先到卫生间去一趟，我有话对你讲。”容德基收到情报后，开始和张祈恩联系起来，当然此刻用上的是“龙魂”的对讲器。
    我一听就知道是容德基的声音，当下笑着说了声“失陪一下”，然后走进了酒楼的厕所。进入厕所后，我四处看了一下，发现没有人，这才问道：“出了什么事吗，容大哥？”不会是我想的那样，是常太子派人来追杀我的江倩了吧？
    “祈恩，常安奇和日本人勾结起来一起对付你，现在‘樱花组’再一次派人来到了美国，而且还有另一伙不明身份的人在跟踪你，我们的人调查了一下，这些人好像是从南美洲来的，他们似乎和巴西的某个宗教有关。”
    巴西来的？想到这里我就想起了在巴西录MTV的时遇到欧子珊后发生的事情，此刻我脑海里还能想起那三位暗算过我的女孩子，虽然由始至终我没看过她们的容貌，但直觉告诉我她们不会对我怎么样，因为从最后发生的事情看，她们是我的FANS，而且还是狂热崇拜的那种。
    “这样啊……那几个巴西人虽然我不大熟悉，但我知道他们的来历，我相信他们应该是没有什么恶意的。”当下我把今年年后在巴西发生的一幕说了出来，让容德基是啧啧称奇。
    “你的感觉很正确，他们似乎是来保护你的，而且言语间还把你称为‘主人’，听起来让人觉得有些诡异。而且他们话语间还说什么‘圣女’、‘领路人’、‘真神’什么的，确实有些让人难以理解。”容德基知识不可谓不广博了，但现在却不知道这些人到底是何方神圣了，而且他们的实力好像还不弱。
    “有这样的事情……”我听了也不禁糊涂起来，称呼我为‘主人’，还真是有趣呢！“既然他们没有恶意，那先暂时不理会他们吧。他们是我很好的掩护屏障，说不一定和我真的有什么渊源呢。”说到这里，我笑了起来，过了一会儿又道，“对了，你看这件事能早点解决吗？我担心会殃及到江倩。如果需要，我想动用我全球华人武术联合会盟主的身份召集人手帮忙，务必要让他们来得去不得。”最后一句话我是用恶狠狠的语气说出来的。
    “先别忙，以我们的实力对付他们是绰绰有余。其实不用你说，我都想让这十个日本人从世界上消失了，不过目前确实还有用得着他们的地方，先不忙浪费了。”容德基劝阻我道。
    “是吗……既然这样就算了。其实我很想亲自和他们较量一番，让他们回去告诉他们的主子，我绝对不是好欺负的。总有一天，我会把我所受的一切加倍还给你们。”
    “祈恩，还是忍忍吧，你要顾及你巨星的形象。我会把这件事情办好的，你放心吧。你就当什么事也没发生过，一样继续你平常的生活，听说现在你正在录唱片，你还是把心思放在那上面吧。就他们十个人，还不够我瞧的，在美国这么多年了，就连纽约这里的特工每天做什么我都知道得一清二楚……”容德基颇为自豪地介绍着他的强大。
    “好吧，那就拜托了。不过我希望这次一劳永逸，把常安奇和‘樱花组’一块儿端了，要不然对我而言，总是一个麻烦。”我忍不住打断了容德基的话，他再吹下去，我就出不了这个厕所的门了。不过常安奇倒真的是很可恶，自己不敢来却拉日本人来垫背，希望这次真的能够把他扳倒。
    “我知道了，我会和文家辉拿出一个可行的计划来的，决不会让你失望。好了，我不和你多说了，待会儿出去后你还是快点离开这里，剩下的事情就交给我们处理好了，好好做你的事，争取在国际上多拿几个奖，就算是对我们努力的最大回报了。”容德基笑着说道。
    “谢谢你，……”这时耳机边传来的却是人走动的声音，看来容德基已经离开了。果然随后是“龙魂”的人接上了话头，“盟主，有什么需要我们注意的吗？”
    我苦笑了一下，“你们帮我通知一下江倩，把情况简单向她说一下。还有，你们自己做好自己的事情，不必征求我的意见。”说完，我将耳塞的开关关上了。
    这时我虽然不再担心现在的处境，但却不免有些惆怅。有时候我真的觉得自己很没用，为什么帮不上他们一点忙。或许我只能像容哥所说的那样，尽自己最大的努力把工作做到最好，那就算是对他们的最好回报。
    哎，何时我才能拥有自己的班底啊，想到这里，我脑海中不由自主地出现三个女孩子的身影，吓了我一大跳。奇怪，这个时候怎么会想起她们呢？
    回到餐桌旁，汤姆他们望向我的眼神有些诡异，似乎是奇怪我居然去了那么久。我自然是苦笑着指了指肚子，他们脸上这才露出理解的神情来。
    “好了，伙伴们，我想我们是时候离开这里了，你们看看这满桌子的空盘子，我们的战斗力可不弱啊。大家都该回去休息了，要不然恐怕参观的人就要来了。”此时不走，更待何时？而且门外真的就像我说的那样，已经聚集了不少的人群了，不过却没有人冲上来，只是远远地围观着，但照这样发展下去，估计情形不太乐观。
    “知道了，张。你别装出一副与自己无关的样子来，你也是我们中间的一员，这些空盘子也有你的功劳。其实我们早就想离开了，还不是等你从厕所出来吗？”汤姆擦着嘴上的油迹，意犹未尽地说道。
    “好了，我们离开这里吧。”彼特终于可以松一口气了，他觉得我们真的不是称职的偶像，一到餐桌旁就原形毕露了，不知道我们的FANS看见我们这副样子会作何感想。
    很快他的问题就得到了回应，就在彼特去买单的时候，我们桌子旁边出现了三位女孩的身影。
    “张，我是你的FANS，能不能帮我签个名？”声音清脆悦耳，是用比较生硬的中文说出来的。
    我抬头望了望说话的女孩，咦？是个日本人。长得还挺漂亮的，标准的日本少女的打扮，眼婕很长，妆也化的比较适宜，瓜子脸，不过眼珠却是湛蓝如大海，看来是一个东西方的混血儿。
    虽然我对日本人一向不感冒，但出于对FANS的尊重，我还是满足了她签名的欲望。拿到我的签名后，她并没有立即拿起来欣赏，而是不停地说谢谢，然后一再对我鞠躬，弄得我有些尴尬。
    “喂，你们猜我看到了什么？”正在楼顶上监视着我们进餐的“隐忍”小组的成员大声地说道，言语间满是惊讶的味道。
    “你看到了什么这么惊讶？”岸本隆一放下手里的狙击枪，朝着望远镜的方向走了过去。
    “是Toyota社长的千金小姐，日本未来最有钱的女人。没想到连她都喜欢那个中国人，真让人感到气愤。”负责监视的“隐忍”组员皱着眉头道。
    “真的吗，我看看。”岸本隆一有些愤怒，接过窥探镜看了过去。没错，那个笑着鞠躬的女孩子确实是Toyota社长的千金丰田织里，他们以前曾接过保护她的小任务，虽然没有近距离接触过，但人一眼就能认出。当然，他们之所以会接到保护丰田织里的任务，是因为Toyota株式会社是“樱花组”的主要赞助商。
    岸本隆一气得牙咬咬的。丰田织里可是日本上流社会中有名的美女，她的母亲桑妮娅是一位欧洲美女，当时她与丰田织里父亲丰田刚叶的恋情可以说是轰动一时。要知道桑妮娅是一个平民家的女孩子，没有任何遗产可以继承，也没有什么雄厚的政治背景，仅仅只是姿色出众而已，她在英国牛津大学读书时，与在这里留学的丰田刚叶堕入爱河。丰田家族的子弟本来都是强强联姻，但丰田刚叶却是家族里的一个异类，不爱江山爱美人，差点因此失去了丰田家族继承人的位置。但好在Toyota株式会社的老社长有眼光，并没有因此而看轻他，反而委以重任，丰田刚叶也凭借着优异的表现为Toyota株式会社赚取了无数的美金，并在老社长的任命下成为了新社长，他与桑妮娅的爱情也被传为佳话。
    混血儿都很漂亮，这一点在丰田织里的身上得到了体现。岸本隆一以前就把丰田织里视为梦中情人，早就想找机会认识这个千金之女，以后自己好飞黄腾达，可惜自己的身份总是见不得光，因此大胆表白的机会才一拖再拖，不过现在看来，美梦似乎已经被破灭了，这让他更加坚定了要尽快解决张祈恩的想法。
    “对了，怎么道本出去这么久还没有回来？”岸本隆一瞥了中村组长一眼，低声问道。
    “道本目前还没有和我们联系，刚才我看到道本去追那个从车上下来的人，估计还需要一点时间才会回来。从反馈回来的资料来看，那个人不是道本的对手，道本应该在半个小时之内解决掉他。”
    原本在楼顶一角闭目养神的中村俊府突然睁开了眼睛，“你们听好了，以后谁要再犯道本那样的错误，不听指挥便擅自行事，统统都要受到惩罚，知道吗？”这句话中村俊府几乎是大声地叫出来的，但他似乎忘记了正是他下命要抓住那个“联邦密探”的，而且他还要求获得这个密探口中的情报。
    中村俊府之所以这么失态，是他认为岸本是在挑战他领导人的位置，因此恶狠狠地瞪了下交谈中的两人。不过他似乎忘了了药物带个他的组员的影响，异常严重的暴力倾向和我行我素的散漫作风不是说能控制就能控制得住的。
    除了岸本隆一外，所有的人都鞠了一躬，然后继续投入到各自的工作中去。只有岸本摇了摇头，回到天台的一角拿起了他的狙击枪，慢慢地擦拭起来。
    “报道组长，他们已经离开了餐厅。”负责监视的组员报告道。
    中村点了点头，“你们中间留下一个人来等道本，等到他后不用再等我们，直接去JIVE唱片公司，看看能不能潜入到他们的录音室里去，如果不行就到我们下一个落足点和我们会合。”中村看了看岸本，见他冷漠的点了点头，脸上不禁浮现出得意的神情，“中田英野留下，其他人跟我走。”
    “容大哥吗，那些日本人要走了，不过好像还留下了一个人。”刘海及时地通知了容德基日本人的最新动向。“好的，你们开始准备跟踪他们，他们的行动你要及时的向我报告。”容德基说完后，看了看张祈恩那边的情况，然后闪身离开了餐厅，“龙魂”的人手也行动起来，他们的任务就是要确保连只苍蝇都不能靠近张祈恩的身旁。
    在我们离开的时候，那三个女孩死缠烂打地把她们的电话号码硬塞给了我，这让结完账后的彼特觉得很不可思议，因为她们的口中，我们吃这么多东西是可爱、率真、自然……许多的形容词都加诸在我们身上。彼特除了佩服我们的魅力外，就是感慨日本女孩真的是很热情，而且似乎还很豪放，放在以前，他早就忍不住想搭讪看看有没有机会了，但现在他已经是有家室的人，对这些已经不再感冒了。
    汤姆这些老色虫也是有女朋友的人，可以想但决定不会做，看来大家都上岸了，知道常在河边走，哪能不湿鞋的道理。我对这三个女孩子也没什么特别的好感，但她们是我们的FANS，这点面子还是要给的，因此在拿起电话号码的时候，还装作郑重地放进上衣口袋，让她们更是感动无比。
    却说这边，克里斯蒂安打完电话后，知道队友和“主人”都没有事，心情也随之放松下来。这时药力还在他的全身扩散，身体也有一种特别精神的感觉。
    “这种药有助于身体的恢复，对修行也不无裨益，你还是继续调息一下吧。”尚宇微笑着对他道。克里斯蒂安感受到了尚宇的真诚，点着头把手机还给了尚宇，还感激地笑了笑，然后这才坐下继续调息起来。早在两人双手接触的一刹那，尚宇已经在他手心植入了一个微型跟踪器。这种跟踪器是用细小的针孔注射的，和粗糙的皮肤接触的感觉一样，没有任何不适的感觉。最巧妙的是，跟踪器可以在二十四小时后随着小便排出体外，对身体无任何毒副作用。
    不一会儿，克里斯蒂安总算是调息完毕，身体也恢复得差不多了。在说了很多声“谢谢”后，克里斯蒂安离开了这个是非之地。
    其实克里斯蒂安自己心里也清楚，到目前为止，刚才和道本润泽的打斗还是他第一次进行的生死攸关的比拼，即使此刻离开了这幢旧楼，他仍然有心有余悸的感觉。而且他还第一次在陌生的异国人面前显露了他的封印，这让他感到非常郁闷。但杀人灭口的事克里斯蒂安是不会做的，双方实力的差距也让他没有信心可以做到这一切。克里斯蒂安感到很迷惑，但尚宇的表现的确不像是敌人，可以说一举一动都充满了友善的意味。
    他也知道如果真的是为了保密而想要对尚宇下手，最后死掉的只会是他自己，而且这次一起到美国来的同伴也会受到牵连。尚宇在克里斯蒂安心目中和他们教中的长老一样神秘，他所表现出来的气势证明了他决不是什么寻常的人物。他清楚尚宇的身后的组织力量一定是非常强大，为了避免不必要的麻烦，克里斯蒂安还是决定不做这些无用功。
    等待克里斯蒂安离开后，尚宇耐心等待着容德基的到来。就以心术控制术来说，容德基在“龙组”里是算得上是排行前十的人物，只有他亲自动手脚才能顺利实施下一步计划。
    在确定克里斯蒂安真正离开后，尚宇拨通了刘海的电话：“喂，刘海吗，我是尚宇啊。刚才我在那个巴西人手上植入了一个跟踪器，你最好监视下看他去哪里了。”
    “好的，我知道了，我马上查一查。”刘海在控制室内回答道，并熟练地打开了电脑，并输入了跟踪器的资料，很快一副纽约地图出现在电脑屏幕上，其中那颗跳动的亮点就代表着克里斯蒂安所处的位置。文家辉在一旁默默地看着这一切，这次他的任务就是坐镇总部，同时观察这些年轻人的表现，以考核他们是否有实力加入到龙组的核心层。
    龙组由内外两组和附属的一些机构组成，其中内组就是所谓的核心组。只要凭借实力进入到核心组，那不仅会被授予有关“龙”的尊号，还会享有一些特权，当然最主要就是能够得到陈紫来的指点，使技业更上一层楼。
    尚宇刚挂下电话，便听见‘嗖’的一声，容德基已经出现在了他的面前。
    “容大哥，你来了。”尚宇恭敬的招呼道，眼睛里满是拜服的表情。在龙组里，只要是核心组的成员大都以大哥称之，因为现在龙组的辈分很混乱，如果真的按照实际关系来排辈分的话，那陈紫来还不被叫为祖师爷的祖师爷？但核心层的组员又几乎都曾经接受过他的指点，就连龙组的一二把手也不例外。但这些受过点拨的人在外面也训练了不少人，而他们训练的人又收有徒弟，这些表现出色的龙组外围的成员一旦进入核心组，又会受到陈长老的传授，可以说既是徒子徒孙，又是徒弟，可以说是辈分乱得可以。好在新的龙组见习成员多半都是一些相对冲动的年青人，不太注重这些繁文缛节，在他们心目中，除了陈紫来被叫为长老外，其他人都可以称之为大哥，此刻连传授过尚宇技业的容德基也不例外。当然规矩一旦传下来，也就约定俗成了，所以在龙组里面只有大哥小弟之分，而无辈分之别。
    “那个日本人在哪里？他伤得重不重。”容德基看了下四周，发现现场一片狼藉，不由担忧地问道。他之所以这么关心道本润泽的伤势，是担心一会儿给那个日本人使用了心灵控制术后，回去给他的同伴看到他的伤势比较明显不好开口解释。要知道这个日本人是个鱼饵，他是要让整个‘樱花组’堕入无间地狱的导火索。
    “喏，在那边的墙角躺着。不过他受的伤只是一些小伤，应该没有什么大碍。他的身体还算结实，武功也还不错，不过最好的却是他们的作战服。这身作战服真的不错，合身而且舒服，防弹防火防寒而且还可以在不同的环境下调节体温，可能会有一个上限或者下限的标准，这样的衣服真的是太棒了，我希望以后我们龙组也能有这样的好装备，这样夏天就不用躲进空调房里了。”尚宇兴奋地说道，看来他对衣服的兴趣超过了对人的兴趣。
    容德基没有把注意力放在这些这些超高科技的衣服上，对于他来说，这些衣服都是形同虚设的，根本就没有任何的防护作用。当前最重要的是通过眼前这个“引子”查出“樱花组”在日本总部的位置来，好借机把他们给一网打尽。
    此时道本迷迷糊糊地感觉到他的身体似乎轻轻地飘了起来。难道自己死了吗？他心里这样想着，却无法验证到底是怎么一回事。虽然道本感觉身体在飘浮，可是他却一点也没办法控制他身体，只能任这种失去重力的感觉在全身蔓延。
    慢慢地，他觉得自己的飘浮的身体似乎被什么东西控制住了，完全不受自己意识的控制。突然之间，一道巨大的黑幕从天而降，道本润泽感觉他整个人像被一个张得很大的网给包住了，而且越来越紧，越来越密，逐渐地，道本失去了自我的意识。
    远在中餐馆外N条街之隔的道路上，一辆日产的皇冠轿车一直跟着前面的加长型的林肯就是不放。
    “开这辆车的人到底在想什么，怎么一直追着我们不放啊？”汤姆从后窗看着那辆丝毫没有离开意思的日本车，有些不满地说道。
    “不知道，也许恰巧是和我们同路吧。”我先在心里想的却是他们千万别是‘樱花组’派来的杀手啊。要真是，他们待会儿追杀到我们住的地方该怎么办呢？到时候我可保护不到汤姆他们，虽说有“龙魂”的人助战，但在那种情形下要让他们没有伤亡也够呛。
    这时彼特的声音响了起来，先前他一直在前座打着电话，不知道在和谁聊什么话题。
    “好了，小伙子们，为了保持你们的状态，我已经通过公司为你们在曼悉尼酒店定好了房间，你们居住的地方暂时就不用回去了，你们的服装公司会给你们准备的。从现在起，你们必须吃住行都在一起，实行集中式管理，重新体会一下刚成名的时候那种艰苦的生活。我知道你们的默契是不用培养的，但你们现在却没有了当初的锐气，而我则要把你们的进取心重新激发出来。你们要记住，你们的行动全部都得听从我的指挥，从今天起，除了你们的睡眠时间，不管是工作还是休息的时候一切都必须听我的，知道了吗？”皮特严厉地说道，语气间没有一点回旋的余地。
    “是的，我们知道了，彼特先生。”我们五人给面子地齐刷刷的回答道，让彼特满意无比。其实，以我们现在的身价和地位，完全可以忽略他这位制作人的存在，但一来他是发掘并向老的JIVE唱片公司推荐我们的人；二来他是汤姆的叔叔，总得给点面子；三则是想体会一下刚开始制作唱片时的情况了，因为那是我们永生难忘的一幕，自从踏上成功之路以来，很多东西我们都丢失了，而现在则想重温旧梦。至于我，当然是为江倩的安全着想，我在明处吸引着“樱花组”的注意力，江倩相对应地就要安全许多。
    没过多久，车子便停靠在了曼悉尼酒店外的迎宾长廊上，而那辆日本车也同时停在了我们车子的后面。
    “好了，伙计们，到了，你们先去前台领客房的钥匙，我还有一点事情要做。你们先上去分配好你们各自的房间，我待会儿就来。”彼特说完后给我们开了车门，让我们下去，随后他就驱车离开了。
    我们目睹着林肯车远去，刚想向酒店大门走去的时候，听到一阵悠扬的音乐声，那辆日本车的车门缓缓打开了，上面依次走出来四个人。原来是在餐厅里找我们索要签名并硬塞电话号码给我的那三个日本女生，此外还有一个长得比较帅的男孩跟着她们在一起。还真是特别啊，连开车门的声音都弄得这么特别，看来着三个女孩子家境还不错。
    这时我看见有服务生从她们的车上搬东西下来，咦！？她们不会是想一直跟着我们，和我们住同一间酒店吧？
    “喂，你看到没有，张和他的伙伴在看着我们，我好紧张啊。”丰田织里捧着脸有些羞涩地说道。
    “是啊，织里，我现在好紧张啊，没想到从餐厅到现在，居然可以一直如此近距离地看到他们，我觉得整个人都要幸福死了。”相马茜说着感动的话语，还做出一脸幸福的样子来。
    “我也是，我心里满是甜蜜的感觉，不行了，张那双迷人的眼睛又看了我一眼，我的心跳得好快。”麻衣千惠捂着胸口，一副受不了的表情。
    站在她们旁边的那个叫做井上信次的男子看着三女如此痴迷的表情，心里满是不屑，但他还是配合着她们，脸上露出FANS特有的笑容来，以满足三位大小姐的陶醉的心理。这位看起来阳光帅气的青年，是丰田刚叶众多的养子之一，目前担任的是丰田织里的保镖一职，他也是丰田织里追热烈的追求者，可惜丰田织里一直追逐的就是现在日本国民的精神偶像张祈恩。。
    “算了，她们只是一群狂热的FANS而已，别看了，难道你们想被小报记者乱写吗？快点进去，拿了钥匙好去休息，天知道皮特回来后会让我们做什么。”我瞥了她们一眼顺口说道，并催促汤姆他们四个进入酒店。
    “大家快点，他们进酒店去了……井上哥哥，请你无论如何都要帮我们找到和他们邻近的客房，求求你了。”丰田织里看着一脸笑意的井上信次说道，她此刻却不知道眼前这个看起来极为阳光的男子心里却把张祈恩给恨死了，还以为他也是狂热的追星一族。
    “我的好妹妹，哥哥一定帮你做到，相信我，没错的。”嘴上虽然是这样说，但井上信次在的脑海里已经有了把我从高楼下丢下去的冲动。
    在我们来到客房不久后，在重金诱惑之下，丰田织里她们得到了与我们同一楼层的客房，并顺利地贿赂了酒店的工作人员，将我们的一举一动都置于她们的观察之下。
    “樱花组”的人同样住进了这家酒店，不过此刻他们进来的只有两人，其余的人则来到了酒店对面的一座办公大厦，在确定方位后租赁了一间与我们居住的地方面对面的办公室，随后就开始了严密的监视活动。
    而就在现在，在刚才张祈恩他们就餐的中餐厅对面的大厦楼顶，仍然有一人正在焦急地等待着掉队的道本。“啪”的一声，一双手拍在了他的肩膀上。
    “我说，你就不能轻点吗？”中田英野有些不高兴地说道，转头一看，果然是掉队的道本。
    “没什么吧？我只是想开个玩笑而已。对不起，吓着你了，哎，主要是怪我我心情不好，追了半天，却没追到那个神秘人，让他给跑掉了。”道本脸上满是不快的表情。
    中田英野听到耳朵里觉得有些奇怪，道本一直以来都是一个话不多的人，怎么现在会想到向自己解释呢？放在以前，他只是冷笑一下就算了。但随后想了想，又觉得没什么，道本是他们中间药物服用最多的一个人，这种药物的刺激常会让他的表现变得不太正常，出现性格反复的情况也很好理解的事情。
    “好了，走吧，我们先去JIVE唱片公司探探门路，他们还等着我们，别磨蹭了。”中田英野摇着头，和道本一起离开了楼顶。
    “容大哥，那群日本人现在分成了二拨，有二个人进入了曼悉尼酒店，看样子是想了解一下酒店里的布局，并掌握第一手资料。另外六人进入了酒店对面的大厦内开始了监视工作，剩下的两个人在JIVE唱片公司碰壁后和他们的人联系了下，现在也赶去了酒店方向，估计是回去与他们会合。”刘海分析着情报，一字一句向容德基汇报道。此时文家辉已经不在指挥现场了，看来是有新的任务要执行了，不然他不会放下统领全局并考核新人的任务不顾了。
    “监视好他们，马上增派人手前往他们所在的地方，不要让这些人给我跑了。”容德基在前往曼悉尼酒店的路上这样说道。
    道本随着中田英野在JIVE唱片公司门口旋了一圈，发现门口的保安很严格，每一个出入的工作人员都要验证指纹和瞳孔，根本就没办法混进入，因此简单联系后，回到了聚集点。中村组长问了他几句，道本润泽一句淡淡地“跟丢了”，然后便一直坐在那里，一直沉默，没有说一句话。不过这和他平常的表现完全吻合，中村组长只是小声骂了几句后就又投入到对对面酒店的观察中去了。
    但房子里所有人都不知道的是，道本润泽此刻正在做着极大的努力，试图挣脱精神的枷锁。刚才因为时间过于紧迫，容德基还没有完全地侵入到道本润泽的思想中心，只控制了大部分的精神，而道本的小部分思维退缩在大脑一角，等待着反击的机会。
    这个时候，容德基已经来到了这家写字楼的大厅，正当他准备进入电梯的时候，突然被一只手拉住了。他转身一看：“你这个家伙，怎么会出现在这里啊？你不是坐在总部指挥全局吗？你走了出了什么事情怎么办？”容德基有一点不悦地说道。
    “去去去，别说我，今天尚宇和刘海的表现都很不错，我已经决定正式向上面推荐他们加入到核心层来，补充我们的力量。老容啊，我们这次又有新的同伴了，我刚接到总部的电话，他们又安排来了两个新丁，一来是增强我们的力量，二来是作为培养的对象。你这里不是有事要做吗？我只好把他们带来了，多个帮手做起事来轻松点。”文家辉笑着说道，这时在他身后突然出现了两个年轻人的身影。
    “容大哥，你好。”两个年轻人一起打了个招呼，容德基自然是回礼致意。
    “老容啊，你很急吗？居然会想到坐电梯上去，你不知道他们已经在大厦的中央系统作了手脚吗？来往的人都会被摄像头一一记录下来，而他们也可以通过大厦的保安系统掌握到最新的情况。这也是为了方便他们掌握最新的情况，有备无患作的，没想到你闷头闷脑地就想走进入。”文家辉在电梯门外粗略看了下电梯里的环境说道。
    “真的吗，没想到他们在这么短时间内便侵入了这里的中央系统，看来这些人都不简单。”容德基颇为异外地说道。
    “当然，这次来的小组，比起上次的要厉害不少。”文家辉笑着说道，在他和容德基面前，这样的厉害可以说是忽略不计的，但相对于平常人而言，这样的差距却极为可怕了。
    “恩，他们的实力我听尚宇说了，还不错。不过这次他们算他们好运，一个个可以多活几天。我要按照计划所设定的那样，查出他们的总部在哪里，然后直捣黄龙，一举铲除‘樱花组’。”
    “好吧，不过这栋商务楼实在是太嘈杂了，我们得迅速解决战斗才行。老容啊，你可千万不要再像上次那样只留一个活口。”文家辉笑着说道，完全没有大战来临前的焦虑感觉。
    容德基点了点头，然后带着文家辉和两个年轻人朝着楼梯口走去。
    而此时的道本润泽，仍然在拼尽全力地试图冲破那层精神枷锁，可惜的是始终都是功亏一篑。道本润泽的异像根本没有一人发觉，他们都在忙着自己的事情，根本没想到此时道本已经是身不由己了，他的精神，已经快处于崩溃的边缘。
    道本润泽的这种情况，换作西方魔法界来解释这可能只是一种催眠，一种深层次上的催眠。不过催眠在龙组里只能算是小孩子的玩儿，容德基控制道本润泽的是中国古武术的摄魂大法，就像传说里的那样，一个人完全被控制后能在一定的时间内完全失去自我，受施法者的控制，行动、说话都身不由己。
    “好了，我们已经接收到吉田的信号了，他们现在正在侵入酒店的中央系统，以便对酒店进行全方位的监控。对了，头儿，我们是不是也来一个曼悉尼酒店的9.11事件？”负责监视设备的大岛丸若有所思地说道。
    “混蛋，这些你只能想想，坚决不能做，你会把大日本帝国拉进战争泥潭的。”中村俊府严厉地说道。在执行任务的时候，他是最不喜欢有下属和他开玩笑的。
    如果真的把对面的那家酒店给炸了，那美国的报复系统启动起来，日本绝对会遭受到可怕的惩罚。那些疯狂的纯美国主义分子，不比本.拉登这样的恐怖分子差多少，而且他们的武器装备更加可怕。就中村俊府所知，美国政府一直没有运用过这股力量，主要是害怕出动后便控制不了形势，最后还要累得自己消灭他们，这样就显得得不偿失了。
    日本的“樱花组”其实也是国家恐怖主义的一种形式，不过对于美国的美国自由主义精神来说，“樱花组”相对还要保守得多。这些“自由美国主义”的破坏小组，不光在国外，而且还在美国国内搞些比较大的政治事件出来，不过最终都被美国政府给压下去了。后来这个组织被美国政府收编后，就再也没有在人世间出现过，但仍然有专人在不停地培训着人员进入该组织。
    十多年前，中村俊府便和佐助一起在这里受训过，他知道美国人在装备和配合上十分讲究，相对地对自身潜力的开发就不如中国和日本。但总的说来，虽然现在日本的武器技术也算是很发达了，但却始终被美国给压制着，而且日本没有发展核弹的权力，这一点也是日本政府的致命伤。
    美国的情报部门也知道日本有着“樱花组”这样颇具杀伤力的右翼组织，不过了解得并不深。中村俊府等人这次来在海关虽说也有记录，但那是中国游客的身份，并没有引起美国人的注意。
    中村俊府明白，如果一旦出现意外，这次参加任务的“隐忍”小组的成员无法控制自己，真的跑去炸了那间酒店，或者是造成大规模平民伤亡的话，美国政府虽说不会有太大反应，但那些不受控制的“自由美国主义”的组织有可能会对日本造成更大规模的伤害，到那个时候，这个组织恐怕还会拥有美国政府提供的小型的核弹，那对日本国民而言无疑是一场巨大的灾难
    中村恍恍惚惚地想着这一切，额头上出了一身冷汗。他还不知道自己心魔入侵，什么事情都想得太多，已经严重束缚了他的思维能力。
    “组长，你怎么了，没事吧？”上衫看到中村组长的额头上满是冷汗，脸上也满是潮红的颜色，以为中村俊府有什么事情，善意地提醒道。自从来了美国后，中村俊府常有这样的情况表现，让上衫感到有些不安。其实他们都或多或少地有这种不良的表现，那全是因为药物刺激过度的原因，此刻的他们一直预支着他们的生命，可以说是生命之火已经不是那么明亮了。
    相对而言，中村俊府还是他们中间使用药物相对较少的一位，现在其他人的反应可想而知。其他“隐忍”小组的成员几乎都有四五年的药物使用记录，此时都已经处在了爆发的边缘。虽然药物可以增加他们的战斗力和受伤恢复力，但除了有极端的暴力倾向外，更多的是在慢慢的损害他们的脑细胞，并随时可能出现身体崩溃的状况。“樱花组”总部称他们为半成品小组是有道理的，他们的情况确实是让人不放心，无奈当时没有适合的小组派遣，只有让“隐忍”小组前来试一试了，不过实事求是地说，“隐忍”小组无疑是“樱花组”众多的小组里面实力最强大的一个。
    就在中村恢复神智，耐心地等待着酒店方面的同伴传送酒店的全息图像和对监控电脑的控制的时候，他们所包的这间办公地点的门被人悄悄地打开了。
    “喂，你们还好吗？”容德基走到了这些“隐忍”队员的中间笑着招呼道。
    “什么？你怎么进来的？”中村俊府等人惊叫着转身，当看到一脸笑呵呵的容德基时，都露出不敢置信的神色来。要知道电梯那里有无数的摄像头，他们此刻虽然坐在房间里面也可以轻易地了解大厦出入人员的情况，而这个人根本就没见过，他是怎么混过监视的呢？这里是八十层的高楼上，不会告诉自己他是爬上来的吧？
    此时容德基心里却异常难受劲，是那种面对美味佳肴却无法动嘴的那一种痛苦。要知道他今天不能动手，只能用来当吸引他们的诱饵，这次有人专门负责解决这些人，这是文家辉一再交代的，美其名曰是给年轻人机会，实际上却是担心容德基不能控制自己的情绪使计划中断。
    中村俊府手一挥，所有的忍者都迅速行动起来，冲向了看起来是似乎是没有什么准备的容德基。此前容德基那轻视他们的眼神让现场这些忍者的药物反应更为激烈，他们都咬着牙齿，想让容德基为此受到惩罚。
    容德基摇了摇头，就在这些人靠近他的一刹那，这些即将接触他身体的“隐忍”小组的成员先后飞了出去，连还手的余力都没有。
    这里面，中村俊府、岸本隆一和道本润泽的实力是最强的，但道本先就被解决了，此时只是象征性地冲一下，而中村和岸本暗叫不对，刚想避开的时候，一股强大的气流向他的头部冲了过去。
    两人被这股强大的气劲打翻在地，立即昏迷了过去。整个过程还不到一分钟，隐忍小组就被GAMEOVER了，实力的差距确实让人瞠目结舌。
    “你们两个小子蛮厉害的，到底是从哪里钻出来的人才啊？以前好像没见过。”看着从房间两个角落里走出来的龙组新人，容德基有点佩服地说道。
    使用气劲化为实体攻击，是非常消耗真气的一种进攻方式，除了要有极其深厚的内力外，还要有巧妙的使用巧劲的方法，此外对借力御力也要掌握一些，这样才可以一击必中。这次如果换作是容德基自己出这么多拳的话，一定会累得喘气不已，不像这两个年轻人这样轻松。
    “谢谢容大哥夸奖。”他们异口同声地说道，显然这样的夸奖他们听多了，所以脸色和平常一样，没有沾沾自喜的感觉。
    “他们都是师从欧阳大姐的精英，当然显得这样厉害啦。”文家辉笑着说道。
    欧阳大姐严格地来讲，算是龙组的三号人物，单名一个“玉”字，是蜀山派的传人，也是龙组排名第三的高手，尊号“玉龙”。欧阳玉与排名第二的东方瑞是夫妻，东方瑞也是蜀山派的传人，近年来却很少有人看见他的行踪。东方瑞尊号“瑞龙”。当然排名第一的自然是陈紫来，但他超脱于烦琐的排序外面，组里的人一律尊称他为陈长老，意思就是他是所有人的长辈。
    “难怪会这样，居然得到她的真传……好了，快点动手吧，先把他们搞定……他们还有同伴在酒店那里，我们抓紧时间，决不放跑一个……”容德基吩咐道，两个年轻人立即行动起来。
    在酒店里，正在侵入酒店监控系统的两个“隐忍”突然间遇到了一些困难，他们发觉系统的防御系统突然变得强大起来。他们换了好几种解码程序也进不去。
    现在他们的对手不多，仅仅增加了一个刘海。刘海现在是为容德基他们争取足够的时间，让这两个人暂时没有心思去联系在酒店对面大厦里的“隐忍”小组。
    差不多一个小时以后，这两个人终于成功的入侵到了酒店的中央控制系统，电脑上所有的监视器的图像都在上面出现，随意点开一副，正是门前过道的摄像头所能看到的地方。
    正当他们开心不已的时候，门铃声突然响了起来，“应该是客房服务生吧，宫城，你给他点钱把他打发走。”村上有些不满地说道。
    “好的，我知道了。”宫城说完后朝着门口走了过去。
    他打开房门的时候，一眼就看到了门口站立的脸上堆满笑容的亚洲籍服务生。不过他一眼便能分辨出来这是一个中国人，因为他的笑容带着那种中国人特有的淳朴。正当他想说出几句侮辱性的话的时候，突然一股强大的精神力量控制住了他的精神。
    他慢慢地走到了他的同伴身边，然后用手刀把他打晕，接着自己也晕了过去。
    “哇，皮净，没想到你的摄魂术这么厉害，改天要向你讨教几招。”容德基吃惊地说道，想不到眼前这个年轻人的实力已经超出了他的想像。
    龙组的三号人物欧阳玉，目前只传授了两个人蜀山派的绝艺，一个是皮净，另一个就是唐晨。他们自从跟在欧阳玉身边学艺后就没有离开过峨嵋山，所以对外界的信息都是通过教学模式得知的，这次也是他们第一次出远门，这次行动也算是他们的“处女作”吧。
    “别说了，快点解决好他们，我们以后的麻烦也会少很多。”文家辉站在门口看了看四周，然后催促道。
    “好了，把他们两个解决了这个‘隐忍’小组就算完蛋了。”容德基高兴地说道。他实在是太厌恶这个‘樱花组’了，三番五次地向他们挑衅，这次就让他们彻底完蛋。
    过了一会儿，村上和宫城也被完全控制住了。接下来的事情便是向他们传输任务失败但全身而退的假记忆就行了。
    当天晚上，“隐忍”小组一行十人便急匆匆地乘飞机离开了美国，他们也是唯一一支从美国领土上全身而退的“樱花”小组，但是他们回去的使命却是摧毁整个樱花总部，这个结果恐怕会让所有人大吃一惊。





    正文 第二百二十三章 再见樱花（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:42 本章字数:7320

        
    在接到文家辉打给我的关于这次行动的电话的时候，我感到很惊讶，想不到事情居然如此轻松地就解决了，远超出我的预料之外。原本还以为要经过很多天的较量才有个结果的，却出现了如此戏剧性的一幕。
    我此时有些后悔答应彼特进行集中式管理了，一想到江倩那幽怨的眼神，我的心里就堵得慌，但如果此刻就出言反悔的话，显然不符合我一向做人的原则，因此我还是一边与汤姆他们说笑，一边寻思着对策。
    “叮铃”，这时门铃声响了起来，“可能是彼特叔叔回来了。”汤姆说着打开了房门，映入眼帘的却是一大抱鲜花。汤姆一怔，伸出头一看，只见走廊里的几位服务生都各抱着一簇鲜花，又大又沉，一股清新的味道迎面扑来。
    “这是怎么回事啊？”汤姆好奇地问道。
    最前面的那抱鲜花后伸出一个头来，“这是几位喜欢你们的FANS送给你们的，她们希望你们能够喜欢。”说完，不等汤姆发表意见，就径直走进房来，把鲜花放下后，施了个礼又走了出去。随后其他几位服务生也将鲜花送了进来，没有等我们给小费就转身离开了，看来送花的人出手阔绰啊，他们连一点留下的意思都没有，估计是担心我们提一些他们难以回答的问题吧。
    邓肯有些惊讶地拿起一束鲜花来，粗略数了数，“不会吧，999朵玫瑰？到底想干什么？”
    托马森笑了起来，“一定是有人暗恋上我们了，所以才会如此兴师动众地给我们送花。”说到这里，他还故意叹息了一下，“可惜啊，我有艾薇儿了，要不然倒想看看如此费尽心思讨好我们的女孩子究竟是谁。”
    托马森的一番话把我们逗乐起来，就在我想调侃几句的时候，门铃又响了起来。这次没有悬念，进来的是彼特。
    彼特看见满屋子的鲜花有些惊讶，待汤姆告诉他情况的时候他连声称奇，但这没有妨碍到我们的生活，他也不好说什么，只是说现在的FANS实在是太疯狂了。
    这时我转换话题询问彼特离开的原因，他的脸居然红了起来，拍着我的头道：“小鬼头，了解这些干什么？”其实他是回家拿他的全家福去了，在俄罗斯的这两年，他与他的妻子也算是拥有了比较深的情感，而且他们还有了个女儿，虽然他的内心深处仍有一个倩影的存在，但无疑他与他的妻子感情已经相当深了。回美国后由于还不适应一下子没有人陪伴的情况，所以他养成了要看着妻子和女儿的相片才能入睡的习惯。
    我看见彼特的窘态，知道这可能是他内心的秘密，所以也就不再说什么，而把话题转到了这次灌录的唱片上。
    刚聊了几句，门铃第三次响了起来。今天晚上还真是热闹啊，这次又会是什么事情呢？
    这次跑去开门的是弗林斯，他和汤姆一样，一打开门就惊呆了。
    就在我们猜测他看到的是什么的时候，几辆餐车推了进来，上面满是小吃，什么寿司、薄饼、比萨、卷饼应有尽有，还有许多我们不知道名字的冰淇淋制品，最后一辆餐车上则是熬的各式鲜汤，挥散着诱人的香味。
    彼特拦住最前面那位服务生道：“这到底是怎么回事？我们好像没订这些东西，请你们拿回去好吗？”
    “没错，是送给你们免费品尝的小吃，这是有人专门为你们点的，请不要我们难做好吗？”服务生一面礼貌地回答，一面将丰富之极的小吃向餐桌上放，搞得彼特是极其不爽。
    怪事年年有，就属今年多，这个年头不仅有人送花，还有人送小吃，真的是钱多到花不完要便宜别人吗？
    服务生离开后，彼特将门重重地关上，“谁都不许吃。谁知道这些高热能的食物里有没有不能食用的成分，为了你们的身体健康，你们最好克制住自己的吃的欲望。”彼特有些不满，晚饭的时候刚刚说明了此后吃的是营养餐，但现在酒店方面却安排这些美食来引诱这些年轻人破戒，真不知道老天爷要和自己开什么玩笑。
    其实我们也不饿，晚饭吃了那么多，如果说此刻仍旧能敞开肚子吃，那绝对是欺人之谈。但各种食物的香味萦绕在鼻端，不停地挑战我们的克制力，真不是个味儿。
    彼特决定还是找酒店客房经理交涉下把这些小吃拿下去，要不然美食当前，对自己的权威始终是一个威胁。
    酒店的客房经理如约而至，不过他并不是来收食物的，他的身后带着长长的餐车大队。彼特几乎要失去理智了，只见餐车上都是些高热能的肉食制品，从牛排、猪排、烧烤到海鲜制品，不一而足。
    彼特有些歇斯底里地吼道，“你们搞什么？我们吃过晚饭了，不需要这样的食品。我是来叫你们收里面的那些小吃的，不是叫你们送来更丰盛的食物……简直是莫名其妙。”彼特直接拉过客房经理，一副要动拳头的架势。
    客房经理笑了一笑道：“先生，这些都是别人的好意，你总不能拒人于千里之外吧？”
    彼特一听，更加怒不可抑，“如果你们再这样骚扰我们，我会立刻带人从这家酒店搬出去。搞什么嘛，我们到这里是需要有一个安静独立的空间，不是来找麻烦的。”
    客房经理脸上的笑容不见了，“先生，你不会对我们的服务不满意吧？其实吃得丰盛一点有什么不好呢？”
    彼特冷冷地道：“你总该知道我们是什么人吧？我们这次即将发行一张新的唱片，为此要严格控制饮食习惯，我还特地到下面餐厅准备了‘营养餐’，以后一日三餐都要严格遵守。你们如此折腾我们，不是逼我们走吗？”
    客房经理心里不由一紧，一旦这几位一走，那其他几位光顾酒店的“财神爷”也自然会离开曼悉尼酒店。再说了，房间里的五位都是超级偶像，如果他们出去乱说也对酒店的形象不好，因此呐呐地道：“好的，先生，既然这样那我们所有的东西都撤下去了。对不起，打扰你们了。”说完，他指挥服务生将还没吃过的大餐倒在餐车旁边的垃圾篓里，然后从房间里带走了所有的小吃，这才施了个礼转身离开了，而此时餐车上早已是一片狼籍。
    我们目睹着这混乱的一幕，觉得有些不可思议。这时的我隐约猜出这些看起来希奇古怪的举动恐怕是一直跟在我们身后的那三个日本女孩子搞的鬼。她们还真是不简单，居然能搞出这么大的动静来，看来是非富即贵啊。
    “相马，原来他们要录制唱片，需要节食啊。糟了，我搞了那么多失礼的事情，张会不会讨厌我啊？”在我们客房的隔壁，丰田织里有些紧张地道。
    “我想不会吧。聪明人都应该知道我们原本是想讨好他们的，谁看见他们在中餐厅里的表现都会以为他们很喜欢美食啊。想不到却原来是他们集中前最后一次疯狂。真不可思议，原来偶像也有身不由己的时候。”相马茜摇了摇头道。
    麻衣千惠看着监视器的屏幕，有些失望地道：“哎，前后只看见‘魔幻男孩’里的汤姆、弗林斯和这个莫名其妙的中年人，都没有我们最喜欢的张的身影。”
    丰田织里打了她的头一下道：“麻衣，你不会吧，我正烦恼呢，你却一个人在这里发春。快帮我想想办法，我想接近张的身边。”
    这时房间里的电话响了起来，原来是井上信次打电话来询问下一步该怎么办的，织里懒洋洋地道：“井上哥哥，今天的行动就到这里结束吧，明天我再想一些办法接近张的身边。”
    井上挂断电话后，织里又和相马茜、麻衣千惠打闹了一会儿，这才各自回房间睡觉。
    而隔壁的我们，也被这一连串的事情弄得没有了继续谈话的心情，向彼特道了声晚安后，便各自回房间了。
    我躺在床上的第一件事情自然是向江倩打去电话报平安。
    “祈恩，工作第一，你不用担心我的。”江倩接到我的电话后很开心，“对了，今天傍晚有些自称是‘龙魂’的人来找我，叫我这几天尽量减少外出，有什么事情吗？是不是常安奇派人到美国来了？”
    “当然不是。我是担心我不在你身边你会出什么事情，知道吗，倩，如果你出了什么意外的话，我一生都不会快乐的。”我深情款款地说道，说得江倩心里比吃了蜜还甜。
    “对了，倩，那些‘龙魂’的人都是我手下的人，如果你有什么需要的话，你只管吩咐他们就行了。”
    江倩“恩”了一声，随后又问了一下我现在的情况，从居住环境到起居作息，和一个可爱的小妻子没有任何差别，说得我心里暖洋洋的。
    纽约已经是深夜了，而此时的台北还是早晨，忙碌的一天刚刚开始，到处都是熙熙攘攘的人流。
    子珊和安琪儿、娅娅、茱丽叶一起，乘车到了台北机场。
    昨天，子珊终于和文泰握手言和了。对于往事，两人都不胜唏嘘，但总的说来，当初文泰化装成苏珊娜的时候，可以说是和子珊是无话不谈的朋友，所以沟通起来，也是分外轻松。文泰没有想到子珊会主动找到自己，更表示愿意将他提拔成云竹帮的副帮主和云竹集团的副董事长。
    文泰自家知道自家事，曾经沧海难为水，他一直对欧子珊有一种割舍不下的情意，但却又不敢表现出来。此刻虽然看起来是提拔，但以后天天和欧子珊相处，他没有信心能把握得住自己的心，因此苦笑着拒绝了子珊的提议。
    不过这更加重了子珊对他的器重，再加上安琪儿、茱丽叶和娅娅不停地用“脑电波”的形式告诉她这个文泰心中没有私心杂念，而且“透视”他的未来也是那种忠心耿耿一心护主的角色，所以子珊没有任何转圜余地地宣布文泰的抗议无效，同时紧急召开了帮会和集团的高层会议，宣布了这个任命，让文泰苦笑不已。
    后院的事情既然解决，那就是着手自己的行动的时候了。夜里，子珊到老屋见到了自己的父亲，把自己的想法和决定告诉了欧敬豪。欧敬豪听到后，也对子珊“领路人”的身份惊讶不已。不过如果这是真的话，对“云竹帮”的巩固和发展无疑具有很好的帮助。要知道帮会虽然看起来风光，但实际上随时都是暗流涌动，利益的争斗也是最凶狠的。欧敬豪一直担心自己死后子珊没有人帮助，难以压服众多的长辈。虽然子珊手里是有一支奇兵，但人的贪欲是无穷的，谁也不能保证此后的事情如何发展。但一旦有了强力的外援，那子珊先就立于不败之地，因此欧敬豪对女儿的决定是非常赞成的。
    以上就是对此前事情的一些交代。这次子珊去美国见张祈恩，确定张祈恩的真神的身份，除了安琪儿三女外，就是从欧敬豪收养的孤儿中选拔出来的保镖，估计有一百多名，忠心绝对没有问题。
    现在台湾的事务明处有文泰打理，暗处有“竹魂”支招，可以说是比较完美的配合了。以后只要总领一下全局，相信自己也不会那么累。
    在机场，安琪儿接到了从巴西打来的电话，“什么，主人有危险了？对手实力很强大？”安琪儿心头一颤，子珊和娅娅、茱丽叶也围了上来。当听到克里斯蒂安被人跟踪，随后打开自己的封印也不是对方的敌手的时候，安琪儿脸色有些苍白，子珊心情也是异常紧张。
    “现在情况怎么样了？”安琪儿颤抖着问道。
    “真神他没有事情，现在在纽约的曼悉尼酒店入住。不过罗纳尔多他们觉得防守有些吃紧，所以向教里求救。”电话那边传来这样的回答。
    安琪儿听到这里才放下心来，“好了，我们马上就要直飞纽约了，你叫他们多坚持十多个小时，我们马上就和他们会合。”
    等安琪儿通完电话后，子珊有些着急地道：“我们还是快点吧，我真担心祈恩出什么意外。”娅娅和茱丽叶此刻并没有说什么，反而闭着眼睛思考着什么，过了一会儿，娅娅睁开眼睛道，“我卜算了一下，主人没事的。”茱丽叶这时也睁开了眼睛，“对，现在主人身边没有任何阴霾之气，事情应该解决了。不过按照克里斯蒂安所说的，敌人的实力应该是异常强大的，怎么可能出现这种情况呢？”茱丽叶脸上满是不解。
    不过想也想不通，还是亲眼去看看是什么状况，于是三女走进了机场的安检通道。
    此时香港，中环李氏集团董事长办公室里，李爵士手拿着财务报表，双手不由自主地颤抖着。在过去的一年半的时间里，为了投资兴建“东方好莱坞”影视基地，李氏集团先后注入了近一千亿港币的资金，才总算把地皮和移民安置搞定，远远超出了最初的预算。手里的这份财务报表对今年集团的运营状况进行了分析，证实了目前集团存在的不安定因素，按照影视基地资金吸纳的规模和速度，今后两年内还将注入一到两千亿港币，而在这期间，一旦出现大的经济动荡，那李氏集团将面临被停牌的危险。
    李月笙此刻就站在李爵士对面，他也不是无能之辈，对目前集团的情况也知道得一清二楚。“这个该死的甘霖，抛出这么大一个计划来，害得集团经营出现了如此巨大的危机。当初自己为了打击弟弟的嚣张气势，说出了进军娱乐业的口号，那不过是想让梦瑶那个丫头日子难过点，不能够顺顺利利地从娱乐市场上赚取利润，可以趁机打压她在李爵士心目中的地位。而要达成这个目标，注册一两个电影公司，投资个几十亿港币就行了，完全不用这么复杂，可是甘霖为了表功，居然想出了这么个烂点子，害得自己也跟着倒霉。”李月笙想到这里，恨不得现在就去揍甘霖一顿。当然他不会这么笨，这些只是想想就罢了，甘霖现在已经进了集团的董事局，主管人事方面的事务，可谓位高权重，以后自己要登上董事长的宝座还需要他的帮忙，因此虽然李月笙很生气，但不大可能会做出自毁长城的事情来。
    李爵士平息了下自己的心情，然后道：“月笙啊，你认为我们下一步该怎么办？是继续填补这个无底洞还是从这上面抽身出来啊？不过一旦我们停止不建，特区政府有权力从我们手中收回土地的使用权，那我们先前的投资就算泡汤了，我们将没有办法向董事局和股东大会交代。而如果我们硬挺下去的话，那巨大的资金压力将会把我们给压得喘不过气来，为此我很矛盾啊。”说完后，李爵士把期待的眼光投注在自己的大儿子身上。
    李月笙点了点头，“是的，爸爸，这确实是一个棘手的问题。不过如果立即停建的话，那对集团声誉的打击将是无限的，香港市民也会对我们集团失去信任，继而造成集团股票的灾难性下跌。无故损失一千亿，我们将无法通过董事局的最终合议，继而影响我们对集团的绝对控制。爸爸，我这里还有一份报表，”说到这里，李月笙从腋下的文件夹里拿出一份资料来递给了李爵士，“这是份今年汉文集团旗下的新东皇娱乐集团到目前为止的收益图，上面证实，在短短的几个月里，该集团从其他一些投拍的影片上获得了近一亿港币的收益，而在《仙剑奇侠传》和《轩辕剑》这两部电影的投资里面，集团却获得了近14亿美金的收益，折算成港币就是一百多亿，因此当初我们投资娱乐圈的决议是绝对正确的，唯一错误的就是兴建这个影视基地的计划。我认为，我们可以减缓投入资金的力度，只要慢慢拖着工期，那香港政府就对我们没办法了。此前我们支援内地建设一年也要捐出好几十亿港币，我们可以利用这笔钱用于修建电影城，这样也不会有人指责我们不对，要知道一年内在影视基地内修建几十个景点，这也是个不错的投资，我们可以一边兴建景点一边向游人开放，这样良性循环之下，我们的投资压力也会减轻不少。”李月笙说完的时候，自信地看着父亲的眼睛。
    李爵士想了想，“你的建议不错，计划就交由你执行吧。不过国内的一些必要的公益捐款也不能省，不然人家会说我们小家子气，也会影响集团的声誉的。”
    李月笙笑着道，“我知道了，爸爸，我会把事情办得妥妥当当的，决不让你失望。”说完，就转身出去了，留下李爵士对着新东皇集团的财务收支资料发呆。
    “想不到孙女这么能干，现在汉文集团的年度收益比起李氏集团来也不会差多少了吧，看来改天得找个机会和孙女谈谈。”想到这里，李爵士满意地闭上了眼睛，对自己的儿孙的表现都感到满意。
    李爵士想得不错，现在汉文集团的发展速度确实达到了一个令人难以置信的疯狂阶段，各行各业都是捷报频传，许多投资的回报率都是惊人的百分之百。
    现在世界各地的足球搏彩和股票投资的收益有一半都操纵在汉文集团身上，最可怕的还是关于足彩和股票方面的报纸的销售情况。
    由于此前有意透露的一些结果和某些财经分析和现在的状况几乎完全吻合，所以人们都对汉文集团在世界各地开办的“汉文搏彩报”和“汉文财经报”是青睐有加，几乎每一天的报纸刚出不久就全部告罄。
    也许人们要说，报纸能赚多少钱啊，哪里能和搏彩和股票的收益相比，其实这是站在个人的立场看待整个市场。
    想一想，这个世界上有多少人，想投机取巧获得利益的又有多少？这两张报纸的售价都不便宜，在美国是一美元一张，而在欧洲则是一欧元，放在个人身上，每个月的投资不过几十美元或者欧元，但聚沙成塔，这就是一笔远超出人们想像的收入。由于报纸提供的信息准确，这两种报纸成为了彩民和股民的首选，在美国和欧洲的销量就达到了惊人的一亿四千五百万份以上，扣除各种开支，每天汉文集团的净收益就是一亿美金，早就超出了人们的想像。而买报纸的人要获得准确的消息也不容易，在报纸上万条信息中只有几条是正确的，虽然每次都能印证报纸提供的消息的准确性，但如何正确选择，却是摆在人们面前的主要问题，这也是汉文集团敢于把“内幕”外泄的主要原因。
    此外，对一些新产品和新科技的开发，汉文集团也走在了世界的前面。由于世界许多顶级的“未来”的科学家的加盟，可以说现在的汉文集团，每一分每一秒都有新科技问世。但要如何把科学技术转化为生产力，却是摆在汉文集团所有高层人物面前的一道难题。





    正文 第二百二十三章 再见，樱花（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:42 本章字数:5703

        
    我们再来谈谈汉文集团在国内举行完的各赛区的“明日之星”的选拔活动。由于受到湖南卫视的举办的“超级女生”的冲击，因此本届“明日之星”并没有多少人参加，在内地某赛区报名时居然只有区区几千人参加，与“超级女生”动辄上万的报名人数相比显得惨淡得多。
    但“明日之星”又与“超级女生”不同，虽然都是“无门槛”的平民造星运动，但“明日之星”更注重姿色和气质的选拔，因此从海选进入到“一百强”的女孩子，至少姿色上都还算不错，而进入“五十强”，“二十强”的时候，这种强烈的对比越发显得明显，逐渐地，每到周五，“超级女生”吸引着最多的女孩子的目光，而“明日之星”则牵引着广大男生的眼球。
    网上为此展开了激烈的争论，支持“超级女生”的网友不屑地把“明日之星”的选手称为花瓶，而支持“明日之星”的网友则把“超级女生”的女孩子称为恐龙，可以说是热闹非凡。
    在收视率上，由于这两档节目都安排在周五晚上举行，不同的是“明日之星”安排在晚上8点，而“超级女生”安排在晚上8点半，所以“超级女生”略微吃了点亏，但都以超过百分之十的收视率将中央电视台赶到了第三位。
    各赛区的比赛结束后，“明日之星”的选手会聚在了香港，进行最后的总决选，而“超级女生”则会集在长沙，以争夺三甲的位置。
    由于这两档选秀节目抢夺了中国中央电视台极大的市场分额，所以央视还召集专家和学者，讨论娱乐节目庸俗化的趋势，搞得全国各大媒体和观众的强烈反应，一时间，这两档节目的人气不但不见减弱，反而更加旺盛。
    由于要等我有档期回到香港参加最后决赛的评选，所以“明日之星”的选手们到香港后并没有立即投入比赛，而是参加了新东皇集团主办的为期一个月的“艺员”培训活动，并参加了无线台一部电视连续剧的拍摄，在剧中担任了不同的角色。这样的安排引得支持“明日之星”的FANS们一阵尖叫：想不到汉文集团是较真的，果然是进入总决选的选手都有到香港演艺圈发展的机会啊！此后一些漂亮的女孩子已经打定了主意，来年一定参加“明日之星”的选举，完成自己的明星梦。
    而在“明日之星”休息的时候，“超级女生”借着竞争对手偃旗息鼓之机，靠着“黑幕”说和层出不穷的话题，上演了一幕又一幕惊心动魄的“PK大赛”，终于成功选出了冠亚季军，中性完美歌手李宇纯，据说是可以拯救歌坛的周比畅，灵魂歌手张靓颖成为了万人瞩目的新偶像。
    而这一幕，也被誉为二零零五年草根文化的胜利，是平民战胜自我的一种胜利。当然，爱美之士则心情则坏透了，因为这三甲里面，没有真正意义上的美女，让期待一场视觉秀的人士大叹“超级女生”无美女，进而增加了对“明日之星”的期望。
    这时汉文集团的总部，梦瑶，嘉颖和小雪正一脸凝重地看着手里的传真，这是“龙组”刚刚发来的消息。梦瑶这时才知道原来先前获得的报料说明的高干子弟勾结日本人竟然是真的，而且他们迫害的对象竟然是自己的老公张祈恩。梦瑶脸上满是懊恼的神色，小雪和嘉颖的脸色也很难看，这次本来可以帮到老公的，最后却是外人帮自己解决的烦恼。
    “这个常安奇太可恶了，一定要把他揪出来，要不然真的难以解我的心头之恨。”嘉颖嘟着嘴，气愤地道。
    小雪一脸郑重，“不错，仇是要报的，但要讲究策略。龙组传来的信息说不是有家小报要把这件事情曝光吗？我们等它曝光后来作个追踪报道，这样上面追究下来我们也可以说是跟风之作，稍微作个检讨就是了。”
    梦瑶点了点头，“好在祈恩没有危险了，要不然真的我们要痛苦一辈子。这件事情也给我们提了个醒，那就是我们虽然在经济上取得了令人瞩目的成就，但在政治上却没有什么地位。所以我们集团要加强国际化的趋势，力争将经济基础渗透到国内经济的方方面面去。”
    嘉颖和小雪均点了点头，“那个江倩小优早就给我们讲过，大家也看到过她在《仙剑奇侠传》中的表演，很不错的一个丫头。我在成都读中学的时候，也曾经听说过她的名字，想不到她是第一个向祈恩告白的女孩子。哎，居然命运把我们捆绑在一起，就看这段感情如何延续吧。”嘉颖幽幽地道。
    这番话引起了梦瑶和小雪的共鸣，三个女孩子抱在一起，默默地感受着彼此的心跳，时光在这一刻仿佛凝滞了。
    日本东京，在接到“隐忍”小组已经乘上飞机回到日本而张祈恩却平安无事的消息后，在“樱花组”总部无疑引起了一阵混乱，难道出什么事情了吗？为什么“隐忍”小组会自动回日本呢？所有的问题都是一个谜，但毫无疑问，任务失败了，而与此相关的人都得死。
    三个小时后，二鬼子肖丹的尸体在垃圾场被人发现，他的眼睛大大地睁着，那惊慌害怕的眼神明白无误地告诉人们，当时他的情况是多么的糟糕。
    时光推移，转眼到了下午下班的时候。在距离东京的“樱花总部”不远的东京城郊的一座地铁站内，现在正值人潮来往的高峰期。日本的地铁站一般安排在地下第三层，现在这里几乎聚集了数不清的人，这里面以下班和放学的人为主，人们焦急地等待着地铁的来到，以便自己早早地回到家里，享受休息的时光。
    在距离地铁站不远的地方，便是樱花组的总部。严格的来说，全日本也只有“樱花组”有如此庞大的基地，其他的组织都是散兵游勇，根本无法与“樱花组”抗衡。
    刚下飞机不久的“隐忍”小组将回到这里接受一些检查，看看有没有什么问题，因为他们对美国的情况语焉不详，所以细节还要进一步了解。虽然没有完成任务，但相对于人手的完整来说，任务完成与否倒显得不是那么重要。要知道自从十多年前陈紫来大闹日本，几乎将日本武术界的元气一举击散，所以现在日本拥有一些特殊能力的人显得特别稀少，每一个人对“樱花组”来说，都是巨大的财富。
    中村俊府一行人，现在已经完全没有了自我意识，他们都仿佛木偶一般被人操控着。容德基、尚宇、皮净和唐晨四人也来到了日本，文家辉和刘海则坐镇纽约，总揽全局。
    这次“龙组”花大力气弄出了个这么大的计划来，就是要在日本对“樱花组”进行一次大的决算。“隐忍”小组回来后的第一时间便把樱花组的所有资料都COPY了一份给了容德基他们，而所有的计划也正式开始执行。
    由于“隐忍”小组是第一个从北美全身而退的小组，所以“樱花组”的高层招集了大部分成员聚集到总部，学习他们的经验。从最新的情报看，这次“樱花”总部将汇集“樱花组”的全部骨干和近九成半的各行动小组的成员。
    今天的“隐忍”小组每一个人都带有大量的液体金属炸弹，其威力可以把几公里以内的地面全部炸塌陷。
    晚上六点半，正值人流高峰时期，整个地铁站是人挤着人。
    此时“隐忍”小组的人刚通过身份认证，进入“樱花组”的总部，所有的“樱花组”成员都鼓掌欢迎队友的回来。
    突然，一声巨响从中村等人身上传来，整个空间突然爆裂，将靠近中村等人的人群瞬间炸成粉末。紧接着爆炸开来的液体炸弹再次产生爆炸，将“樱花组”的总部瞬间吞没。
    爆炸继续蔓延，迅速波及到附近的地铁站，在爆炸产生的五秒钟内，中空的地下层便被贯穿，整个地铁站受到爆炸的间接打击，可以说是殃及池鱼。
    迅速地，等待地铁到来的拥挤人群便被巨大的爆炸气流和漫天的碎石块掀翻在地，支撑空间的巨大石柱和几米厚的承重墙体迅速跨塌，造成了整个空间的塌陷。
    在地底三层受到波及后还不到十五秒钟，强大的爆炸力和蔓延而至的冲击波让地下二层和地下一层也受到了剧烈的打击，在挣扎了一分钟后，整个空间迅速下陷，将里面的生命体活活吞噬。
    三层地下建筑的垮塌，给了被挤压的爆炸气流一个宣泄的空间，一道弧光闪了一下，整个地面全部剧烈爆炸起来，一时间，整个东京城都听到了巨大的爆炸声，方面五公里的地面全部塌陷，展现在人们面前的是一副人间地狱的惨况。
    “太恐怖了，我从来没有想到过这十枚液体炸弹的威力会如此强烈。看来美国人的东西就是劲爆啊。”容德基站在东京的最高建筑物——东京塔上脸色有些苍白地说道，他也没想过会造成如此大的平民伤亡，原本按照计划，只是将“樱花总部”一举摧毁的。
    “这个炸弹虽然威力不错，不过我想我国还是不会花钱去造这种杀伤力如此强的东西，还是偷来用合适啊。”尚宇脸色也有些难看，勉强开了个不算玩笑的玩笑。
    “算了，这样也好，一了百了，我们以后不会太烦了，因为‘樱花组’从这个世界上彻底地消失了。”容德基伸了个懒腰说道。
    皮净和唐晨初次完成任务就遇到这么大的场面，心情也很震撼，几十万的生命就在自己眼前失去，可以说是他们今后永生难以忘怀的一幕。
    一时之间东京局势异常紧张，什么恐怖袭击席卷东京，日本将成为恐怖分子主要打击的对象的传言在民间是广泛流传，搞得人们是惶恐不安，唯恐灾难降临到自己身上。
    很多人把这次事件联系到了本.拉登身上，通常认为这次恐怖袭击是基地组织继9.11之后对民主国家又一次严重的挑衅。在一般人看来，如果是中国人做的话，他们应该是去炸靖国神社，而不是跑去炸毁民用设施，而且一般日本人普遍认为中国人应该没有这种胆量。
    果然，事情发生后两个多小时，基地组织通过“半岛”电视台发表声明，对发生在日本的这一次地铁爆炸事件负责，称这是英勇的阿拉伯自由战士用自己身体谱写的一曲英雄赞歌。这一声明一出，举世哗然，人们以为这是阿拉伯肉体炸弹的又一杰作，纷纷对境内的阿拉伯人留意起来，担心成为下一个被攻击的目标。
    日本警视厅在基地组织发表声明后不久，也召开了新闻发布会来解释此次针对日本东京地铁站的袭击事件。其实针对“樱花组”的莫名葬送，日本的高层特别是右翼势力的愤怒已经达到了顶点，但面对如此惨况却又有些无可奈何。虽然普通日本民众虽然知道“樱花组”的存在，但由于此前针对张祈恩展开的暗杀事件，可以说，人们对“樱花组”是没有任何好感的。正因为如此，日本政府不能把“樱花组”和日本政府的关系向外界挑明，这枚苦果暂时只能自己吞下。
    警方的发言人对基地组织的所作所为进行了猛烈的抨击，称整个事件正在紧锣密鼓地调查之中。不过基地组织的主动承认倒给了日本政府一个台阶下，这样既可以隐瞒“樱花组”的真相，还可以与美国进一步地展开合作，取得一些实际的援助。
    日本警方现在正在展开的便是调查这几天的出入境记录，当然重点是阿拉伯人，此外就是搜寻爆炸现场的残骸，看看能不能查找到引起爆炸的物品。
    不知道是百密一疏还是上天故意这样安排，原本应该全部化为粉末的部分液体金属炸弹的残骸还是被日本方面发现了。经过认真细致的研究调查，发现这次导致大爆炸的武器异常先进，再加上当时整个地铁站的情况通过实况监视系统在地铁公司获得了证实，当时没有阿拉伯人出入地铁站，于是初步排除了是基地组织袭击的可能。随后的调查让他们觉得无法相信，从爆炸现场的情况来看，自己人杀自己人的可能性占到了百分之九十九，因为大爆炸是从“樱花组”总部开始的，然后顺着空旷的空间一直蔓延到地铁站，随着连锁反应地铁站三层全部跨塌，再加上地底冲击气流的影响导致了地表的爆炸。
    当然，日本政府不会向外面公布这一数据，只有把整个事件牢牢地推到基地组织身上，毕竟这是基地组织自己承认的，也是现在最好的借口。
    整个事件估计超过超过五十万人伤亡，而且附近五公里的地面全部塌陷，直接造成的经济损失是一千四百亿美元左右，这对于之前一直称日本是一个美丽而安全的国家的日本首相小犬蠢一郎是一个致命的打击，本来他还打算再连任一届才退出政坛，但现在出现的这次事件让他在短短的几个小时之内支持率狂降了十个百分点。
    对于日本东京遭受恐怖袭击，造成巨额财产损失和五十万人的伤亡，各国政府都发来了电报表示了慰问，中国政府也对日本遭受恐怖袭击的不幸民众表示了深刻的悲痛之情，对于恐怖主义者泯灭人性的行为进行了严正的抗议。
    不过相反的是，中国的民众除了在接受新闻采访时表示惋惜外，大家在私底下都还觉得炸得还不够过瘾，还不够爽，当然这种民族主义的情绪是不能见诸于报端的。
    在解决完樱花组的事情后，容德基和尚宇等人便乘飞机回到了美国。由于他们全部持的是美国FBI的身份证明，所以并没有引起日本方面的怀疑，所以由始至终这次事件就成为了一个悬案。
    日本政府方面虽然口头上表示要找基地组织算账，但报复的目标却转移到了最近和“樱花组”有过接触的人身上。由于此前“樱花组”曾经动手清除了肖丹，因此第一个目标便是与肖丹有过接触的常大少爷。而常大少爷有中国高层的背景，正好可以把他勾结“樱花组”的传闻曝光出来，这样就可以兵不血刃地就解决问题。
    日本在中国内地投资的企业是多不胜数，这条命令也被这些日本企业忠实地执行起来。一些日本企业在中国一些地方注册了几个空壳的杂志社，开始报复性的把常安奇的丑闻曝光出来。
    消息也很快传到了常云洁耳中，她见事情有了如此戏剧性的变化，觉得是个利用的机会，于是她预先在香港注册的报业公司排上了用场，天天集中火力报道此事。
    汉文集团闻风而动，开始跟踪报道这件事情，由于《香江晨报》的巨大影响，一时间，常安奇臭名远扬。





    正文 第二百二十四章 有美入怀（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:42 本章字数:7047

        
    这个时候常安奇在干什么呢？常安奇在安排完美国的事情后，便耐心地在等消息，必要的时候配合一下“樱花组”的行动。不过一个人实在是太无聊了，于是他便想尽花样让自己开心。
    他打电话叫来以前所交往的一些女朋友，还有当今比较出名的一些女明星，整天便在他在北京城郊的别墅里和这些女人醉生梦死。情场遭受变故的常安奇心理严重扭曲，他爱上了SM，除了一再地折磨这些女人外，他还要求女人们都必须穿他从日本采购回来的制服装，大跳艳舞，以此取乐。要知道这些衣服几乎都是透明的，而且紧要部位还全部曝光，显得不堪之极。
    不过这些女人没有一个值得可怜的，爱慕虚荣，贪恋权势，她们不仅不反抗，反而极力配合着常安奇。当然她们之所以这么能忍，主要是为了成为常安奇的合法夫人，她们知道常太子被江倩甩了后，不知道有多开心，现在她们认为只要能满足常安奇的一些变态欲望，就能进一步地向她们想要的位子发起冲击。
    在这等待的这几天里，常安奇一边注意着美国的情况，一边拼命地折磨着身边的女孩子，大部分的女人都受不了他的变态而选择离开，剩下的便是以前就痴迷于他的某部长的女儿（以前曾经在常安奇的订婚宴会上讽刺过江倩）和一个从外国留学回来的女学生，她们都在这场残酷的游戏中坚持了下来。
    由于常安奇此前曾有意无意地提出，只要谁能满足他的变态需要，将来谁就有可能会成为常安奇的合法夫人，因此一直坚持下来的俩个女孩才会如此地卖力地来讨好常安奇，说实在的，常安奇的大部分要求，就是夫妻间也无法做到。
    其实，在常安心里，根本就只是把这些女人当成发泄的工具，挥之则来，斥之则去，对她们没有任何感情，有的只是肉体上的占有欲望。可怜这两个眼里充满了常夫人这个称号的女孩，心甘情愿地做了他的性奴，她们在常安奇的心里就只是没有灵魂、没有思考能力、没有自我的发泄工具，他喜欢就叫来，不喜欢就踢开。
    这也是常安奇在心里报复江倩离开他的一种手段，他要靠折磨其他女孩子来发泄他对江倩的恨。就在今天早上，他知道了樱花组任务失败、肖丹死亡、东京发生大爆炸的消息，不过对他来说，这次只是一次不成功地报复，而东京大爆炸，和他更是没有关系。现在对于张祈恩，他暂时没有什么办法，官方和媒体的力量都用不上，他只有耐心地等待他回国。
    就在前两天，他的父亲已经为他安排了另一门婚事，对方是某副总理之女，身份也是比较尊贵的。这位副总理占据显赫地位，即将进入权力最高层，对于常瑞林以后的执政很有帮助，而且常瑞林下来后，还可以起到一个权力接替的作用，所以他要求常安奇一定要接受这次婚姻。常安奇对自己选择自己的人生道路失去了信心，因此默许了父亲的安排。既然自己选不到合适的，那就选择对他权力帮助最大的，这是常安奇对自己的承诺。
    常瑞林这一两天是焦头烂额，关于自己儿子的负面消息是满天飞，先是东北和华东的几个杂志社将常安奇的事情捅了出来，在民众中造成了恶劣的影响。他当即命令国安部门查封了这些杂志社。
    然后就是香港的某小报刊登了常安奇前往日本买凶杀害张祈恩的情况，还配有一些照片，将常安奇的名声打压到底点。常瑞林责成香港特区政府立即封锁了这个消息，并将该小报的所有工作人员全部羁押。可惜无奈地是，这些工作人员由始至终不知道是在为谁打工。
    就在这个时候，在香港和世界都有极大影响力的《香港晨报》用了几个专版追踪报道了这个事情，将常安奇定义为汉奸、卖国者、买凶杀人的罪犯等等名头，责问政府为什么会对这样的败类如此宽容。
    由于涉及到当红华人偶像张祈恩，所以报纸很快卖脱销了，人们纷纷对政府高层中有这样的败类感到愤慨，有些地方的FANS群体甚至打算上街游行给自己的偶像鸣冤。直到这个时候，常瑞林才真正陷入了被动。《香江晨报》是香港发行量最大的报纸之一，影响力辐射亚洲乃至世界，这个报道一出，将政府的公信力摆到了世人的面前，接受人们的评判。
    常瑞林如果此时查封《香江晨报》，不但不会把事情封锁，反而会引起人们广泛的怀疑，甚至把常安奇的事情联想到常瑞林身上，怀疑他是不是真正的幕后黑手。有鉴于此，常瑞林让特区政府婉转地表示了“收回报纸，挽回影响”的意思。梦瑶等汉文集团的决策者认为目的已经达到，所以同意了这样的请求。
    常瑞林在这次政治事件中表现出来的种种“掩耳盗铃”行径引起了高层的普遍重视，人们看常瑞林的眼神已经发生了变化，是那种“避而远之”的神情。常瑞林这时也意识到了自己的危机，多次想找自己的儿子了解实际情况，却一直找不到儿子的踪迹。
    “啊……”，一阵长长的尖叫声后，房间内突然从强烈运动的状况中停止下来，剩下的是一片寂静。常安奇刚刚在这个被他蹂躏过的女孩子身上发泄了他罪恶的液体，脸上满是满足后的疲倦神情。
    过了一会儿，他就恢复了过来，不过他并没有继续和这个女孩温存，而是叫上了在一旁“观战”的女孩陪他洗澡。他今天吃了药，在洗澡的时候还可以来上一发，于是在浴室里又开始上演一幕活春宫。
    整个下午，卧室浴室里只有淫浪的叫声和不堪入目的画面存在，让人心烦意乱。就在常安奇和另一个女孩寻开心的时候，躺在床上的那个女孩则暗自地流着泪，而且她的下身还在出血。
    前两个星期她才打了胎，因为常安奇说不想这么早要孩子，态度很坚强，没有半点可以商量的余地。这是她为常安奇打的第三胎了，这次去医生说她基本快要丧失生育能力了，恢复的机会是几万分之一，不过此后调养得好的话，或许还有机会怀孕。
    她只希望她为常安奇所做的他能看到，驱动她这样为常安奇做的除了“常夫人”这个不可抗拒的因素外，便是从小家庭的教育、门当户对的婚姻和对权力强者的向往。
    当她告诉常安奇这个消息后，常安奇没有任何反应，只是淡淡地说了一句让她这辈子永远都记住的一句话：“这样也好，至少以后不用麻烦采取避孕措施了。”说完后，没有安慰，也没有问她怎么样，就开始继续和另外的女孩鬼混，还叫她身体好点后回来服侍他。
    说实话，她也是一个很漂亮的女孩，有气质，有身材，也有学识，但就是没有大脑。权力教育和门当户对的考虑从小便充斥着她的脑子，她小的时候认为这是快乐，长大后认为这是她生命的归属。
    今天，她仍然处于恢复期，被便常安奇拖过来了。另一个坚持下来的女孩在这个时候因为家里奔殇先离开了，而叫来的几个都不合他的口味，不是无法配合，就是他觉得自己感觉不舒服，这时他想到了自己御用的肉体，便用了一点的甜言把她给骗了过来，结果换来的是肉体上的再次伤害。
    他永远不会问“痛不痛”、“舒服不”这些关怀的话，出血后总是叫人送她去医院，稍微好一点后又让她过来。在医院里，医生无奈地说道：她永远没有希望在做妈妈了。这个打击似乎让她彻底清醒了。她现在已经不再是一个完整的女人，一个不能当妈妈的女人，就像被人夺去了一半的生命与灵魂一样。
    她开始学会了恨，但是她不敢报复，她害怕家里的人受到牵连。但常安奇对她肉体的践踏，家里人对她遭遇的无视，只想让她成为权力者的妻子、他们上高峰的棋子时，她绝望了，她开始重新审视自己的人生，才发现那是没有任何意义、没有回忆、甚至是没有快乐的人生。
    今天常安奇在用完她后，看着她下体出血，只是简单地说了句“去医院吧”。她的心彻底地绝望了，没有了任何希望，现在在她的心里已经做好了打算，不管怎么样，她都要做完这件事。
    晚上，常安奇逍遥一天后，正躺在床上休息。另外一个女孩已经离开了，只留下了那个一再受到伤害的女孩子在照顾他。
    在吃晚饭的时候，他的保镖通知他说，他与日本人在一起陷害张祈恩的事情暴露了，不过暂时被高层给镇下去了，许多报纸因此受到了查封。现在的情况是：平面媒体被封锁了消息，但现在消息却在网络上流传开了。封一个网站来一个网站，而且中国电信因为封这些网站而被攻击，弄得全国网络一度陷于瘫痪，国内的骇客没有一个愿意帮助中国电信。无奈之下，中国电信便只有默许这种情况的发生，毕竟国内的电视台和所有的新闻媒体都不准报道这件事，而香港的媒体也暂时获得了妥协，因此除了在网上能看到消息外没有其他地方能够获得消息，但网上的东西可以说根本就不可信，所以才会出现这种听之任之的情况出现。
    但这丝毫影响不了常安奇的好心情，他清楚天塌下来有他老子顶着，所以继续地花天酒地。不过此时常瑞林和常安奇都不知道的是：常安奇在日本东京和肖丹交谈的视频可以在日本的大多数网站看到，而且国内很多网站也提供了这段视频的下载。虽然正统的新闻传媒不敢播放，但照着网络这个传播媒介，再加上张祈恩的知名度，可以说常安奇已经被钉上了历史的耻辱柱，尤其是他所说的“可以为日本方面提供一切帮助”的话，就可以把他定义为汉奸卖国贼。这个视频现在已经被上亿次地下载，而这件事已经是变相地家喻户晓，常安奇如果此时露面的话，迎接他的不知道将会是什么。
    常安奇对所有这些都是充耳不闻，无论传的多么厉害，他觉得对他根本没有一点影响，当然这只是他的一厢情愿，或许是他站在高处太久了，觉得没有什么比他还高的。此时的他，已经完全无视于国法、党纪和道德约束，自我膨胀得太过于厉害了。
    现在，他正安逸地躺在床上，闭目养着神，他还在想该怎么对付张祈恩和江倩这个奸夫淫妇。这时，他被那个一再被他伤害的女孩子叫醒，转头一看，只见她端着一碗热气腾腾的煲汤，一脸温情地说着：“你这么累，喝点汤补补身体吧。”
    “恩，想不到你还挺体贴的……”常安奇接过汤喝了下去，他觉得味道很甜，而且有点怪怪的气味，但他并没有放在心上，或许是什么滋补的佳品吧。
    突然，他觉得一阵剧痛，原来他的颈项上被那个女孩子扎了一针。他想叫，却怎么也叫不出声来，力气一点点地消失了。
    “你好好安息吧。”女孩将针筒一扔，很安静地说道，然后默默地看着常安奇的生命一点点的逝去，她忽然感到一阵前所未有的轻松，没有任何的负罪感，有的只是开心的感觉。待常安奇生命体征全部消失，这个女孩子才慢慢地拨打了警察局的电话。
    **
    常瑞林看着眼前儿子那张惨白的脸，心中一阵颤抖。接到警察局的通知后，他第一时间就赶到了案发现场。此时的他老泪垂流，或许正是自己的娇纵害苦了儿子，要不然他不会如此放荡不羁，最后死在自己的别墅里。
    好在此时宋珂宁目前不在北京，在全国媒体纷纷攻击常安奇的时候，常瑞林便把她送去了北戴河静养。如果此时她在的话，还不知道会伤心成什么样子。
    常瑞林抚摸着儿子那没有任何热度的脸，心如刀绞。诚然，外面对常安奇的风闻并不好，不过他总归是自己的儿子，而且自己编织的权力网也要由他来继承，可是现在，他就躺在自己面前，那么安详，那么柔弱，仿佛一个初生的婴儿一般纯洁。他就这么去了，没有留下任何讯息，有的只有白发人送黑发人的哀痛。
    这两天常瑞林可以说是老了十岁，丑闻随时在自己儿子身边环绕，虽然内地和香港的传媒让自己牢牢地控制住了，但此前暴露出来的内幕让自己非常被动。目前网络上自己负面新闻成堆，昨天中组部部长找自己谈了会儿心，那腔调已经不再是下级对上级的态度，完全是以组织的口气和自己说话，看来自己形势不妙啊。在这个紧要当口，儿子又出事了，这次凶手是自己报警的，但她身上的伤势已经证明了儿子对她曾经做过什么，医院的证明再次给自己的儿子定了性：衣冠禽兽。
    “哎……”常瑞林叹息了一声，整个人的精神都要跨塌下来了，现在局势已经不是他所能控制的了，即使位高如他，也只有静观事态的发展。还有他的妻子宋珂宁，希望她永远不要回来，如果她知道自己儿子出了什么事情，还不知道会怎么样呢。
    此时局势的发展确实远远超出人们的预料，在常瑞林痛心爱子和自感未来渺茫的时候，关于他的决议便下来了。这次来找他谈话的人不是别人，正是陈紫来。他不是以个人的身份来的，而带来的是他所保护的那位人的建议，“这次的情况很明显了，如果你不主动因病辞去党内外的职务的话，那对党和政府的声望绝对是有严重妨害的。”
    常瑞林脸色越发苍白了，辛苦建立的权位在一朝之间就面临崩塌，确实对他是一个严重的打击。他开口想说什么，但面对陈紫来那凌厉的眼光的时候，却又咽了回去。龙组是干什么的？那绝对是极端的民族主义的组织，对待汉奸和损害中国人利益的事情向来都放在第一位处理的，如今自己儿子几罪齐发，再加上其他一些事情，这个时候自己不垮台，无论如何都说不过去。
    常瑞林叹息了一声，默默地点了点头，这次彻底完了，不要说替儿子报仇，这次自己连现在的位置也保不住了。
    几个小时后，随着常瑞林的“因病”下台，媒体再也没有留下任何情面，铺天盖地的新闻席卷而来。各大媒体蜂拥而至京城，来采访这一次重大的丑闻。
    常安奇死亡时的很多照片，甚至是连他做龌龊之事的录像片段也在网站上广外流传开来。常安奇这个名字也迅速在神州大地上有了名起来，只不过好的名声和事件的流传是和他绝缘的，他现在把汉奸、卖国贼和买凶杀人者这些屎盆子牢牢地扣在头上，永世不得翻身。常安奇的风流事迹也很快流传开来，他的许多玩弄女性的花样令人发指之极，加上此前《香江晨报》暴露的他在生前伙同日本人来加害张祈恩的事情，可以说整个人是臭名昭著了。
    常瑞林虽然下野了，但他的身分是不可能被公布让所有的人民知道，这关系到政府高层的声誉问题，因此常安奇只是被说成一个厅级官员的家属，当然明眼人一联想到“常瑞林”的“因病辞职”，就知道是怎么回事了，但这些表面功夫是要做的。
    常安奇如此离奇的死法，再加上此后的“因病辞职”，大家都知道常瑞林大势已去，再无回天着力。那些曾经依附在常瑞林羽翼下的人都没有来参加他儿子的葬礼，常安奇生前所谓的挚友真朋现在也是一个人影也不见。就连最普通人的葬礼都要比常安奇的热闹，整个葬礼现场冷静至极。
    常云洁现在心里也是揪心地痛，她这时才醒悟到自己是不是做得有点过分了，虽然她恨她的父亲，恨包办婚姻，但她还没有想到过要让她的弟弟去见上帝，更没想到过常瑞林会因此垮台。她反思着自己所做过的一切，觉得自己是罪孽深重，一个好好的家就被她给毁了。
    宋珂宁最终还是得到消息从北戴河赶回来了，当她见到儿子遗体的第一面就昏了过去。随后，无休止地哭泣，对儿子恨铁不成钢的爱，再加上老年丧子的痛苦，终于导致精神失常被送进了精神病院。在医院里，只要不提起她的儿子，她还是比较正常，有自己的思想和认识，和常人无异。可是只要稍微提及，那绝对是一个恶梦，她会一直折磨着把自己弄昏过去再罢休。儿子和常安奇，这两个词是对她刺激最大的两个称呼。
    在失去儿子、媒体爆发儿子的一连串丑闻、爱人又患上了精神病、自己也“因病”需要疗养一连串的打击面前，常瑞林几乎要崩溃了。而且此后他在无意间翻看女儿日记的时候竟然发现了一个让他无法相信的事实：向新闻界爆出这一切内幕，安排某些特定事件发生的竟然是他的亲生女儿——常云洁。
    这一沉重的打击让他整个人几乎都要窒息死去了。突然之间，他觉得自己不再想要什么权力，就想平静地和家人在一起，可这一梦想现在已经无法实现，他觉得自己半点也不恨女儿了，回想他以前所做的一切，他可以理解女儿为何会这样做。
    接着来的是他被送往了秦皇岛静养，而送他去的人则是龙组的高手。他曾经的党羽已经转投了他人，突然他有一种看透了世俗的想法。在疗养院的时候，趁工作人员不注意，他选择了自杀。他吃了一整瓶强效安眠药，死的时候却很安详，似乎给人的感觉是一个解脱。
    常瑞林死的时候，守候在他灵堂只有两个人，常云洁和他的丈夫。
    常云洁的丈夫根本不关心这个老丈人是死是活，他在生的时候位高权重，当然要尊敬而且还有一点点惧怕，但现在常家什么都没有了，他再也不需要去尊敬和看护这个他不喜欢的老头子。在守了一天灵后，借故公事繁忙离开了灵堂到外面寻乐子去了。
    常云洁在灵堂上放声大哭，一个好好的家就这样被她给毁了。但这一切都已经太迟了，现在所有的变化远远的超出了常云洁所能承受的限度。
    没过多久，她便把她的全部财产都捐给了贫困户和需要钱上学的孩子们，接着她便凭空失踪了。后来听有认识她的人说她已经出家当尼姑了，也有人说看见了一个卖菜的女菜农长的很像她，不过不管怎么样，在常家人里她的结局相对而言却是最好的。





    正文 第二百二十四章 有美入怀（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:43 本章字数:8788

        
    撇开常家不说，还是让我们把目光转到这天清晨的纽约曼悉尼酒店。
    在结束了和江倩的电话后，我的心情终于平静了下来，随后慢慢地进入了梦乡，当一觉醒来的时候，天边已经大亮了。
    每天的清晨是我最喜欢的时光，充满了生命的活力，我叫上了汤姆早早地便来到了健身房。
    没想到的是我们没锻炼多久，那个日本女孩竟然再一次的出现在了我们的眼前，在远处唧唧喳喳地和她的同伴说着什么。看来我们每做出一个行动，酒店方的工作人员都会在第一时间内通知她们。
    我不禁摇了摇头，她这样做让我感觉到了一丝丝的厌烦。她现在就像是衣服上粘着的口香糖，让我觉得一点都不舒服，而且还影响我的视听，使我得不到片刻的安宁。
    见我注意到了她们，丰田织里不停地向我们挥手致意，显得非常高兴。
    “想不到她这么疯狂，一大早就开始‘追星’了。”汤姆笑着说道。不过现在我们俩都是有‘家室’的人，根本不敢和她发生点什么。
    出于礼貌，我们俩还是礼节上向她们笑了笑，还点了点头。
    “天啊，我要晕了，劳伦斯.张在对我笑啊，麻衣，你看到没有。”被我们的致意电晕了的丰田织里，满脸通红地转过身去向麻衣她们炫耀道。她只觉得现在心跳加速到一百多，比强烈运动下来跳得还要厉害，而且头脑还晕乎乎的，充满了缺氧的感觉。
    相马茜和麻衣千惠原本也很兴奋，可是听到丰田织里这么一说，顿时冷静下来，好不容易挤出了一丝微笑给织里看。其实她们俩同样也很喜欢张祈恩，不过每当遇到这种情况，主动权都要交到丰田织里的手上。她们的父亲都是丰田刚叶的得力助手，平时她们这些小儿女感觉都还不错，但是心里仍然觉得自己是陪伴织里的玩伴，并非真正意义上的朋友，丰田织里有的时候大小姐的自我感觉也会让她们很不爽，但又无可奈何。
    “我好幸福啊。”丰田织里已经有一点自我陶醉了，“我一定要让他爱上我。恩，这是我的人生目标，我真的好想和他谈恋爱。”丰田织里拉着相马茜和麻衣千惠的手，一脸坚决，搞得二女苦笑不已。
    “喂，张，你看那个女孩怎么了？她怎么看着我们一直嘀嘀咕咕地啊？不会对我有什么企图吧？”汤姆有些好奇地问道。
    “我不知道，算了，还是回去吧，也别上餐厅吃早饭了。我们叫弗林斯来我的房间，大家一起吃吧，待会儿我有好东西给大家吃。”我摇着头轻声地说道。为了不委屈自己的肚子，我在昨天夜里便通知了“龙魂”的人每天帮我搞定三餐，当然主要就是肉制品，不过事情要做得隐秘一些，于是通常我都让他们趁我不在的时候将东西放进我的房间去。
    汤姆不用猜就知道那所谓有好东西是肉食，脸都笑开花了，连不跌地点头。
    于是趁着丰田织里她们三人还在神游宇外，幻想着如何与我熟识的时候，我们悄悄地溜上了楼去。
    “怎么了，张？你有些害怕那个女孩吗？”上楼的时候，汤姆隐约猜出了我急着离开健身房的目的。
    “是啊，她太疯狂了，她痴迷的程度远远超出了我的想象，这样不太好。而且我一眼就看得出她是那种娇生惯养的大小姐，直觉告诉我她的脾气应该很古怪。你知道吗，汤姆，这种打从娘胎出来就含着金钥匙的人，从小到大，想要的东西没有得不到的，这次恐怕她又把我们当成了她想要的玩具。我害怕她万一得意忘形想要我们陪着她，她会不顾后果地搞出什么事情来，最终吃亏的还是我们。”我不无烦恼地道。
    “是吗，如果是那样还真是蛮可怕的。我们还是避一避吧。”有钱人汤姆也曾经接触过不少，他们的身上多多少少都有这种毛病。有钱人通常都认为天下所有的东西都应该归他们所有，所有好的东西他们都应该先享受，根本就无视于其他人的感觉，这正是他们最坏的一点。
    我们俩就像难民逃避战争的迫害一般，一股脑地跑回了客房里，恰巧遇到了正要出来透透气的弗林斯他们。
    “我劝你们最好还是别下去，这个酒店现在没有一个地方是安全的，基本上到哪儿我们都会被人盯上。”汤姆喘着大气说道。我想我们俩是疯了，居然从四楼的健身房一口气跑到了二十五楼来，不过这倒是一种很不错的健身方式。
    “又怎么了？是恐怖分子吗？”邓肯看着我们浑身是汗的样子，又看了看四周的环境，有些好奇地问道。
    “比恐怖分子还要可怕，简直就是二十一世纪初的大恶魔。”我充分满足了邓肯的猜想欲望，他的脸色一下子变得更黑了。
    “切，哪儿有这种事发生嘛。说实话，你们到底在躲谁？说出来啊，不会我们都是目标吧？”托马森看着故弄玄虚的我们，拍着邓肯的肩膀道。
    “哎，别说了，就是昨天晚上我们住进来后那个不停地给我们送花、小吃和山珍海味的那些个神秘人。”见弗林斯三人脸上的疑色没有消失，汤姆又接着道，“这个都不知道啊？还记得昨天我们就餐的地方找我们签名还送我们电话号码的那三个女孩吗？就是她们啊，虽然长得满不错的，就是太疯狂了，让我和张吃不消。”
    “她们啊，其实我觉得没什么啊，应该没有什么吧。相对而言，其实在美国还好一点，FANS还是比较有理智的。我回到德国的时候，真的是连家门都不敢出了，你们知道我表弟昨天给我打电话都给我说了些什么吗？”弗林斯学着我说话的方式，掉起别人的胃口来。
    “是什么嘛，有话快说，有屁就放。”我盯着弗林斯道，让他一阵心虚，连忙道，“回到德国后，在第一时间我都不敢回家，因为我的家门外至少堵了几万的歌迷，所以逼得我住酒店，等几天后歌迷逐渐散了，我才趁夜赶回了家。谁知道后来消息不知道被谁透露了，结果我困在家里根本就不敢出去，后来还是几千名警察帮我解了围。”说到这里，弗林斯摇了摇头，“现在就连我的表弟都成明星人物了。他每一周都要参加一个谈话类的节目，这个节目是专门为我而开设的，所有的内容都是关于我的成长的经历的。虽然是一个新生的节目，不过听说在德国国内的收视率还是很高的，如今他出门都常会被人索要签名，俨然是一个风云人物。你们可以想一想，以这种疯狂的状态，如果我回到德国举行婚礼，那将会是什么样的场面？”弗林斯忧虑地说道。
    “我想我们回到各自的国家去，都会遇到相同的事情吧。”我有些无奈地说道。
    其实FANS追逐明星是一件根本让人无法解释的事情，没有人知道他们为什么会如此疯狂，也不能解释明星在他们心中到底是个什么地位，因为连他们自己都不知道，只是单纯地喜欢他们的偶像，没有任何理由。
    “对了，你们还没有说那几个女孩怎么疯狂了，难道她们向你们示爱吗？”邓肯示意我们不要轻易的转换话题。
    我摇了摇头：“当然不是。现在只要我们出房门一步，那么一切都将处于她的监视中，难道这样还不够疯狂吗？在我和汤姆到健身房健身不久，她们就出现了，还冲着我们微笑，很恐怖的。”
    汤姆火上浇油，“是啊，昨天晚上你们也看见了，就连酒店的客房经理也被她给收买了，看来这几个女孩来头不小，尤其是她们中间那个最美丽的混血女孩，她的气质告诉我她绝对是一个大人物的女儿。看来这家曼悉尼酒店除了我们，所有的服务人员和大部分的房客都被她给收买了，实在是太夸张了。”
    “我们换酒店就行了啊，这根本就没什么值得好担心的嘛。”邓肯认为这是一个很简单的问题。
    “笨，难道她不会跟着我们去下一个酒店吗？她现在双眼已经被我们的‘美色’所蒙蔽，哪里舍得离开我们？”汤姆打了下邓肯的脑袋，一副你是猪头的模样。
    我叹息了一声，“希望她们过了新鲜感后会主动地离开我们吧，只是这几天我们在酒店将会有一段不好过的日子。”其实这个时候我在寻思怎么利用这件事情好摆脱这种集中管理的局面，开玩笑，我的江倩还等着我回去陪她呢。
    而此时纽约的肯尼迪国际机场，一道异样的风景出现在所有人的面前。红、银白、金、黑四色头发的绝色美女，在许多保镖的簇拥下，缓缓的走出机场。那些看花了眼的男士们纷纷猜测是那个政要或者巨富的女儿们到纽约来度假了。
    “茱丽叶，其实你黑发满好看的，为什么会想到变回银白色呢？”欧子珊有些好奇地问道。原来茱丽叶的头发，银白色才是她的原色发，茱丽叶有一种可以随意变换发型颜色的能力，可以满足自己不同的需要，这一点曾经让娅娅羡慕了好久。
    “马上就要见到主人了，如果用变幻过的色彩面对他，我觉得是在亵渎我们的‘真神’，所以我把头发换回本色了。”茱丽叶肃穆地道，眉眼间满是尊敬的神色。
    子珊点了点头，又看了看娅娅和安琪儿，发现她们的神色也肃穆起来，看来是即将面对祈恩让她们变得紧张起来。
    在四女中，除了欧子珊的身材要稍微逊色外，其它方面也不输给娅娅她们。
    “安琪儿，你联系到克里斯蒂安他们没有啊？现在出什么状况没有？”娅娅皱着眉头，担心地问道。此刻她身上看不到任何开朗的信息，有的都是对张祈恩这位即将面对的“真神”的敬畏。在她们自古相传的准则中，“真神”是至高无上的，无论让她们做什么，都不能有丝毫的违抗。
    “现在情况一切如常，主人此刻正在曼悉尼酒店，克里斯蒂安他们不能擅离职守，所以没有到机场来接我们。”安琪儿不紧不慢地道，脸上满是圣洁的光辉，让子珊看了心里也不由生出一种莫名的好感，或许这就是宗教信仰的力量。
    云竹帮在欧美虽然没有什么势力，但是云竹集团却有许多正当的生意在美国，四个女孩在保镖的簇拥下走出机场，立即便有由十多辆加长型林肯组成的车队接机。
    子珊拉着一众姐妹的手上了其中一辆，其他保镖则纷纷选择自己坐的车子，然后车队浩浩荡荡地向曼悉尼酒店开去。
    不过非常可惜的是，子珊她们抵达曼悉尼酒店的时候，我们刚离开一会儿，当然不是出去鬼混，而是赶到JIVE唱片公司去录制唱片。
    为了不干扰我的工作，她们选择了在酒店等候我们，而欧子珊想的则是给我一个惊喜。
    由于那几个日本女孩的疯狂，弄得我们大家都没有什么心情，工作的效率并没有因为集中管理住宿显得提高多少，反而状态还直线下降了。
    还好之前我们完成了大半的进度，现在剩余的也不是太多了，所以并没有带给我们更多的困扰。一天的工作弄得我们大家都不怎么开心，而彼特在今天早上听到我们的情况后又跑去和酒店的客房经理交涉了一顿，为此还大吵了一架。很明显，所有人都被那个日本女孩重金收买了，可是无凭无据，彼特也只能不了了之。
    其实彼特也清楚，像这样头脑发热的FANS，估计我们到哪里她便会追到哪里，根本就不可能摆脱她们。目前最主要的情况就是没有她收买酒店方面的证据，有了证据JIVE便可以向法院起诉她，至少可以让她远离我们一公里左右，这就是美国的法律。
    我虽然可以搞到证据，但我却不想这么做。要把集中管理这一条打破，或许希望就落到她的胡搅蛮缠身上。可以想像一下，大家住在一起效率不但不见提高，反而下降了，JIVE方面花了钱却没有获得相应的成效，那自然会怀疑彼特的做法，我们的集中住宿也就可以自然而然取消了。想到这里，我就偷笑不已。
    从JIVE唱片公司回来的路上，彼特不停地叹着气，汤姆他们也闷着一句话也不说，而我自然是打着我的小九九。
    不止是彼特，我们也是第一次遇到这样难缠的FANS。当然不会有人想出出钱反收买那些被她收买的人这一无聊的提案，这样会表示我们也像是一群没有脑子的傻瓜，跟着人胡闹。
    现在的状况是：不管我们走到哪里，总感觉到有人跟随着我们紧追不放，估计是她请来侦察我们动向的人。真希望有什么事能让她消失啊，就在汤姆他们祈求神明，让她早日离开我们的时候，丰田织里却在酒店里暗自许愿，如果她不能与她的偶像单独相处一天，决不离开纽约。
    自从娅娅她们来到酒店大堂的时候，便一直有人注视着她们，所有人都弄不清楚这四位女孩子是些什么人，居然有这么多保镖保护。虽然欧子珊早已经定好了房间，但她们就是不愿意离开大厅，因为她们想第一时间见到她们的“主人”，她们生命中唯一的“真神”。当然保镖们堵在这里太打眼，都被子珊打发进房间休息去了。她自己也选择了留下来，坐在大厅旁边的一角陪着安琪儿她们。
    克里斯蒂安没有随着罗纳尔多他们三个出勤去保护主人，而是留下来迎接三位“圣女”。此刻见到安琪儿她们，自然是连忙上前来汇报工作。当从克里斯蒂安口中听到他曾经面对的对手情况的时候，连安琪儿也不免心惊肉跳。不过“主人”现在平安无事，这是最好的。此刻他们都还不知道他们信仰的“真神”已经彻底平安无事了，还在心里为现在的状况感到担忧。
    “好了，下车吧。”彼特有些闷闷不乐地说道。“唉，我的天啦，又要接受地狱般的试炼了，其实与其这样，还不如我们分散开各自回自己的地方，精神压力还少得多。”我同样叹着气说道。不过我的提议让汤姆他们眼睛一亮，隐隐觉得这倒是一个不错的借口。
    彼特叹息了一声，没有回应我所提的建议。此刻他有些骑虎难下了，如果集中住宿和管理就此泡汤，那他的威信无疑在我们心目中会下降很多。可是这种情况一直持续下去，显然对我们的状态发挥没有任何好处。
    虽然今天工作不顺心，但这只能表现在我们中间，不能把这些感受带给常人。一下车后，我们一个个表现得神采奕奕，根本就看不出来有任何不顺心的事情发生。
    “张，我们比比看，谁能先回到客房。输的人在唱片录完后，请一个月的饭。”汤姆自信满满地说道。
    我苦笑着答应了他，我们现在根本就不是在拼实力，而是在拼运气。要知道在平时，他根本就不可能提出这样的比试，我的实力在那里摆着，除非他是吃了猪油蒙了心，不然根本就不可能提出这样的要求来。因为在汤姆看来，我被那个日本女孩拦截下来的几率要大得多，加上昨天晚上和今天早上的表现，白痴都看得出来她似乎对我有那么一点点的意思，如果不利用一下，太对不起这样的机会了。
    当我们走进酒店大厅的时候，丰田织里果然如想像的那样出现在了我们正前方，不过我似乎感觉到了更强烈的异样感，我只觉得一阵微风袭来，随后便看见三个漂亮的人影突然出现在了我的面前。
    咦！？怎么是那个三个在巴西里约热内卢出现过的女孩，虽然我没有看到过她们的容颜，但我仅仅从她们身上散发出来的爽到心窝里的气息就确定了是她们三位。不过她们怎么会在这里出现呢，难道是来找我算账的吗？
    就在我疑惑间，我看见了向我慢慢走来的子珊。我不禁一阵狂喜，向子珊伸开了双臂。子珊高兴地叫了我一声，然后扑进了我的怀里。
    就在我享受着子珊玲珑剔透的娇躯带给我的销魂感受的时候，子珊凑到我耳边道：“祈恩，我好想你哦。不过现在不是我们亲热的时候，你看见你面前的三个女孩了吗？她们是专程来找你的，待会儿我告诉你事情的经过。”
    我微笑着放开子珊，和她站在一起欣赏着三位巴西女孩美丽的容颜。在巴西里约热内卢的时候，她们一直是轻纱遮面，现在我才是第一次真正欣赏到她们那没有一点瑕疵的如花姣妍。
    她们看到我后，一直站在那里发呆，表现出一副对我很敬畏的样子。突然，我看到她们腿弯一曲，似乎想要下跪的样子，连忙上前扶住她们。
    她们居然也不躲闪，就此靠进我的臂弯里，让我苦笑不得。三个女孩，左手一个，右手一个，胸前还靠一个，真的是艳福无边啊。
    子珊看着虽然觉得有些吃醋，不过耳渲目染，她也知道“圣女”和“真神”之间的关系，当下微笑着摇着头，想看我怎么处理眼前的情况。
    站在我身后的四位色男吹着小口哨，汤姆更是说道：“张，想不到啊，你竟然是一个到处留情的人，一下子就有四位美女入怀，亏我还错把你当做一个很正直的男人唉。”说完后，他还特地摇了摇头表示不屑，可是他的眼神里分明都是羡慕。
    邓肯他们三个则一脸佩服的表情，要知道眼前这四位美女，任何一个都是男人梦寐以求的恩物，想不到现在一拥就是四个，如何不让他们佩服得是五体投地。
    我现在处境异常艰难，美女入怀的感受确实让人销魂，但这么无缘无故地消受美人恩却有些匪夷所思。我想把她们推开，心里却告诉这样不好，而且她们给我的感受是很早就和我认识一样，甚至还有血脉相连的感觉。
    彼特每次都是走在最后面的，因为他要叮嘱房车司机一些事情，眼下他马上要进来了，如果让他看见我这个样子，那还不跟我急，他可是对他没有追求到小雪是耿耿于怀的。
    我对靠在我肩膀上的安琪儿和娅娅说道，当然我胸前的茱丽叶也是听得清清楚楚，“请你们不要让我难做好吗？这里可能还有记者，有什么事情留到等会儿再说吧，你们是和子珊一起来的，她知道我的电话号码，明白吗？”
    想不到这番话还真管效，她们居然很听话地便自动离开了我的怀抱，但是看我的表情却是又娇又媚，看得我是心跳连连。真是不懂女人的心啊，不知道她们到底在想些什么，当然最主要的是她们和我不知道究竟是什么关系，为什么会有那种特别的感觉。
    看到了子珊她们四个在大厅里和我公然肌肤相亲的丰田织里，开始嫉妒起来。她皱着眉头，顺口说了几句脏话出来。
    不过日本女人就只能会些混蛋、变态、无聊等词语，不过她现在可是在气头上，用了一句全球通用的英语。她的心情差到了极点，她认为她花了如此多的心血就连和她最想亲近的偶像正面接触的机会都少之又少，为什么她们四个女孩子会如此轻松就能得到偶像的亲近？看姿色，她们与自己也不相上下啊。
    丰田织里确实很倒霉，因为她所面对的不是普通人，安琪儿她们三个都听见了织里骂人的话语。娅娅是最率真的一个人，她听到后望向了织里，看见了织里眼睛里那无边的醋意，立即就知道丰田织里骂的是谁了。
    娅娅眉头一皱，当下心里念动着口诀，手上略施小法，顿时让丰田织里暂时失去了说话的能力。
    这也算对丰田织里的一个小小惩罚吧，丰田织里刚开始并没有意识到这一点，她嘟着嘴，向相马茜和麻衣千惠表示着自己的不满，却发觉自己突然说不出话来了。她“哑哑”了几声，却没有任何声音出来，心里吓坏了。
    相马茜和麻衣千惠惊讶地看着她，不知道她出什么事情了。丰田织里又气又急，可是又说不出话来，眼见着我和四个漂亮的女孩子卿卿我我，看着我被她们‘占着便宜’，当下流着泪跑回了客房。
    我走回到子珊身边，“这里说话不方便，有什么事情待会儿电话联系。”我附在子珊耳边小声地说道，她点了点头，然后便向娅娅她们走去。
    我随便看了看周围，这时我突然发现一个鬼鬼祟祟的人正拿着相机对我拍照。糟糕了，是狗仔队！我原本舒畅之极的心情顿时一落千丈，瞬间由晴转阴，然后再至狂风暴雨。这些垃圾，他们怎么随时都无孔不入啊。
    安琪儿她们感受到了我的情绪的变化，随后四处望了望，立刻明白了眼前的情况。茱丽叶微笑着双手合十，顿时一股能量的波动自她手上向四周荡漾而去。
    我忽然发觉到了一个很奇怪的现象，除了我之外，酒店里的其他人似乎都停止了动作，就连汤姆和刚走进大厅的彼特也似乎都凝住了，站在原地动也不动，只有一丝丝的呼吸声传来。时间是最紧要的，我压制住心里的好奇，迅速地跑到了那个狗仔队员的身前，动作神速地没收了他所有的底片，还有他藏在领带里的录音笔。
    我看了看四周，似乎只有他一个狗仔队员，于是我立刻回到了刚才站着的地方。
    又过了大约三十秒左右，所有的一切都恢复了正常。最先离开的是子珊她们，她们要赶回自己的房间，和我通电话。
    我虽然心里也很奇怪，却当作什么事也没有发生似的，和刚能移动的汤姆他们有说有笑地回到了客房，所有人都没有意识到刚才发生了什么，时间在那一刻凝滞了一分钟左右，这一点大厅的时钟可以作证，当然没有人会这么想，即使发现这一切的人也只会以为是钟坏了，需要修理一下。
    在酒店大厅里，被弄得头脑一片糊涂的人便是那个狗仔队员。他不明白为什么突然之间，他的录音笔和所有的底片都消失了。他可是在大厅的角落一个人座着，左右两边都没有人，根本不可能有谁从他身上偷走什么。
    “哦，我的上帝，原谅我。我一定是昨天夜里喝多了，连底片和录音笔都忘了拿，就这么傻傻地跑来了。天啊，我又损失了不少美元，以后一定要戒酒。”他自言自语地说着，脸上满是懊悔的神情。但他似乎忘了一件事情，昨天晚上他一直都在为今天的事情准备着，连一滴酒都没有沾。





    正文 第二百二十五章 我的女奴
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:43 本章字数:11585

        
    “主人和我们想像的一样，好和蔼啊，有一种如沐春风的味道。”娅娅在坐电梯的时候有些雀跃地说道。
    “笨蛋，主人是上天赐予我们‘圣教’的，当然会对我们好了。”茱丽叶最喜欢去敲娅娅的头，但这次娅娅早早地就躲开了，她一头栽进了子珊的怀里，冲着茱丽叶示威地笑了起来。
    “其实主人对谁都好，在不知道他是我们主人之前，我们不就是他的忠实FANS吗？你们想一想，上次我们去拦截子珊姐姐的时候，我们刚刚偷袭了他，他就不计前嫌地给我们签名，这事放着谁也会生气的，但主人却微笑着没有任何表示，这份胸襟和气魄，一般人哪里能够拥有？”安琪儿神色间有些肃穆，但更多的却是一种发自内心的高兴。
    要知道‘圣教’的历史上，不知道曾经有多少位‘真神’出现过，其中不乏有聪明睿智之士，但更多的却是荒淫暴虐之徒。很多‘圣女’遇到这样的主人，不但沦落为玩物，还要忍受内心的伤痛成为帮凶。但圣女都是信仰上天安排的，所以总是希望能够唤醒‘真神’神识中那份良知，但往往下场都很凄惨。
    上次‘真神’转世还是三百多年前的事情了，可惜那次也是最糟糕的一次。靠‘领路人’寻找到的真神居然是一位大奴隶主。当听说自己拥有的身份后，这位奴隶主自然是欣喜若狂，第一天就占有了三位纯真美丽的‘圣女’。随后，此人疯狂地掠夺‘圣教’本身及千万信徒的财物，并窥视教众中出色的美女，满足着他无边的欲壑。终于，当这位奴隶主决定将三位‘圣女’贩卖到欧洲充当妓女为自己赚钱的时候，被愤怒地教众设计用乱石打死，‘圣教’也随之衰败了近两百年。这两百年里，不仅未找到‘真神’，连‘领路人’也未现身过。
    前任的‘圣女’和‘主教’，是‘圣教’复兴的关键人物，他们植根于民间，帮助贫困，救死扶伤，为‘圣教’赢得了很好的口碑。随后，圣教扶持了一些在政治上有希望的团体参加南美各国的竞选，先后在许多国家取得了领导职位。取得这样的成就后，‘圣教’的领导者并没有盲目乐观，而是继续发挥着精神教化和帮助弱小的作用，终于在这代‘圣女’产生的时候，圣教在南美的声望达到了顶点。
    现在世界上信仰人数最多的是基督教，其中南美洲就有信徒三亿，不过这三亿水分非常大，因为其中绝大多数都是信仰着看起来和基督教没有多大分别的‘圣教’。在没有‘真神’和‘领路人’的情况下，圣女就是最伟大的存在，圣女下面就是‘主教’，‘主教’下面是‘教士’和‘修士’，这样庞大的网络就构成了今天‘圣教’在南美浩大的声势。
    当欧子珊打碎‘圣杯’证明了她‘引路人’的身份的时候，所有的人第一反应不是欣喜若狂，而是担忧，担忧即将出现的‘真神’不知道将把‘圣教’带向何方，会不会把辛苦创造的基业又如三百年一样败掉。但后来，所有人达成了共识，上天安排每一位‘真神’转世，总有他的道理，既然信仰的就是他，为什么还感到恐惧呢？于是终于开始了拦截子珊的行动。要不然凭借着子珊的身手，在加尔卡罗天主教堂就不可能逃脱得了安琪儿三女的手掌心，因为那个时候她们也在犹豫，担心摊上一个荒淫无道的主人。
    当她们踏上追堵欧子珊的行动的时候，心里还是惶恐不安的，所以才会出现那么多漏洞，后来更是在我的帮助下，让子珊平安地回到台北。但随后随着预知能力的恢复，终于让她们打消了所有的顾虑，因为她们追随的‘主人’正是她们疯狂崇拜的偶像，当今在世界上红得发紫的劳伦斯.张，让她们控制不住自己的心情毅然跑到台湾去找欧子珊，让她承担起‘领路人’的责任来，这就是整个事件的始末。
    如今‘主人’就是身边，而且还是那么地好相处，如何不让安琪儿长长地出一口气。
    “子珊姐姐，你和‘主人’表现得好亲热哦，你们好到那一步了？”娅娅躲在子珊怀里，好奇地问道。
    子珊一想起刚才祈恩那温暖的怀抱就觉得开心，她能感觉出来祈恩所表现出来的狂喜不是假装的，而是真真实实，没有虚假的，这说明了他的心里真的有自己，这一点是最重要的。
    子珊和三女相处惯了，也学上了茱丽叶的小动作，在娅娅额头上敲了一下道：“小鬼头，了解这么多干什么？不过刚才祈恩抱你们入怀的时候，你们好像都很享受的样子哦。说，是不是有种特别的感觉？”子珊没有正面回答娅娅的问题，反而言语犀利地反击起来。
    子珊这句话把三女的脸都羞红了，不过说真的，子珊这么一提，三女心里都有种说不清道不明的感觉，难道这就是所谓的……爱情的味道？
    电梯里沉默了下来，很快二十四楼就到了。
    “子珊姐，为什么是二十四楼啊，主人不是住在二十五楼吗？”茱丽叶有些好奇地问道。
    “二十五楼除了祈恩他们住的那间客房外，其余的房间被人包完了，听说是几个日本女孩子包完的，估计是祈恩他们的FANS吧。”欧子珊叹息着说道。
    四女走出电梯，向客房走去，沿途不时有黑衣人向子珊打招呼，原来这一层楼都让子珊给包了。子珊来了那么多保镖，住一层楼还显得有些拥挤。
    来到一间客房前面，子珊指着楼上道：“上面就是祈恩他们住的客房，我们就住在他们的下面。”说完推开门一看，套房很大，分为六个房间，一个客厅，此外还有一些配套设施，一应俱全。
    子珊点了点头，“他们上面的套型估计和我们一样，这么大足够他们住了。”
    娅娅高兴地叫了一声，一下子跳到了沙发上，“这就是总统套房吧，好大好豪华哦。”茱丽叶也是满脸兴奋，只有安琪儿神色如常，看不出什么特别的地方。
    子珊笑着来到窗前，看了看外面的景色。
    曼悉尼酒店是间五星级的大酒店，它座落在纽约长岛大学以北，曼哈顿大桥以南，距离JIVE唱片公司总部并不遥远。由于角度的关系，从这里看出去，可以看见波光粼粼的上纽约湾，可以说环境还是不错的。现在时值傍晚，下面大街上人流如潮，显得分外繁华。
    子珊呆了一下，这才想起还没吃晚餐，于是转身来到电话旁，拨通了酒店餐厅的电话。
    却说此时楼上，本来我还以为我们回到客房的时候，汤姆他们会向我“兴师问罪”，询问娅娅她们来历的，可奇怪的是，不管是闲聊还是吵闹，包括吃难吃的营养晚餐，他们都没有提及这件事情。
    难道他们竟然不记得这件事情了？又或者说是他们完全对娅娅她们没有了任何的记忆？以他们的性格，不大可能会在这件事情上放过我，一定是出了什么状况！可到底是怎么回事呢？
    随后发生的事情让我异常吃惊，当我们吃完营养晚餐，坐在沙发上看电视的时候，汤姆他们一个个都沉默了下来，脸上充满了疲倦的味道，一个个坐在沙发上发着呆，眼神呆滞，似乎在想着什么心事。而彼特也有些不对劲，动作很古怪，经常冲着我傻笑，让我有一种毛骨悚然的感觉。
    我本来老早就想回房间等子珊她们电话的，可是现场压抑的气氛竟然让我不敢轻易动脚，生害怕一起身，就会有什么不测发生似的。总之这种感觉很古怪，但是却很真实。
    就在我坐立不安的时候，我好像听到有人在叫我，但我却无法找到声音的来源地。
    声音在空气中飘荡着，虚无缥缈而又真实存在，让房间里平添了许多诡异的气氛。
    这种莫名其妙的声音一直不停地叫着我的名字，声声入耳，勾人心魄，一度我还以为置身于异度空间。
    不行，不能被人牵着鼻子走。我定下心来，默默运行“九凤朝龙”心法，顿时心境平和下来，声音也变得似乎动听了许多。我仔细分辨声音的来源，发现似乎是来自于我们居住的这间客房的下一层，到底是谁在和我搞这种恶作剧呢？不过我能感觉到这些声音里满是激动和尊崇之情，没有一丁半点对我有图谋的意味。
    此时楼下客房里，刚吃完晚餐不久的娅娅三女，正在尝试用一种类似于中国古武术里的“千里传音”的魔法和张祈恩取得联系。
    “娅娅，别闹了。快做正事，让我们的‘主人’下来见我们吧。”安琪儿告诫娅娅道。
    娅娅其实还是小孩性格，平时最喜欢搞怪，只有在面对张祈恩这位‘主人’的时候才会严肃起来，这与她们从小就过着的神圣的宗教生活有关。
    “劳伦斯.张，我们是刚才你在楼下见过的三个女孩，我们同时也是南美‘圣教’的三位圣女。知道吗？你是我们最伟大的‘真神’，我们这次是专门到纽约来找你的……你能下来一下吗？我们现在正和‘圣教’的引路人——欧子珊小姐一起，我们在你脚底下的房间等你。”安琪儿一脸肃穆地诉说着她要告诉我的话，让我心灵一阵悸动。
    我环视四周，没有任何可疑人物的踪迹，倾听声音的来源，确实是脚底下。我苦笑着摇了摇头，事实清楚无误地告诉我，我听到的一切应该都是真的。
    我看了看汤姆他们，一个个脸色平静如初，仍旧是心事满腹的样子，看来他们都没有听到。不知道这三个女孩子到底是敌是友，又或者是对我有什么企求，她们的实力太可怕了，远远地超出了我的想像。但现在子珊在她们手上，这是不争的事实，而且她们语气间没有任何恶意，还称呼我叫什么“真神”，确实透露出一丝古怪。看来现在我必须下去看看她们到底想耍什么花样才行。
    “彼特，我想出去走走。”我并没有抱什么希望彼特会让我离开，肚子里也早就想好了一些说辞。
    “你出去吧，记得早点回来休息。”彼特的回答大大出乎我的意料，他根本就不是这么好说话的人啊，至少在他的工作的时候是这样的。不过既然让我离开，我自然是求之不得，当下迅速的冲了出去，三两步下到了二十四楼，来到了她们居住的客房门前。
    我轻轻地敲了敲门，里面传来清爽的“请进”声，一听就知道是子珊的声音。
    我轻轻一扭，原来房门没有上锁，当下我推开门走了进去。只见子珊就站在我前面几步远的地方，深情地看着我，而那三个巴西来的女孩子正坐在沙发上，看着我的眼神里满是尊敬和爱戴，让我有些错愕。
    我轻轻上前搂住子珊的纤腰，让她整个人靠在了我的肩膀上。
    欧子珊心里一阵甜蜜，原本想说的一些话都忘到九霄云外了。
    我在子珊的额头吻了一下，然后把注意的目光投注到了三个女孩子的身上。她们确实很漂亮，魔鬼般诱人的身材、清秀脱俗的面容、白皙温润的肌肤、修长柔美的手指、如云如瀑的秀发。她们并没有表现出我所想像的种种异状，比如头上冒出二氧化碳之类的气体，身上也没有什么五颜六色的光。不过我总感觉她们三个身上似乎有着说不清道不明的神秘感，而且给我一种很温馨和舒服的感觉。
    就在我打量她们的时候，她们那美丽的大眼睛也在注视着我，那么狂热，那么地直接，弄得我有点不知所措起来，咳了一声，然后尴尬地向她们打着招呼道，“嗨，你们好啊。”说完，我故做镇定地凝视着欧子珊那秀美的面容，温柔地问道，“子珊，你怎么突然到纽约来了，也不提前跟我说一声，我好去机场接你啊。”
    子珊心里非常受用，将头靠近我的胸脯前道，“我也是临时决定来的，我好想你哦……”说到这里，子珊昂起头凝视着我的双眼，“现在台湾的事情我暂时都交给文泰了，我有充足的时间陪你。你高兴吗？祈恩。”
    我没有任何迟疑，轻轻地在她的唇上吻了一下，“小傻瓜，你什么时候来我都欢迎。”
    子珊这才真正地放下心来，她高兴地道：“祈恩，我好高兴，这次能到美国来看你，是我最开心的事情。不过相对我而言，她们三个更想见到你。”
    我一听，有些诧异，她说的她们应该就是眼前这三位从巴西来的女孩吧。
    “她们三位是你的朋友吗？你们以前不是还有过矛盾，她们为此还追杀过你吗？怎么现在……”我话没说完，便被人打断了。
    “主人，难道你刚才没有听见我们对你说的吗？”娅娅听到我这样问，突然间变得很伤心，眼睛里泪花闪耀，一副受了委屈的样子。就在我以为她要哭出来的时候，她突然从沙发上站了起来，然后身体一晃，突然出现在我面前，几乎半跪着握着我的左手，脸上满是期盼和渴望的神情，让我突然有一种非常感动的感觉。
    最要命的是，她的穿着很性感，我可以清晰地看见她那夺人心魄的乳沟，我的心不由自主地狂跳起来。我不是故意去看的，可是她在下我在上，想不看都不行。我只有努力克制自己的喷涌而出的欲望，把注意力往其它地方分散。
    好不容易头脑清醒了一些，我松开揽着子珊纤腰的右手，然后张开右臂，正视着娅娅那惊心动魄的美貌，正色道：“你完全没有必要这样啊，我刚才听到了，其中好像就有你的声音，是吧？告诉我，到底是怎么回事，什么是‘真神’？为什么你们叫我主人？还有你们口中的‘圣教’是什么来历？”我说这话的时候，用上了“九凤朝龙”心法，整个人显得神圣之极。
    娅娅心里一阵狂跳，另外两个女孩也是芳心大颤，当下曼妙地站起身来，向我走了过来。在快要到我们面前的时候，她们都突然半跪了下去，而且她们都伸出手来，握住了我被娅娅拉住的左手。
    三个绝色佳人跪在你的面前，脸上满是那种楚楚可怜的表情，任你是钢铁心肠也招架不住。“这到底是怎么一回事？你们谁能告诉我啊？”事情发展的突然已经远远地超出了我的想像，我忍不住呻吟了一声，显得痛苦之极。
    “主人，你是我们圣教的‘真神’，而我们则是你的仆人，请让我们接受你的洗礼，成为你最忠实的奴仆吧，主人。”安琪儿满脸肃穆地说道，言语间没有任何其他的情感，有的都是爱慕和尊崇。
    子珊扶着我的肩膀，微笑着对我道：“她们说的都是真的，祈恩。刚开始的时候我也和你一样不相信，但这一切都是真的，我见识过她们的实力，而且她们对你一向都是用‘主人’称呼的。”
    “好了好了，你们先起来吧，我已经相信你们了。请你们再详细地告诉我这到底是怎么一回事，OK？”我试着松开她们的手，但她们还是握的很紧。没想到女孩子的手可以这么有力，不过想想在巴西她们射出的箭，连钢筋水泥的地面也可以穿透，就知道她们非等闲之辈了。
    虽说被三位美丽得不像话的女孩子握着手是一件非常惬意的事情，而且她们的手掌也是圆润滑腻，销魂之极，但现在这种情况，僵持下去也不是办法。可是无论我如何向她们解说，她们就是不愿意起来，我的目光在她们脸上逡巡，那种目眩神迷的感觉让我几乎迷失了自己。
    不行，这样下去我会出丑的，我已经感觉我的身体的某个部位膨胀起来了，“我现在命令你们放开我的手，然后站起来。”没想到这招居然是出奇的灵，我话刚说完，她们便松开了握着我的手，而且一阵香风飘过，她们已经站在了我的身边。
    “好了，现在我需要你们向我详细的解释，所有的这一切到底是怎么一回事。不过在解说之前，我先需要你们先回答我一些问题：汤姆他们忘掉了在酒店大厅内发生的事情是你们的杰作吗？还有刚才你们是怎么做到的，为什么只有我能听见你们的声音？”我一口气说出了我心中所有的疑惑。
    “主人，请容许我们自我介绍一下好吗？”安琪儿看着我，恭敬地等待着我的回答
    我被她的美目一瞟，心神动荡起来，不由自主地点头表示同意。
    “主人，我们真的是你的奴仆，是你在这个世间可以完全信任的助手。”见我脸上有不豫之色，安琪儿苦笑着摇了摇头，当下指着两位姐妹介绍起来，“白色头发的是茱丽叶，她拥有让人类活动暂停和除去人类记忆的能力；红头发的是娅娅，她也是我们中间最小的一个，她最主要的能力是控制一个人的思想，她还有一项能力是可以能让人暂时失去五感的任何一项功能；我的名字叫安琪儿，我的能力是念力，比她们要弱一些。我和她们俩一样，都是‘圣教’第一百五十一代的圣女，我们还有一项共同的能力，就是对未来的预知能力。”说完后，安琪儿凝视着我，似乎是想知道我知道这一切后会有什么反应。
    “哇，这太神奇了吧。可是为什么你们要叫我‘真神’呢？又是什么‘主人’，我的身份有什么特别吗？”看来我真的是遇到了高人了，她们居然能预知未来！
    不管怎么样，她们至少不是那些招摇撞骗的神棍，还是有一些可信度的，要不然的话，子珊也不可能扔下台湾的家业跟着她们来到万里之遥的美国来疯。
    “你是我们的‘真神’，我们苦苦寻找的‘主人’，同时也是‘圣教’上下近三亿信徒的唯一主宰和信仰。”安琪儿恭声对我说道。
    “可你们都是白人，而我却是黄种人，我们之间有什么共性吗？再说了，就地域而言，我跟你们相差了十万八千里，怎么能做你们的‘主人’呢？这也太荒谬了点吧。”即使豁达冷静如我，一时间都很难接受这样的现实。三个宛若天使下凡的女孩突然叫我做主人，还有几亿人把我当神一样信仰，这确实是太突然、太让人不可思议了。
    “主人，我们每一代圣女从出生开始，所得到的教育就是把自己的生命奉献给‘真神’。我们稍微长大一点，就要随时等待‘领路人’的到来，指引我们找到‘主人’，这是我们毕生的宿命。在我们之前，有近三百年没有‘领路人’的出现，所以我们都把这个教条当成了历史的传说。可是从子珊姐姐打碎圣杯开始，我们就知道这是上天赋予我们的宿命，我们更本就不能违抗上天的安排。”安琪儿说话的时候，脸上满是虔诚的表情，看我的眼神，也是那种毕恭毕敬的，让我自我感觉出奇地良好。
    “其实每一代的‘真神’都是由上天选择的，我们的‘主人’便是上天在人世间的代言人。当日后‘主人’接触到专属于你的圣物后，你自然会明白你将要做些什么了。你会拥有我们所拥有的一切能力，而且还会更强。唯一美中不足的是你的生命还是和普通人一样，有生命终结的时候。”安琪儿并没有说完，一旦我的身份确定，那我死亡的时候也是她们陪葬的时候，除非她们的身分改变。这也是她们刚开始迟迟不愿意去台北寻找欧子珊的原因，谁愿意把自己的一身放在素昧平生的人身上啊，现在毕竟不是几百年前，她们和普通人一样，也有自己的喜怒哀乐和爱好，这从她们欣赏过我的每一部电影上就可以看出来。
    “你们所说的真的很神奇，但我一时间还是难以接受。”说完，我拉过子珊，在她唇上吻了一下，然后用调侃的语气道，“既然你们有这么夸张的能力，或许子珊是被你们用法术蒙住了心智也说不一定。”子珊娇嗔地在我手上使劲揪了一下，痛得我冷汗直冒。
    其实这件事放在谁身上都会怀疑，自然我也不会例外。最近几年虽然说我的事业也算得上是一帆风顺，但还是有许多不顺心的事一直纠缠着我不放。刚刚常家的事情才解决，现在又来了一件让我摸不着头脑的事情，真不知道是福还是祸。
    三个美若天仙的女孩子用哀怨的眼神把你看着，任你是铁石心肠也会动心，“不如这样吧，我的新唱片录完音后，会有几支MV选择在巴西拍摄。到时候我会去看一看你们所说的‘圣教’究竟是怎么回事，然后再让我做决定，好吗？”这也算是一个折中的办法，至少不会伤这三个美人儿太多的心。
    “不行……为什么你不接受我们？”娅娅有些伤心地问道，泪珠“刷”地就流了出来。我一看，心顿时乱了，不知道该说什么才好。其实我早能从她们的气息上感觉到对我绝对没有恶意，可是短时间让我作出决定，却也有些强人所难。
    安琪儿叹息了一声，“好吧，一切都听你的，毕竟你是我们的‘主人’，你有权力作出任何决定。”说到这里，安琪儿抱住了娅娅，然后凝视着我，“你尽管放心吧，虽然你还没有承认我们是你的奴仆，可是我们也会帮你处理让你烦恼的事情。在这段时间内，我们会让一切骚扰你们的活动停止。对了，娅娅，你今天是不是让一个女孩暂时失去了说话的能力？”安琪儿摸着娅娅的头柔声问道。
    “我听到她在说我们的坏话，我一时生气，控制不住自己就……”娅娅边说边垂泪，看得我心里也非常难受。不过我总算知道那个日本女孩落跑是什么原因了，原来是娅娅做的。想不到她们的能力真的不是盖的，随随便便就让人变了哑巴。这样也好，可以让她们帮我看住那三个日本女孩，让她们别整天没事就来烦我。这些天仅仅只是录唱片的事情就让我够忙的了，我可没有多余的心情去照看其他人。
    接下来的时间子珊怕我难堪，把我带到了她的房间。一番卿卿我我以后，又谈及了一些近来的事情。这时我终于明白子珊之所以敢放心大胆来纽约的原因了，同时我对那三位一心想当我奴仆的女孩子更加感到好奇。
    不知不觉间夜已经很深了，子珊知道我的情况，依依不舍地把我送到了房间的门口。我四处看了一下，没发现三个女孩子的身影，不由长长地出了一口气。真让人难以置信啊，这一切真的是太神奇了。真神、超能力、预知未来，这听起来似乎是恶魔向人交易灵魂的东西，简直是太诱人了。去巴西到底是不是明智的选择，真是吃不准啊，不过我相信我的感觉，她们应该不会害我。
    当我回到我的客房门口的时候，心中悬着的石头才放了下来。我最害怕安琪儿她们跟在我的后面跑到我居住的地方捣蛋，虽然她们可以洗掉人的记忆，可是没有必要的麻烦我还是不想找。现在我并不想把我遭遇到的一切告诉我的朋友们，如果是真的，再告诉他们真相也不迟。但愿这一切都如我所想的那样简单吧，我真的是不愿意再惹来多余的麻烦了。
    打开房门的时候，我一阵心虚，彼特会不会在客厅里等我呢？不过转念一想，平时彼特根本没那么好说话，这次他居然让我如此轻松自如的就出去见子珊她们，没准儿也是那个叫娅娅的女孩的杰作。能侵入人的思想真的是一件非常可怕的事情，对她而言，别人真的是没有任何隐私可言了。就像《女人想什么》里的梅尔.吉布森饰演的尼克.马歇尔一样，他拥有可以听到女人心里想什么的特殊能力，确实是一件奇妙的事情。当然他饰演的是一位正人君子，但如果想一想，这个能力是在一个心术不正的人手里，那将是一件多么可怕的事情啊。
    蹑手蹑脚地走进房间，好家在，一个人都没有。看来汤姆他们一个个都回各自的房间睡觉了。我心里一阵庆幸，幸好那个叫娅娅的女孩还一直控制着彼特，要不然我这样‘偷跑’出去，又这么晚才回来，一定会被他骂个半死。
    我放开心怀，刚打开自己的房门，准备进屋睡觉，突然听到一阵严厉的叫声：“张，你干什么？刚才你去哪里了？为什么现在才回来？”
    咦！？说话的居然是彼特，他不是应该对我的出现充耳不闻吗？我好奇地向他望去，发现他正目光炯炯地看着我，让我一阵心虚。
    “彼特，我给你说过的啊，我出去有事情，而且你也答应我了。”我说完才意识到，彼特现在已经完全恢复了他的神智，他根本记不清曾经允诺过我什么，我这么说不是对牛弹琴吗？我心里暗自埋怨，看来这个娅娅没有等我回到房间之前就已经放弃控制彼特了，害得我出丑。
    “你说什么？我允许你出去！？我有可能允许你出去吗？”彼特神色一怔，指着自己有些愠怒地质问我道。
    看来他真的是清醒了，不然不会有这么大的反应。哎，现在等着挨骂吧，要知道他对不遵守他的规定的人是异常痛恨的。果不其然，皮特把我拉进了我的房间，然后坐在床沿边开始了他美国式的耐心的长篇大论的教育，足足说了我近一个小时，什么大道理都对我说尽了，就只差没有问候我的近亲了。
    我心中暗自叹息，没有空去反驳他。其实他为人还是不错，平时怎么开玩笑都可以，可是一旦触及他的底线，他就会大大地发泄一番。虽然我现在是个名人了，但他到底是发掘我们进JIVE的人，怎么都该尊重他一下。
    就在我胡思乱想的时候，突然，房间里静了下来，没有了任何声音。我一阵好奇，彼特怎么突然停止说话了呢？我抬头向他望去，他居然夸张地闭上了眼睛，还发出轻微地鼾声出来。怎么？他竟然就这样睡着了？在骂人的时候睡着了？太奇怪了吧。
    我碰了碰他，没有任何反应，看来睡得很沉。今天真奇怪啊，到处都透露出一股诡异的气氛，不会有什么阴谋吧？
    我刚准备把他扶起来，送他回房间休息的时候，彼特突然醒过来了。他有些诧异地对我说道：“张，你干什么，你怎么会在我房间里？”
    我一听哭笑不得，“彼特，你要看清楚，这可是我的房间，你莫名其妙到我的房间来我还没有怪你，你怎么倒打我一钉耙？”
    彼特听我这么一说，表情丰富极了，充满着不信和恐惧。为了证实我的话，他还特地看了看四周，眼里满是惊讶，显然某种事情让他感到难以理解。
    看见他的表情，我隐约猜出了点什么，“怎么，彼特？你刚才自己做了什么，你完全不知道吗？”我有些惊讶地问道。
    “什么刚才我做了什么，我一直都在我的房间里睡觉，怎么会跑到你的房间门口来了？”彼特抠了抠头，仿佛是回答我又仿佛是自言自语地道。
    “彼特，我看你会不会是患了梦游症了？”我已经知道了大致的情形，但现在只有声东击西来让彼特再次犯迷糊，不然根本无法解释这样的事情。
    看来彼特刚才一直就被娅娅那个小女孩操纵着，所以他现在才会意识不清。
    好啊，还敢玩你未来的‘主人’，虽然我现在还没有确定我做不做，但是这也算是以下犯上吧，害得我被失去意识的彼特骂了好久，真想不通啊！娅娅，以后有你好看的！
    “不会吧，我有梦游症？”彼特指着自己，有点担心地说道。梦游症对一个普通人来说是一个很要命的病，可能会在睡梦中做出许多匪夷所思的事情来，甚至还有可能伤害到别人。可是彼特的家庭史上还没有哪个人曾经患过梦游症，难道自己基因突变了？此刻他已经决定明天告一天假去医院检查。没有好的身体，如何制作出好的唱片来？再说了，如果他晚上梦游症发作了无意中把我们哪个给杀了，那不是会让他内疚一辈子？
    “张，请你不要把这件事告诉其他人好吗？请答应我，你一定要帮我保守这个秘密。”彼特换了一个非常恳切的口气对我说道，眼里满是希冀的神情。
    “好吧，我明白了。我已经忘记了你是怎么来到我的房间里的…..对了，你好像是和我谈谈工作上的事，然后你太累了，出于对长辈的尊重，我让你睡我的卧室……你休息了一会儿，恢复了一下疲劳的神经，然后醒过来……随后你就回自己的房间睡觉去了，这总该行了吧？”说这么多，当然是和他开个玩笑，然后顺便报复一下他把我们集中起来管理的做法。
    “别说得太多，你只要不向外宣扬就行。明天我有事会离开一天，但你们记住，别偷懒哦。”彼特说到工作的时候，严肃劲儿又回来了，“记住，别说。”然后他的口气又变得很可怜，真是个感情丰富的人。
    看着彼特如此可笑的样子，我心里还是有些难受。当下我决定明天有空还是该去告诉那个叫娅娅的女孩别这样随意捉弄我身边的人，我可不想他们因此而精神分裂。而且娅娅这样随便入侵别人的思想，是一件非常不道德的事情。看在她对我还算是情真意切，我就原谅她一次，不过明天一定要告诉她约束自己的能力，安琪儿和茱丽叶也是一样。
    时间也不早了，和彼特闲聊了几句后，我送他回他的房间休息，然后这才回到我的房间。当我躺在床上的时候，我还是有一些担心，不知道那个叫娅娅的女孩会不会趁机入侵我的思想。我现在只是她们名义上的未来的‘主人’，这个关系可不牢靠。她要想的话，随时都可以探索我的内心世界。
    不行，赶快睡觉，明天趁早起来给她们一个定心丸吃，起码要确定我们之间的关系。我可不想我的思想有另外的人可以分享，那对我而言，绝对是最可怕的事情。





    正文 第二百二十六章 秀色可餐
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:43 本章字数:5871

        
    天刚蒙蒙亮的时候，我一个激灵，已经从睡梦中醒了过来。昨天发生的事情历历在目，安琪儿等三女那神奇的能力让我现在想起还觉得有些不可思议。对了，今天要去找她们确定我们之间的主仆关系，我可不想糊里糊涂就被人当做傀儡玩。
    匆匆洗漱完毕走出房间，客厅里还是一片寂静，汤姆他们此刻一定还在梦乡里和耶稣聊天吧，彼特房间里也没动静，相信他也没有醒过来。我连忙打开房门走了出去，外面静悄悄的，走廊里灯光也是异常的蒙胧。
    来到子珊她们房前，我像小偷一样轻轻敲了敲门，可是半天都没人理会。隔壁那些房间的人倒是冲了几个人出来，但看见是我，整个人又连忙缩了回来。这样的情景让我微有些诧异，怎么现在的人听觉这么好了？
    面对尴尬的处境，我一阵懊悔，早知道该在房间里和子珊通过电话再下来啊，不然就不会如此被动了。正在我失望的时候，房门突然打开了，茱丽叶睡眼蒙胧地出现在我的面前，还捂着嘴打着呵欠。
    我眼睛瞪得大大的，只见此刻的茱丽叶全身仅着三点式，曼妙的身材和天使般的面容完美地结合在一起，刺激着我的视觉神经，在这一刹那，我有失神的感觉。
    当茱丽叶初看见是我的时候还有些高兴，精神显得也好了很多，本来想招呼我的，可是我夸张的表情却让她感到不解。她疑惑地自己看了一下身上，“啊”的一声尖叫，“砰”地一声就又把房门给关上了。
    这时我才醒过神来，天啊，我做了什么，我怎么可能表现得跟一个猪哥一样？我为自己的失态感到懊恼，不知道多年来养成的定力跑到哪里去了。我也不是没见过美人，我身边的任何一位女朋友和茱丽叶等三女比起来也不见得差多少，怎么今天就管不住自己的眼睛，仿佛几十年没见过女人的人一样呢？
    就在我自怨自艾的时候，门又打开了。这时茱丽叶已经穿戴整齐，恬然自若地出现在我面前，脸上没有了惊慌的表情，有的只是孺慕和尊崇，身上更是有一种淡淡的神圣的气息。
    “主人，请进来吧。”茱丽叶向我伸出了手，一副恭敬的模样。我稍微一犹豫，还是将手递给了她，然后跟在她的后面走进了客房里。
    出乎我的意料，客厅里居然没有人，难道刚才茱丽叶那声尖叫没有惊动安琪儿和娅娅她们？她们可都是有着超能力的女孩子啊，即使子珊的身体也很棒，怎么可能警觉性这么差呢？
    茱丽叶歉然地看着我道：“娅娅昨天玩得太疯，所以到现在灵力都还没有恢复过来；安琪儿夜里处理一些‘圣教’的事务，所以睡得也很晚；至于子珊姐姐，她好像也是处理她的集团的事务，所以刚才那么吵都没有惊动她们。”其实她还有一个要点没有说，但这对她们而言仿佛不成为障碍，但确实又影响了她们的身体状态，那就是时差的影响。
    我理解地点了点头，脑袋里却在想该怎么开口把我“主人”的身份确定下来。昨天还表现得那么清高，今天突然就转变，她们会不会看不起我？
    我没想到事情比我想像的要简单得多，茱丽叶跪着帮我沏好了咖啡，然后温柔地坐到了我的身边，整个身体都蜷伏在我怀里，并没有询问我任何问题。
    我身体发热，感受着茱丽叶玲珑剔透的娇躯，再联想到刚才她那火爆的身材，全身的血液似乎都在向外喷涌。
    我能明显感觉到我的身体的变化，当下连忙将她身体扶好，然后装模作样地站了起来，来到窗前，看着黎明中的纽约街景。
    天色确实还早，在深窈微白的天空中，还散布着几颗星星。街面上由于街灯早早地就关了，所以显得漆黑一团，而天上则白成一片，楼影憧憧，微风习习，四处都笼罩在神秘的薄明中。
    茱丽叶来到我的身边，“主人，这世界是如此美好，你能带领我们一起去开拓新的未来吗？请相信我们，我们是你最忠实的奴仆……”
    我凝视着她的眼睛，微微地点了点头，自然而然地说道：“我想了一夜，还是觉得我和你们似乎有某种特殊的关系，亲切而熟悉，更重要的就是，我的生命似乎是和你们联系在一起的，所以一大清早才会来到你们的房间，告诉你们我的决定。”
    说完这句话，我突然发觉天空中有一只发着微光的小鸟，在天空自由地飞翔，仿佛和星星会合在一起了，在绝高的天际唱着动人的歌曲，整个纽约城似乎都在倾听这支小鸟为无边宇宙唱出的颂歌，在这一刻，我的灵魂几乎都要震颤了。
    茱丽叶也是满脸惊讶，“这是我们‘圣教’传说中的‘光明之鸟’，它的声音能够洗涤人们的灵魂，使人忘却一切烦恼。每当‘真神’重归‘圣教’的时候，它就会出来，带给人世间的人们上天的祝福。”
    “是啊，看来这一切都是天意。”安琪儿不知道何时已经出现在我的身后，“原本我还以为这只是神话传说，想不到一切都是真的。”说到这里，安琪儿跪倒在我的身边，“主人，你已经答应我们的请求了吗？”
    茱丽叶这时也跪下了，眼神和安琪儿一样，满是期盼。
    望着她们如空山灵雨般秀丽的轮廓，我慢慢地点了点头。此时此刻，言语已经是多余，没有任何的原因，也没有任何的心机，有的只是一份恬淡的感动。
    安琪儿和茱丽叶激动得紧紧地拥抱在一起，脸上满是幸福的泪水。
    我扶起身体尚颤抖不已的她们，然后一起站在窗前，欣赏着万物复苏的美景，感受着生命的美好。
    过了一会儿，我觉得来这么久了没去看子珊有些不妥当，于是歉然地向她们笑了笑，然后向子珊的房间走去。
    轻轻扭开房门，房间里显得有些暗，但我一眼就看见面带着慵懒笑容，睡得正甜的子珊。
    我来到床边，轻轻俯下身子，冲着她的樱红小嘴吻了下去。原本我是想浅尝即止，没想到子珊却在这紧要关口醒来了，她悄悄地把眼睛睁开成一条缝，然后在我吻她的时候，双臂一绕，顿时我们两个紧紧地贴在一起，然后忘情地吻了起来。
    良久后，子珊才想起这次是和安琪儿和娅娅她们住一起的，这番劲爆的热吻，还不都落入她们的眼睛里去了？于是她使劲把我推开，然后羞涩地对我道：“安琪儿她们在这里……”我原本冲动的欲望仿佛被浇了一头雪水，立刻就熄灭了下来。是啊，我是她们的‘主人’，可不能把自己表现得太低格了。
    我连了点头，然后站起身来，“子珊，今天早上我答应安琪儿她们做她们的主人了。”子珊听见我这么说非常高兴，我这一点头，不仅平添了三位有力的臂助，更是和一个巨大的团体联系在一起，未来的发展不可限量。
    “刚才娅娅没有出现，我担心她有些不妥，我先去看看她。”说完，我再次在子珊唇上吻了一下，然后在子珊痴痴的目光中出了门。
    娅娅身体确实有些不舒服，昨天她恶作剧搞得太多了，要知道控制人的心神是很费灵力的一件事，而她却先后控制了彼特长达几个小时，所以最后支持不住让彼特睡了过去，闹出了“梦游症”的笑话来。
    娅娅模模糊糊间，觉得有人站在自己的床前，刚想跳起来戒备，却发觉身体软绵绵的，一动也动不了，她努力睁开眼睛，却看见一个亲切的面容出现在眼前，不是“主人”是谁？
    她喃喃地说了声“主人”，挣扎着想坐起来，可是身体的力气就像被抽离了一样，就是使不上劲。我一看，这都成“病美人”了，还是那个活泼可爱的娅娅吗？当下坐到床边，将她扶了起来，“也不看看多大个人了，还像小孩子一样贪玩。昨天晚上是你操纵彼特训我的吧，害得我不乐意了好久。”
    娅娅估计昨天晚上真的是筋疲力尽了，衣服这些都没脱就上床睡觉了，所以此刻我搂着她并不感到尴尬。
    “记得哦，以后不要随意施展自己的超能力，这样不好。随便偷窥他人的思想是不道德的行为，还有作弄人也是不对的。我既然答应做你们的‘主人’，那我就希望你们能服从我的命令，当然如果情况必须，你们还是可以施展这样的能力的。”说完，看着娅娅那敬慕的眼神，忍不住伸手在她瑶鼻上了刮了一下。
    “张，你答应做我们的‘主人’了吗？”娅娅脸上满是兴奋的神色，“我好高兴哦。只要你答应当我们的主人，你说什么我都会遵守的。”
    娅娅的气质有些像嘉颖，都是活泼爽朗的个性，尤其吸引人的是她身上随时飘逸的圣洁的气息，加上她的纯真，给人一种异样的感觉。
    此刻她身体太虚弱了，这样对她的修为、健康都没有好处。我既然是她的‘主人’，自然是要为她着想。
    当下我微笑着看着她，然后搂着她腰间的右手伸到她丹田的位置，就在她身体有些僵硬，以为我想抚摸她的娇躯的时候，突然感觉一股热力慢慢自小腹侵入，然后向全身扩散，荡涤着每一条经脉。
    她感觉身体一阵发热，血液循环得也似乎特别的快。不一会，消失的气力似乎又回到了身上，她的身体已经可以活动，紧接着一阵清爽的感觉传遍全身，所有的劳累在这一刻都不翼而飞。
    娅娅惊讶地看着我，不知道我是怎么做到这一切的，可是映入她眼帘的是我的淡淡的笑容。见差不多了，我劲力一收，真气随之回到我的身上，然后抽回右手，“好了，你身体恢复得差不多了。不过你的灵力我却没有办法凝聚，因为那是属于你自己的东西，不过我相信随着身体的恢复，你会很快没事的。”
    娅娅看我的眼神已经不再是简单地一个下属看上级，又或者是FANS对偶像的那种目光，而是那种彻底沉溺其间，将身心都奉献出来的迷醉的目光。
    我被她看得心里一阵乱跳，连忙道：“你先试试身体恢复得怎么样，我还有事，先回去了。”说完，我逃命似的从娅娅的房间冲了出去，谁知入目的却是安琪儿和茱丽叶那如花的姣妍。
    “主人，天色还早，先吃了早餐才回去吧。”茱丽叶温婉地说道。就在我迟疑的时候，子珊走出了房间，“祈恩，一起吃早餐吧。相处这么久，我们好像还没一起吃过早餐哦。”子珊的话让我没有办法拒绝，当下点了点头。
    早餐很简单，就是牛奶、面包外加煮鸡蛋，但我吃得却非常香。俗话说秀色可餐，如今有三个大美女陪在我身边，可以想像我的状况是多么的愉快。吃到中途，娅娅也走出了房间，坐在我对面，小抿一口牛奶，然后凝视着我发起呆来。
    茱丽叶和安琪儿早就清楚娅娅的情况，知道她没有个三五日起不了床，可是如今娅娅居然仿佛没事人一样，不觉大是惊异。可是看到娅娅古怪的神情，知道和我有关，当下也不说破，只是默默地吃着，偶尔看看我有什么异样的表现。
    娅娅专著的神情让我暗暗叫苦，她这个样子，不知道的人还以为我对她做了什么，冤枉啊，我什么也没做啊！
    当下了吃完手里的鸡蛋，然后将我面前杯子里的牛奶一饮而尽，随后起身告辞。这次茱丽叶和安琪儿没有留我，子珊则含情脉脉地把我送到门前，末了还在我的腮边吻了一下，这才依依惜别。
    回到楼上，天色才刚刚大亮，汤姆他们居然都还没有起床，我透过房门看去，发现彼特正在整理行李，不觉一愣。不过我不敢惊动他，当下还是蹑手蹑脚地回到房间，这才长长地出了一口气。
    躺回到床上休息了一会儿，不过满脑子都是四个女孩的倩影，让我烦恼不已。不知不觉间，我调息凝气，整个人又睡了过去。
    “砰砰”敲门的声音惊醒了我，我连忙整理了一下衣服来到客厅。早餐已经准备好了，彼特和汤姆他们都坐在桌子前面，慢慢地吃着。
    我连忙找了根凳子坐下，然后端起面前的牛奶喝了起来。
    “人既然到齐了，我宣布一下，我暂时将辞去我公司唱片监制人的工作，你们以后要注意自己照顾自己。”彼特有些伤感地说道。
    “什么！？彼特叔叔，你这不是在玩我们吧？”汤姆喝在嘴里的牛奶几乎呛了出来。彼特才和我们相处了没多久，他居然又要离开，简直是太不可思议了。难道其间有什么阴谋吗？想到这里，汤姆又疑惑的眼神看着彼特，似乎要证实彼特所说的话的可信度。
    “我没有玩你们，更不是拿自己的事业开玩笑。我是真的有事要暂时离开一下，至于我离开的原因，你们没有必要知道，这是我个人的私事，我不想增加你们的困扰。”
    说到这里，彼特停了一下，看了看我们狂喜的眼神，摇了摇头，“在我离开的这段时间内，你们必须按着我给你们下的指令工作，更重要的是注意自己的身体。记住，我也是为你们好，一个好的身体是最重要的，演艺界里中年或者老年死于癌症的艺人还少吗？你们应该为自己的身体多想一想，而且你们是歌手，”彼特的语气激动起来，“保护嗓子对一个歌手的重要性你们知道吗？没有一个好的嗓子，你们不能演绎出完美的歌曲，这是最要命的。”
    看见我们脸上露出的不以为然的表情，彼特叹息了一声，“这样吧，我离开后你们每周有一天可以放纵自己，吃自己想要吃的东西，但还是要注意身体，不能暴饮暴食。唱片录制完成后，你们仍然要注意控制你们的饮食，一个好的身体是长年累月积累的，而不是靠短暂的节食和仓促的训练搞好的。”
    原来彼特昨天晚上回到房间后越想越不对劲，还是决定去全面地检查一下身体。虽然说当我们的唱片监制可以名利双收，可是如果身体真的出了什么状况，那再多的钱、再大的名气他都无法消受。
    “我们会注意的，彼特。”弗林斯满脸喜色地说道。彼特离开后，意味着他可以有更多的空闲时间与他的未婚妻烫电话粥，难怪他这么兴奋。
    幸福对我们来说，来临的实在是太突然了，让我们这会儿都不知道该如何是好。
    吃完饭，在彼特一一和我们拥抱的时候，大家都表现出一副难舍难分的样子。
    事实上，彼特和我们的关系确实不错，首先他是汤姆的叔叔，而且前年我们事业刚起飞的时候他也给了我们不少帮助。人毕竟是感情的动物，虽然在此之前我们对他的严格要求有些抵触情绪，但现在分别的时候，早已经忘记了这些，留下的都是他对我们的好了。





    正文 第二百二十七章 解除烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:43 本章字数:6901

        
    **********
    彼特在我们目送中离开了曼悉尼酒店，我们在彼特离开获得自由后，并没有大呼小叫，而是表现得很平静。回到客房后，大家都沉默下来，谁都没有开口谈解散队伍各自回以前所居住的寓所的提议。整个房间就像夜晚一样宁静，除了呼吸声之外，没有多余的杂音。
    经过这一会儿我也想通了，我与江倩未来的日子还长，根本没必要随时把自己和她紧紧地缠在一起。反正她也理解我现在的工作，或许短暂的离别更有助于增进我们之间的感情。
    “我看我们还是得加快才行。”我沉吟了一下，率先打破了沉默，“唱片的录制速度一天也不能落下来，天知道彼特走后，JIVE公司会派什么样的人来负责我们的唱片监制工作。”我看这是目前我们面临的最主要的问题，由于我们的名气摆在那里，派来的人不大可能会干涉到我们的录制工作，但在工作的时候老是觉得身旁有一个阴影存在，是人都不会觉得太舒服的。
    “这到是啊……”汤姆接上了话头，“好了，大家鼓起劲来，我们现在还有三首歌需要录制，我们争取在一周之内完成录音，然后开拍打榜的MV。”说到这里，汤姆有些沮丧，“好像这张专辑公司只为我们拍摄六支MTV，是吧？”现在和以前相比，落差还是真是大，换作以前，只要是我们的歌曲，那还不支支都配上精美的MTV？现在都抠门儿到这个地步了，由此可见被索尼和环球收购后的JIVE的窘况。
    “一周时间对我们来说或许是短了点，但至少我们在拍MTV的时候自由度相对要更大一些。可是在开拍的时候，我们不得不满足那些来采访的媒体。”弗林斯有些无奈的说道。媒体跟访的时间很长，除了能有一点睡觉时间是属于私人的外，在他们节目录制完之前，是不会离开我们的，那样他和他的晓汶就只有在脑中思想对方了。
    虽然他和江晓汶定婚的事情目前已是众人皆知的事实，但他仍然不喜欢在大众面前和自己的未婚妻卿卿我我。在录制节目的时候，那些情侣的表现并不是真的，许多都是为了节目的需要而安排的噱头，而这恰恰是我们最讨厌的一件事情。每一个人都有保护自己隐私的权力，公众人物并不意味着对于大众没有半点自我。
    “或许没有电视专访了……以现在JIVE对我们的态度，我相信他们舍不得花费几百万美金作这样的宣传。”托马森有些泄气地道，“这个JIVE，我们人都还没走就处处给我们穿小鞋，真是太小气了。难怪索尼在唱片界声名狼藉，这些小投资都舍不得付出，他们也不想想一旦唱片大卖，不是所有的投资都可以回收回来吗？”说到后来，托马森已经满是气愤了。
    到这个时候，基本上所有的人都对今日的JIVE唱片公司绝望了，如果说以前答应离开JIVE唱片公司含有我的人情成分在里面的话，那现在事实基本上证明了先前的判断是如何地正确。想到这些，所有人的脸色更难看了。
    这样下去可不是办法，“好了，先生们，我们现在不要想其他的，只需要打起精神来做好属于我们自己的音乐就行了。对于JIVE唱片公司，相信各位与我一样，现在都不抱有什么信心了。但是，我们不能消沉下去，我们这次的唱片仍然要力求做到最好。我们不是那种出一张唱片就完蛋的偶像团体，我们可是要霸占流行歌坛很多年的超级偶像团体。”我大声地说道，努力给大家鼓着气。有时候大家相互之间的鼓励是必不可少的，这不，他们一个个气色好多了，或许也想通了其中的道理吧。
    “既然是为了长远打算，所以我认为我们还是要遵守彼特给我们定下来的每天的生活表才行，至少要坚持到唱片录制完成为止。在对待身体这一点上，彼特倒是真的是为我们好。汤姆，邓肯，你们应该最清楚，我们现在的身体状况和前两年相比下降了多少。”虽然我嘴上是这样说，其实我的身体却根本就没有什么变化，尤其是经过陈大哥的训练后，我的身体状况甚至比两年前好了很多，但为了让他们注意到健康问题，也只好这么说了。
    “是啊，我还不知道如果真的开演唱会，以我现在的身体状况能不能支持下去。可是做我们这行的，不停的长期超负荷工作和极度劳累的情况是很平常的一件事情，就像你拍电影一样，一旦进度需要，你还不得玩命似的赶拍？说实在的，我们其实最担心的是你的身体状况，你的工作量是我们中间最大的。”汤姆这番话说的不是完全没有道理，只不过他们都还不知道我的真实情况。当然我并没有加以说明，只是感激地笑了笑。
    “既然大家都知道，那我们应该更加珍惜自己的身体健康。好了，别再多说了，大家准备一下，马上出发，是快到工作的时间了。”邓肯看着表说道。
    在对待我工作的问题上，安琪儿她们表现出了相当的理智，并没有亦步亦趋，让我松了口大气。我可不想工作的时候后面拖了一群尾巴，而且还是那种特别吸引人的那种。
    在JIVE，没有了彼特的录音室显得更加活跃一些，因为彼特不喜欢我们在工作的时候做其它的事情，他需要我们全心的投入。但事情都有好坏两个方面，全心投入固然可以有助于约束大家的行为，却没有了临时的即兴发挥。这时彼特不在，我们或许更能把自己真实的一面展现出来。
    这次JIVE的高层临时给我们安排了一位唱片监制，但这位监制几乎没有任何自己的见解，基本上是我怎么说他怎么听，这对我们而言不知道是好事还是坏事。
    彼特离开的第一天，并没有什么异常的现象出现，很平静，连那三个日本女孩都没有跑来烦我么。但我总感觉有几分不对劲，但却又不知道毛病出在哪里。
    事实和我想的一样，暴风雨前总是分外的宁静。昨天子珊她们刚到那一会儿，娅娅便小治了一回丰田织里，让她短暂地失去了说话的能力。可惜的是，在茱丽叶让当时酒店大厅的人短时失忆的那一会儿，丰田织里和她的同伴已经离开了酒店大厅回到了客房里，所以头脑并没有受到影响。
    今天早上一早，丰田织里发觉自己又恢复正常了，于是不停地追问酒店的服务人员，那四个漂亮的女孩子究竟是什么来历？她吃惊地发现，几乎所有的人都不记得有这么几位顾客了，哪怕就是知道的，也只是道听途说而已，并没有什么直观的认识，而且对昨天大厅里发生的事情没有什么特别的记忆。
    看习惯了日本恐怖漫画和悬疑电影的丰田织里，下意识里认为她的偶像张祈恩一定是被怨灵给缠上了，而且那还是一个很可怕的怨灵。
    她感到很恐惧，也很忧虑，但她却没有选择离开。她想跟踪我们一段时间，看看我们与平时有什么不同，是不是真的被恶魔附身了，同时她也在憧憬着，希冀能把我从恶魔的爪牙里拯救出来，然后与她心中的偶像一起过着甜蜜的生活。
    丰田织里这次请来的都是些专业的私家侦探，不过之前我被更厉害的“樱花组”跟踪过，所以对于一切反常的事物我都充满了超乎寻常的戒心，因此对目前的情形也是了然于胸。
    那几个侦探老手没想到接手调查的对象居然会是我们，但对于丰田织里所开出的优厚待遇他们却无法拒绝，便答应全程跟踪我们的行踪。他们并没有想到过从我身上捞到什么有价值的新闻，虽然他们爱财，但也有自己的处世原则。不过哪怕他们真的想拍到我们的隐私，也过了“龙魂”这一关。
    在彼特离开后的第二天，我便发现一直有一辆车跟在我们的后面，让我非常恼火。连续的多次被跟踪经历让我有些冲动，这次对手这么弱，我或许可以好好地表现一下自己。由于彼特不在身边，我们想什么时候到录音室都可以，没有人能指责我们不对，当然平时我们也尽量遵守时间，但今天我却管不了这些了。
    我驾驶着车辆开始和那辆一直跟着我们的车绕圈子，捉弄着跟踪我们的人，最后终于在一个死巷子前面逼停了它。
    “让我下去看看，他们到底是谁。”我一边整理着自己的衣服，一边说着。
    “这样太危险了，张，他们可能不是什么好人。”汤姆有些担心地说道。他只相信来者不善，善者不来的道理，对我刚才的举动感到很是不解。如果真的是坏蛋，那大家都会因为我错误的决定而遭殃。不过在心里，他仍然是很相信我的，因为我从来不做没有把握的事情，估计这次也不会例外。
    “见鬼了，怎么会被这些小子把我们弄得如此狼狈不堪？”坐在副驾驶室上的白发中年男子挥舞了下手臂，沮丧地说道。
    “我不得不承认，这些个小子的开车技术真是一流，看来在电影上看到的东西未必都是假的，至少他们的驾驶技术就是我们所不能比拟的。”坐在驾驶室的男子笑着说道。
    “我承认他的车开得很好。不过我想说的是，我现在真的是烦透了这种永无休止地打听别人隐私的工作，至少我不想像现在这样以偷偷摸摸的方式搞到情报来告诉另外一个人他人私底下曾经做过些什么。再说了，跟踪他们这样的超级明星给我的心里压力也不少。”副驾上的白发中年男子继续说道。当一名警察或者是政府特工才是他的心愿，那样他所做的一切都是经过政府批准的，不想再像现在这样，只要别人报警或者说面对警察的质问他们会很尴尬难作。
    “好了，尼克，你别没事就不停的埋怨，我们现在的工作一样很刺激，每一次接到的工作都会有不同的刺激，其实这些工作更能满足我们挑战的欲望。”看着搭档如此反常的表现，他只能这样安慰道。
    “够了，科尔，我现在真的是受够了这个让我感到恶心的工作，哪怕我是残疾人，哪怕我是一个没有梦想的人，我也不愿意再做这分工作。”尼克越来越激动了，而且他们吵的声音也是越来越大。
    我在他们的车身外面是听得一清两楚，想不到还没面对我的质问他们自己先乱起来。现在弄得连汤姆他们也走下车来，想看看这到底是怎么一回事。忘了告诉大家，这些天我们没有用司机，彼特走后，我们都是轮流自己开车去唱片公司。
    “喂，张，这到底是怎么一回事？那辆车里的两个人似乎吵得很厉害。”汤姆慢慢走到我的侧面，有些惊讶地问道。
    “天知道他们在干些什么，不过可以肯定的一点是：他们没有想过害我们。他们本身的矛盾也很尖锐，算了，还是走吧，等他们自己在这里吵闹吧，我们已经迟到了。”我看了看时间后，转身对他们说道，然后示意他们上车离开。
    “尼克，停止，你到底在干些什么，他们就要离开了。”科尔着急的说道。如果被事主知道他们如此不堪，收入一定会锐减的。
    “我不想干了……”尼克将手一甩，打开车门走了出去，只留下科尔焦急的呼延他的声音。
    “娅娅，身体怎么样了？”安琪儿对冥想完毕的娅娅说道。
    娅娅睁开眼睛，慵懒地伸了个懒腰，然后比了个胜利的姿势，“搞定！我全部恢复了。主人真厉害，居然拥有让人恢复精力的能力。”娅娅脸上满是得意的神色，原本以为还要在床上躺好几天的，而且灵力的恢复更是遥遥无期，想不到有了主人的帮助，两天不到，全部都恢复了。
    “那个日本女孩找了好些个私家侦探去烦主人，我们是不是去稍微警告她一下？”茱丽叶有些无聊，扶着娅娅的肩膀问道。
    “好啊，好啊……”娅娅原本非常高兴，可是到了后来声音却小了下来，“主人警告过我不要胡乱动用超能力，我不知道他听到后会不会不高兴。”娅娅皱着眉头道。
    “我们是帮他解决烦恼，相信他不会责怪我们的。”安琪儿这时插话道。
    茱丽叶和娅娅眼睛一亮，是啊，这真是个不错的借口，这下不用那么无聊，可以放心地玩一下了。
    这个时候，正在酒店里等候消息的丰田织里心里十分焦急。前天她就是因为说了几句骂人的话便被人施咒，让她整个夜晚都无法说话，现在她住的那间客房可是东西方所有宗教的“除魔物品”都堆满了，什么十字架，念珠，拂尘、圣杯居然还有圣水，一应俱全，总之是她认为能管用的道具，都一股脑儿地收集了起来。
    相马茜和麻衣千惠不知道织里发了什么神经，心里不免有些畏惧，早早地便想以各种借口溜达出去，但被织里给拒绝了，强拉着三女陪着自己研究这些东西的妙用。
    “织里，这到底是怎么回事啊？我总觉得好恐怖哦。”相马茜拿着十字架，颤抖着声音问道。
    “这还不明白吗？我想拯救我们的偶像张祈恩啊，他现在被几个很厉害的恶魔给盯上了，如果我们不会驱魔的话，会很被动的。”织里一边拿着念珠，一边翻看着佛经，但上面的咒语实在是太多了，不觉一阵头大。
    麻衣千惠一听，更是吓坏了。“恶魔！？织里，那是什么东西啊？我总觉得你这两天不大对劲，是不是发烧了……”说到这里，千惠跑去摸织里的额头，却被她的手拨开了。
    “难道你们没注意到前天在大厅里遇到的那四个女孩吗？她们居然一出现就和张祈恩纠缠不清，随后我更是莫名其妙失去了说话的能力。昨天我还发现，所有前天目睹过她们的人居然都对她们没有什么印象，包括那些一看见我们就犯迷糊的酒店服务生，要知道她们一点都不比我们差，身材还比我们更火爆，没可能他们会想不起她们的。所有这些证明了她们来历诡秘，很有可能是最可怕的……怨灵。”织里最后一句话说得阴森恐怖，相马茜和麻衣千惠吓得惊叫一声，一下子抱住了织里，连织里也被她们的举动搞得毛骨悚然起来。
    织里的话让正在门外偷听的安琪儿三女是非常惊异，想不到这个日本女孩子居然把自己当作“恶魔”看待了。茱丽叶用询问的眼神看了看安琪儿，意思是该如何面对这种局面，安琪儿做了个暂停的动作，茱丽叶理解地点了点头。
    接下来的事情就很简单了，当丰田织里和她的两位同伴恐惧地抱在一起的时候，时间和空间都短暂地停顿了下来，随后安琪儿、茱丽叶和娅娅便走进了房间。
    看了看满屋子的驱魔装备，茱丽叶有些不满地道：“这三个日本女孩子真的是一个大麻烦，要怎么样整治她们一下呢？不把她们搞定的话事情会闹得越来越大的。”说到这里，茱丽叶仔细看了看三位女孩子，“其实她们长的满漂亮的，不知道为什么总是要和我们过意不去呢？事情真是难办啊！”
    “我们也许可以尝试控制她们的思想……你们知道吗，我的直觉告诉我，我们的主人是一个想干一番大事业的人……这个女孩的家族似乎很有能力，我想控制她可以帮主人不少的忙。”娅娅在织里的脸蛋上摸了一下，恩，滑如凝脂，手感非常不错啊。
    “这个主意倒挺不错的，可是该怎么做到这一切呢？”安琪儿立刻同意了娅娅的提意，茱丽叶也没有表示反对的意思，现在唯一要做的就是程序上的事情了。
    娅娅凝思想了一下，然后道：“我可以先控制一下她们的思维，然后茱丽叶尝试改变一下她们的记忆，我们只要在她们的潜意识里植入绝对服从的种子就行了。”
    安琪儿一听，觉得很有道理，于是她们便开始对丰田织里三女进行洗脑。
    她们在三个日本女孩子的脑部注入了这样的信息：丰田织里三女对于娅娅她们有着无限的崇拜之情，而且对于娅娅她们所说的每一个字都会百分之一百的服从。对于娅娅她们的主人劳伦斯.张，织里三女现在不能有多过的奢望，她们唯一的目的就是帮助娅娅她们三人完成她们所要想完成的心愿。
    当一切搞定后，时间也差不多了，“时间马上就要恢复了，我们走。”茱丽叶和娅娅的脸色有些苍白，刚才施展的魔法让她们灵力消耗很大。安琪儿搂着二女的腰，突然从房间消失了，这就是“意念转移”的作用。
    过了一会儿，丰田织里三女从“睡梦”中醒了过来，她们迷惑地彼此看了一下，总觉得事情有些不对，但又不知道毛病出在哪里。
    忽然之间，房间里响起了一阵悦耳的声音，充满了不可抗拒的意味，“我的仆人们，我需要你做一件事情。别再去骚扰张祈恩的生活，知道吗？”这句话立即将丰田织里三女潜意识里的服从指令引发出来，她们相互看了一眼，然后低声说了声“是”，然后眼神暗淡下来，再没有了神采。
    晚上，工作完毕后，我们回到了酒店。为了庆祝今天的工作异乎寻常的顺利，我们并没有回房间，而是直接来到餐厅吃饭，不过一切的菜单都和彼特为我们安排的一模一样。让我一阵心紧的是，我们刚来到餐厅不久，便看到了我最不想看到的人，那三个日本女孩。
    （天子语：这些章节本想一笔而过的，没想到不仅写得慢，情节发展得也慢，下一章争取一笔代过，恢复到演艺圈中去。长期写这种魔幻情节，总觉得有些诡异，可是这却和以后精神控制日本有关，不得不写得稍微详细一点。）





    正文 第二百二十八章 激情歌友会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:43 本章字数:11754

        
    “张，你好像很紧张的样子，出了什么事情吗？”面对着我坐的弗林斯有些疑惑地望着我，他并没有注意到丰田织里的来到，所以才会有如此疑问。不过，我此刻的心情也确实比较糟糕，难怪他能明显地感觉出我的不妥来。
    汤姆看了看周围，眼睛一亮，随即笑了起来，“原来是那三个日本女孩子啊。张，你是不是担心她们又缠着我们啊？其实我觉得她们长得蛮不错的，又都是东方人，为什么你不喜欢她们呢？要知道日本FANS可是我们的第二大FANS群体啊！”
    “是啊，是啊，抛开她们是我们的FANS不说，她们好像还很有钱的样子，尤其是那个最漂亮的混血女孩。张，其实你应该考虑一下哦，如果她嫁给你你至少可以少奋斗二十年，说不一定就此发达进入上流社会了。”邓肯笑着调侃我道。
    我苦笑着摇了摇头。他们这些外国人是很难理解中国人和日本人那种民族感情的。之前我接受优子，除了她的纯真可爱外，还有就是她所遭遇到的不幸，再说她本人已经不屑于再当一个日本人了，这才使我完全忽略了她的国籍和身份。可是眼前这三个女孩子，一看就是出身豪门，颐指气使的那种类型，而且收买人的手段也是五花八门，一副用钱砸死你的嚣张样子，叫我如何能忍受她们那聒噪的骚扰呢？再说了，看她们那骄傲的样子，估计生下来就为是一个日本人而自豪，根本不可能和我有共同语言。所以尽管她们貌美如花，眼前却勾不起我任何的兴趣。
    但过了好一会儿，我们的营养晚餐都要吃完了，仍旧没有出现我所预想中的场景。以前这个时候她们不是该指着我们又说又笑，以此表现自己；又或者是送上一些花，然后借机过来接触我们吗？
    我不禁好奇地看了过去，只见她们对就在她们眼前就餐的我们没有任何反应，偶尔看我的眼神是那种尊敬中带着敬畏的，没有任何占有的意思在里面，和安琪儿她们是如出一辙。
    “原来是她们三个搞的鬼……不是昨天早上才警告了娅娅不能随便用超能力了吗？怎么现在又随意用出来了呢？不过这样也好，至少保证了丰田织里她们不再骚扰我的生活和工作。”尽管我心里虽然这么想，但还是不免有些失落。人就是贱，拥有的时候觉得特别烦，一旦被人放开，反而有些不习惯，这到底是一种什么样的心态呢？
    现在自我感觉最良好的就是井上信次了，丰田织里的转变让他忽然觉得人生又有了希望，当下殷勤地陪着三女说笑着，还示威似的向我这边看，不禁让我觉得好笑。
    剩下的日子里，工作是异常顺利。心情好自然做事情也是事半功倍，才花了五天时间，便把剩余的唱片录音结束了。
    这五天内，我们除了保证好休息和饮食及适量的体育锻炼外，剩下的便是玩命似的赶工。在工作的时候，我的激情往往能带动他们的工作情绪，虽然我们录音的时候每个人都有或多或少的小毛病，但是对于工作的质量，没不敢有半点马虎。我们深深明白，这关系到我们的前途和声望，根本是不能出任何差错的。
    这一周内，我每天总是在凌晨和深夜的时候，趁汤姆他们睡熟了才去楼下子珊那里走动走动，自然而然和娅娅她们三个也有了不同程度的亲密的接触。
    让我受不了的是，她们摆出一副任君采撷的样子来，搞得我是狼狈不堪。
    当然我也没忘了江倩，每天临睡前总是会打去电话询问她一天的情况，当然免不了说上几句贴心的话，让她非常开心。
    有时候我在想，我这样和那些花花公子有什么区别呢？但我的意识告诉我，起码我对她们都是真心的，没有任何欺骗的成份在里面。如果她们要离开我，虽然我会伤心和难过，但决不勉强，这就是我和常安奇之类的人的最大区别。
    就这样，我们所有的时间都用在了录制歌曲上，五天过去，为自己羸得了四天的休息时间。四天后，我们的母带便要开始混音和Mastering的流程，然后便是离开美国去巴西拍MTV。
    当JIVE目前的唱片总监——原环球唱片公司的总经理安德鲁.莱克尔听完我们的唱片录音后，激动不已。要知道时间进入2005年下半年后，整个唱片业开始持续萧条，市场的多元化和听众的口味变换，当然还有包括宣传手法的日新月异、科学的进步让盗版猖獗等等，让整个市场陷入了萎缩之中。
    JIVE公司先后推出的后街男孩和小甜甜布兰妮的唱片都遭遇了滑铁卢，此外还有超人气歌手贾斯汀的新专辑也仅仅卖出了三百多万张，这还是整个暑期最热卖的唱片了，由此可见，现在的JIVE可谓困难重重。
    对各注入一百亿美金的环球和索尼来说，行业的大萧条带动了其董事会对这次收购行动的质疑，目前索尼唱片的CEO和环球唱片的CEO都站在风口浪尖，一个不慎就有可能导致整个董事会班子的垮台。在这个紧要关头，我们这张唱片的高品质就不免让莱克尔激动不已了。
    “一张好的唱片可以拯救三个公司，而‘魔幻男孩’在这时录制完成的这张唱片无疑就是这样高品质的作品，我们应该感谢他们。”这是索尼和环球唱片的CEO听完这张唱片后所说的话。
    最后JIVE唱片公司高层紧急决定，由于时间关系，将紧急增加一期电视专访类的节目，全部的歌曲都将录制MTV，如果时间允许，还将举办一次我们组合的歌友会，以此提高我们新专辑的知名度。此外就是要加大我们新专辑的广告宣传的力度，争取在唱片推出的几天内占领所有的媒体广告。这次也算是JIVE孤注一掷的大举动了。
    这次总算不错，有四天的假期，虽然中间有公司方面安排的采访和宣传活动，但总的来说，还算是有段比较宽松的时间，可以自如地安排一下自己的生活。
    这次我并没有同汤姆他们回到集体购买的那间寓所去，而是简单地告了个假，然后回曼悉尼酒店接子珊去见江倩。
    这是我迟早要面对的问题，欺骗只能让彼此伤害更深，只有直面问题才是解决之道。
    “祈恩，你这是接我到哪里去啊？”子珊蹙着眉头问我道。
    安琪儿三女也非常奇怪，我见到她们后二话不说，拉着她们就出了酒店。她们不知道发生了什么，但乖乖地什么也不问，想看看我葫芦里究竟卖的是什么药。
    刚才和江倩的电话中我简略说明了子珊的来历。江倩虽然早有心理准备，但还是表现出相当的抵触情绪。但她内心里不免有些好奇，不知道这位获得我的青睐的女孩子究竟是什么样子，于是让我带子珊回家小聚一下。
    小车在曼哈顿西侧高速公路上疾驰，我的脑海里则组织着言语，“子珊，这次我要带你去见一位朋友，她和你一样，也是我的红颜知己……”
    我说出这番话的时候，子珊脸色一下子变得苍白，我赶紧道，“子珊，我不是存心要骗你的，其实在认识你之前，我就和她交往了。还记得今年春节我们在巴西相遇的情况吗？那个时候我才发觉我的心里有了你，而在此之前，我却已经有女朋友了。我不知道该怎么解释我的内心世界，但你要相信，我不是感情的骗子。”
    说到这里，我叹息了一声，然后又道，“这次我带你去看的是我的另外一个女朋友——江倩，她是我故乡成都的一个女孩子，此前刚到美国不久。原本我担心你们彼此都会受到伤害，所以一直想办法遮着掩着。但这件事，捂是捂不住的，感情也是不能勉强的，所以我决定还是带你去见江倩，看看你们彼此能否接受对方。”这时我的语气低落下来，“如果你不原谅我的话，我也没办法……子珊，以后我们还是好朋友，不是吗？”
    子珊刚开始听到我说的时候，心里异常难受，但冷静思考了一下，又觉得我说的未尝没有道理。
    其实子珊早就知道我的一些秘密，比如我和梦瑶的关系，还有嘉颖、小雪和Gemini姐妹俩的关系，这些依靠云竹集团庞大的经济和情报网络，可以说和事实八九不离十；此外就是她比较熟悉的刘依菲、安以萱、小优和张娜拉，她靠直觉认为和我关系也不简单，所以当我们在台北宣传《仙剑奇侠传》的时候，她才会不遗余力地拉拢依菲她们。
    但我身边就是有这样复杂的人际关系，她却仍然身不由己地飞蛾扑火自己扑了上来，有时候连她自己也感到无法理解。
    安琪儿、茱丽叶和娅娅坐在车的后座，好奇地看着我和子珊，觉得异常有趣。目前我在外界的传闻是非常好的，仅仅只是和娜塔丽.波曼传出过绯闻，但事实却没有任何人能抓到我的把柄。想不到我私底下的感情生活居然如此丰富，而且听口气，我好像还不仅仅只有子珊和我口中所说的江倩这两个女朋友这么简单。这对她们而言，太不可思议了，也是个不错的晋升机会。不过现在不是询问这些的时候，或许静观事态发展才是最明智的举动。
    就这么沉默地一路到了哈得孙河的西岸，沿着西纽约大道一路北行，到达了北哈得孙公园。
    江倩此刻正忐忑不安地在家里等待着，虽然我早就告诉过她我有其他的女朋友了，可是这一会儿她还是觉得异常难过。回忆我和她的关系的总总，走到今天殊为不容易，而且我的温柔体贴也是她永远难以割舍的。这样多想几下，她心情反而觉得放松了。
    江倩和子珊的第一会面，并不如我想像的那样火星撞地球，反而出乎我的意料，似乎我还成为了局外人。
    当我带着子珊走进别墅，子珊和江倩面对面的时候，两人先是愣了一下，然后不约而同地面对面走到一起，就在我以为会产生“流血冲突事件”的时候，两人的手紧紧地握在了一起。
    子珊和江倩都知道我的情况，香港那里还有众多的女朋友，此刻她们算是第一次碰面的两个新加入的个体。
    与其在这里无意义地争执不休，还不如先结成统一战线，一致对外。在江倩看来，子珊拥有良好的身份和背景，可以倚为臂助；子珊则一眼就认出江倩是《仙剑奇侠传》里蝶仙的扮演者，她还欣赏过我和江倩一起为四川旅游拍的宣传片，知道我和她的关系很深。这样一位没有背景又很单纯的女孩，想必以后不会给自己带来多大的麻烦，相反香港的李梦瑶由于家世和身份与自己不相上下，反倒是一个强有力的对手，尤其她的身边还聚集着小雪和嘉颖这样优秀的人才，还有Gemini姐妹这样强大的援手，此外其他女孩子也都是依附在梦瑶的身边。
    这样认真想一下，或许在正式和梦瑶碰面以前，多拉几个援手也是个不错的选择。现在美国还有个娜塔丽.波曼和我关系暧昧，为了以后的幸福，说不一定还要把她拉在自己的身边。
    人真的是很奇怪的动物，在基于爱我的基础上，江倩和子珊迅速妥协了，甚至还成为了好朋友。人或许都是自私的，总是在满足自己的情感世界的时候想牟取更大的利益，看起来似乎有点不可理喻，但却是真实存在的。
    在门外的安琪儿、茱丽叶和娅娅原本是抱着看热闹的念头来看待这场聚会的，没想到事情就这么平安收场了，远远出乎她们的意外。
    当然眼见没有什么波澜，便该是她们出场的时候了，她们悄悄地溜进了房间，看见正坐在沙发上窃窃私语的子珊和江倩，又看见在一旁发愣的我，一个个美丽的大眼睛骨碌碌转着，都在想着鬼心思。
    我正考虑该怎么向江倩介绍这三位女孩的时候，让我目瞪口呆的一幕又发生了：安琪儿她们来到子珊和江倩面前，突然曲身跪下道：“两位主母好，奴婢在这里向你们请安了。”
    晕啊，她们不会看多了中国的古装片，以为现在的中国也流行这一套吧？
    江倩吃惊地看着三位和自己比较并不逊色的女孩跪在自己面前，还称自己为什么主母，头顿时大了。子珊笑着向她介绍了三女的来历，江倩这才释然了。不过她看我的眼神又多了些热烈，让我总算觉得没有受到忽视。
    既然大家都平安无事，我也放下了心里的大石头。当晚我亲自下厨，弄了满满的一桌菜出来。当她们尝到我的手艺的时候，一个个乐得合不拢嘴，一顿饭吃得温馨无比，其乐融融。
    是夜，子珊和安琪儿她们都没有回酒店，就在别墅里里住下了，反正房间多的是，也不在乎多几个人，大家正好多几个伴，或许还热闹些。不过子珊还是给她的那些保镖打去了电话，让他们放心。
    当然这天夜里，我再没有可能享受到江倩的温柔对待了，只好一个人孤独地住在客房里。不过今天的情况好得出乎我的意料，我当然不可能再去寻求什么“抱美而眠”的权力，还是让江倩和子珊住在了一起，让她们彼此多了解一下，这样或许“齐人之福”还享受得长久些。
    第二天，手机一早就响了，原本JIVE唱片公司今天下午将在百老汇大街的大都会歌剧院为我们安排了一场盛大的歌友见面会。
    昨天晚上消息刚在JIVE的官方网站公布，今天早上门票就抢购一空，据说黑市价格现在已经被炒到了一千美元一张，而且还是有价无市。
    整个纽约的歌迷都骚动起来了，因为这还是我们组合成立以来的第一场歌友会，之前不是签售就是商业演出，还从来没有举行过类似的活动。
    当我中午十一点过赶到JIVE唱片公司的时候，汤姆他们四个都没有到。
    这次JIVE方面为我们安排的主持人是当前美国最红的主持人瑞恩&#8226；西克雷斯特，此人是美国福克斯电视台娱乐节目“美国偶像”的著名主持人，该节目深受美国大众的欢迎，捧红了众多歌手，瑞恩本人也被誉为“能掌握住美国娱乐界未来”的主持人。
    和瑞恩交流了大约二十多分钟，汤姆他们才姗姗来迟，一个个还面容不佳，看来昨夜休息并不是太好。我没有责备他们，这段时间确实比较紧张，难得有个假期，难怪他们会放纵自己。
    在JIVE唱片公司化好妆，然后我们就在公司安排的工作人员的陪同下，前往曼哈顿区。车子一过曼哈顿桥，明显地感觉到人流在增加。其中人群中，我们的FANS有很多，他们拿着支持的标语，还有我们的海报，三五成群地在大街上漫步，给整个曼哈顿街区注入了一道靓丽的风景线。
    车子还没抵达百老汇大街，已经是寸步难行了，大街上人挤着人，几乎整个街区交通都陷入了瘫痪。这种情况在索尼和环球接手JIVE后还是第一次看到，几乎所有的新的工作人员都傻了眼。他们想像不出有什么办法能把我们毫发无伤地护送到大都会歌剧院去，连忙向JIVE总部报告了这种情况。
    人流并没有意识到被他们挡在路中央的就是这次举办歌友会的主角们，只是有条不紊地缓慢向前移动。我们坐在车里，看着工作人员的笑话，看看他们会怎么解决这个问题。
    瑞恩看着密密麻麻的人群，摇头叹息道：“以前我主持节目的时候，看见那些即将成名的偶像受到的热烈地追捧，那个时候我就以为很疯狂了。可是现在和你们比起来，简直就是小巫见大巫。我总算知道什么叫做真正的偶像的魅力了。”说完，招呼着旁边的福克斯电视台的摄制人员，将大街上的这一盛况摄制了下来。
    这时闲着无聊，瑞恩对我们做起了电视采访，“请问你们时隔两年之后，你们再次推出了一张原创专辑，对此你们有何感想？”
    汤姆他们都把眼睛看向了我，我只好道：“说实话，我们感到很高兴，同时心里面也很惶恐。从我们出道到现在，一直都有那么多支持我们的歌迷，我们担心我们的歌曲会让支持我们的歌迷失望，所以我们的压力相当大，这也是我们迟迟没有推出新专辑的原因。”说到这里，我话锋一转，“但我们在心里面把这种压力转换为动力，驱使我们创作出更多更好的歌曲出来。比如我们这张新专辑里面的许多歌曲，都是历时一年多的时间创作，经过反复推敲才决定推出的。我们本着宁缺毋滥的原则，保证这张专辑的每一首歌都是精品。”
    瑞恩点了点头，“你们的音乐母带我靠着工作的关系首先欣赏了，确实每首都是天籁。我这里想问一句的是，你们是怎么创作出这么多好听又卖座的歌曲的呢？如果这个问题不好回答的话，你们也可以告诉我你们的创作原则是什么？”
    我想了一下，然后道：“其实很简单，歌曲来源于生活，也必将反馈于生活。我们的每一首歌在创作的时候，都有一定的生活积累，知道哪些才是听众喜欢的音乐，所以每每出击，都能把握时代的脉搏。当然创作是要讲究天分和灵感的，不是仅仅有音乐素养和生活的积累就能创作出好的歌曲，要不然也不会每年只有那么几张畅销金碟。我们创作的理念是保证每一首歌曲都是精品，不像时下的某些流行歌手，‘一年出两张，两年出五张，三年后就死光光’。”
    我这句话一出，惹得瑞恩一阵大笑，好不容易他才忍住笑，继续提问道：“上一张专辑你们创造了高达一亿八千四百二十六万张的累积销量，可以说是近年来唱片界一个难以逾越的高峰，请问你们这张专辑有信心打破这个纪录吗？”
    我笑了起来，“每一个歌手都渴望打破自己的纪录，我们也不例外。不过这个纪录不是我们说能打破就能打破的，还要取决于市场的最终反应，取决于我们的歌迷对我们的支持。说实话，上一张专辑销量远远超出我们的想像，到现在我们都觉得那是一场梦，一个无比美妙的美国梦，但这一切又是真实存在的。我这里想说的是，每一个人都能创作自己的梦，所以请大家把握好自己的梦想，说不一定成功就在你的面前。”
    瑞恩微笑着点了点头，“不错，在美国确实随时都能产生这样的奇迹，这也和我主持的‘美国偶像’坚持的理念差不多。张，自从你们出名后你们组合的成员都得到了很好的发展，尤其是你，更是一举成为好莱坞最炙手可热的电影明星和电影导演，你所拍摄的每一部电影票房都过亿，你本人更是加入到了好莱坞‘两千万’俱乐部的行列中去。众所周知的原因，拍摄电影比出唱片周期更短，赚钱也更容易，而你本人更是集编、导、演于一体的超级天才，是什么驱使你又回到JIVE公司，推出这张合唱专辑呢？”
    我沉默了一会儿，然后郑重地道：“是梦想驱使我始终和队友在一起，完成我最初的音乐理想。我始终相信一个道理，钱是赚不完的，只有正确把握住自己的心灵，战胜物质和金钱的欲望，才成真正成为一个出色的人。拍电影的时候我是这样想的，出唱片的时候我也是这样认为的。”这个问题我回答得比较勉强，但也是当前最冠冕堂皇的理由了。
    当我说出这番话的时候，汤姆他们一个个向我伸出了手，在空中我们五个紧紧地握在一起。摄像机忠实地纪录着这一切，把我们的友谊和音乐的梦想向四方传扬。
    瑞恩等我们平静下来，又提问道：“你们进入娱乐圈这么久，都有了各自理想的对象。请问你们真的是如外界传闻的那样，喜欢的都是众所周知的那几个女孩吗？”瑞恩的这个问题我们非常不好回答，我自然知道外界盛传我和娜塔丽.波曼关系不一般，却始终没有在我和她的口中得到证实，如今瑞恩提了出来，还真是一个大大的难题。
    就在我们沉思间，外面响起了警车的轰鸣声，摄像机和瑞恩的注意力一下子转移到了车外，他们从车窗望了出去，观看着事态的发展。
    其实整个百老汇大街附近的秩序并不乱，就是无数的车辆被人群卡住了，歌迷们聚集在大都会歌剧院周围，无非就是为了能见上我们一面。现在警察的加入，不但没有起到稳定的作用，现场反而大乱起来。
    这么密集的人群数量，一旦发生骚乱，那后果不堪设想。我在人群中能清晰看到那些五六岁大的儿童，在父母的牵引下慢慢地走着，还有些小家伙骑在父母的脖子上，如果现场真的混乱起来，谁来保证他们的安全？
    在我们出道后，连续两年在美国青少年票选出的最喜爱歌手和演员的“青少年民选奖”中都是大赢家，在美国少年儿童和青年心目中可以用完美无缺来形容，如果今天出现什么大纰漏那就前功尽弃了。
    想到这里，我向车上的工作人员道：“打开车门，拿出扩音设备来，我们要和现场的歌迷进行互动。”房车里的工作人员脸色大变，他们担心门一打开，发现我们在车上，那狂热的FANS会把他们给撕裂的。
    瑞恩这时也听见了我说的话，他吃惊地看着我，不知道我怎么这么大胆，居然敢在这个时候出现在歌迷面前。摄像机这个时候也指向了我们，显然是想看看我们是不是说着玩的。
    其实早在前年全球巡回宣传我们的第一张唱片的时候就见过如此火爆的场面了，但在美国这却还是第一次。以前不管是签售活动还是露天表演，老的JIVE公司都预先作好了安排，留下了安全通道供我们进出，但这次歌友会显然准备得比较仓促，再加上没有类似的经验，所以才会如此混乱。
    汤姆他们自然知道我的意思，都毫不犹豫地从座位上站了起来。车门打开，刚开始人们还没注意到我们，只是焦虑地躲避着警察的挤压，现场一度显得比较不堪。
    在这个紧急的时候，我拿出扩音器道：“大家不要乱，我是‘魔幻男孩’的主唱劳伦斯.张，有孩子的先护住你们的孩子，尽量避免不必要的混乱。”
    汤姆也手拿一个扩音器喊道：“警察先生们，请你们暂时再向我们这里挤压好吗？歌友们的秩序都很好，根本不用大家维持秩序。你们只要安排附近街区的车辆绕道行使就行了。谢谢。”
    歌迷们这个时候都知道我们所处的位置，都停止了移动的步伐，大声欢呼起来。
    如果这个时候盲目让大家移开一条道路显然不太现实，于是我看了一下周围的环境，于是决定就在我们的房车车顶给大家演唱两首歌曲。
    我左手拿着扩音器，一面向现场的歌迷们挥手，一面道：“谢谢大家来到这里，为我们捧场。可惜门票只有那么多，只能有一部分歌迷能够和我们近距离的接触。为了不让大家失望，我们决定在这里为大家献上两首歌曲。这两支歌是我们新专辑里的歌曲，希望大家能够喜欢。”
    这个时候工作人员已经将车里的坐椅拆了下来，再加上一些钢架的支持，勉强搭起了一个楼梯。
    我几乎是没用什么力气就来到了房车车顶，然后一一把汤姆他们拉上了车顶。
    汤姆他们有过这样的经历，所以都没有表现得太慌乱，稍微稳定了一下情绪，汤姆拿起手里的扩音器道：“也没什么准备，现场也没有音乐配乐，我们马马虎虎就清唱两首我们新专辑里的歌曲。”
    邓肯这时接着道：“如果唱得好，大家多鼓掌，多喊上几句，当然最主要的是回去后要记得买我们的专辑。”
    邓肯此话一出，下面哄笑成一遍，然后又是狂热的掌声。
    弗林斯接着道：“如果不好，大家可以骂我们，但千万不要拿手里的美金、金表、钻石和手机砸我们，我们可承受不起啊。”歌迷再次发出善意的笑声。
    托马森笑着接上了弗林斯的话头，“大家这么支持我们，我们很感动，等我们唱完了，大家尽量挤一挤，给我们留一条可以进大都会歌剧院的道路好吗？谢谢了。”托马森的话一落，奇迹出现了，在房车的前方，自觉地出现了一条可容一两个人走过的空间，宛若大海分流般不可思议。
    我是最后报的歌名的，“我们先唱一首舒缓点的歌曲，歌名叫做《感动》，先表达一下此时激动的心情，更主要的是我们内心里对大家支持我们的感动。”
    说完，我们五个准备了一下，然后开始一直哼了起来。
    由于我们没有音乐配音，因此我们各自的嘴里，开始模拟各种乐器的声音哼唱了起来，粗略一听，倒也似模似样。
    这是一首抒情歌曲，我们五人一人一句，很快一曲唱罢。下面先是一阵沉默，然后爆发出震天的掌声和呐喊声。人浪一波一波从我们的房车向外面蔓延，一直看不到边，而那条自动留下的小径，却丝毫不受影响。
    第二首歌曲《狂野天地》是一首劲歌，由于没有配音，我们只好即兴发挥，想不到也是出乎寻常的成功。
    两首歌曲唱罢，我们走下房车，然后在《你们是天使》的歌迷的合唱中，慢慢向大都会歌剧院走去。瑞恩和整个摄制小组一直站在我们身边，全程录下了我们的表现，此刻在我们前行的道路上，他们也是一刻也没有放松。
    一路上，我们不停地和两旁的歌迷亲切的拥抱，许多歌迷都激动得流下了泪水，更多地歌迷则是在我们身后哭着喊着，表现得分外痴迷。
    好不容易进入了大都会歌剧院，我们总算是松了一口气，不过一直有部摄像机跟着我们，我们一刻也不敢放松。
    进入剧院的化妆间，我们稍微补了一下妆，然后歌友会就在瑞恩的支持下开始了。
    瑞恩确实不愧为福克斯电视台的王牌主持人，很能激发台下歌友们的激情。人们整齐划一地呼唤着我们的名字。在千呼万唤中，随着音乐声的响起，我们闪亮登场，赫然就是刚才那首节奏感超级强烈的《狂野天地》，此刻有了音乐的映衬，显得更加能够煽动人的情绪。
    台下的观众的热情一下子就被我们点燃起来，他们狂热地扭动着身体，尖叫声和呐喊声此起彼伏，整个现场给人一种沸腾的感觉。
    一曲唱罢，大家的激情还没释放完，瑞恩已经开始了下一个环节。
    这次的节目顺利进行可以说完全是瑞恩的即兴发挥，所有人都没想到，他此时就安排了第一个互动环节，那就是歌友的代表可以提一些生活中的问题，但我们五个必须依次演唱回答。
    这好像没有什么难度，只要不涉及个人问题，对我们五个来说，应该都不是什么困难的事情。于是我们五个就依次用歌唱的方式回答了诸如“第一次说‘我爱你’是在什么时候”、“如果现在给1000万美金你们会用它来做什么”这类的问题。
    最妙的是下面这个问题：“请摆一个你认为最帅的Pose”，而这个问题恰好又是轮到我回答。你们猜我是怎么回答的，也许你一定不会想到我会这样：我缓缓地抬起手中的话筒，轻轻唱起动听的歌曲：“Waitingforyou，I’mwaitingforyou”，深情过后，我张开双臂，面对台下广大的歌迷说道：“我唱歌的时候样子是最帅的！”我这话一出，顿时引来无数的掌声和尖叫。而瑞恩也是露出一脸佩服地向我伸出了大拇指。
    此后又是唱歌的时间，由于担心盗版和歌曲的泄密，所以此时我们唱的仍旧是先前在房车上唱过的《感动》。当悠扬的音乐声响起的时候，台下静了下来，我们慢慢地唱着歌，整个人融入到那种“刻骨铭心”的意境中去，当一曲结束的时候，很多人都泪流满面了。
    再过后又是互动时间。这次比较轻松，赫然便是此前在福克斯电视台举行的“魔幻男孩”组合超级模仿秀中胜出的前三甲的模仿秀的环节。当年人们耳熟能详的我们的经典之作《振翅高飞》、《升华》、《你们是天使》等老歌再一次响起，歌迷沸腾，熟悉的旋律和昔日的情怀推动着歌友会高潮迭起。
    随后我们带来的是在加盟华纳电影公司拍摄的第一部电影《美丽传说》中的两首歌曲《情意缠绵的你》和《我们一起疯》，这两首歌的电影原声唱片都曾经卖得很火，但却从来没有听我们在正式的场合唱过，此刻听来，现场的歌友是如痴如醉。
    连续的抒情、快歌、劲舞，尽情释放着我们每一个的儒雅，深情和动感，让歌迷大大地过了一把瘾。
    随着瑞恩的回归舞台，我们知道又是互动的时间到了。这次是歌迷给我们送礼物的时间。能见到自己最喜欢的偶像组合，送给他们自己精心准备的礼物，这是每一个FANS最大的梦想！在歌友会现场，从几千位歌迷中精挑细选出来的最有创意的三位歌迷得到了上台与我们五个亲密接触的机会！要说到创意，这三位歌迷可真是费了一番脑筋。其中一位歌迷在现场给我们画了一副画，别说，还画得很不错；一位细心的女歌迷特地买来了纽约乳酪蛋糕，我们这才想起为了这场歌友会我们都没有吃午餐，此刻吃起来，好不痛快；还有一位歌迷把想见我们的迫切心情融入到我们第一张专辑里的那首脍炙人口的《我心里只有你们》，在现场和我们深情齐唱！虽然我在心里暗笑老外的创意有够烂的，但还是非常感动，这毕竟是他们的一片心意。
    整场歌友会可以用制作宏伟、气势磅礴来形容。最后，歌友会在歌迷们疯狂的掌声中结束了。回到后台，我们的心久久不能平静，这就是歌迷，你付出那么一点，收获却是那么地大，大到你不能承受。有了他们的支持，我们有什么理由不继续我们的音乐梦想呢？





    正文 第二百二十九章 动感MTV
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:44 本章字数:10757

        
    歌友会结束后，我们在后台等到场内外的歌迷散完后才离开大都会歌舞剧院的，而当我回到位于北哈得孙的家的时候，已经是晚上十一点过了。
    从中午到晚上，就吃了歌迷送的一块乳酪蛋糕，现在可以说是饥肠辘辘了。
    没想到江倩她们居然都没有睡，正在客厅里等着我的归来，而桌子上纹丝不动的满满的一桌菜，证明了在她们的心底，我是多么地重要。
    我的眼睛润湿了，我忍不住上前吻了江倩，随后又吻了子珊。当我们三个抱在一起的时候，我觉得心情异常舒畅，此刻在我心里，她们已经是我生命里不可缺少的部分了。
    安琪儿、茱丽叶和娅娅羡慕地看着我们，虽然也想享受我温柔的呵护，不过却什么也没有表示，只是温柔地脱下我的外套，然后扶着我坐下。
    安琪儿开始帮我按摩起肩膀和脖子，而娅娅则跪在地上，温柔地捶打着我的小腿和膝盖，茱丽叶娇笑着说了一声“开饭了”，然后扶着子珊和江倩坐下，然后开始向我们碗里夹菜。这种奢靡浮华的生活，神仙也不过如此了。不过此刻两位女朋友都在身边，我如果表现得很享受，她们会不会反感？因此我涨红着脸，偷看子珊和江倩的反应，身体也显得异常僵硬。
    终于，我忍受不住这样的高规格对待，站起身来强拉着三女坐下，一起吃饭，心里这才觉得坦然了许多。
    此时江倩显然已经适应了娅娅三女的存在，在招呼三女的同时，微笑着看着我拘束的样子，觉得我现在的样子非常可爱。而子珊则神态自若，和我谈了些今天工作上的情况。
    当听到在大都会歌舞剧院外出现的险情的时候，所有的女孩子都惊呼出声，娅娅她们更是紧张地把身子靠在我身上，而子珊和江倩则各抓住我的一只手，这让我感到非常感动。有人关心的感觉就是好啊，此刻我的心里暖洋洋的，吃到嘴里的饭菜也是分外香。
    随后的三日里，JIVE唱片公司先后让我们组合出席了福克斯电视台为我们举办的一台电视综艺节目，还有一场新专辑的新闻通气会。
    在离开纽约的最后一天，福克斯电视台邀请了部分歌迷代表和一些唱片公司的监制，在福克斯电视台的演播大厅进行了一期关于我们的电视专访节目。虽然节目没有什么新意，但由于我们的鼎力加盟，这档节目的收视率开创了福克斯电视台的新高。
    在过完充实的四天“假期”后，我们的MTV的摄制小组也启程前往巴西。巴西在每年的九月到次年二月期间为夏季，所以此时前往，从刚刚转凉的纽约飞往刚进入夏季的巴西，更觉得分外炎热。
    与我们同行的工作人员便占了飞机乘载率的百分之二十以上，这一路上，我们倒显得并不寂寞。子珊、江倩和娅娅她们也跟我们同机前往，当然子珊的保镖也是一个不落，仅仅我们这两批人，便把飞机塞得满满的。
    由于安全问题，我们是最先进飞机客舱的，也将是最后离开飞机的客舱，所以汤姆他们并没有与子珊她们碰面，更没有遇到那些保镖。而在纽约的曼悉尼酒店，由于楼层不同，汤姆他们也没有和子珊的保镖碰面，所以这就直接造成了抵达巴西里约热内卢后的一个小小误会。
    这次去巴西，一来是完成MTV的拍摄，二来我可以借此机会看看‘圣教’有多少信徒，这些信徒都分布于哪些社会阶层，能不能对日后我离开娱乐界的时候给我提供一些事业上的必要的帮助。
    我们在巴西的第一站是里约热内卢。对于里约热内卢，由于上次单曲EP的MTV的拍摄工作，再加上那时和子珊邂逅时发生的一些事情，我的认识已经不仅仅停留在狂热节上面，我还知道这座城市的许多世界名胜，比如耶稣山、面包山、尼特罗伊大桥等。里约热内卢的海滩举世闻名，其数目和延伸长度为世界之最，整个里约共有海滩七十二个，其中两个最有名的海滩是：科巴卡巴纳海滩和依巴内玛海滩。
    这次我们的MTV均以巴西的风景为基调，穿插一个个配合着歌曲意境的主旋律故事。而这次的女主角，将从巴西选举产生，或许这是我们MTV的又一个看点。
    巴西的女孩子以热情奔放闻名于世界，而且她们的美貌也是举世共睹的。这几日巴西的《圣保罗页报》、《里约热内卢州报》、《环球报》、《人民邮报》、《零点》等主要报纸和《请看》、《这就是》、《时代》等杂志均在显要位置刊登了这次JIVE举办的选秀活动。为了让最多的巴西女孩参加，JIVE居然把我们推出来了，称我们将成为这次选秀活动的评委，只要对自己演技和姿色自信的女孩子都可以参加。
    这下巴西的FANS都骚动起来了，许多处于社会最底层的女孩子想凭借这个机会一举跃上枝头做凤凰，而那些原本就对自己美貌和姿色比较自负的女孩子更是把这次当作一次机会，看看能不能获得较好的发展。
    选拔将在明天里约热内卢最大的歌舞剧院——摩尔歌舞剧院进行，刚下飞机我们就听说现在那里已经排起了长龙，还不知道到明天会变成什么样子呢。
    里约热内卢是巴西的前首都，同时也是全世界谋杀率最高的城市。前年，费尔南多&#8226；梅里尔斯拍摄的《上帝之城》让里约热内卢成为了举世瞩目的焦点。影片揭露了里约热内卢平民窟的现状，见证了这里几十年来被残暴、贪婪、复仇、野心、背叛、掠夺所裹挟的混乱生活以及最终导致的一场灾难性的黑帮争斗。这部电影，可以说是如实反映了巴西底层社会状况，表现了绝望是如何引发少年们的残忍暴力。在巴西贫民区道德与经济的荒原上，罪恶似乎是唯一的选择。整部影片没有突出某一个人物，而是侧重于一个群体的刻划，更强调了问题的社会性。
    正是因为观看过《上帝之城》，所以我对“圣教”还是有难以理解的地方，如果真的像安琪儿她们口中所说‘圣教’真的已经控制了南美的人心向背的话，那为什么里约热内卢仍然会有这样迷乱的情景呢？
    飞机抵达里约热内卢国际机场的时候，已经是下午两点过了。在满足完狂热的FANS的签名和拍照需求后，我们终于成功地杀出重围。
    去预定酒店的路上，我给我们组合的每一个人定下了三条戒律：首先是在拍完MTV之前不能吃巴西烤肉，要保护好自己的身体，尤其是嗓子；其二便是哪怕现在是炎热的夏季，也不能随意参加狂欢派对，至少是在MTV拍摄完成之前必须做到这一点，酒能乱性，我不想我们中的任何人在这里留下污点；其三便是不要对里约热内卢的贫民区带有好奇的心理，更不能随意进入。前年中国曾有一支纪录片摄影队伍进入了‘上帝之城’，并顺利地完成了拍摄。之所以没有受到什么波折，那是因为随着《上帝之城》这部电影在世界各地上映的热潮，当地居民渐渐对外来的摄制人员没有了太多的排斥情绪。再说了，深入贫民区拍摄的中央电视台的摄制人员都是一般的人，不像我们，一个个身价都在数亿美元以上，要是我们任何一个人深入到里面去，我预计被绑架的几率可能是百分之一百。
    我们现在的行程根本就没有什么秘密可言，这一路上，有大队的狗仔队和数不清的FANS跟在我们车子后面。对于这一切，我们已经是习以为常，仍然不习惯的还是司机为了挣脱跟踪而开快车。
    艾美酒店是我们第二次来到里约时入住的酒店。它地处里约热内卢市中心著名的科巴卡巴纳海滩的海滨地带上，距离市内主要的商业、购物和文化中心仅10分钟路程。艾美酒店是科巴卡巴纳海滩上的第一家五星级酒店，也是整个里约州最豪华的酒店。
    这家酒店共有六十九层高，号称整个里约最高的酒店，据说在最上面的几层客房里，可以欣赏到整个里约壮观的城市全景。我们一直以来都喜欢居住在比较高的楼层里，于是选择了最高一层第六十九楼，也是间总统套房，可惜的是，这间套房被人占用了，我们只好退而求其次，选择住在了六十八楼。我们一行几乎将楼层一半的套房都包了下来，其中我们要了五间最大的套房，剩下的则由工作人员自己安排。
    随我们之后住进酒店的子珊、江倩和安琪儿她们不动声色地住进了六十八楼其余的套房，自然还是在保持子珊绝对安全的基础上，保镖们占据了位置相对比较危险的房间。
    当汤姆他们聚集到我的房间串门的时候，一个个脸色惊讶，“好像有大人物住进我们这层楼了，居然有那么多的保镖，真的让人难以置信。”汤姆吃惊地说道。
    “真威风啊，好像教父出巡哦。”邓肯惊讶之余，居然羡慕起来。
    弗林斯显然想得更多，“不管是大人物还是教父出巡，都很危险。看他们那架势，都好像经历过血与火的考验，我担心一旦出现变故，我们会惹上不必要的麻烦。”
    我心里一听乐了，都顾虑到这个份上了，弗林斯胆子还真是不一般的小啊。
    “那你们晚上无论听到什么声音，都不要出客房来，这是为自己的安全负责，知道吗？”我恐吓他们道。
    “张，你别吓我们。”托马森听见我这么说，脸色一下变得苍白起来。上一次来到巴西，便莫名其妙地遭到追杀，还被逼在厕所里待了许久，这次不会出什么意外吧？
    他们的脸色都不好看起来，看来是联想到电影《上帝之城》中的某些情节了。
    晚餐是在酒店第三十七层的法国餐厅用的餐，这里视野开阔，环境高雅，据说主厨是世界知名厨师鲍尔，味道自然不错。
    吃过饭后，他们早早地就回自己的客房休息去了，而我则在酒店外面和刚在四楼休闲餐厅吃过晚餐的子珊、江倩和安琪儿她们会面。
    “主人，这次要带你去的地方是我们在里约热内卢的一个重要地点，每次我们来这里都是住在哪里的，位置相当隐蔽，一般人根本发现不了。”安琪儿恭声对我道。
    不等我回答，子珊插上了话，“怎么，你们在这里会有这么隐秘的地方吗？上次我打碎圣杯的地方不是在萨尔瓦多的加尔卡罗天主教堂吗？我觉得那里才该是你们的势力范围吧。”子珊脸上满是疑惑。
    “萨尔瓦多是我们‘圣教’的一个重要传教地点，但不是我们唯一的地点。我们的‘圣教’还有许许多多隐秘的地方，几乎南美洲各大城市都有，当然作为巴西第二大城市的里约热内卢也不会例外。哪次你恰巧打碎的‘圣杯’，是我们恰好带到加尔卡罗天主教堂寻找‘领路人’的，没想到恰好就碰上了你。”安琪儿耐心地解释着，而我则在一边有趣地听着她的讲解，听听她话语间的合理性。
    “可是在里约热内卢，为什么以前我从来都没有听说过‘圣教’的存在呢？而在外国人或者是本地人看来，都认为耶稣山才是里约的象征，天主教才是南美地区信仰人口最多的宗教，可是却从来没有听到过什么‘圣教’的，你们是否刻意隐藏了‘圣教’的真相？”子珊这次存心是想揭开‘圣教’之谜了。
    “是的，我们的‘圣教’目前是依附在基督教身上发展的。虽然我们的教徒众多，可是外界都把我们认为是天主教徒。”娅娅接口道，言语间满是肃穆。
    “由于两百年前的一个错误，导致了‘圣教’的衰败，我们只能慢慢从世界的舞台上退去。”说到这里，安琪儿不禁有些惆怅，但随即她的语气又激昂起来，“不过现在我们渐渐的恢复到了原来的状态，现在我们的教徒已经基本遍布了整个南美洲，而且北美地区我们的影响也是日益增大，虽然很多人表面上信仰其他的宗教，但那只是为了掩人耳目。”
    “其他宗教虽然都有信仰，可是他们的传教士从来没有向他们的教民显现出神奇的地方来，他们信仰的主也从来没有庇佑过信仰他的子民。而我们‘圣教’的圣女从一出生，就有许多常人难以理解的能力，而且蒙受‘圣女’指点过的‘主教’、‘教士’、‘修士’都有某种神奇的能力，所以在教民心目中，我们信仰的神才是唯一值得信赖的。尤其是‘圣物’苏醒后，我们的能力更是大增，更使所有的教民深信不疑。只要‘主人’你获得了只有你才能获得的能力，那‘圣教’的光大指日可待。”安琪儿言语间激动起来，似乎对此深信不疑。
    “原来是如此啊。”我们听到后均若有所思地说道。首先不管安琪儿说的是否是真的，只是她描绘的‘圣教’的蓝图就够人期待的了。不过我们还是想看一看，是否有真正的巴西的政界要员，又或者是知名人物，真的如她们所说的那样，被‘圣教’所控制。
    我拉着子珊和江倩的手，跟着安琪儿来到了位于里约热内卢城中心的一间天主教堂。
    一路上，不停地有人向安琪儿她们跪下行礼，看得我们是异常惊讶。教堂旁边的花园和楼阁，这里是神职人员居住和修行的地方。我们一走进花园，这里的‘主教’和‘教士’便上前来一一向安琪儿三女行礼膜拜。当安琪儿介绍我和子珊的身份的时候，他们脸上露出惊讶的表情，然后又向我和子珊跪下，搞得我是叫苦不迭。
    教堂后面是一幢七层楼高的欧式古建筑，花园的一角有一道暗门与古楼相连。安抚好教堂里的神职人员后，我们穿过暗门，进入古楼。
    “这栋楼房就是我们在里约热内卢的落足点。虽然谈不上多好，但也算难得了。”安琪儿她们先将我们迎进一间古朴素雅的房间休息，然后就有侍女送上了浓浓的咖啡，随后安琪儿陪着我们谈了些关于这栋楼房的历史。
    没过多久，只听见衣衫飞舞的声音传来，然后依次有一些教士装束的人进来请安，经过安琪儿的介绍我才知道，就这么一会儿，附近教堂的负责人已经赶来觐见‘领路人’和我这位‘真神’了。
    我一听头大了，我还没正式成为她们的主人呢，就搞出这么大的阵仗来，日后一旦到她所谓的‘圣坛’，哪还不知道要怎么烦恼呢。
    过了一个多小时，参见的‘圣教’的神职人员才逐渐稀少。就在我以为这就完了的时候，又是嘈杂的声音传来，一些穿着体面的人走了进来，见面就向我跪下，然后亲热地叫我“真神大人”，娅娅这时附在我耳边道：“这次来的就是我们‘圣教’控制的一些政坛上的人物，包括里约州的州长西落亚尼，里约州参议院院长加罗迪尼，里约州众议院院长卡尔多夫等实权人物，此外，里约警察局局长西西瑞里也在这次的参拜人群里面，你要好好记住他们的相貌，或许这次‘主人’MTV的拍摄工作还要动到他们。”
    娅娅的话让我和子珊、江倩都是大吃一惊。这时我们才意识到‘圣教’的可怕，这些官员几乎占据了整个里约州的要职，那‘圣教’要在这里做什么事情那还不易如反掌？
    见完了这些官员后，时间已经指向了晚上九点。我长长地出了一口气，以为今天的旅程到此就结束了。谁知道安琪儿拍了拍手，紧接着几个漂亮的女孩子走了进来，她们来到我和子珊的面前，亲吻了一下我们的脚背，然后神色激动地走了出去。随后这样的女孩子络绎不绝，都是虔诚地向我们致以最热烈的问候后才恭敬地退了出去，连我的眼睛都看花了。
    天啊，圣教太可怕了，这样漂亮的女孩子居然有几百位之多，到底想干什么呢？
    待房间里平静下来后，安琪儿才恭声道：“她们都是‘圣教’从小领养的‘灵女’，都是拥有一定能力的人，也是我们‘圣教’的中坚力量。每年南美各地那么多的‘显圣’事件，大半是她们一手导演的。有时候她们甚至要代替我们，参加一些大型的祭祀和祷告活动，可以说是我们最完美的替身。从今天开始，主人，她们都是你的奴仆，你怎么命令她们都可以。”
    我听到这里，完全呆住了。我这个主人的权势实在是太大了，难道她们就不怕我胡作非为，败光‘圣教’的基业吗？绝对的权力导致绝对的腐化，在我这样的位置待久了，恐怕意志稍微薄弱的人都会让眼前的一切冲昏了头脑。我现在的高度，和古代的君王相比也不为过，可是该怎么来约束我的行为呢？
    就在我思考的时候，侍女送上了夜宵，稍微吃了点后我就觉得没有了胃口。“圣教”拥有如此大的势力，如果不好好利用下实在是说不过去，可是一旦我逝去了，出现了野心勃勃的人担当“真神”，那世界还不得大乱。看来我在有生之年，必须得留下一条与之对应的策略来，要不然苦的还是各国人民。
    在剩下的时间里，安琪儿她们带领我们参观了她们生活的地方。在一间看起来像是书房的房间里，除了琳琅满目的各种书籍外，就是墙壁一侧挂着的一张短弓，那漆黑如深夜的箭矢让我不禁觉得心头一惊，这好像就是当初娅娅偷袭我用过的武器。在短弓下面的武器架上，有一把热烈如火的长刀和若一鸿秋水的一柄长剑，而这两样武器当初也分明拿在茱丽叶和安琪儿的手里。
    “这些房间都是一个叫克里斯的美国设计师帮我们装饰的，没想到房间可以弄成这样，完美，和谐而又不单调。”茱丽叶此时终于开口说话了。她并不是不想说话，只是最初一直是安琪儿介绍着她们‘圣教’的历史，还有就是娅娅不停地插话，随后又是神职人员、政界要人和“灵女”的参拜活动，她当然没有说话的余地。
    不过相对于安琪儿和娅娅，茱丽叶更加清楚她们所居住的环境，茱丽叶是一个比较喜欢家的感觉的女孩。
    看到这里的温馨布局，我凭直觉就知道这个来自美国的装饰设计师一定来头不小，所有的设计都是独具匠心，充分展现着室内装饰和摆设的完美统一。在接下来的参观她们的香闺的旅程中，我的观点得到了证实。看来她们是在大自然里习惯了，在她们的房间内外，以绿色为基调，处处展现着大自然轻松美丽的韵律，让我们都觉得似乎此刻正身处在五彩缤纷、花香萦绕的大草原里，感受着生命的美好。
    相对于我和子珊的反应而言，江倩的表现显得安静许多。她并不是安琪儿她们口中所谓的‘引路人’，也和高深莫测的法术沾不上关系，但是因为她和我在一起，也被这里的人尊称为‘主母’，就让她有了份关怀的心。
    参观完一切后，我忽然觉得心中似乎有某种思想在跳跃，但怎么抓也抓不住。在快走出教堂的时候，我才想起到底是什么。
    确实，今天看过的每一个‘灵女’用国色天香来形容也不为过，我们的MTV拍摄为什么不用她们呢？这样既可以免除明天我和汤姆他们面试时的痛苦，还可以借机熟悉我的这些“奴仆”，真是一举而多得啊。想到这里，我把我的想法向安琪儿谈了谈，她笑着点了点头，然后就走回后殿处理事情去了。我们坐进房车不久，她也随之跨进了车门。
    ‘圣教’的实力果然强大无比，第二天当我和汤姆他们出现在摩尔歌舞剧院的时候，原本预料中的那种人山人海的场面已经不见了，排队的是二十九位美丽异常的女孩子。
    简单面试后，所有人全部合格，没有一个舍得割舍的。我想起汤姆他们的猪哥样子就感到好笑，从第一位女孩子进入剧场面试，他们的嘴巴就没合拢过，一直猛吞着口水。当不知不觉间所有的女孩子都通过筛选的时候，才想起我们一共只有十七首歌曲，却录取了二十九位女孩，那该如何向JIVE交代？
    事情远超出了我们的想像，JIVE、环球和索尼的高层看到这些女孩的照片的时候，首先是一愣，然后是狂喜。要知道这些女孩子的美貌可以说比前几个月选出的“美国小姐”不知道要漂亮多少，个个都是天使的面孔、魔鬼的身材，挖掘潜力很大。当即他们就给我们回电，要求按照选拔的那样全部留下这些女孩子。
    事后我问了问安琪儿，她们是怎么让那些一心想踏足娱乐圈的女孩离开的。安琪儿笑了起来，“我们随便派出一个灵女，都不知道比那些女孩漂亮多少倍，再加上我们施加的一些宗教手段，她们自然是避之不及了。”
    这时的我，才真正理解了我作为这样强大“宗教”的领袖的好处，在心里为自己的好运气乐弯了腰。
    下午没有什么安排，我早早地就拉着汤姆他们回到了酒店，而那些女孩则说自己要回家去准备一些东西，明天早上自己会到艾美酒店报到，让我身边的这些个色狼失望不已。但想起在拍摄MTV的这段时间可以为所欲为，他们又开心起来。男人啊，总是得陇望蜀，欲求不满啊。
    由于里约热内卢“上帝之城”的坏名声，汤姆他们都没有游玩风景名胜的兴致，回到房间后就和自己的“爱侣”煲起了电话粥，估计今天的时光就这样消磨完毕。
    我自然是趁机跑到子珊她们的房间去，享尽了温柔和甜蜜。可惜，始终是有贼心没贼胆，由于娅娅三女虎视眈眈，我不敢碰江倩和子珊身上的一根寒毛，真是忍得难受啊。
    新的一天来到了，天刚刚亮，所有入选的女孩子全部到达了艾美酒店。工作人员先安排她们住进了临时开的客房，这才让我们做准备。
    人员既然已经齐备，我们自然是要展开我们的MTV的拍摄工作了。这次已经计划好了，整张专辑十七首歌曲将全部拍摄MTV，预计拍摄三周完成。我们来到餐厅，点了一份营养早餐，准备吃过早餐后，就投入到紧张的工作中去。
    可就是在这个关键的时刻，JIVE总公司传来了恶报，环球唱片和索尼唱片的两位CEO，因为错误投资，导致两大唱片公司运作困难，终于在昨天晚上在不同公司的董事局会议上分别被罢免。紧接下来的就是对控股的JIVE公司高层的清洗，对我们专辑青睐有加的唱片总监安德鲁.莱克尔轰然倒下，新高层对我们的最新命令立即传达了过来。
    “由于公司收缩银根，故原计划的拍摄所有歌曲的MTV的安排取消，只拍摄一首具有代表性的歌曲。此外，由于资金运作困难，摄制组一行将由下榻的艾美酒店转移到里约热内卢的哈迪西酒店住宿。至于这次选中的二十九位女孩，在MTV结束后集中送往纽约，经过简单培训后另有他用。”
    我们看到这样的传真，一阵苦笑，随意招过一位服务生问了一下，才知道哈迪西酒店处在里约热内卢的贫民区，那里是事件多发地带，而且还是间没有星级的酒店。JIVE也太吝啬了吧，这样的钱也要省，我们出了什么意外怎么办？
    不过对于JIVE一变再变的安排我们已经是见怪不怪了，毕竟我们再过不了多久便会离开JIVE，哪怕这张专辑能带给新的JIVE不少的收益，但我们的离开却无法让另外两个东家环球和索尼在短时间之内回收二百亿美金的支出。再加上此刻负责收购事宜的两位CEO的下台，我们自然就成为了千夫所指的对象。
    现在索尼、环球和JIVE唱片公司的新高层对我们的投入都持反对意见，他们只希望我们能给他们带去更多的收益，而不再想为我们付出多少。看来JIVE迟早要在这些人的折腾下完蛋，又想马儿跑得快，又想马儿不吃草，世界上哪里有这样的好事？不过好好的JIVE就这样被两家盲目投资的唱片公司拖垮，还真是一个悲哀啊。
    随后我和汤姆他们交流了意见，哈迪西酒店是不去住的，最多艾美酒店的住宿费用由我们自己支付就是了。投拍全部的MTV我们自然是无能为力了，但至少要保证这唯一的一首MTV的质量。
    这支MTV是我们共同选出来的歌曲，是我创作的一首动劲的快歌，歌名叫做《越飞越高》，与我们第一张专辑的主打歌《振翅高飞》相呼应。
    由于节约成本，原本就没想到请专职导演，于是这一角色理所当然地被我接手了。
    我是这样设计这支MTV的，主题是讲述五位成为超级巨星后的歌手在战胜自我后获得更大成功的故事。我们饰演的角色少年成名，但随之而来的就是社会的各种诱惑：金钱、美女、FANS的崇拜，以及自我意识的膨胀。
    如果说诱惑，我想这次参加拍摄的二十九位女孩绝对能勾起所有男人的兴趣，想必我们的MTV播出的时候，他们一定会追问这么多漂亮的女孩究竟是从那里来的吧。
    故事的中段是我们各自拥有了一份稳定的爱情，也反省到自己的错误，终于重新回到了一起，为自己的梦想而唱歌。
    MTV的结尾，当我们一起唱出“越飞越高，唱出我们的理想；越飞越高，带动大家去飞翔”的时候，所有的美女与我们一起载歌载舞，最后越来越多的歌迷加入到演唱的行列中去，直到人潮看不见边，而MTV也在我们激昂的歌声中结束。
    整个MTV的创意，我觉得还不错，再加上美女们的倾力演出，可以说很能打动人的心灵。
    经过两天的拍摄，MTV终于结束了。汤姆他们这两天可谓享尽了艳福，被如此多的超一流美女所包围，呼吸的都是带着健康气息的少女的体香，入目都是远超认知的美貌，再加上无意中的身体摩擦，他们爽到骨头都酥了。
    可惜，MTV一录制完，所有的女孩子就不见了，原本还以为是回家打招呼要到美国去了，可是她们一消失就芳踪渺渺，仿佛人世间根本就没有过这些女孩似的，让汤姆他们失望透顶。
    不过美人既去，灵智立回，他们这才想起已经有两天没有与自己的“达令”通电话了，忙不迭地打电话去赔罪。不过事情很好解释，我们这是为了工作，所以几乎没有人知道这段插曲。
    而我眼见“圣教”普通的“灵女”带给汤姆他们的震撼，更觉得我的肩头责任重大了。如此美人，任何一个都可以用红颜祸水来形容，而圣教却拥有如此多的女孩子，那是多大的影响力？我在心里已经打定主意，一定要把“圣教”掌握在手上，引导它走向正途。
    拍摄既然已经完成，那就该是回纽约的时间了。由于唱片还在进行紧张的后期制作，我们的专辑选择在明年年初上架，这支主打MTV则是在上架前，也就是圣诞节开始在全美各大电视台首播。
    明年六月是我们与JIVE唱片公司合约到期的时间，看来时间安排根本到不了位，或许只有等回到汉文集团后才有机会举行全球巡回演唱会，当然在此之前我们必须从JIVE手里买回所有歌曲的版权。
    今年我还有一部冲击明年奥斯卡金像奖的电影和一部贺岁影片需要拍摄，在档期上完全抽不过来，而且这张新专辑的宣传也要满世界跑，没有一点多余的时间可以用来举行演唱会。
    但这样也好，我们开全球演唱会的钱落入的是自己的腰包，总比让环球和索尼赚去好吧？想到这里，我不禁乐了。





    正文 第二百三十章 圣教的真相
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:44 本章字数:5801

        
    清晨，刚刚在飞机场送走汤姆他们和这次拍摄MTV的全部工作人员，我便坐上了停靠在机场一侧专门迎接我的加长型劳斯莱斯。
    这次我独自一人留下的借口很是牵强，说主要是寻找到那二十九位参与MTV拍摄的美丽女孩，然后把她们应得的薪酬付给她们，再看看她们是否愿意加入娱乐圈发展，或许我能提供给她们机会。
    汤姆他们一个个脸上满是“理解”的神情，不过这次这些女孩他们也算是印象深刻，在几天的拍摄里让他们享受到了无边的温柔，如果真能有几位在好莱坞或者是唱片界发展，也是件不错的事情，至少以后可以饱饱眼福，所以一时间他们并没有疑心到其他的，让我总算是轻松地过关。
    在接下来的几天里，我的足迹将踏遍南美大陆，最后到“圣教”的发源地接受“真神”的传承仪式，正式成为圣教这一任“真神”。
    劳斯莱斯并没有直接回艾美酒店，又或者是到之前曾经到过的里约热内卢市中心的大教堂，而是直接开到了港口，和子珊她们会合后，乘船到达桑托斯，然后再辗转到南美第一大城市圣保罗，接受那里的神职人员和当地政要的膜拜。
    这次的行程全部是由安琪儿一手安排的，在短短的一周内，我们将游历完乌拉圭的首都蒙得维的亚，阿根廷的首都布宜诺斯艾利斯，智利的首都圣地亚哥等等，总之“圣教”势力所及，我都要亲自去一趟。
    到了港口，眼前的状况让我大吃一惊，长达一公里多长的码头上，铺上了红地毯，道路两旁站着身着古代侍女装束，神情肃穆的灵女，一直延伸到远处的邮轮上。灵女的身后，则是密密麻麻的教众，但人数虽多，却鸦雀无声，也算是一个奇观了。
    安琪儿三女站在子珊和江倩的身后，脸上闪耀着圣洁的光辉，配合着眼下的气氛，倒有些飘逸若仙的味道。
    在三女身边簇拥着的，是里约州的一些政界要员，他们望着我的座车的时候，眼里满是羡慕的神色。
    娅娅走上前来，为我打开车门，当我跨出劳斯莱斯的时候，人流跪下一片，连那些里约州的官员也不例外。这种鄙睨众生的感觉实在是太妙了，我心里居然有了一种飘飘然的感觉。
    江倩和子珊也为此时出现的盛大场面感到心惊不已。这完全不同于以前那种FANS狂热的喜爱，而是一种彻彻底底的信仰，这从那些跪着的教众眼睛里发自内心的尊敬和爱戴就知道是怎么回事。
    我也被这样的场面震撼了，任由安琪儿、茱丽叶和娅娅拥着我向邮轮走去，然后耳边传来低沉悠扬的宗教歌声。
    在接下来的一周里，我一再地享受到这样的隆重对待，久而久之，我已经逐渐习以为常了。这次旅程我见到了三位总统，一百多位市长，数以百万计的信徒，当然最主要的还是受到各地“主教”们的承认。
    当我们一行乘飞机从哥伦比亚的首都圣飞波哥大直飞巴西的宗教之都萨尔瓦多的时候，这次旅程才算是真正结束了。萨尔瓦多是真正的巴西精神的源头，是全部巴西重要民族音乐形式的发源地、黑人武术卡普埃拉的发源地、巴西狂欢节的发源地、民族佳肴豆饭的发源地、城市暴力的发源地，以及巴西人民懒惰、热情、不守时、拖拖拉拉等“民族性格”的发源地。
    在萨尔瓦多，教堂多达七十多间，这为“圣教”的掩饰及发展奠定了坚实的基础。随着近年来圣教逐渐控制了南美国家的政治经济和文化，这里也逐渐成为了“圣教”摆在明处的圣地。前几年，圣教专门在上城区修建了十多间超大规模的教堂，并修建了“天堂胜景”、“天使国度”、“无忧乐园”等景观，每年吸引了大量的信徒前来朝圣。
    可惜这次我没有观赏的心情，在接受完“主教”和萨尔瓦多市的政要的膜拜后，我们直接乘车前往巴西内陆的龙卡多尔山，那里就是圣教的“圣坛”的所在地，也是我们此行的最终目的地。
    这一路的旅程，我都享受着帝王般的待遇，可以说是连吃饭都有人喂，定力稍微差的人恐怕都把持不住自己的心灵。我已经从安琪儿的口中听说了前一任“真神”的悲剧，终于明白了他为什么会如此疯狂。在这样的境况里，人真的很难把握自己的心境，哪怕他的认知远胜常人，也免不了心灵上的折磨。
    经过近一天的跋涉，我们车队的前面出现了一座巍峨雄伟的大山，一道绿色的屏障出现在我们的眼前。
    车队没有停止的意思，穿林而入。先是林荫蔽日，慢慢地森林稀疏起来，不过距离目的地似乎仍然是遥遥无期。
    子珊和江倩伏在我的怀里睡熟起来，安琪儿她们却神色如常，没有其他任何不良的反应。
    逐渐地，我也睡了过去，当我从梦中惊醒的时候，才发觉天色已经微明，到处都是鸟儿欢畅的叫声。
    接下来的一幕让我永生都难以忘怀，在一个巨大的宫殿前面，至少有几万人停留在那里，他们就像阿拉伯人朝拜一样，均五体投体地跪在地上。
    这里有黑人、白人、黄种人，三色人种都聚集在一起；这里有老人，中年人，少年人，分别代表着圣教的过去、现在和未来。
    下车后，我本来想说点什么的，可是面对如此庄严肃穆的一幕，却不知道该说什么，只好勉强笑着点了点头。
    随后，我和子珊、江倩，在安琪儿、茱丽叶、娅娅及一干灵女的簇拥下，向宫殿走去。
    在大殿，我接受了守护“圣坛”的“大主教”和“大祭祀”的膜拜，还有全世界“圣教”所发展的一些名门权贵的祝贺。这里许多人我都觉得很眼熟，但却又叫不出具体的名字。而这些人在见到我的时候，也是大吃一惊，但随即都恭顺地来到我的面前，接受我的“祝福”。
    这时，人群中一个强健的身影映入我的眼帘，让我觉得“圣教”真的是名不虚传。
    下午，在安琪儿的寝宫，她恭敬地将“圣杯”取了出来，递给了我。子珊眼里也满是激动，这个杯子她很熟悉，正是当初她打碎的那一个。此刻圣杯在我的手里，发出蒙胧的光芒，显得美丽之极。
    “主人，这是‘圣教’寻找领路人的圣物，也是我们历代‘圣女’获得灵力的源泉；但它的作用不仅仅如此，它还是开启另一件圣物的钥匙，只有你真正获得了我教千古守护的‘圣物’的承认，你才是真正意义上的真神。”安琪儿的话说得拗口之极，让我有如坠云里的感觉。
    沿着大殿后面花岗石铺成的道路，我在安琪儿、茱丽叶和娅娅的陪同下，来到了一座山壁前。
    在安琪儿的指点下，我在山壁一侧的一个小洞里放入了圣杯，然后试着向圣杯输送我的意识，突然，圣杯放出万丈光芒，然后旁边一块光滑如镜的山壁缓缓开启，露出一个巨大的神像来。
    神像面带微笑，手里捧着一顶金光闪闪的金冠，通身上下孕育着一层薄薄的光芒。
    “祈恩，怎么回事啊？为什么这尊神像这么像你啊？”站在远出的江倩忽然惊呼出声道。
    江倩这么一说，子珊也发现了，“是啊，是啊，简直就是祈恩你的翻版。这么庞大的神像，那得要多大的人工啊？”
    我心里也在奇怪，圣教不是有千年的历史吗？怎么会为不久前才确认为是‘真神’的我建造神像呢？
    就在我迟疑的时候，现场所有的圣教的神职人员全部跪下了。安琪儿跪在我身边道：“主人，这就是真神的力量。就在这么一会儿，只要是我教供奉的神像，都无一例外地转变为你的相貌。只要是这个时候真心为你祷告的教民，他们都会心想事成。请你拿起属于你的王冠，接受神的传承吧。”
    神像那么高大，即使是手也离我足足有十多米高，我怎么可能拿得到那顶王冠？但安琪儿不会骗我的，这中间一定有什么奥妙。
    我颤抖着手伸出手，向王冠探去，奇迹发生了，那顶王冠发出璀璨的光芒，慢慢地从神像的手里飞了起来，带出一条完美的弧线，轻轻地落入了我的手里。
    一种熟悉的感觉袭上心头，许多从来没经历过的事情也在我的脑海泛起，就在我想仔细回味的时候，却又觉得心里空荡荡的，似乎根本就没有异常的情况。
    我轻轻戴上王冠，光芒大炙，照耀得现场的人在这一刹那都睁不开眼睛。我觉得头顶一真冰凉，然后一阵强大的意识流向我脑海扑来，企图挤占我的思维。我本身的人体潜能不甘心我的身体被鹊巢鸠占，全面发起反击，一时间，我的身体成为了战场。
    而在外人看来我现在却是极为诡异，身上除了发出蒙胧的白光外，还隐隐有紫气和光环出现，特别是当王冠里的意识意图控制我的大脑的控制权的时候，一条金龙从腾空而起，与那股意识展开了争斗，终于最后将那股意识逼回到了王冠里面。
    经过这段时间的争斗，我的神经显得粗壮了许多，精神似乎也比以往什么时候都更旺盛，不过却没有其他什么反应。
    就在我疑惑的时候，王冠传来一种温和的能量，洗刷着我的身体，让我有一种如沐春风的感觉。
    我当然没有意识到刚才我所面临的凶险，而安琪儿她们也从来没有想到过我一旦获得神的传承会失去自我。上一任的“真神”在获悉自己的身份后，就盲目的享乐，大肆掠夺美女和财富，根本就没想到过来接受传承，也就是“意识流”的控制，导致了其悲惨的下场。但如果接受了这累积起来的前人的意识，那还算是一个真正意义上的人吗？身体的所有者不再是属于自己，这将是多么悲哀的一件事情啊。
    或许有人要问，既然寻找到的“真神”迟早都要失去意识，那不如随便找一个人充当算了，有必要搞出那么多花样吗？问题很简单，普通的人承受得了那么强大的精神流吗？估计到时候还没吸入多少意识就爆体而亡了。不过，这两样圣物倒真的是有灵力存在的，会自主地选择主人，而且王冠灌输的也是以“慈悲为怀”的意识，倒不冤枉“圣教”之名。
    这就是“圣教”几千年来所拥有的秘密，但此刻在我的护身本命金龙的保护下，我总算是躲过一劫。不过，没有得到“意识”传承的我，也就与我所憧憬的那些技能无缘了。
    当然此刻我什么都不知道，只是沐浴到那种舒服的感觉中，享受着那种全身了无牵挂的畅快感。
    现场所有的人，包括“圣教”的神职人员，都不知道“真神”获得上天眷顾的那一刹那，会有什么样的反应，更不知道会有什么具体的体现。但总的说来，我在所有人的心目中，我这个“真神”那是确认无疑的了。
    通过了传承仪式，随之我“圣教”三亿信徒主宰的身份也随之确立起来了，那种高高在上的感觉真的让人感到迷恋。而最让我开心的是，我可以没有阻碍地发展自己的事业，根本不受“圣教”的束缚，因为所有的教务，都由三圣女和大主教帮我处理。
    不过，我心里还是有些疑惑，我似乎并没有得到想像中的预知能力，也不能控制别人的思想，不过似乎“魅力”加强了，那些美若天仙的“灵女”和“圣坛”的侍女看我的眼神都是那种迷醉中带着渴望的，幸亏江倩和子珊在我身边，不然恐怕我真的要迷失在这无边的欲海里。
    回到里约热内卢后，我先打电话询问了一下汤姆他们的情况，当他们听到我的声音的时候，几乎都要哭出声来了。
    原来，在这一个星期里，我音训全无，打电话到艾美酒店查询，不见我的踪迹，他们专门请了私家侦探到里约热内卢查探我的踪迹，也是一无所获。联想到里约热内卢“上帝之城”的美名，他们凭直觉认为我被人绑架了，当然他们也想到了最糟糕的结局，那就是我已经被人谋害了。
    经过连续几天的煎熬，他们几乎都要崩溃了，没想到这时我的电话响起来了。
    我听到后很感动，友谊就是要在这种时候才能体现出来的，不冤枉我们相交一场。我自然早就想好了对策，称我是追寻参加我们拍摄的某一位美女的足迹深入到了巴西的内陆，但不幸迷路了，后来在当地土人的引导下才寻到出路的。幸运的是，我在归途中遇到了那位美女，她答应和我一起回美国。
    自然这位美女我早就安排好了，是参加拍摄的二十九位灵女中的一位，这次她陪我回美国后，将在JIVE待一段时间，然后才借机离开，算是为我圆谎吧。
    为了不让人疑心，这次子珊和江倩将不再陪我坐飞机回去，而是选择和安琪儿她们稍后回到纽约。
    这次和我一同回去的就是我在“圣坛”见到的那位拥有强健体魄的知名人士——阿诺.施瓦辛格。我终于知道为什么他当上加州州长没做出什么成绩，但支持率仍然不错了。他远从德国来到美国，从世界健美先生到以前的好莱坞第一硬汉，再到现在的加州州长，他的命运一直都是很顺利的。他说他来到美国后，竟然在机缘巧遇下开始信仰圣教，然后他的运气便一直好的不得了。我虽然在“圣坛”待的时间不久，却先后几次和他谈心。我发现‘终结者’州长似乎对信仰圣教的真神带给他的好运气而开始忠实信仰圣教的。
    他知道我是圣教信仰的‘真神’后，开始不遗余力地巴结我，看来他还有冲击美国总统的野心啊。布什现在美国也是不得人心，都说小布什是一个白痴，完全是靠着家族关系和军火供应商才拿到了总统的坐位。其实不然，布什这个人更多的是代表了美国本土的利益的，他所做的一切是关系着美国的利益。
    其实现在大多数美国人都支持在伊拉克的行动，我们看到的反战者往往都是少数人。不过我的忠实的教民‘终结者’暗地里在加州，对‘圣教’的发展也不错，已经达到了百分之二十左右的加州民众开始信仰圣教。
    今后我对他的帮助也是互助互利的，他不是纯粹意义上的美国人。不过美国是一个很好的辐射地。直接被影响的便有韩国和日本，还有东南亚一些岛国，接着便是加拿大和澳大利亚。再下面便是英国，也能间接地影响到欧洲。
    我期待圣教传播到了日本，在控制了青少年和三十岁左右年龄层左右的人以后，我便以精神领袖的姿态空降日本，那该是如何辉煌的一幕啊。





    正文 第二百三十一章 后遗症
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:41:44 本章字数:7131

        
    **********
    我缓缓地睁开眼睛，视野有些模糊，我发觉我正躺在一张席梦思床上，周围环境很幽静，树影摇曳。夕阳的光辉照了进来，房间里一片金黄。
    “咦？这是在哪里啊？”我有些好奇地问道，却没有人回答我的问题。就在我意识蒙胧的时候，我听到身后传来房门打开又关上的声音，然后响起了一阵熟悉的脚步声。
    我心里一定，是熟人！但还没想起是哪一个，我就感觉到一只手把我的腰扶住，随后身体便被人扶坐了起来。
    我使劲地揉了揉眼睛，向来人望去，映入眼帘是一位面带微笑的白人小伙子，“怎么是你，汤姆？”我有些诧异地问道。我不是应该在巴西吗？怎么会突然在一间陌生的房间里？
    汤姆脸上满是感动的神色，“张，你醒过来了吗？醒来就好，我们都好担心你呀。”说完，汤姆使劲抱住了我，然后离开，猛拍了一下我的肩膀，眼睛里依稀有激动的泪花。
    “到底是怎么回事情啊？汤姆，这里是哪里啊？”我的意识还没完全回到我的身上，茫然地看了一下四周，觉得头脑一片糊涂。
    “这里是我纽约郊外的别墅啊，张，你忘记了吗？你回到纽约后的那天晚上，我们五人聚首，又哭又笑的。为了庆祝你归来，我们五个，还有汤姆一家人，加上身体做完全面检查归来的彼特叔叔和他的妻子，还有就是你的几个朋友，我们一起在我的别墅里度过了一个狂欢之夜。”说到这里，汤姆有些奇怪，似乎在回忆什么，可惜却最终还是放弃了，“张，你的那些朋友好神秘哦，事后我们居然谁也想不起来你的朋友长什么样子，问彼特叔叔他们，也都没有一点印象，只记得好像是几个女孩子。”说到这里，汤姆摇了摇头，显得极为困惑。
    我自然知道他说的应该是安琪儿她们，或许还有子珊、江倩。这时我逐渐有了些模糊的回忆，但却仍不清晰，当下忍不住问道：“后来呢？”
    汤姆笑了起来，“张，那天晚上，你显得很高兴，不停地喝酒，说我们是真正的兄弟，值得交往一辈子。随后，你自己罚自己酒，说是向我们赔罪，后来还说着什么教什么教之类奇怪的话，然后你便倒地沉醉不醒了。”汤姆扶正了我，眼里满是真诚，“你知道吗？张，我们都很担心你。这里是我居住的房间，你已经睡了整整三十多个小时了，害得我们差点打电话把你送到医院去了。”汤姆终于把事情的经过讲完了，带给我的却是更多的困惑。
    我头不觉有些大，我喝醉了？而且还是烂酒如泥？我不是有“九凤朝龙”心法护体吗？怎么可能出现这样的事情？
    “你等一等，让我好好清醒一下。”我刚说完这句话，汤姆已经转身倒了一杯茶，殷勤地递给我道：“喝点你们东方的饮料，解解酒，你那天真的是太兴奋了。张，我们离开里约热内卢后，你在巴西遇到了什么让你高兴的事情吗？”汤姆心里对我无缘无故大喝特喝感到十分不解，我一向都是不怎么喜欢饮酒的一个人，但那天我的表现对他来说，真的是太不可思议了。
    看见我满是困惑的眼神，汤姆摇了摇头，知道再问我也不会有答案，此刻我明显还没完全恢复。
    他起身告辞道：“张，如果你酒劲真的过了的话，你先去洗个澡，然后下楼去吃晚餐，大家都很关心你呢。”说完，转身走了出去，还顺便把房门带上了。
    我此刻觉得头真的是好痛好痛，喝了一口茶后，觉得精神略微好了点。
    随后，我便开始运行起“九凤朝龙”心法，调节起自己的身体来。十多分钟后，体内多余的酒精从我的皮肤中蒸发出来，全身异常舒畅，精神也好了许多。接着我便开始回忆回到纽约那天晚上发生的事情。
    这时我才醒悟，原来直到我醒来之前，我还一直在做梦，梦里发生的是不久前，确切的说应该是回到纽约后发生的一些事情。
    我回到纽约后，并没有立刻去和汤姆他们会合，而是先到JIVE公司交代了一下人事上的事情，同时把带来的那位灵女介绍给新公司的高层。当然对这位灵女的安全我是绝对的放心，如果他们起了什么坏心肠的话，倒霉的只能是他们自己。
    和阿诺.施瓦辛格共进午餐后，送他坐上了回加州的飞机。随后我才去见汤姆他们，自然大家的情绪都很激动。
    子珊和安琪儿她们下午也乘飞机回到了纽约，在得知汤姆他们对我的深厚情谊的时候，都很感动，执意要参加晚上在汤姆位于北曼哈顿郊区的别墅举行的庆祝会。
    安琪儿她们果然跟来了，一起来的还有子珊和江倩。同时看见五位国色天香的女孩子，对汤姆他们的震撼可想而知，当子珊和江倩亲昵地喊我“老公”，而安琪儿她们喊我“主人”的时候，他们的眼珠子都要掉下来了。
    当然现在还不是让汤姆他们知道我的真相的时候，在五女离开的时候，娅娅帮汤姆他们消除了脑海里关于她们的记忆，所以才会有刚才汤姆他们模糊不清的认知。
    安琪儿她们随后就乘飞机去了加州，去找阿诺办一些事情，而子珊和江倩闲着无聊，也跑去见识一番。现在她们的认知里，只要安琪儿她们在的地方，绝对没有任何危险。
    前天晚上，我确实是很高兴，为我的友谊、爱情和事业而骄傲，喝酒的时候没有一点节制，也没有用‘龙凤朝龙’心法护体，因为我觉得这是一种欺骗，所以就这样没有止境地不停地喝着酒，直到酒精中毒昏迷过去。
    知道了事情的原委后，我自嘲地摇了摇头，还真是夸张啊，居然在朋友家喝酒都会喝成这样。起床后伸了个懒腰，来到窗前看着窗外的景色。
    此时正是夕阳西下的时分，远近的建筑群落上笼罩着金色的寂静。远处的高楼披上晚霞的彩衣，那天边如棉花糖般洁白的云朵，也变得火带一般鲜红。
    打开窗户，深吸了口清新的口气，这才来到浴室洗浴。衣服有现成的，我到哪里都带着行李箱，根本就不怕没衣服穿。
    整理一新后，全身清爽异常，精神也是异常的亢奋。恩，也算是酒醉的一个后遗症吧。我这时还不知道，由于这次醉酒，我得到了多大的好处。
    来到楼下客厅，发现只有汤姆一个人躺在沙发上看电视。
    “怎么样？好点了吧？”汤姆看见我，连忙让我坐下，但随即看见我神采奕奕的样子，忍不住在我胸口捶了一下，也算是这段时间折腾他们的一个小小惩罚。
    “对了，邓肯他们三个到哪里去了？”刚才汤姆话语间不是透露出大家都在吗？现在怎么只有汤姆一个人在呢？
    我能清楚地听到厨房里传来忙碌的声音，看来汤姆的母亲正在厨房忙着准备晚餐，而他的父亲却不知道到哪里去了。
    “我爸爸和邓肯他们进城采购了，他们也随便给各自的家里采购一些生活用品。对了，张，那天你一定是忘了，弗林斯和托马森的父母正在办理移民美国的手续，他们的父母已经打算来到美国来定居了。”汤姆笑着说道。
    “是吗？那他们应该是去挑选家具去了吧，比如那些德国或者是丹麦风格的家具，这样他们的家人住得才会相对舒适些。还有家政公司的人这几天正在帮他们打扫房间，对吧？”我脑海里闪动着某种神秘的信息，忍不住说了出来。
    “是啊，你怎么知道我要说这些呢？”汤姆有点奇怪地看着我说道。不过随即想到我们相处这么久了，这一点默契应该有的，于是并没有多想。
    这时，我肚子响起了“轰隆隆”的声音，汤姆这才想起我几天没吃东西了，连忙拉着我到饭桌前坐下。
    “来，你试试，这是我妈妈做的中国菜。”汤姆高兴地说道。
    我这才发现今天的餐具都变成了筷子。看来汤姆的妈妈做了星妈后，还是无聊，需要学一些东西来打发无聊的时间。
    我并没有举筷子，现在所有人都不在，我先偷吃，太不礼貌了。汤姆随即明白了，歉然在我身上拍了拍。
    “你的妈妈是不是前不久才学烹饪的？学烹饪的动机很无聊，是为了躲避亲戚和朋友索要你的签名。”看着餐桌上还算是像模像样的中式菜肴，我一边闻着香味，一边打趣着说道。虽然闻香味，菜做的不太地道，但样子还蛮像的。
    “我的上帝啊，张，你怎么每次都在我之前说出我所想说的话？”汤姆对于我们几乎同步的思想感到异常惊讶。
    “可能是我猜的很准吧。”我这时也发觉我似乎可以在他说话之前就猜出他内心想要表达的东西了。这种感觉确实很奇妙，我每一次几乎都是靠着自然的反应而说出那些在他脑子里已经想好、却没有说出来的话，相似率有时候是百分之一百，难怪让他觉得很惊奇。
    难道是当上“真神”后所带给我的神秘力量？可是我当时不是没有获得力量的传承吗？至少那个时候我没有任何特异功能。难道说现在我突然又有了某种我意想不到的异能？还和这次醉酒有关？但所有的谜团我都不知道答案，只好暂时不去想了。
    “怎么还不回来啊，他们一大早就出去了，怎么现在也该回来了吧。”汤姆看着时间焦急地说道，意思是“对不起，你再等一下吧。”
    “没什么啊，伯母都还在厨房忙活，我们先吃确实显得不像话。”这时电视里传来欢呼的声音，却原来是福克斯电视台正在重播我们那天在大都会歌舞剧院外现场表演的场景。由于是电视台现场录制下来的，许多感人的细节让我们的FANS看到都有流泪的感觉。这组节目在福克斯电视台重播了不下十次，每次都有很高的收视率，成为福克斯电视台保留的节目之一。
    “对了，今天的食物都比较清淡，主要是为了清除你的酒气。”汤姆想说的其实我早就知道了，但我并没有抢着说出来。我此刻有意识地装做还有一点点憔悴，方才我表现得太轻松了，根本就不像是醉酒后醒来后的样子。还好汤姆对我的惊人的恢复力已经是见怪不怪了，所以也没多想。
    “邓肯他们回来了。”坐在位子上，我对正等得无聊的汤姆说道。
    “你猜的？”汤姆有点好奇。我点了点头，废话，他们在楼下下汽车的时候我就知道了。
    就在我点头的同时，大门被打开了。邓肯他们一个个大包小包的走了进来。
    “我X，你怎么猜得这么准？”汤姆忍不住骂了我一句，他在心里猜想着是不是大醉后都有一点这样的奇异功能。如果真的是这样的话，他改天也要大醉一下，这样他就能猜到了佩内洛到底在想些什么了。
    我笑着看了看他，然后摇了摇头。我猜这一定是当初我戴上王冠后精神力增强的一种表现，这次酒醉又再次刺激了精神力的增长，使我获得了一系列不可思议的能力。
    我想或许这项能力可以进一步加深，到时候说不定我不仅能知道别人想说些什么，甚至还可能知道他们内心深处的秘密，和他们性格上的种种弱点。
    可是这和一个偷窃别人物品和重要物品的小偷有什么区别？想到这里我居然有冷汗淋漓的感觉。
    圣教的教义很多很杂，几乎是综和了大多数宗教的教义和教条在里面，当然都是要教人学好别学坏，天天向上那种。可能圣教的兴起只是因为历代“真神”和“圣女”那玄妙莫测的能力，而并非圣教本身有什么过人之处。信仰其实是一种精神上的依赖，因为圣教的历代“真神”比耶稣更能了解他们的教民，所以才会发展得如此迅速。
    反正能帮我处理好日本，这个圣教便有意义了，到时候再想想该制约这个宗教组织。现在我不能想得太多，一心一意投入到我的演艺事业才是真的。
    “张，你好一点没有？”托马森在脱离了苦力的命运后，逼不及待地来到了我的身边坐了下来。
    不过对于汤姆的母亲做的中国菜，他好像还心有余悸。我没想到在我大睡的时候，汤姆的妈妈就在学做中国菜了，很不幸的是，托马森他们成了第一次的实验品。我可以想象当汤姆妈妈第一次做出菜的情景是什么样的，那个菜的口味也呼之欲出。
    难道我还有这样的功能……在睡梦中，我一直想着什么时候能吃到家乡菜，难道这种心里的想法还能影响到旁边的人？于是我试着让汤姆帮我乘碗汤，看看是不是真的能够影响到旁人的思维。
    “张，我帮你乘碗汤，先洗洗你的肠胃。这是我妈妈做的中国汤，好像叫番茄鸡蛋汤，味道还不错。中国人似乎都喜欢在饭前来碗汤，说是对身体有好处。”汤姆站起来帮我舀了一碗汤，放在我的面前，吓了我一跳。
    第一次当然不会算数，我又开始第二次和第三次的试验，让邓肯帮我揉揉头、让弗林斯讲一讲他和江晓汶的糗事什么的，没想到一切都随着我所想的而发展着。
    正在我安逸地享受着这一切的时候，我突然制止住了自己这可耻的做法。
    看来能够随意操纵别人也是能让人迅速堕落的一种办法。想一想，让别人照着你所想的去做，完全剥夺了别人的意愿，使别人成为了一个被操纵的傀儡，这是多么可怕的一件事情。虽然我不是一个伟人，但也算一个正人君子，我可不能让自己迷失在这样的诱惑里。
    不过对于再有什么人想对我起坏心眼，嘿嘿，我一定会让他吃不了兜着走。
    汤姆他们停止了莫名其妙的举动，心里都很好奇，为什么他们会如此的冲动，做出这样的事情来？当然他们的心思我也是心知肚明，看来我不仅能在别人说话之前知道他们所想的事情，而且还能随着自己的所想来让别人做我所想的事情，还有可能在以后的锻炼中做到能完全控制别人的心智，太可怕了。
    “对了，张，今天是九月二十八日，一直要到明年年初我们才将进行最后一专辑的宣传，在此之前我们有三个月的空闲时间，你是怎么安排的呢？”汤姆好奇地问道。
    这一点我早就想好了，“十月初在中国香港，我还有事情，我必须得去一趟，随后就要赶回洛杉矶，参加华纳一部新片的拍摄。估计等这两件事情忙碌完，时间也就到了。”
    “张，你是回香港代言‘明日之星’吧，现在正是举行最后两场总决赛的时间，难怪你如此紧张了。”汤姆笑着对我说道。
    “咦，你怎么知道的？”说完后，我控制自己想偷窥他的思想的欲望，等待着他的回答。
    “现在网上传得蛮厉害的，我进了几个中国网站，‘明日之星’和另外一个什么‘超级女声’都炒得沸沸扬扬的。不过我们美国人似乎对于你代言的‘明日之星’关注的更多一些，毕竟你是我们好莱坞的宝贝嘛。”汤姆说完后我感觉蛮高兴的，而且我终于控制住自己不要老是入侵别人的思想，这很好，而且这样能少很多麻烦。
    “张，你得去和公司的新高层商量一下你的行程，这样才能把你的档期给安排过来。”弗林斯建议道。
    “当然。这件事我待会儿会和彼特说的。对了，彼特没事吧，公司对他的安排有什么变化没有。”前天狂欢的时候我忘记向彼特询问他的事情了，事后我醉得一塌糊涂，更是对他的现状一无所知。
    “我叔叔没事，他根本没有什么病，医生说他是因为工作太劳累了，精神过于紧张，才会产生梦游的症状。他住院观察了一个礼拜，根本就没事，所以就出院了。医生告诉他只要休息好了，一切就都好了。叔叔真可怜，他老说我们身体差，看来他应该多注意自己的身体才对。”
    幸好，彼特没有碰到只会骗钱的庸医，我不禁暗自庆幸，要不然我还真有些内疚。
    “JIVE高层虽然改组了，但叔叔的职位并没有变，等美国这边的事情一了，他就会回俄罗斯主持局面。但看公司现在的情况，估计分公司的运作也很困难，他现在还有些彷徨呢。”说到这里，汤姆言语里不免有些伤感。
    我心里一动，或许等我们跳槽到汉文集团，加盟“NTL”唱片公司的时候，把彼特拉过去也是一个不错的选择。至少在我心目中，他对唱片制作和新人的发掘还是有一套的，我们就是活生生的例子。想到这里，我又想起了JIVE其他方面的人才，嘿嘿，到时候都是我挖角的好对象啊。现在汉文集团的发展一日千里，可以说天天都在圈钱，到时候，我拿钱砸也要把JIVE的优秀人才砸到我的公司来。
    “好了，小伙子们，是晚饭的时候了。”这是汤姆妈妈的口头禅，当然我注意到了托马森他们都有一个叹息的动作，看来上次他们在汤姆家里享受汤姆妈妈的中国菜的时候，感觉一定很深吧。
    “好了，我先吃了，肚子好饿。”说完后，我开始狼吞虎咽起来。味道还不错，看来汤姆的妈妈是下了一番苦功学习的，弄得我好感动。
    汤姆被我大无谓的自我牺牲精神带动了，也开始举箸相向。汤姆想的是她妈妈用心做的，即使再不好吃也要努力吃完，至少要让母亲开心。邓肯、弗林斯和托马森也不想辜负汤姆妈妈的一番心意，当然最主要还是为了不让朋友单独受罪，低着头默默地吃了起来。
    没想到味道出乎他们意料的好，他们到了最后，竟然和我抢吃起来。汤姆妈妈感到很高兴，看着我们吃得这么开心，她决定从明天开始，把中国的四大菜系里的名菜一一尝试一下，我一听她居然有这种想法，还是认为我越早离开越好，做菜不是她想像的那么简单的。





    正文 第232章——235章
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 13:16:46 本章字数:35086

    第二百三十二章资本扩张（全）
    晚饭过后，大家都各奔东西，我也随便叫了辆出租车赶回到自己的家。回到家里却发现子珊和江倩还有安琪儿她们都不在，估计在加州都还没有回来。屋子里空荡荡的，习惯了群美环绕的我反而有些不习惯。
    睡觉前，我照例写下了这段时间的行程回忆，当然多的是写一写巴西的风土人情，然后就是对最近工作的一些展望。写完后，分别用传真发往了香港、新加坡和日本。要知道《香江晨报》、《狮城日报》和日本的《读卖新闻》都开辟有我独家的专栏，长时间不写点东西可说不过去。
    随后，我又给梦瑶、嘉颖和小雪打去了电话。此刻香港正是清晨，接到我的电话后她们是又惊又喜，可惜这几天她们都很忙碌，我到香港后梦瑶和嘉颍暂时都抽不开时间陪我，只有小雪或许有空。
    也许人们要问，那么大的集团，强大的管理队伍，总不可能一点时间也抽不出来吧。事实上现在的汉文集团就是如此紧张忙碌，嘉颖负责的是新天地集团的业务，而现在世界各地我们的业务是蒸蒸日上，今天嘉颖将飞赴巴黎，负责一家大型出版集团的收购事宜；而梦瑶今天将赶赴内地，主持一个房地产剪彩的项目。
    一般来说，这样的项目是不需要集团的总裁亲自出席的，可是这个建筑项目是我之前专门要求梦瑶重视的，那就是“安居工程”的建设。汉文集团在全国各大中心城市全面购置了政府手里的闲置土地，修建的楼盘将全部面对低收入家庭，采取薄利销售。
    以上海为例，稍好一点位置的楼盘售价现在每平方米是一万五以上，这样一套三居室一百平方米的房价在一百五十万左右，普通人根本消费不起。而汉文集团要做的就是把这股暴利的歪风拉下来，为此仅仅上海一地，汉文集团就在浦东购置了上万亩的土地，然后斥资兴建主题居住小区。折算下来，平均每平米的成本价也不过是四千五左右，因此集团定出的售价是五千，为此引来数十万市民通宵排队认购。
    这次梦瑶出席的就是北京一处“安居工程”的奠基仪式，由于担心出乱子，所以梦瑶才会亲自去主持大局。现在汉文集团成为了国内房地产同行的眼中钉，汉文集团这次下手，把所有人手里的利润活生生垮掉一大半。而由于“安居工程”的上马，甚至有可能使各地的银行出现死帐坏帐呆帐的可能，所以在地方保护主义盛行和经济利益至上的地区，集团工作人员的安全还是受到了一定程度的威胁。
    当然我对梦瑶的安全是绝对放心的，谁想到保安、特警和龙组高手的保护下对她下手，那无疑于痴人说梦。
    小雪本来是要到日本处理一条电影院线的购买事宜的，但由于我的归来，她决定让其他人替她处理这件事情。再说了，第一年举办的“明日之星”的总决选，如果她不坐镇，还是有点放心不下，我们都不想把汉文集团的牌子砸烂。
    此外，小优在国内大理的外景地回来不了，由于公司上一部斥资五千万拍摄的魔幻大戏《异世传奇》在全亚洲取得了三亿港币的不俗票房，公司决定趁着这股魔幻潮流再推出一部大戏《梦幻国度》。为了争取到足够的全球票房，新东皇艺员部的高级人员甚至亲自到美国去选秀，一共录取了一百二十四位有演艺功底的年轻人。回到香港后经过短期的培训，有十多位优秀艺员浮出水面，其中帅气的约翰.布赖恩成为了《梦幻国度》的男主角。
    当然其他人才汉文集团也没放过，除了继续加大培训外，都力争在新片中能饰演角色，给他们创造实习的机会。小优在这部影片里饰演的是异界的精灵公主，她遇到了流浪的魔法师约翰.布赖恩，然后一起闯荡冒险。
    为了使影片的特效达到好莱坞大片的标准，小雪甚至准备动用“未来”科技中心的“光影实验室”的最新技术，以冲击全球电影市场。
    为了保守集团科研的秘密，五个月前，汉文集团贿赂法国高层买下了南太平洋法属波利尼西亚群岛塔西提岛上一块一百多平方公里的土地，作为“未来科技”科研中心所在地。事后，集团除了向自治政府主席加斯东&#8226；弗罗斯和高级专员米歇尔&#8226；马蒂厄送去大量“礼金”外，还派人向当地波利尼西亚人自己选出的国王送去了丰厚的礼物，获得了所有人的好感。整项投资花费了近五十亿美金，不过总算是有了自己可以自主支配的地方。而且这项投资还关系到日后某种地理变迁和我的一个重要计划，所以说也算是一次比较有意义的投资了。
    实验室历时四个月修建完毕，当科学家们光临这个被称为最接近天堂的地方的时候，都被这里优美的景色迷住了。
    张娜拉由于在《异世传奇》的精彩演出，目前已经成为亚洲最出名的女星之一，她的专辑销售也颇为不俗，让集团的投资总算没有白费。小优的《化蝶》国语专辑在全亚洲卖出了八十四万张，在当前不景气的唱片市场下，算是相当不错的成绩了，而且她的几首单曲的彩铃下载位居国内几大音乐网站的前十位，也为集团创造了一笔额外的收入。安以萱和刘依菲这次又被捆绑在了一起，参加了集团投拍的一部现实题材的影片《金融姐妹》的演出。这是一部现实题材的商战片，以香港为背景，展现了近二十年香港经济的变迁。
    在汉文集团引进的艺员中，韩国歌手李孝丽和野蛮女友全智贤反展不是很顺利，李孝丽的两张专辑都遭遇了滑铁卢，全亚洲的销量都没有超过十万张，不过她在电影上倒取得了不错的成绩，她作为女主角演出的《警花与特工》，在亚洲卖出了一亿三千万港币的票房，也算是个不小的安慰。全智贤与李孝丽相比显得倒霉得多，她参演的两部电影市场反应都很平淡，不过她的广告收入是所有签约演员中最高的。
    在当初参加《踢馆》拍摄的三位中国女星中，来自香港的薛恺琪是发展相对较差的一个，但这只是就在国际上的影响力而言，在香港，她现在的风头不输于刘依菲和安以萱，她主演的连续剧《命运狂想曲》目前正在无线台热播，她在该剧中的演出风头甚至盖过了男主角林风。经过这两年的磨练，她的演技大长了。
    在汉文集团的新人中，施茵萱是领军人物，她在宣传完《轩辕剑》后，便推出了她的首张唱片，随后更是有四五部戏等着她，她选择了寰亚电影公司投资拍摄的《银色舞台》，出演一个向往演艺圈生涯的女孩子。该片由香港著名导演杜其风执导，男主角是古添乐，她希望自己的演技能有一个大的突破。
    以上就是汉文集团一些主要艺员的近况，这里揭过不表。
    第二天大清早，我刚刚起床，就收到了彼特的电话。现在JIVE处于风雨飘摇当中，对于我们五个并没有太多的要求，加上之前福克斯电视台制作的一系列关于我们的节目JIVE也收取了不少的钱，所以对我的态度还算是比较好，让我自由安排自己的时间，但要我保证明年年初能有时间做唱片宣传。
    听到这个消息后，我口头上表示了对彼特的谢意。其实这样的结果在我的预计之中，但必要的礼貌还是要有的。我简单地收拾了一下行李，然后给江倩和子珊她们留下了一张纸条，这才走出了房门。
    不过JIVE还是做得够绝的，知道我们不愿意接受索尼方面派来的日本籍工作人员，便不闻不问了，以致于现在每次我们出去都不得不单独行动，一点偶像的风范都没有。今天我离开纽约到香港，还是我在唐人街武馆的那些记名弟子来代替公司的工作人员。
    对于出任我身边的工作人员，他们表现得还真是热切。我刚收拾完行李走到别墅前面的花园的时候，便看到了十辆崭新的悍马停在马路边。而且他们一个个都穿着黑色的西服，戴着墨镜，显得酷极了。
    还记得那个光头查尔夫吗？这家伙自从成为我众多记名弟子中的大师兄后，发奋学习功夫，再加上我的点拨，早已经出师了，现在他已经是我投资的一个保安公司的总教习了。别看白人体格大，他们还是很灵活的，而且击出的拳头也比东方人有力。
    “你们怎么都穿的像黑社会一样?这样不怕人家把我们当成匪类看待吗？”我皱着眉头说道。
    “还不是查尔夫，他看以前香港出品的那些枪战片太得看入迷了，觉得香港本身就是一个充满了枪林弹雨的地方，所以才会摆酷，穿成这样了。”站在一旁的杰森说道。第一个认我做师傅的光头他也有一份，不过现在他们所有人都留起了头发，不再是以前让人一看，便会误认为是种族主义者或者是不法之徒。
    我叹了口气，这些家伙，老是出问题，真不知道他们以后会给我惹出什么麻烦来。
    随后，在这群好动的挂名“徒弟”的悍马车队的护送下，我们声势浩大地来到了纽约国际机场。别说，他们这身装束还是挺管用的，在上飞机的时候，正因为他们那强大的威慑力我才顺利地通过了FANS的包围。不过可惜的是，他们都被档在了飞机下面，只有我一个人趁着混乱上了飞机。
    在飞机上我听到了一个不好的传言。李爵士竟然要撤走在新界电影城的投资，无风不起浪，在香港不会有人无故中伤李家。李家一有什么三长两短整个香港的经济便会大病一场，看来回香港后我要认真查一查这件事情。
    久违的香港，还是那样的美丽。刚下飞机的时候，面对人山人海的FANS队伍，我便知道我仍然是他们心中的最爱。
    由于今天亚洲的三大报刊登载了我的心情日记，对我最近这段时间的行程有一个大致的交代，所以只要获得了消息的FANS都聚集到了香港国际机场来，这里面又以日本的FANS最为疯狂。仅仅今天一天，便有十多万日本人乘飞机来到了香港。
    今天机场的场面曾经几度失控，毕竟这么狭小的空间里要容纳二三十万的FANS，显得比较吃力。但好在香港特区政府对此有了充分的准备，他们调集了全港大半的警察部队到机场维持秩序，还有就是特区驻军也接到了上面的通知，随时准备出击。随后就是汉文集团下属的保安公司派出了近两千人的阵容为我开道，还有其他专门的工作人员贴身保护我的安全。当然我做得也不是太过分，我还是一一向被拦在保安和警察身后的FANS握手致意，还摆出各种POSE供他们拍照，但当我突出重围钻进房车的时候，几乎所有的FANS还是都哭成了一片。
    虽然我的心里也是酸酸的，但还是咬着牙齿没有回头。如果我一时心软下车和现场的FANS打成一遍，那不知道将要为现场的警察和保安增加多少困扰。
    在感伤的情怀下，由数十辆警车护送，我乘坐的房车来到了上次回香港时下榻的“嘉梦饭店”。这是汉文集团在香港的新招牌酒店了，来香港旅游的达官贵人首选这家酒店，今年曼联和皇马造访香港的时候，都下榻于“嘉梦饭店”。这家酒店虽然比不上阿拉伯半岛那间世界最豪华的七星级酒店，但也相差无几了。
    在酒店的总统套房内，我见到了小雪，刚温存不久，阿SA和阿娇也跑来报到，让我感动莫名。在胡天胡地后，阿娇告诉我她们和环球的合约就要到期了，到时候她们就加盟汉文集团，怎么说这也是我们自己的产业。我对这样的安排自然是举双手赞成，不过我还是要求她们俩多学点东西，演艺圈这行毕竟吃的是青春饭，以后集团生意的扩大还要靠她们，她们听了后非常激动，又缠着我要了一回。
    晚上，Gemini姐妹俩睡过去了，小雪陪着我翻阅了公司近来发展的资料。这时我才了解到，仅仅经过近十个月的高速发展，目前我们的资产已经较去年翻了不止五十倍，完全就是疯狂地无止境地“圈钱”行为。
    目前，我们的触手伸展到了各行各业，一个经济大帝国的雏形正在初步展现。当然由于摊子一下子铺得太开，虽然每天我们都有数以亿计美金的收益，但仍然觉得资金运转困难。不过只要度过这场阵痛期，那绝对站稳脚跟的汉文集团是当今最大的实业体。当我看完资料的时候，小雪已经在我身边睡熟过去了，我笑着摇了摇头，然后轻轻地把她抱起来，放到Gemini姐妹俩的床上，我才开始新的工作。
    明天便是“明日之星”总决选的第四场，也就是最后七进五的比赛。在此之前，来自全国五大赛区的第二和第三名进行了十进七，七进五的预选赛，最后前五强的选手进入了最后的总决选。在上周五的比赛中，选中了全国最后七强的选手。而明天，这七强就要争夺进五强的席位。
    我并没有充足的时间了解她们每一个人，只有利用今天晚上剩余的时间来观看决赛选手的资料和她们在此前比赛中的表现。我不是真正意义上的评委，我起的作用是尽量在全国推广开这个节目，扩大“明日之星”的知名度。我和今年内地的小乖乖张寒韵在“超级女生”中起的作用差不多，当然我的名气她是拍马也难以追上的。此次香港之行，短短的八天里，所有的行程都安排得满满的，一点空隙都没有给我留下，所以我要抓紧每一分钟，不让自己出什么差错。
    我一边看VCR，一边看她们的个人资料。总决赛到现在为止，一共还剩下七人，她们将争夺冠亚季军的宝座，当然明天只是前五名的争夺，而下个星期五的晚上，才产生最后的名次。按照事先和无线的约定，参加全国总决赛的十五名选手中，无线有与其中五名选手优先签约的权力，当然仅仅限于五强选手以外的选手，但却握有五年的权限，此后该艺员的所有权将回归汉文集团。原本无线打算，这次选秀是要囊括前五强选手的，但小雪和梦瑶商量后认为这样汉文集团太吃亏，于是便把这次大赛所有的广告收入都划归无线台的名下，无线这才接受了汉文提出的条件。
    要知道汉文集团虽大，却没有海量一口气吞下所有的新人，一个新人的推出可是一个很艰难的过程，投入的包装、运作的资金是相当大的，第一年里有十人入选，已经是个很惊人的数字了。
    当然，全国各赛区的十强选手汉文集团也没忘记承诺，愿意到汉文集团工作的，都先进行了统一的就业培训，然后划入了集团的公关部，工资与香港本地员工相当。
    目前在媒体的印象中，汉文集团和“超级女生”已经是完全两个档次的比赛了。“超级女生”的霸王合约，现在仍在为媒体热炒，其卑劣的运作手段，也成为了当前最热门的话题。而相反，“明日之星”相对宽松的合同，承诺了就会遵守的泱泱作风，成为了媒体交相赞扬的对象。
    第二百三十三章明日之星
    香港将军澳电视城一号演播大厅，此时正在举行“明日之星”电视大赛全国总决选七进五的比赛。这次比赛除了无线的翡翠台向香港地区播出外，全国的四川、辽宁、上海、安徽和无线卫星电视台这五大卫星电视台也在现场转播这场比赛。
    各卫星电视台在节目播出期间的广告价格，目前已经被炒到了天价，而这部分钱汉文集团分文不取，所以五大电视台才会如此卖力。这次比赛，由于有“明日之星”的代言人张祈恩的鼎力加盟，所以更是吸引了无数人的眼球，初步估计，这次节目的收视率将突破地方电视台的收视新高，逼近中央电视台春节联欢晚会的收视率。
    为了照顾国内的观众，这几场比赛的司仪都是由无线台普通话最好的司仪叶璇和林风担任的。想不到在这里和我以前在无线的最好的朋友碰面，我非常高兴，如今林风已经是无线的当家小生了，拍戏、主持样样来，最近汉文集团还有意邀请他出演新戏，可以说他也算是春风得意了。他刚拍摄完无线的年度大戏《覆雨翻云》不久，就接到这个让他在亿万观众面前露脸的主持人的任务，也算是运气超好了。
    今天我又循例参加了无线的一期访谈类节目，主要谈了一下最近在美国发展的一些情况。当从我口中得闻好莱坞和美国唱片界的一些密闻的时候，担任主持人的黄子桦感触很多，不知道香港这个“东方好莱坞”何时才能恢复往日的荣光。由于是录播的节目，还不知道收视率如何，但无线上下都充满了信心。当然他们不会傻到把这个节目放到“明日之星”总决选播出后播出，而是放在了周六晚上的黄金时间。这也是我每次回到香港后无线台的保留节目了，而每次他们的收视率都是高得离谱，希望这次也不会例外吧，要不然脸就丢大了。
    这次比赛的评委大家都很熟悉，分别是刘德桦、林清霞、赵娅芝、谭咏林和吴中宪，这样豪华的评委组合坐在这里，即使没有这场选秀比赛，收视率想必都不会太差了。
    这还是我第一次看见林清霞，对于这位前华人第一美女，我是倾慕已久了，想不到今天有幸见到她的真颜。确实让我很吃惊，今年已经五十一岁的林清霞，看上去不过三十出头的模样，一举一动间充满着优雅的味道。自从九四年她四十岁时嫁给香港商人刑李元后，就再也没在影视圈出现过，想不到这次她居然成为了“明日之星”的评委，可见汉文集团公关工作还是十分到位的。1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    赵娅芝我以前倒是在无线碰到过多次，这位和林清霞相同年纪的大美女，也是小时候我最喜欢的明星之一。九十年代初，《新白娘子传奇》热播，我小小的心里就满是白娘子美丽的身影。而那个时候她已经快四十岁了，根本就看不出来岁月在她身上留下的痕迹。
    刘德桦现在关系和我很铁，而谭校长我相对不是很熟悉，最搞怪的是吴中宪，他还记得我前年在他《我猜》中的拉风表现，在后台的时候总是有意无意地要调侃我几句。
    晚上八点，比赛正式开始。随着音乐声响起，第一环节《艳舞霓裳》上演。
    “一缕缕不绝的暗香，站在高高的石壁之上，看不见疏影横斜，看不见对雪而望，只有一个个影子，将迷途轻轻擦亮；一只只流浪的蝴蝶，飞过千条流水万座山岗，夜空之下没有花园，苍穹之上不见月亮，一生远离故乡，衔着朵朵星光；把无边的失落深埋，将旷古的寂寞收藏，在十万众神之下飞翔，只绽放妩媚的笑容，只撒下满天的欢乐，汩汩流淌。除了遥想还是遥想，无法企及就织一件霓裳，漫漫黄沙蒙蒙风霜，没有莲花就坐红尘，如果在沙漠里种下渴望，拥有翅膀就拥有天堂。”
    在优美的飞天歌声中，七名身着唐代宫廷服饰的女孩子慢慢走上舞台，翩翩起舞。一时间，舞台上衣裙翻飞，呈现出各种美妙的姿态。乐声阵阵，旋律浪漫、迷离，观众仿佛置身在茫茫大漠中，风沙滚滚，驼铃阵阵，梵音渺渺，宛若晨钟暮鼓，给人以极大的震撼。
    七个妙龄少女或反弹琵琶，或吹笛，或抱筝，时而排成一行，时而分离，摆出不同的造型，充分展现了她们柔美的舞姿。看她们现在优异的表现，谁能想到几个月前，她们还是什么都是一知半解的普通女孩子呢？她们凭借着自己的容貌和气质，在数万名选手中杀开一条血路，才终于在七强中占有一席之地。
    在七名选手中，真正的绝色美女要数来自上海赛区的1号选手杭州女孩林卉和来自成都赛区的3号选手成都女孩姚思思，她们是完全不同类型的两个女孩。林卉肌肤如雪，眉目如画，一举一动间具有娇弱凄婉的古典美，而姚思思则显得朝气蓬勃，周身都洋溢着健康气息，一看就给人一种快乐的感觉。这两个女孩唱功不怎么好，但表演能力更强一些，在影视方面发展机会要大得多。
    在其他女孩中，来自香港赛区的4号选手王佳璇和成都赛区的6号选手于慧心，虽然容貌上比不上前面两女，但歌唱技巧却是一流。王佳璇擅长R&B曲风，来自于广州星海音乐学院，家庭经济比较拮据。自从去年听说了“明日之星”的优厚待遇后，便决定舍弃相对没有保障的“超级女生”，全心全意加入到由现在风头正劲的汉文集团主办的这次选秀比赛中来。于慧心是成都音学学院的高才生，在参加“明日之星”比赛前，在夏威夷师从美国女歌手凯莉&#8226；罗兰的声乐老师珍尼&#8226；海耶克学习声乐，可以说各种曲风都很拿手，是一位实力强劲的音乐唱将。
    其他三位女孩实力也都颇不俗。香港赛区的7号台湾选手刘蔚儿是一个很努力的女孩。从最初的海选到复赛，在香港赛区的决赛中作为第四名被淘汰。但因为香港赛区第三名参赛选手因重病退出了比赛，她幸运地以替补身份进入了总决选。在总决选的预选赛中，她发挥出色，一举进入了总决选的全国十强。上周，她再次创作了奇迹，一举杀入了全国七强。一路走过来，确实不容易，点点滴滴，都可以看出她是一个很刻苦的人。
    “演戏和唱歌是我从小就怀有的梦想，为此我一直努力不息。我从来不觉得一个明星有什么了不起的，我认为一个人只要努力了都是明星。这次参加比赛，我只想完成我自己的梦想，不尝试过，怎么知道自己行不行呢？”这是她在参加预选赛时所说的话，那坚定的眼神无法让人认为那只是一个精心编造的谎言。
    虽然刘蔚儿对大陆一点也不了解，但她从来不像其他台湾年轻人那样疯狂地喜爱日本。现在有不少的台湾年青人崇尚日本的生活，还梦想着当日本人，让我非常不满。
    总的说来，我对她的主观印象非常好，也希望她今晚再次发挥出色，一举冲入全国五强。
    来自沈阳赛区的8号选手陈雪薇和来自合肥赛区的9号选手郭潇蔚是两个身材很惹火的美女，她们当花瓶的指数要远远要高于林卉和姚思思，不过让我叹为观止的是：陈雪薇竟然是一个国标舞的高手，而郭潇蔚也是一个古典器乐的行家。
    这就是目前场上所有参赛选手的情况。在已经淘汰的八位选手中，最让人惋惜的是2号选手杭州美女杨莹，她的容貌甚至还在林卉和姚思思之上，可惜在上一场的发挥中，出现了致命的失误，在唱歌、表演和才艺三个环节都出现了较大的问题，虽然她在短信支持居高不下，但还是在PK拉票的时候被“大众评审团”给拉下马来。而凑巧的是，大众评审团是甄选的各赛区进入前十强的选手组成的三十五人的庞大队伍，结果上场比赛就被讽刺为对“超级美少女”嫉妒而产生的一场绝杀。
    当一曲“飞天舞”跳罢，场下响起了雷鸣般的掌声。确实，剩下的每一个女孩都是完美的化身，一颦一笑都能牵引着人的心灵，而且各种美的形态都包括了，可以说是满足了方方面面的审美观。
    林风和叶璇在灯光的照耀下登上舞台，当然刚开始无非就是一些自我介绍、选手介绍和评委介绍，末了还要说上几句广告，确实商业味十足。
    就在大家以为要进入下一环节的比赛的时候，林风满带着笑意，激情洋溢地道：“这场比赛我们‘明日之星’的代言人也从美国赶回到了香港，他要用现场的表演为我们的选手加油。他在世界乐坛和好莱坞取得的成就堪称我们华人世界的骄傲。他所出品的每一部电影在全世界的票房都突破了一亿美元，他所在的组合的唱片全球销售了近两亿张，是迄今为止全球销量第二的最佳唱片。大家告诉我，他是谁？”说完，林风把话筒转向了观众席，立即清晰地传来“张祈恩，张祈恩”的疯狂的叫喊声。
    林风把话筒收了回来，然后喊了一声，“有请我的好朋友张祈恩，大家鼓掌欢迎。”在雷鸣般的掌声中，音乐声响起，升降机缓缓地从地底升了起来，当和舞台平行的时候，我唱起了我刚步入歌坛时发行的那张叫做《第一次》的专辑里的一首粤语歌曲《偶像》。
    掌声疯狂地响了起来，我的歌声也随着飘了起来，“美丽歌声，留住每位知心的人细心欣赏；朝气蓬勃，红日似的透着光芒；无法抗拒，谜样似的引力凝住这印象，一收一放，博得万千鼓掌。今天的我，是大家心中的偶像，每一分成功为万众仰望，可知我的心却是两样，有几多黯然，有几多惊慌。天天心中都背负着期望，每一分偏差全受到凝望，我的人生充满血与汗，统统都为了欣赏我的人着想。我要用歌声，让每一位观众用心欣赏，要用热情，燃亮这璀璨星光。不想猜想，未来有多少人愿意再回望，只想现在，留住每一个梦想。”
    这首歌曲，很久都没唱过了，此刻唱来，觉得心里酸酸的，有很多感触，尤其是这句“天天心中都背负着期望，每一分偏差全受到凝望，我的人生充满血与汗，统统都为了欣赏我的人着想”，让我眼中充满了泪花，声音也哽咽起来。多少年了，我从香港唱了出去，现在又从美国唱了回来，来到这舞台上，向拥护我的歌迷唱着倾诉我衷肠的歌曲。
    我的第一张唱片在全港销售了三十多万张，这首《偶像》也曾经是KTV点歌榜上的冠军歌曲，我这一唱，台下几乎所有的人都跟着我唱了起来，场面极为壮观。当然他们体会不到我的情感，只有刘德桦他们这五位功成名就的评委才知道其间的酸甜苦辣。
    当一曲唱完的时候，我鞠了一躬，顿时掌声和尖叫声四起。我拿起话筒，充满感情地道：“香港是我事业起飞的地方，我永远忘不了这里热情的影迷和歌迷。就是在这里，我创作了第一首词曲，拍摄了第一部电视连续剧，出了第一张电视原声带，又第一次参加了综艺节目的演出，然后又出了第一张唱片，演出了第一部电影，编写了第一本电影剧本，执导了第一部电影，可以说，在香港这个大舞台上，谱写了我演艺生涯中几乎所有的第一次。今天，这七位可爱的小妹妹将重新走我当年走过的道路，不过她们要比我当初幸运得多。今天我光看现场这么多专程前来为你们加油的FANS，我就知道你们已经成名了。你们要抓住这个机会，好好充实自己，这样才不会辜负你们的FANS对你们的期望。”
    我的话音刚落，原本站在舞台一侧的七位选手冲了过来，一个个拥抱着我热情地亲吻着，其中来自成都的姚思思居然丁香暗吐，强行从我这里索取了一个香吻，搞得我是面红耳赤。
    吴中宪主持《我猜》，什么样的香艳场面没见过，在抿嘴偷笑着的同时，指了指他身边的空着的位置。我一看，位置适中又没人坐，刚好可以满足我观看的欲望。
    我坐下后，林清霞和赵雅芝都微笑着向我打招呼，谭校长满脸笑意，向我伸出了手。刘德桦离我最远，冲动之下居然从评委席的前面绕了过来，和我来了一个热情的拥抱，又引得台下一片热烈的掌声。
    吴中宪向我伸了下大拇指，然后朝我努了怒嘴，我这才发现歌唱环节已经开始了。此时七个女孩都已经换下了唐装，穿上了清爽的服饰。
    果然不出我的所料，王佳璇和于慧心绝对是这次比赛的两大发现，在曲风的演绎上可以说是完美无缺。这次王佳璇和于慧心都选择的是R&B曲风的歌曲，在歌曲的意境和把握上都不错，但相对应的，王佳璇由于专攻R&B，所以发挥得更好一些，而于慧心虽然是R&B、摇滚、爵士、电子、舞曲、蓝调、说唱等等都很精通，但缺乏个人的东西，所以这次直接晋级五强的名额评委们一致留给了王佳璇。这个来自贫困山区的小姑娘得知自己进入最后的五强的时候，高兴得流下了幸福的泪水。因为进入五强就意味着将会成为新东皇的正式签约艺员，公司还将斥巨资包装她，从此后她就青云直上，再也和“拮据”两个字无缘了。出乎我的意料，于慧心眼里满是祝福，并没有任何不满的意思，脸上也挂满了笑容。
    看到这里，我不禁佩服起这个坚强的女孩来了。
    在经过十分钟的广告后，今天比赛的第二个环节又开始了。
    这次是表演环节的比赛。我没想到我居然成为了这次比赛的陪演对象，剩下的六个女孩，由现场的观众任意出一个表演的题目，最后的结果都是她们爱上我。我听到后头大都了，什么烂创意啊，不是让我丢脸吗？不过既然导演组都这么安排了，我总不好砸自己集团的场子吧，只好咬牙上了。
    专程从北京赶来为沈阳赛区的北京女孩陈雪薇加油的某位FANS为她出的题目是让她饰演一个卖火柴的小女孩，而我则是买火柴的顾客，这位FANS不知道是真心帮助陈雪薇还是想整她，居然要让她在卖火柴后爱上我，还要让我接受，不觉得突兀。
    这个小品设计的难度实在是太大了，连我都觉得伤脑筋。可是这个小丫头倒是镇静，居然让她想出了一个剧情，还让我配合，结果剧情变成了这样：我是某超市的经理，而她则是某火柴厂的推销员。剧情的开始就是她到我的办公室推销婚庆火柴，我开始是一口拒绝。当她从我办公室的玻璃柜上发现两个手拉手的小孩的照片的时候，惊喜地叫出了我的名字。通过我们的剧情演绎，让观众明白我和她是从小到初中的好朋友，小时候曾经订下了非卿不娶，非君不嫁的誓约，可惜父母因工作离开了，此后再也没见面。此时大家想起往事，都不由唏嘘。当我得知她为了找我现在还没耍男朋友的时候，我终于买下了她的火柴，还把她紧紧地抱在一起。
    这个临时的小品居然演出了十四分钟，期间她的表演非常到位，我也很配合，就像排练过似的。当表演完毕的时候，赢得了热烈的掌声。
    郭潇蔚这次的发挥不好，这位安徽女孩的FANS给她出的题目比较简单，就是她是一位公交车售票员，无论用什么手段，都要让我这位乘客接受她的爱。她没有在情节上下功夫，只会一味地在我身上纠缠，一会儿用胸部摩擦我的身体，一会儿又吻我的双唇，最可怕的是她居然居然用臀部在我小腹上旋转，让我居然在现场出丑了。最后虽然挑起了现场男观众的欲火，但并没有取得评委和观众的认可，掌声很稀疏。事后我评论这个要求的时候勾勒了一个很简单的剧情：我作为乘客在车上发病了，她送我去医院后，以后还天天到医院看我，场景选一个医院的场景，用对话把这些需要的情节讲述了，最后我因为她的温柔善良，不由自主地爱上她。
    杭州女孩林卉的题目是一位香港FANS提出的：我是一个流氓，而她作为一个好学生要爱上我，而且还要我接受她，这个情节该如何演绎？
    林卉仔细思考后，安排并演绎了以下情节：我是一个混混，结果有一天在路上被人盯上了，被人打成重伤，在我即将要被打断手脚的时候，她喊了几声警察来了，吓跑了流氓，随后还叫来救护车把我送进了医院。在警察局，她指证了流氓，结果被人盯上了，我为了保护她，在她被人追杀的时候替她挨了几刀。小品的场景设置在医院里，我和她的话语间将前面的情节交代过，然后她红着脸说她一直暗恋着我，问我是怎么想的。哈哈，救命之恩，涌泉相报，当然是答应了。台下又是一阵热烈的掌声。
    随后台湾选手刘蔚儿和成都女孩于慧心都轻松过关，轮到姚思思的时候，她脑筋也一下子短路了。这次FANS提出的题目是我是老师，她是学生，如何才能让我爱上她，还要让社会接受。这个题目比较难，而且有道德和伦理方面的束缚，但按照以前她的发挥来看，应该问题不大，但她脸色苍白，目中蕴涵着泪花，呆立一会儿后宣布放弃这个题目，愿意作弃权处理。
    我听到后很惊讶，估计和她现实生活中的情况有关。其实她完全可以用调皮的口气要求另外换一个题目，相信以这个题目的难度，评委会考虑的。不过既然她宣布弃权了，自然也就算了，可惜的是她被淘汰的机会显然大了很多。
    在评委的简单商议下，陈雪薇和林卉破天荒地同时入选，进入前五强。今天她们的表现确实精彩，表演到位，而且剧情设计得很合情理，难怪会给她们这么高的评价。
    现在还剩下四位选手，要争夺剩下的两个席位，但看前面的表现，姚思思和郭潇蔚最玄乎。
    又是十分钟的广告时间。这时我才有机会问一问林清霞的情况。原来自从她四十岁归隐后，生活一直不错，现在育有两个女儿，家庭还算和睦。但这两年她先生刑李元的生意是每况愈下，去年甚至开始负债经营，家里的经济开始紧张起来。这个时候汉文集团开出了一场两百万港币的评委费用，她经过仔细考虑后决定复出当评委，但决不出演电影角色。她要把自己最美好的一面留在荧屏上，我听到后不由叹息不已，真是“红颜自古多薄命，不许人间见白头”，美好的青春，何其短暂啊。
    随后第三个环节又开始了，这次是才艺表演的时间。她们将在短短的五分钟内，表现出她们最美好的一面给大家。如果这关没有捞到上岸的一票，那就是最残酷的PK时间。短信支持最低的两位先PK，失败者直接淘汰，胜利者再和短信支持相对较高的一位PK。连续两场PK，极其凶险，主动权完全不掌握在自己身上，那种等待的滋味是最难受的。
    才艺表演开始了，首先是成都女孩于慧心登台亮相。这次她选择的是自己创作的摇滚风格的歌曲《为我喝彩》。当强烈的音乐声响起，她唱出第一句的时候，我就深深地震撼了，想不到这次大赛真的是藏龙卧虎啊。她编排的这首歌曲结构紧密，感染力强，而且还有一种让人想从心底里吼起来的感觉，确实是太棒了。不管这场比赛结果如何，我都会记住一个成都女孩于慧心，我会让新东皇唱片全力包装她，把她当作培养的重点向亚洲推出。我相信假以时日，她会是第二个张惠妹，或者说是王妃。
    第二个登台亮相的是台湾选手刘蔚儿。这次她带来的是书法表演。在短短的几分钟内，她一气呵成，将我刚刚演唱的《偶像》歌词写了一遍，在边唱的时候，还边哼着这首《偶像》的曲调，让人感动。
    姚思思是带着沉重的思想包袱上场的，不过她并没有退缩，而是献上了一曲优美的新疆舞。这个舞蹈她跳得非常好，配合她活泼的外形，再加上昂首、挺胸、立腰等姿态，以及眼神的传情达意，给人一种清新动人的感觉。
    郭潇蔚这次表现了她素雅文静的一面，抱着琵琶弹奏了一曲《汉宫秋月》。当优美的乐声响起的时候，观众的心情都慢慢变得低沉起来，一种幽怨悲泣的情绪在演播大厅蔓延，眼角也不由开始潮润起来。当一曲弹罢的时候，沉默了很久，迅即才爆发出雷鸣般的的掌声。
    最紧张的时候来到了，为了给评委最大的选择时间，无线台又安排了十分钟的广告。
    当镜头转回来的时候，结果已经出来了，于慧心以完美的表演晋级五强，而姚思思，陈雪薇和郭潇蔚将角逐最后一个晋级名额。
    这时林风和叶璇又走上了舞台，“比赛到现在，已经到了最残酷的PK阶段。而下一场比赛，将是更惊心动魄的冠亚季军的关键比赛，到时候大家也别忘了观看我们的节目。”叶璇首先为下一场比赛打出了广告。
    “为了保证现在的三位选手有充足的短信支持，我们先休息一下，看一则断片，等短片结束后，我们的短信通道就将全面关闭。请大家抓紧时间，用短信支持自己喜欢的选手。”林风笑着说出了这句几乎是用烂了语句。
    短片非常感人，讲述了一位粤北山区的贫困小女孩在内地一位同龄的女孩的资助下，成功考入了大学的故事。镜头刚开始的时候，并没有具体到哪个人，只是由邻居及其父母的口中完整演绎了整个故事。不过，我看过所有选手的资料，而且此刻王佳璇已经哭成了一个泪人，我已经依稀知道了是谁。
    就在我以为这不过是一出感人的肥皂剧的时候，电视镜头一转，转向了内陆城市成都。成都有一户家庭殷富的人家，而这家恰巧有一位和那位粤北山区同龄大的孩子。这个孩子通过“春蕾”工程在粤北山区认领了十位女孩子的学费和生活费，逢年过节还会向小伙伴们送去自己的礼物，被不知道实情的山区女孩尊敬为“爱心妈妈”，那些孩子还不知道，她们的捐款对象其实是和她们一样大的同龄人。
    镜头再次一转，这次清楚地展现出王佳璇在星海音乐学院读书的情景。王佳璇由于其出色的容貌和美丽的音色，成为了星海音乐学院的风云人物，她进入大学后打了四份工，由于成绩优异还获得了奖学金和国家助学津贴，可以说生活已经步入了正轨。可是王佳璇心里总是有位“爱心妈妈”，她把多余的钱攒了起来，寄往成都，可惜却被“爱心妈妈”退了回来，还让她多写点东西，更好地充实自己。
    这次节目的意图终于展现了：在成都的场景里镜头摄入了“爱心妈妈”的影子，原来她就是此次比赛的超强实力唱将于慧心。谁也想不到会有这么巧的事情，在同一场比赛里居然会有如此两位选手有如此亲密的关系，更夸张的是王佳璇和于慧心相处这么久，居然不知道于慧心就是自己最亲最爱的人。
    当舞台上的大荧幕定格的时候，王佳璇大声哭了起来，然后从座位上站了起来，来到于慧心的面前“咚”的一声就跪下了。于慧心眼里也满是泪水，但她笑着摇了摇头，然后附在王佳璇的耳边，小声说着什么。王佳璇听着听着，逐渐停止了哭泣，破泣为笑，站了起来，不过她怎么也不愿意离开于慧心，就在于慧心的大腿上坐了下来，引得现场一片掌声。1６ ｋ  小 说 wW w.１６ｋ.C Ｎ 首发
    无线台的这次策划确实很成功，也很能打动人。想不到这个社会还有于慧心这样默默奉献，不求闻达的女孩存在，看来这个世界还是好人多啊。
    女主持叶璇这次也很感动，她哽咽着说道：“原本我们是想早日告诉王佳璇这个消息的，可是慧心却认为这样会影响佳璇的发挥，所以要我们进入五强后才播出这个节目，这样才能保证这次比赛的公正性。我们尊重她的决定，所以直到今天她们都进入五强了，我们才播出了这个节目。”
    林风接着道：“是啊，我们的节目从开始到现在，从最初的不到1点的收视率到今天全国超过40点的收视率，不能不说是大家都支持的结果。上一场比赛，我们的6号选手于慧心获得了214万的短信支持率，开创了我们‘明日之星’的短信新高。本周，我们的收视率还没统计出来，但短信已经有了最后的结果。”
    说到这里，现场响起了激烈的鼓声，“获得最高短信支持的还是6号选手于慧心，她总共获得了354万的短信支持；接下来是1号选手林卉，她获得了249万的短信支持；进入前五强的其他两位选手陈雪薇和王佳璇的短信支持是142万和209万；在剩下的三位选手里，姚思思的短信支持是284万，排在所有选手的第二位，郭潇蔚的短信支持是134万，相对较少的是刘蔚儿，她的短信支持是28万。”
    我听到这里不由一愣，怎么台湾选手的短信支持这么少，台湾不是经济相对较发达的地区吗？但随即我就明白过来，台湾没有电视台现场转播这场节目，估计平时的宣传也不多，这才搞得刘蔚儿的短信支持这么少。
    紧张的PK开始了，最先走上PK台的是刘蔚儿和郭潇蔚。PK目前还没找出好的方法决胜负，由于是演技和唱歌一起来，因此到底以谁为主目前还没定论，只有让选手自己发挥。
    刘蔚儿清唱了一首《后来》，郭潇蔚则表演了个单口相声。这还是我第一次看到女孩子说相声，但不如想像中那么好，或许这和她的气质不象吧。PK结果，大众评审团投给了刘蔚儿26票，而郭潇蔚只获得了9票，郭潇蔚惨遭淘汰。
    第二轮PK随之展开，刘蔚儿这次只是说了几句感谢的话就不再表演了，看来经过四个小时比赛，她已经快精疲力竭了。姚思思这时则唱了曲邓丽君的歌曲《小城故事》，获得了热烈的掌声。终于，姚思思以18：17票淘汰了刘蔚儿。
    刘蔚儿并没有气馁，在答谢观众的时候她说了这么一句话：“这场比赛我已经尽力了，我战胜了自我，所以我不是失败者。”我对她的话很欣赏，决定比赛结束后看看有没有机会可以帮她一把。这么优秀的人才从我们手里流失了可是天大的罪过啊。
    最后全场比赛结束，1号选手林卉，3号选手姚思思，4号选手王佳璇，6号选手于慧心，8号选手陈雪薇杀进五强，下一个星期五将展开冠亚季军的争夺，相信比赛会更加紧张刺激。
    第二百三十四章回归电影（全）
    香港飞往洛杉矶的飞机上，我闭目假寐着。昨天晚上的“明日之星”最后一场比赛中，来自成都的6号选手于慧心以632万的短信支持荣登本年度的冠军宝座。第二名到第五名分别是1号选手林卉、4号王佳璇、3号姚思思和8号陈雪薇。由于是以短信决胜负，完全是看个人的人气，所以这个排名不代表她们本身艺业的高下。
    这次比赛获得了空前的大丰收，即使是第五名陈雪薇也获得了253万的短信支持，可以说这次参与的电视台是赚得钵满盆满，再加上天价的广告收入，巨大的宣传效益，让他们知道了和汉文集团合作的种种好处。
    随后在汉文集团举行的新闻发布会上，小雪代表集团正式与前五名的选手签约，其他五个签约名额则在TVB挑选完后再选时间进行签约，不过包装的待遇不可能与前五名相比。
    “明日之星”告一段落，我再交代一下在香港的这段时间我的行程。
    这八天里，我先后拍摄了六个广告，代言了四个产品，并应邀在无线台作为客座嘉宾参加了两台综艺节目的制作，出席了五次大型商业剪彩活动，可以说每一分每一秒都在紧张中度过。由于这次服务的对象都是国内的企业，我的佣金要求得并不高，但尽管如此，我还是有近一亿港币入账，由此可见名人的收益是多么可怕。
    这期间，梦瑶她们也从各地赶了回来，连小优都向剧组请了一天假回来陪我，让我享尽了艳福。在昨天，我还特地去片场看望了刘依菲和安以萱她们。她们没有什么变化，还是那么清新可爱，不过让我感到不舒服的是《金融姐妹》这部电影的导演蔡霖生不是个好东西，居然借指导演技的时候借机揩油，虽然没有什么特别让人发指的动作，但这已经触及了我的心理底线。
    当安以萱和刘依菲看见我的身影的时候，像两只依人的小鸟一样扑入我的怀里，我安慰她们俩的时候，她们居然抽泣起来。
    蔡霖生非常嚣张，虽然认出我来了但毫不在意，一边叫安以萱和刘依菲回去继续开工，还一边让片场的人赶我走。
    我并没有多说，只是带着安以萱和刘依菲扬长而去，空留下他在那里干瞪眼。晚上他接到了汉文集团的通知，他被炒鱿鱼了，有什么疑问可以找律师与汉文集团协商。随后，汉文集团迅速在香港著名的赋闲导演中找到了《去年烟花特别多》的导演陈国救场，以他的导演功底，应该可以轻松胜任这份工作。
    就在我回想间，飞机经过十多个小时的飞行，已经进入了美国的领空。
    这次回到美国，主要是着手拍摄圣诞档的电影作品。对于我的回归，最开心的就是华纳的总裁巴里了，为此他还专门驱车到洛杉矶国际机场接我。
    在他的车上，谈到最近好莱坞电影市场急速萎缩的时候，他不胜感慨，说是我一个人拯救了整个华纳电影公司。我听到这里后只是笑了笑，并没有居功自傲的意思。从某种程度上来说，这是事实。当年李小龙凭借一己之力不是拯救了陷入了低潮的华语电影，带动了动作片在香港的兴起吗？而我今天却成为了华纳电影公司的英雄，让华纳电影公司作为一个传奇屹立在好莱坞众多的电影公司之巅。
    我在巴里的眼中，已经不是一般的演员，在他的眼中，我就是华纳电影公司不可分割的一部分。如果把巴里当作是华纳的大脑，那我就是目前华纳电影的心脏。
    “张，这部电影你是不是想作为明年向奥斯卡金像奖发起冲击的影片来拍摄？”巴里有些好奇地问道。
    “也算是吧。今年这剩下的三个月里，我们要精心打磨一部好的电影来，既要保证票房，还要在艺术上获得世人的承认。不过我想明后年还是要拍摄一部大制作的影片，全面冲击奥斯卡的各大奖项。”我思索了下严肃地说道。
    “光是听听就会让人很兴奋。张，你能告诉我你的想法是什么吗？”巴里兴奋地问道，我是他的神奇小子，总能带给他意想不到的惊喜。除非我说要整个华纳公司，除此之外，我所要的影片投资，只要是他能调集的，都不会含糊。
    “奥斯卡需要英雄的回归，我想拍一部恢弘的战争题材的影片，来开启这样的时代。我承认目前我还没有如此大的驾驭能力，这两年我想多参加怀旧类影片的拍摄来累积执导和演出经验。”我整理了一下自己的思绪。想想今年是世界反法西斯胜利六十周年，我都不知道这段时间都在忙碌忙些什么，也没有拍摄相关的作品来反映那个英雄辈出的年代。但我也没有忘记向国内的拥军优属基金会捐款，以此来怀念那些革命先烈。
    “是啊，自从拉塞尔&#8226；克罗的《角斗士》之后，这几年奥斯卡显得更加注意平民化的电影，或者说是大批的平民主义的电影充斥荧幕，个人英雄主义不再成为奥斯卡的主流，这的确让人感到很遗憾。这么多年了，一直没有出现梅尔&#8226；吉布森《勇敢的心》那样的民族或者说是个人英雄主义的电影出现，让人很难想像。现在的奥斯卡太过于温柔了，我期待你给奥斯卡一个不一样的英雄，给整个电影市场多注入一些阳刚之气。”
    巴里清楚我的民族情节，知道我想要拍的电影很有可能是以二战为主题的电影，注意的方面应该会是亚洲战场上。
    “巴里，谢谢你的支持，我一定会努力完成，不让你失望的。”难得有一个电影公司的老板会和他旗下的艺员这样温柔的说话，他甚至都没有考虑会投入多少资金就答应和支持我的行动，确实让我很感动。
    “对了，张，我有一个非常有纪念意义的东西给你看。”下车的时候，巴里神秘兮兮地对我说道。华纳公司的布置在我离开的这段时间变了不少，显得更有中国风的味道。美国人在装饰上总喜欢尝试不同风格的东西，借此来调节自己的工作情绪。
    来到顶楼他的办公室后，巴里显得有些激动。他定了定神，走到了他的办公桌前，小心翼翼地打开了抽屉。在抽屉最靠里的位置，他取出了一串钥匙，然后转身来到房间右侧的书柜前。
    巴里在其中的一层取出了几本书，顿时被掩住的地方露出一个按钮来。巴里颤抖着手按了上去，书柜缓缓地向两边分开，露出大概有一米长宽左右的暗格。我放眼望去，只见暗格中间放着一个保险柜。
    “不会吧？弄得这么麻烦！难道是他要给我看看他的个人小金库？”在我的脑子里，第一眼产生的就是这样好笑的念头，但随即我的想法就务实多了，“或者他是想给我看看他珍藏的宝贝？”显然后者的可能性要高出许多。
    巴里蹲下身子，小心翼翼地转动着保险柜的密码。想不到仅仅开这个保险柜就花去了他六七分钟的时间，主要还是因为人老了做事没有那么利索。
    我听到“叮”的一声，然后看见保险柜的门自动地弹开了。我放眼望去，不禁大失所望，原来还以为里面放着的会是那种传家之宝又或者是很名贵的东西，没想到竟然是一本发黄的相册和一本很老旧的笔记本，而且看来还经过特殊处理，以免风化损毁。
    “张，这个东西我从来没有给其他人看过，你是第一个亲眼目睹它的人。我希望你把这里面记载的内容演绎出一个经典来，让千千万万的人看到。”巴里拿出了发黄的相册和那相老旧的笔记本，满脸凝重地对我说道。
    看来这两样东西对巴里来说应该是很珍贵。本来我还以为这是关于他自己的私人收藏，不过看看老旧的程度，似乎比老巴里的年代更加久远。
    “你先看看吧。”巴里把老机册递给了我。我翻阅着老相册，觉得很好奇，里面的照片都是上世纪二十年代的照片，距离现在的年代实在是太久远了。
    “这里面的小孩不会是你吧？”我看了看照片，又看了看他，然后好奇地问道。
    “怎么可能会是我。照片里的大人是我的祖爷爷和我的祖母，不过他们已经快过世三十年了，那个小孩是我的父亲，他还在世，目前住在佛罗里达颐养天年。”巴里略有些伤感地说道。
    不敢相信巴里都已经是快六十岁的人了，而他的父亲居然还健在，想必他一定很老了吧。
    “可是你给我看这些老照片和日记有什么用呢？难道你会告诉我关于这个相册和笔记本后面的那一段感人的故事？”我目前只能做出这样的猜测，一般的家庭伦理片是可以拍得很温馨和感人的，想必这个故事就有这样的潜质。
    “你猜对了，这不仅仅关系到一部电影的拍摄，而且还关系到完成我小时候的一个梦想，还有就是我祖父的嘱托。”巴里满怀感情的说道，看来这件事应该对他的影响很大。
    “我的祖父出生于一八九零年，逝世于一九七五年，他的一生里没有什么大的变故发生，也没有疾病和痛苦的困绕，生活就像小溪里的流水一样平静。”巴里静静地说道，脸上满是微笑，看来似乎他和他的祖父感情是相当好的。
    “我的祖父是俄亥俄州一个贫困家庭出生的孩子，他从小向往着过西部牛仔的生活，可是他天生体弱，一直没有完成这个梦想。不过，他还算是一个英俊的小伙，你说是不是？”巴里笑着对我说道。
    我仔细看了看他祖父的相片。不错，虽然照片很老旧，但却仍然非常清晰，我猜一定是用那种老式的已经放在博物馆内供人参观用的照相机拍下的。话说回来，他的祖父确实很英俊，长发飘逸，放到现在，一定是一个能在好莱坞靠着一张英俊的脸打天下的偶像人物。
    “巴里，难道你想拍一部西部牛仔片来完成你祖父的遗愿？”我不由这样猜测道。这样的可能性不高，现在好莱坞西部牛仔片已经没有什么市场，一部好的西部片可能要筹划个几年才准备拍摄，而且西部片的成本也相对比较昂贵，而且难以回收成本。现在好莱坞几乎三四年都没有出产一部西部片了，就连以西部片闻名天下的老牛仔伊斯特伍德，最近也没有拍过西部片。
    “不是这样的，你听我讲完好吗？”巴里慢吞吞地说道，神色间一片凝重。看来这个故事已经藏在他心里很久很久了，却一直没有说出来，今天我将是他最好的听众。
    巴里示意让我坐下，还特意给我沏了杯茶，然后给自己倒了杯咖啡，估计这应该是一个很长的故事，要不然他不会这么郑重。
    待一切搞定后，巴里坐回了他的位置上，开始慢慢地讲了起来，“我祖父的家庭异常贫困，家里一共有五个孩子，他是最小的一个。出生后不久，他便被抱养给他人，因为家里实在是太穷了。”
    说到这里，他苦笑了一下，似乎为当年的美国也有这样的事情而羞愧，“抱养我祖父的是一对老夫妇，他们的孩子在坐上西去的火车，追寻西部的掏金梦后，便一直没有回来。多年后他们才知道，他们的孩子在一场酒馆的冲突里被人开枪打死了，他们当时年事已高，已经无法再生育，但他们却很想有一个孩子，因此便收养了我的祖父。”
    “他们的条件相对于我的祖父原来的家里条件要好很多，因此他的生活总算是安定下来了。但我祖父被抱养后不久，他的亲生父母便带着其余的儿女离开了俄亥俄州，从此以后就失去了联系。”巴里说的故事就像电影里的情节一样，不过生活本身其实就是一部电影，关键是我们要以什么样的角度去看待。
    “我的祖父在成年后才知道所有的真相，不过他已经对自己的亲生父母没有什么印象了，也不想再去苦苦追寻。而且那个时候的信息几乎为零，要找一个人如同大海捞针一样困难。”
    “我的祖父跟着他的养父学得一手好的木工手艺，能够做出一套好的家具来，在小镇上也算是颇为名气。他的养父母去世后，他觉得应该出去见识一下世面，这才决定到纽约去闯一闯。成年的他知道自己已经永远无法再实现他小时候的西部梦想，他的身体瘦弱不说，那对老夫妇也一直教育他不要去西部闯荡，因为那是一个极其危险的地方。”
    “他来到纽约这座超级大城市后，发现他学的手艺并不能给他提供一份体面的工作，如果不是身上还有笔存款，他当时真的不知道应该怎么办才好了。但我祖父不是那种用完了钱后才想着应该做什么的人，他未雨绸缪，马上开始找合适的工作。刚开始的时候，他什么都干过，连地下赌庄里的服务生也做过，他好像还在那里赢了一笔数目不小的钱。”
    说到这里，巴里喝了口咖啡，清了清嗓子，组织了下言语，这才接着说道。
    “一年以后，他在一家工厂找到了一份固定的机修工的工作。我祖父天生手就很灵巧，对于这些手面上的东西他学得很快，半年后他便是那家工厂里的头号机修工了。老板很器重他，给他加了薪水。有了一分稳定的收入后，我祖父决定在大城市里居住下来，他靠着自己以前的积蓄和在赌场里赢取的钱在纽约买了一套房子，开始了自己新的生活。”
    “在这期间，我祖父有了一个朋友，他们的结识相当有趣。我祖父自从当了机修工以后，因为做的体力活多了，他的身体也开始逐渐变得强健起来，在工厂里有许多黑人朋友教他博击，取得的成绩也比较显著，那个时候三两个人，根本就不是我父亲的对手。我祖父认识的朋友是他在街头从劫匪那里救出来的，那个人是位大学生，他的名字叫汤姆&#8226；林肯，当然他和林肯总统没有任何关系。”
    “祖父从小没有受过什么教育，所以他很尊敬有学识的人，那个叫林肯的大学生也很乐意结交我祖父这样的朋友。林肯是一个大资本家的子弟，不过在三十年代的经济危机里，他的家族破产了，当然这已经是后话了。林肯原本很懦弱，从来没有独自一人外出过，他不会喝酒，也从来不会打架，他在我的祖父身上，发现了他的另一半自己，于是他们很快就成了最好的朋友。巧好林肯的父亲也是我祖父所在那家工厂的大股东之一，在林肯的帮助下，我祖父很快升职，从机修工的工头一直升职到一个行政主管。从此后，我祖父的生活有了翻天覆地的变化，不再是穷得寒酸的人物了。我祖父是一个很容易满足的人，有了这样富足的生活觉得足够了，他开始尝试参加各种聚会增长见识，学习各种社交礼仪，而且林肯还常教祖父在资本运作中应该学习的种种知识。”
    看来巴里祖父一生的经历确实很神奇，光是这样的内容就已经够一个电影的蓝本了。没想到巴里的祖父的生活充满了奇遇，有很多地方都让人赞叹，当然他的成功还是与他的努力分不开，要不然他也不会有巴里这样一个成功的孙子。事实说明了老一辈生活的境遇会对下一辈甚至是下下一辈都有着不小的影响。
    “我祖父成功地给老板谈下了几笔不小的生意，这些生意都是老板在认为不会成功的情况下，叫他去充当炮灰试试的，没想到他以自己的处事风格居然赢得了这几笔利润很丰厚的生意，因此他更加得到了老板的器重。终于，老板在他女儿生日宴会的时间邀请他当嘉宾，随后他们就恋爱了。”巴里说到这里，我终于知道这是怎么一回事了，如果说前面还是一个年轻人人的奋斗经历的话，那后面的内容恐怕就是一个感人的爱情故事了。
    “那相片里你的祖母是不是那个老板的女儿？”原本我还以为我的猜测是正确的，可是巴里却遗憾地摇了摇头。
    “她不是我的祖母，你看看相册的最后一页。”巴里把相册放在了桌子上。
    我拿起了相册看，最后一张相片是在照相馆里照的，那简单的背景虽然很好笑，但是照片上那对男女恩爱的表情和动作，让人看了都会觉得他们是幸福的一对。这个女孩有一股天生的病态美，那柔弱白皙的脸蛋让每一个男人都会产生想保护她的冲动。放在任何时代，她都是一个标准的美女。
    “她就是那个老板的女孩，他们原本应该是很恩爱的一对，可惜啊，由于种种的原因，他们最终没有走到一起。”我听到这里默默地点了点头，这种事情任何时代都一样，在我看来，以巴里祖父的背景，估计是很难迎娶到老板的女儿的，要知道门当户对几乎是所有父母的观点。
    “其实这个女孩在认识我祖父的时候，就已经有了未婚夫，而这个人就是汤姆&#8226；林肯，我祖父最好的朋友。本来老板是想成全一对恩爱的恋人，把女儿嫁给我的祖父的，要知道他自己也是一个从一无所有奋斗起来的富豪，知道什么才是最珍贵的。老板的身上没有通常富人都有的面子观念，他只想让一个有能力让自己女儿真正幸福的人成为他的女婿。可惜啊，林肯的父亲是厂里的大股东，而且当时在纽约他也有很大的势力，根本不愿意让这样丢面子的情况发生。由于林肯父亲施压的原因，我的祖父只能被他们驱赶出了纽约。我的祖母是我的祖父在一个小镇上认识的，她是镇上的公认的第一美女，追求者很多，但她第一眼就爱上了我的祖父，几番努力之下，后来他们终于生活在了一起。”
    我看到这里，又看了看相册前面的照片，确实，巴里的祖母还是长得非常漂亮，虽然比不上最后一页那个女孩，但也算是一个美女了。
    如果不是这些发黄的相片和日记本，还有巴里那真挚的眼神和低沉的话语声，我恐怕会认为这只是一个电影的剧本，而不是真实发生过的事情。
    人生如戏，我能想像得出有很多人的一生甚至可能比电影还精彩，但无奈的是现实掩盖了其中的精彩，让它变得普通甚至枯燥乏味。
    “巴里，说说你祖父的恋爱史吧，我想这才是整个故事的重点。”我已经知道了巴里对我的要求，我所提出的这一点相信他一定会详细给我说的。
    “我一时激动，差点忘了，对不起啊，张。对了，我刚才说到我祖父参加他老板女儿的生日宴会是吧？”巴里用征询的语气问着我，我点了点头。
    “他是第一次应邀参加这样的聚会，要知道晚会的主角可是老板的女儿啊，为了不失礼，他决定去挑选一件适合自己身分的衣服，接着他便来到了一家有名的时装店。我祖父的老板是提前一周半通知的他，他清楚我祖父没有什么像样的衣服。要知道在此之前，我祖父的衣服都是林肯送给他的，并不是很合身。”我知道那时候的西方人穿西装比现在更为讲究，我就知道巴里祖父的老板的意思了，主要还是不想让自己器重的人丢脸。
    “他从来没有过去高级的服装店去定做衣服，没想到第一次去，就遇到了老板的女儿杰西卡，当时他是洋相百出，还闹出了一点小小的误会。”随着谈话的进行，巴里的表情也随着剧情的发展而表现得时而轻松、时而沉重，有时候甚至是伤心。我猜这里面有一些情节是他祖父讲给他听的时候故意增加的，以增加故事的感染力，再加上这么多年他也做过很多电影，中间加入了一点自己的想法。但无所谓，只要故事是完整的就行了。
    “在生日宴会上，我祖父又出错了，他居然碰到了还未成年的杰西卡喝酒的场景。要知道那个时候女人喝酒是很严重的错误，酒在当时也属于违禁品。特别是对于未成年却有几年酒龄的杰西卡来说，被人知道了喝酒可是一件非常丢脸甚至会坐牢的大事情。虽然杰西卡的父亲没有把自己当作真正的上等人，但从小在上流社会生活的杰西卡却把这件事情却看得很重。”巴里说到这里不胜唏嘘，看来对于那个时代他还是有些不理解。要知道他自己也是从旧时代过来的人了，但他只要想到如果他自己生活在祖父生活的那个时代，一定比死了还难受。
    “禁酒令刚刚实行不久？是不是1920年的事情？”对于这段历史我有一定的了解，当初来美国后对于美国政府禁酒感到很好奇，也不理解，所以专门找了这方面的书来恶补一下。
    巴里点了点头，“好了，我们不谈其它的事情了。我祖父帮杰西卡解了围，但他自己却被抓进警察局关了一个星期，最后还是他的老板把他保释出来的。其实，杰西卡的父亲知道自己的女儿一直有喝酒的习惯，只不过一直没有说出来罢了。”可怜天下父母心啊，巴里此刻可能在想自己的女儿和自己相处的事情吧，因为他的表情甜蜜中带着古怪，一看就知道有内情。
    当下我接过他的话题道：“后来杰西卡开始对你祖父有了好感，而且当时这件事发生的时候，你祖父的朋友，也就是杰西卡的未婚夫林肯一定叫杰西卡认错，因为他自己算是那种正人君子的人，而杰西卡因此对他渐渐开始讨厌的，对吧？”如果依照电影的进程，剧情应该是这样发展的。
    巴里“恩”了一声，“不错，正是因为这样，杰西卡才对我的祖父有了非同寻常的好感，想了解我祖父的一切，还常常跟着他出去见识一下真正快乐的生活。后来慢慢的，她发现自己已经深深地爱上了我的祖父。可惜的是，她和林肯有婚约在身。你也知道，纸是包不住火的，他们的事情终于被林肯发现，林肯为此和我的祖父狠狠打了一架，说他欺骗自己的好朋友。”巴里说完后，示意让我拿起笔记本看这方面的记录。
    “说到底，其实林肯也算是一个悲剧性的人物，他后来终于想通了，杰西卡不爱他，强拉在一起也不会幸福，他决定把幸福让给他最好的朋友。可是林肯的父亲却不这样认为，他觉得自己很没面子，终于还是动用自己手里的势力把我的祖父赶出了纽约。最后林肯还是和杰西卡结了婚，不过他们没有儿女，杰西卡一直郁郁寡欢，在经济危机爆发后得病去世了。我的祖父在离开人世之前，每年都会抽时间去纽约城外为杰西卡扫墓。经济危机后，我的祖父回到了纽约这座让他得意让他伤心的城市，默默地继续生活，虽然他有了另外的家庭，甚至有了自己的儿子，但在内心深处，他只爱杰西卡一个人，可是再见到她的时候早已经是阴阳相离了。”
    巴里长长地叹息了一声，“这段爱情是在我小时候我的祖父用讲故事的形式告诉我的，他说我的父亲是一个书呆子，不像我这样有冲劲，他把这个故事告诉我，让我在他和祖母去世之后完成他的心愿。他认为自己对不起祖母，虽然一起生活了一辈子，却在心底始终爱着另外一个女人，但能把他们的故事重现又是他的心愿，所以……”巴里说到这里有点伤感，看来他和他的祖父感情应该很好。
    我也比较感动，巴里居然把他一生守候的秘密告诉我，这充分说明了他对我已经不止是简单的“信任”这两个字了。我们是忘年之交，他能把这样隐秘的事情对我说出来，对我是最大的鼓励。
    “所以说，你想让我来导演这部戏？”对于这样的要求，我还有不小的难度。首先，主要还是对美国的不了解，我缺乏对美国历史的起码认识，怎么能拍出美国二三十年代的味道出来呢？其实，整个片子风格的把握倒很好好解决，应该是轻松和悲伤相交集，就像人的生命一样，哭泣伴随而来的往往是微笑。
    “不光要你导演，我还要你出演男主角，也就是我的祖父。”巴里对我说的这个要求才真正是超难度，居然让我去演一个白人！？
    “巴里，我是个东方人，怎么演啊？”我惊讶地问道。
    “高明的化妆和后期的电脑动画制作，都可以弥补这方面的不足。”巴里既然已经认定了我，看来我也没有办法了，只有硬着头皮上。
    “巴里，既然我做了主角，那我就不再做导演了。我推荐盖瑞&#8226；罗斯来出任这部电影的导演。他的那部《奔腾年代》我看了，很不错，他是最合适的导演人选，而且我也想跟他学学拍摄历史片的经验。电影剧本我会尽快帮你解决，至于女主角方面，就要劳你费心了。”
    我确实对美国的历史了解得不多，许多原滋原味的纯美国的东西我表现不出来，需要一个拥有全面知识的人来统领全局。把导演这个要命的位置推开，我还可以潜心研究演技，说不定还会有意外之喜。但此刻我已经能想像到拍摄期间化妆的时候是多么的漫长和痛苦了。
    “盖瑞&#8226；罗斯，不错，我也在想，如果你不接导筒的时候可以选择他，看来我们还真是心心相印啊。”巴里高兴地说道，一扫脸上的阴霾之色。
    “至于女主角方面，你不用愁，我已经选好了，只是不知道她接不接受。”巴里眉飞色舞地向我说道。
    “是谁啊？”我不禁有些好奇。我当然希望是娜塔丽.波曼，自从她接拍《V字仇杀队》后，我就一直没有她的消息，连电话都没通几次，她不会把我遗忘了吧？
    “奥黛丽&#8226；多杜，《天使爱美丽》的女主角，你一定不会陌生吧。”巴里兴奋地说道。
    在我看来，以个人的喜好来说，巴里应该是很喜欢奥黛丽&#8226；多杜吧，我当然看过《天使爱美丽》，奥黛丽&#8226；多杜也算是一个大眼美女了。
    “我忘了给你说了，杰西卡是一个美法混血儿，所以我才会选择奥黛丽&#8226；多杜。”巴里看见我不怀好意的目光，连忙争辩道，不过老脸却红了起来。
    什么美法混血儿，搞不好杰西卡的父亲上数三代就是法国人。美国是一个由移民种族组成的国家，没有所谓的纯正的美国人，美国人更多的是一种称号。
    “那你的祖母该由谁来饰演呢？她也是一个美女啊……”我善意地提醒到。
    巴里一怔，这才想起自己的祖母来，不过作为华纳电影的决策者，他手里掌握的女影星的资源非常多，脑袋里略微转了一下，已经有了合适的人选，“就斯嘉丽&#8226；约翰森吧，她演出完《逃出克隆岛》后，还没有新的片约在身，我会派人找她谈谈这部电影的情况的。”
    斯嘉丽&#8226；约翰森？也不错，我看过她主演的《迷失东京》，演技的发挥实属上乘，相信她能刻画好一个几乎从来没有获得丈夫深爱的可怜女人的。
    “我们会联系到奥黛丽&#8226；多杜和斯嘉丽&#8226；约翰森的，在成功之后我会打电话通知你。你现在最主要的就是负责电影剧本的创作，如果可能最好半个月内交给我，然后我们马上开拍，争取在今年年底前完工。张，你现在可以暂时先休息一下，当然，也不要忘记手里的工作。”巴里知道最近我很忙，而且电影开拍后就不可能再有什么休息时间了，此刻让我先回去休息一下，调节一下身体状态，是此刻最好的选择。可惜啊，还有电影剧本需要创作，要不然真的可以好好放松一下了。
    “好吧，我静候佳音。”老板都开口了，我还能反驳什么，至少选中的两位女主角都不错。“时间也不早了，巴里，我先回去休息了。”看来也是我该离开的时候了，不知道我比弗利山的别墅有没有变样。
    “恩，我就不送你了，路上小心点。”巴里轻松的说道，脸上满是笑意。能完成自己的心愿，还有祖父的嘱托，他当然开心啊，不过此刻不是懈怠的时候，还有许多工作他要做，所以在目睹我离开后，他马上就忙碌起来。他希望展现在观众面前的，是一部绝对经典的电影。
    第二百三十五章电影与编剧（全）
    从巴里的办公室里走出来，我还在琢磨怎么写剧本，肩膀便被人轻拍了一下。
    我有些惊讶，这个时候谁会找上我呢？我转头一看，却原来是当初我举荐到华纳公司学习的美术指导肖恋。自从拍摄完《仙剑》后，肖恋便和焉科一起到了美国，焉科去的地方是袁家班，而肖恋则到了华纳，先后跟了十多个剧组，学习美导的工作。
    肖恋上一部跟班的作品是华纳电影与梦工厂合作的《逃出克隆岛》，该片为了避免与《轩辕剑》打擂台，首映日从七月底挪到了八月中旬，结果票房仍旧是让人大吃一惊。
    迈克尔&#8226；贝的《逃出克隆岛》作为好莱坞暑期大战的压台大戏，以全美八千一百二十二家影院同时上映的规模隆重登场，不可谓不风光无限。可惜，当日全美票房四百四十万美元，与同期上映的《四兄弟》的九百万美元、《万能钥匙》的七百七十万美元相比，差距之大足以让投资方惊出一身冷汗。首周票房报告，该片仅以一千二百一十万美元，位列票房榜第四位，两周总票房也仅有二千三百万，跌破了所有人的眼镜。
    作为好莱坞大腕级动作片导演，迈克尔&#8226；贝的战绩表上，还没有一部电影票房下过亿，与我并称为好莱坞的两大奇迹。可惜这次他的好运气到头了，连累了华纳电影和梦工厂各亏损近七千万美元。华纳电影由于从此前我的《轩辕剑》中赚取了足够多的票房，目前全世界的累积票房接近了十七亿四千二百万美元。南美地区的票房成为了这段时间的亮点，仅仅巴西一地这一个月就贡献了近一亿美金的票房，让华纳公司喜出望外。
    由于是合作拍摄的影片，华纳公司扣除投资和院线的分红后尚有五亿美金的收入，是今夏华纳公司最主要的收入。这也是巴里把我捧得那么高的原因之一。
    而梦工厂则由于连续的投资失败，再加上这要命的七千万亏损，终于传出了破产传闻，目前正与多家电影公司接洽，美国通用电气集团下属的环球电影公司正考虑收购事宜，当然这都是内部机密。
    肖恋恰巧知道这个秘密，原本也没多想，可是突然在华纳公司看见我，不由心里一动。他知道我与汉文集团的良好关系，因此想看看我对这件事情的看法。
    很久与他没见面了，当下我让他给焉科打电话，我们一起出去好好地聚一下。
    在洛杉矶唐人街游大哥开的中餐厅里，我们等来了焉科。他最近在袁家班学习，还跟着袁和平参与过好几部影片的武术指导的工作，可谓眼界大开。估计他现在的自信心比起拍摄《仙剑》那一会儿，不知道要高上多少。
    故人见面，免不了要多聊上几句，当酒足饭饱离开的时候，我才发觉天色已经不早了。我嘱咐他们继续好好在好莱坞深造，如果哪一天觉得自己可以出师了，随时都可以回汉文集团上班，听见我这么说，他们都很高兴。
    当乘出租车回到别墅门口的时候，我才尴尬地发现我身上的现金刚才都付帐了，如今只有信用卡。那个出租车司机生害怕我坐“霸王车”，下车后把我堵在车里面，不让我离开。
    就在我为难之际，别墅的大门缓缓打开了，只听见娅娅欢快的声音传来，“我说主人回来了吧，你们不信，你们看看，他好像遇到难题了。”
    我一听见娅娅的声音，心里的石头才落了地，“娅娅，你身上有现金吗？我现在只有信用卡，没法下车了。”
    这时安琪儿、茱丽叶已经走出了大门，她们的身后紧跟着的不是江倩和子珊是谁？想不到她们都住在我的别墅里，真是意外之喜啊。
    娅娅早就冲到了车门前，听见我这么说，连忙掏出一张一百美元的钞票给司机，然后欢天喜地地把我迎出了车门。
    虽然才离开她们没多久，不过对我而言，却仿佛离开了几个世纪似的，一一抱住她们，温存了一番。
    回到家里，我这才知道，原来我酒醉那晚，知道她们要来加州，便把别墅的地址和钥匙交给她们了，而我自己却不自知。
    来到加州后，她们拜访了“终结者”州长，住了几天，随后就飞回了纽约。可惜那时我已经飞回香港了。她们看了我的留言后，知道了我的时间安排，便又回到洛杉矶，等待我的归来。
    谈话间，居然有婢女为我端来洗手水，顺便还递上热腾腾的毛巾，让我惊讶不已。当我看见丰田织里给我端来新沏的茶水的时候，我便知道她们出了什么问题了。
    原来，我们离开纽约去巴西的时候，娅娅便给丰田织里解开了禁忌。但清醒过来的丰田织里以为娅娅三女确实是魔鬼的化身，便运用手里的力量，迅速从日本请来了神社的“巫师”，还有就是从财团调来了几十位精擅搏击之术的保安人员，要把自己喜欢的人从魔鬼的手里营救出来。井上信次对这样的安排非常不满，劝解的时候被丰田织里赶回了日本。
    当我们回到纽约的时候，丰田织里便瞄上我了，可惜她们碰到的是自己不能惹的人，终于闹得全军覆没，还再次被娅娅控制了起来。如果把她们放回去，难免不会再出什么麻烦，反正在美国还缺少照顾我起居的人，于是三个日本女孩便成为了女仆。不过在做这样的安排前，还是让丰田织里叫那些百无一用的“巫师”和保安回日本去了，然后说自己还想在美国旅游一段时间，打消了所有人的怀疑。
    我听见这些，不禁摇头苦笑。我现在这里成了美人窝了，还不知道梦瑶她们知道后会怎么想呢。
    当夜，在安琪儿她们的服侍下，我美美地睡了一觉。早上起来，觉得神清气爽，当我吃完早餐想静心下来创作电影剧本的时候，我接到了老汤米的电话。
    老汤米在‘NTL’唱片公司发展得还不错，虽然没有什么惊人的业绩，但至少保证了在现阶段唱片公司不会亏损。
    在电话里，汤米提到有一个叫本特的年轻人毛遂自荐来到“NTL”，推荐自己写的歌词。
    汤米说他看了第一眼后，笑得连喝在嘴里的咖啡都吐了出来。汤米认为此人是存心到公司来捣乱的，他写的歌词要有多差就有多差，根本就不可能被采纳。可是此人极度地厚颜无耻，一次次地来到“NTL”，什么也不做，就是让汤米看他写的歌词，而次次交来的作品都不相同。
    本特每次到汤米的办公室后放下歌词就走人，不过多地待在那里碍眼，也不骚扰“NTL”员工的工作，让汤米对他是无可奈何。此人很有自知之明，知道不为人所喜，每次碰到汤米只是简单地聊几句，或者是打个招呼，立即就闪人。
    本特的努力并没有获得回报，即使到现在汤米看了他写的歌词，还是一样觉得无法忍受。汤米决定选个机会好好教训他一番，让他无脸见人，这样他就不会再到“NTL”纠缠不休了。
    这个机会终于被汤米找到了，他对本特进行了无情的抨击，说他写的东西完全就是垃圾，根本就不可能有机会被采纳。要知道本特无数次出现虽然并没有影响到“NTL”的正常工作，但严重影响了汤米的生活，总觉得有块心病搁在心头。
    本特是一个三十来岁的人了，那天被汤米好好地教训过后，觉得很丢脸，将写的东西一丢，整个人就跑了出去。
    可出乎汤米的意外，这次本特带来的并不是什么让汤米看了就想骂人的歌词，而是一些短篇的爱情小说稿，从字迹上看，应该是那个叫本特的人写的。
    老汤米不知道他是不是故意留下的，要知道本特一直以来写的都是歌词，为什么会突然变成小说呢？汤米在好奇心的驱使下，偷看了一下稿件，原来是本特写给他喜欢的女孩的情书。
    第一篇汤米觉得写得很不错，但他认为这一定是本特抄袭别人的。多看了几篇之后，汤米才知道原来这个本特是一个写小说和故事的能手，但在写歌词方面却是一个白痴。不知道为什么，他居然放弃自己所长，一个劲儿地只想写歌词，看来中间有什么原因。
    汤米知道我现在正缺一个写剧本或者是编故事的好手，虽然本特写的歌词要有多糟糕就有多糟糕，但他写的小说却拥有一流的水准。
    此后在汤米的软磨硬泡下，终于让本特同意为汤米的一个神秘朋友写一个电影剧本，当然这个神秘的朋友就是我。
    汤米约我今天上午出去，到洛杉矶星光大道的感恩咖啡馆去见见这个让人发笑的本特。
    我对这个本特也很好奇，于是和江倩她们交待了一声，然后便驾车来到了位于“NTL”唱片公司二公里之遥的感恩咖啡馆。将车交给泊车员后，我才欣赏了一下这家咖啡厅的装饰，原来这是一家复古的具有上个世纪六十年代风格的咖啡馆。
    就在我到之前的一个小时，老汤米和那个叫本特的人已经来到了感恩咖啡馆。
    其实老汤米才是这家咖啡厅的真正拥有者，他一直都想拥有一家复古的六十年代风格的咖啡馆，只不过不是没遇到合适的就是价钱太贵，所以才一直没有下定决心。
    老汤米是比较精打细算的一个人，这是全世界都知道的事实。老汤米到“NTL”唱片公司上班不久，就获悉距公司不远的感恩咖啡馆刚好处于破产的边缘，于是欣喜若狂的汤米用了一个很合理的价钱便买下了这里。他保留了原来的所有店员，只是请朋友帮他简单地重新设计包装了一下，然后就开张经营起来。以前这里只供应咖啡，但现在这里中午和晚上还提供精美的西餐和特色小吃，生意出乎寻常的兴隆。
    为了方便个人，再加之汤米爱清静，因此咖啡厅还特地加了几间类似贵宾室的小包间。他曾经通过汤姆送给了我一张贵宾卡。贵宾卡可以在咖啡厅里畅通无阻，而且一般的消费都是免费提供的，唯一美中不足的是每一天都有一个消费的上限额度，一旦超过了这个上限度那，所有的费用都要自己买单。
    我也是第一次来到感恩咖啡店，复古的气息从店外的装饰便蔓延开来，显得别具特色。老汤米在娱乐圈内有不错的人气，好莱坞有不少明星都会在中午或者是晚上的时候抽空来这里吃午餐或者是晚餐，而更多的人则随之幕名前来，看看这家餐厅到底有什么不同之处，居然有那么多的明星捧场。
    老汤米这里确实不错，拥有很多的特色菜品，其中有不少菜都是来自汤米夫人的创意和厨艺。
    我在服务生的引导下走上三楼，刚靠近一间包间，便听到老汤米的说笑声。不过相对而言，那一个叫本特的男子的声音则明显小得多。我猜他一定不善言词，要不然他就是那种很内向、性格很古怪的人。
    我轻轻敲了敲门，听见汤米那响亮的“请进”声后打开门走了进去。
    我第一眼就看到了本特，此刻他非常激动，正用仰慕的目光看着我。在演艺圈混的人，他可以不知道汤米是谁，因为汤米从来不活跃在银幕前面，但他不可能不知道我的存在。本特一直认为汤米给他介绍的不外乎就是一个好莱坞的三流的编剧或者说是导演，让他当枪手，帮别人写剧本或者是自己编写点东西出来。
    没想到今天在这里出现的居然是我，如假包换的超级巨星，还是上一届奥斯卡金像奖最佳原创剧本奖的获得者。他站起来，显得很激动，不知道应该说些什么才好。
    “嗨，你好，本特，我是劳伦斯.张，很高兴在这里见到你。”我主动伸出手和他打招呼。
    他激动地握着我的手，而且还由于太过于紧张了，使手上的力道变得很大。如果是普通人，还以为他是故意刁难，但我却知道这是他的正常生理反应。
    我对于这样的手劲，没有任何疼痛的感觉，我礼貌地朝他笑了笑。他突然意识到了自己的无礼，尴尬地傻笑了两声，然后迅速地缩回了手。此刻他的心里，正在为自己愚蠢的行为感到懊恼，害怕我为此迁怒于他。
    我可不是一个小气的人，也不是一个道貌岸然的伪君子，我拍了拍他的肩膀，示意他别紧张，他这才明显地松了口气。
    我坐了下来，汤米开心的说道：“本特，我想应该不用我再介绍他是谁了吧？”
    本特听到后，连连地点头，然后用尊崇地口气对我说道：“谢谢你，张，我真的没想今天来的会是你，我对你所有的电影都十分熟悉，这是我对你所写的电影的一些评价，你看看。”说完，他从身旁的工作包里拿出一份稿子来，伸手递给了我。
    本特此刻心里太兴奋了，想不到在这里会碰到目前好莱坞最红的导演和明星，他知道这对他而言，到底意味着什么。
    老汤米笑着摇了摇头，对于见到超级巨星而失态的人，他见得多了，并不在意本特没有理会他的问题。
    我随便翻了几页，上面都是溢美之词，不由笑了起来，“真没想到啊……不过那些作品都只是商业电影而已，没有必要研究得那么透彻。”但是对于有人能如此注重于我的电影，我还是感到很开心的。
    “不，你真的是少见的多栖巨星，能演会唱，还能导演，最让我佩服的是你居然还能创作出优秀的剧本来。如果这一切都是真的话……”说到这里，本特才发现把自己真实的想法说出来了，连忙道，“原谅我对你的猜测，你也知道，人是不可能完美的，所以我才会有这样的怀疑。”本特被他自己说的话语吓得恢复了理智，他担心我会拂袖而去。
    我知道他的意思，看来他认为我有可能请了枪手，当下摆摆手，示意他别紧张，这才道：“人当然不可能是完美的，但我可以做到接近于完美。我是不是真的像你所说的那样是全才，又或者是对我有所怀疑，我想等你和我合作后便会知道了。”我说完这话时，本特拿着咖啡杯的手开始剧烈的颤抖起来。他心里在狂呼：天啊，难道对面这位好莱坞炙手可热的大人物会邀请自己为他工作吗？真是太不可思议了！
    汤米见状，马上扶住了本特正在发抖的手，他最不喜欢看到的就是破碎的事物。而且现在气氛正好，咖啡杯破裂的声音会破坏情调的。
    “我想汤米已经向你说了，我正在寻找一位编写剧本的好手，哪怕是会编故事也行。我手上刚好有一个剧本，但故事的内容是关于美国二三十年代的事情。虽然我在美国也算有两个年头了，可对于上个世纪二三十年代的美国，我还真是缺乏足够的了解，身边也没有能帮得上我忙的人。我不喜欢请圈内的编剧，我认为和一个有实力的新人合作起来才有激情，而且汤米也给我说过你写的小说非常不错，所以我考虑让你接手这个任务。”我说完后，本特不好意思地笑了笑。他确实是一个内向的人，他也知道我所说的所谓小说其实是他写给自己心仪对象写的情书。
    “可是你怎么认为我能写的好呢？”本特对于我这样直截了当的做法还是有一点不信任，如果我拿了剧本后一脚把他踢开怎么办？这些都是他必须要考虑到的，因为像他这样的人多半会选择保持沉默，那样哑巴亏就吃定了。
    “这很简单，你可以和我有关系的一家娱乐公司签约。不过不是我现在所在的华纳电影公司，而是另一家新的娱乐公司，你应该从来没有听说过哪家娱乐公司和编剧签约吧，你是好莱坞的第一人，我相信以你的才华，一定不会让我失望的。为了表示我的诚意，我可以提供你所需要的一切帮助。”现在他整个人处于极度的不冷静的状态，而且像他这样的人，一生也很难遇到这样的机会，所以他一再提醒自己要慎重对待。
    他认真考虑了好一会儿，这才严肃地说道：“好吧，我答应你的要求。但是在此之前，你可不可以先借一点钱给我，我的房租快到期了。”我听完后差点笑出声来，不过对于未来的优秀员工，一点小小的帮助是应该的。可是我今天出来，和昨天回家的时候一样，没有带现金，身上只有信用卡，于是只有让汤米借给了他三千美金。
    “本特先生，这是我家的地址。我希望明天中午之前能看见你。”我此话一出，他们立刻知道我要告辞了。
    果然他们猜对了，“我还有事先走了，不好意思。汤米，本特，你们继续。”说完后，我站了起来，他们也向我挥手告别。
    我拿着本特对我的电影报告，离开了感恩咖啡馆。不管我是不是有意这样做，但至少证明了我对他存在的重视，这让本特感到很高兴。
    回到别墅后，我准备详细看看本特是到底是怎么写关于我的电影评价的。我猜本特一定不敢相信我能亲眼看到他所写的关于我电影的评价。这个世界就是这样奇妙，处处都有奇迹的发生。
    看完报告后，已经是午餐的时间了。现在别墅总算有家的味道了，什么都不用自己操心，自然有人将一切弄得妥妥当当的。不过家里的脂粉气显得重了些，八位女性，只有我一位男士，用跌进众香国来形容也不为过。
    时间的流逝用光阴似箭来形容也不为过，但对于本特来说，昨天晚上却是最难敖的一天。激动、兴奋和害怕这种种情感吞噬着他的大脑细胞，让他找不到合适的情绪来宣泄他内心的狂热。
    早上很早本特就来到了我的别墅外，在他进入我的别墅后，我可以明显看出他因为一夜没有睡觉而露出的黑眼圈。
    “需要休息一下吗？”看着本特这个样子，要他打起精神来确实比较困难，还不如让他先睡一觉。也许睡醒了会有更好的创作思路。
    “谢谢你，你人真是太好了。”本特现在才觉得疲倦如山倒般向他袭来，在得到我的允许后，他到我别墅一楼的客人房休息去了。
    江倩她们都知道这个人是我请的编剧，都没有现身出来阻止。当本特进房间后，她们才从自己的房间走出来。平时家里很温馨，大家都有自己的事情要做，所以家里显得并不嘈杂。
    子珊要随时和台北保持联系，遥控那里的帮务，不过她还是决定最近要回台北去住一段时间，一来是不要让自己离帮派太久了，另一个原因则是要看望自己的父亲；安琪儿她们三位受到我的委任，全面主持教里的事务，很多事情她们都要处理。但她们也不能离开南美太久了，许多需要“圣女”主持的“洗礼”、“祈祷”、“祈福”和一些大型的宗教活动还需要她们参加，所以这几天她们心情也很矛盾；江倩则安心当起了家庭主妇，还专门请来厨师学习厨艺，现在她做出的菜我觉得比那些专业的厨师做的好要好吃，或许这就是悟性吧。
    下午，本特终于从他的睡梦中苏醒。因为床太过于舒服了，他还有一点怀疑这是不是在梦中。当他睁开睡眼惺松的眼睛时才发现，这里不是他那个让人无法再多住下去的地方，而是在一间豪华别墅的房间里面。
    刚好他一觉便睡到了晚餐的时间，他的肚子准确地告诉了他现在的正确时间。他努力让自己的头脑清醒，不停地想、拼命的想，才终于有了一点眉目。他清醒过来，此刻他正在一个超级巨星的家里，不过对于他为什么会突然来到超级巨星的家里，这一点连他自己也无法解释。
    本特是一个比较健忘的人，特别是在一夜没有睡觉的情况下，这种状态更加明显。这主要是因为他长期生活在社会边缘，面临着种种生活压力所致。如果有一个良好的生活空间，一个好的生活习惯，再加上一笔稳定的、不错的收入，那这些毛病会渐渐消失的。巧合的是，我正准备提供给他目前他所需要的一切。
    下了床后，他整理好了床单，随后再整理了他的衣服，然后小心地走出房门。
    刚好我们一家子也正在饭厅里吃晚餐。于是他面前就出现了梦中曾经幻想过的一幕：一位英俊的男士坐在饭桌的主人位上，旁边依偎着他的是两位貌美如花的东方女性。挨着两位东方美女坐着就餐的，是三位美若天仙的西方美女。而就在这六位就餐者的身旁，还站立着三位身着侍女服装的女孩子，不时地添酒夹菜。而要命的是，这三位侍女也绝对是那种万中无一的超级大美女。
    “起床了吗？本特先生，现在是晚餐时间，或许你可以坐下陪我们一起吃晚餐。”我的听觉是很灵敏的，在他起床的时候我便一直在仔细听他在做些什么，结果让我很满意，至少证明了他还算一个诚实的有教养的人，而且还有些骨气。他在发现没有一个人在场的情况下，没有拿走客房里比较值钱的东西，这很不错。其实在这个客房的右手边就是财务室，哪里虽然没有大量的现金，但是家里零用的花销都放在那里，此外值钱的东西也不少，如果他居心不良的话，第一眼会注意到的。另外，客房里还有我的相册，上面都有我的签名，主要是为了应付造访的客人的需求的，而他也没有动心。现在白痴都知道市面上卖得最贵的人物照片就是我的，但他并没有见钱起意，所以说人品绝对是一流的。
    听到我的招呼声，原本就有些发呆的本特被吓得没有站稳，双手连垫一下的意思都没有，直挺挺地就前扑倒在地上，摔得可真够惨的。其实这个画面相当搞笑，但配合他凄惨的样子，我们都没有笑出声来。
    我让相马茜和麻衣千惠扶起他的时候，只见他鼻血长流，看来他的身体弱得够厉害的。
    我连忙让相马茜和麻衣千惠扶他到客厅的沙发上坐下，然后让她们给他止血。待她们处理好后，我让二女和丰田织里一起回饭厅吃饭，然后才在本特的身边坐了下来。
    在和他讲了一个小时左右，他才确信一定是自己的那个健忘症犯了，但他还是对我身边拥有那么多美女感到吃惊。
    不过他知道有些事情是自己不能问的，于是只是简单地保证“只要是关于工作方面的事情，他无论如何也不会犯失误。”他向我打赌说，哪怕他连自己是谁都不记得了，但仍然会记得他工作的内容。我笑着摇了摇头，这个家伙，还没傻到极点，也算是不幸之中的大幸吧。不过我却为自己的选择感到怀疑起来。
    为了让他再好好休息一下，我决定今天不谈剧本的事情。我让侍女给他送上今天的晚餐，他吞了一口口水，然后蹩脚地拿起筷子，狼吞虎咽地吃了起来。
    看他的精神状态，剧本的工作只有放到明天开始。当然到时候拼命地赶工却是必要的了，估计有几天还必须通宵达旦的工作，因为影片的进度快赶不及了。
    本特也做好了准备，当然主要是为了他“因为通宵工作而突然失忆”做好了准备。晚饭后，回到客房的本特首先是在剧本上写上自己在这里工作的原因，还有就是将我的相片贴在显眼的位置上，好让他即使迷糊了但只要看剧本和相片就清楚地知道自己在干些什么，以后再发生类似的事情不会出更大的洋相。
    第二天早上，本特因为睡了一个好觉而显得精神百倍。我也在市图书馆里借了许多关于美国二三十年代的资料。当然对于人物的衣着和环境的布置，到时候会有专门的人才搞定，不用我再多费心思。
    工作展开后，我便发现了本特的不凡之外，虽然平时他的表现木纳，不太善于和人打交道，说严重点甚至还有一点轻微的弱智嫌疑。但在剧本的创作上，他确实可以称得上为天才。
    原来之前他的工作便是给一个一流的编剧当枪手写剧本，后来他在家乡的母亲因为生重病需要钱医治，他上门想让那个编剧多预付一些工资好给母亲治病。没想到那个无良的编剧不仅不答应，还叫人狠狠地揍了他一顿，还威胁他说如果再有这样这样的事情发生，叫人废了他的手脚。
    于是本特开始憎恨编剧这一行，但他没有恨整个娱乐圈，于是他便开始向音乐界进发，不停地向各大唱片公司或者是独立唱片什么的提供他所写的歌词。
    可惜啊，他编排故事的能力是世界级的，但他写歌词的水平都是幼稚园级的，所以四处碰壁。
    后来他遇到了汤米，刚开始汤米也很反感他，如果不是他无意中留下的情书的话，估计一个人才就此陨落了。此后，在汤米的三尺不烂之舌的鼓动下，再加上汤米对他还不错，他终于同意见一见那个神秘的合作人，没想到遇到了我。随后就发生了现在的事情，这些都是本特在拿到了奥斯卡的最佳编剧奖后才告诉我的。
    在工作中，本特是一个极为严谨的人，对于剧本的剧情我们还争论过不少时间，我们有时候甚至争得面红耳赤，他不因为我的地位就变得恭顺，只要不合理的地方他都会提出自己的见解。虽然我争吵的时候对他有些不满，但私下里还是很佩服他的。这就是对工作的执着，为了编排出最合理的剧情和对话，没有一丝的私人情绪在里面。如果有人要问我什么是专业精神，那我会告诉本特这样的行为就是专业精神。
    这次的剧本编写，我的任务轻松了不少，我成为了一个把故事叙述出来的人，而本特才是真正的执笔者。不过比起他，我也轻松不了多少，我们在一起讨论的时候远胜于写作的时候，本特用笔写字的速度快得让人眼花缭乱，而且还字迹工整。我不太好形容英文字写出来的字体有什么不同的感觉，只能用整齐来形容它的好。
    最后我们终于在剧情上达成了共识，几乎每一个情节我们都获得了高度统一。对影片的名字，我们也有了一个结果，《爱与梦飞行》，我知道用这个名字的人多不胜数，但是整个影片也就是巴里的爷爷，他的整个人生就是在爱与梦想中进行着的。虽然他直到最后也没有完成他真正的梦想、得到他的真爱，但他的人生并没有因此而失去光彩。
    不管是上个世纪二十年代的美国，还是现在的美国，任何时候都一样，人始终要有梦想，懂得去追求。剧本除了讲述爱情外，也激励着人们正确面对现实，勇于挑战困难。
    除去那浪费的一天外，我们用了四天便搞定了这个剧本，平常我和本特一天只睡四个小时。好在家里有江倩她们照顾，我们没有过多的分神，吃和住都有专人照顾，这种感觉确实好极了。
    虽然四天过后，本特一觉醒来仍然出现了头一次的情况，不过相对而言却好多了。
    我看本特的以前的生活可能很惨吧，他的那套西服一直没有换洗过，还好他和我的身材很相仿，就是我显得高了点，我的衣服他穿起来稍显别扭。我选了不少买回来没有穿过的衣服拿给他，让他感动莫名。
    当一切都搞定的时候，就该是我把剧本交给巴里审阅的时间了，我相信他一定会欣喜若狂的。





    正文 第二百三十六章 爱与梦飞行（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 13:17:29 本章字数:3071

    巴里这几天也很不轻松，邀请盖瑞.罗斯担当导演的事情居然泡汤了。盖瑞.罗斯此前刚接受了派拉蒙电影公司的新片《特工谍影》的拍摄，现在根本不可能再有档期承接《爱与梦飞行》这部影片。
    派拉蒙巨资投拍的《世界大战》截止目前为止全球票房轻松突破了八亿，是今年第三大卖座的影片。派拉蒙在这部影片上获得了巨大的成功，当下一鼓作气又连续投拍了几部大制作的影片，其中包括《特工谍影》，导演就是盖瑞.罗斯。
    此后，巴里又联系了一些好莱坞的大导演，比如斯皮尔伯格、费尔南多.梅里尔斯等等，但都有档期在身，让他是焦头烂额。
    不过女主角方面，奥黛丽.多杜和斯嘉丽.约翰森都成功地邀请到了，她们答应尽快处理好手里的事情，然后到剧组报到。
    好莱坞的电影公司一般各个环节都有专门负责的部门，可以说从投资影片的立项到最后的成功上映，都有自己的班子存在。不过我在华纳公司却是个特例。当第一次“魔幻男孩”组合集体加盟华纳电影，作为董事长的巴里为了表示对我们的重视，单独约见了我们。此后我的每一部影片都成为了公司的摇钱树，所以我也就一再地享受到开小灶的待遇，从来没有经历过烦琐的申请、审核、批准等过程，一向都是我和巴里一谈即成。
    这次的电影作为巴里祖父的人生传记，从一开始，就得到了巴里的高度重视，从主角到配角的人物选择，他内心里都有了合适的人选。
    为了将这部影片拍摄得真实可信，早在《轩辕剑》上映后不久，华纳电影公司就先行在洛杉矶市城郊的迪斯尼乐园附近修建了一个小型的纽约城。这座纽约城完全按照上世纪二十年代的纽约风格兴建，充满了复古的气息。为此，华纳电影公司先期就投入了近一亿美元，由此可见巴里的决心之大。
    果然不出我的所料，巴里看到我和本特共同撰写的剧本的时候，表现得很兴奋。他先是一口气将剧本读完，回味了一会儿后，激动地抱着我亲吻起来，让我大感吃不消。不过我知道这是他在狂喜状态下的失礼表现，所以也没放在心里去。
    待巴里平静下来后，他这才向我说起现在影片所面临的困境。我也没想到会遇到这样的变故，诺大的好莱坞居然没有一个适合的导演。
    “巴里，你找过《大河恋》的导演罗伯特.雷德弗德吗？他对历史片的把握也很不错，由他来指导这部影片也是个不错的选择。”我也觉得这个事情比较棘手，但还是尝试着说出我喜欢的一个导演的名字来供他参考。
    巴里摇了摇头，“他现在也有档期在身，根本不可能抽身出来拍摄新片。张，我现在好烦恼啊，你还有什么更好的建议吗？”说完后，巴里用期待的眼神看着我。
    我心里叹息了一声，立即明白了他的心思。算了，硬着头皮上吧，只不过不知道到时候拍出来的影片会不会显得不伦不类。
    “巴里，让我上吧。不过你要给我配几个好的副导演，其他的剧组成员我都要最好的。特别是剧组的美术师和服装设计一定要精挑细选。我希望他们能在拍摄的时候给我必要的帮助，要不然拍摄出来的作品贻笑大方就非我们所愿了。”我郑重地道。
    巴里等的就是我的这句话，当下喜笑颜开地道：“好，一切听你的。关于历史的真实方面，你不用担心，我们会专门请来加利福尼亚大学的美国历史学专家帮助你参考，公司还将请来一些百岁老人在影片拍摄时作一些必要的建议，因此所有这些环节你都不需要过多的考虑。我需要的是商业元素与历史、励志等元素完美的结合，创造出一部好的经典作品来。”
    我听到这里才彻底放心了，接下来巴里的话更是给我吃了颗定心丸，“这部关系到我的家族的历史的电影，公司决定投资一亿五千万。张，你恐怕还不知道，在此之前公司已经投资了一亿在洛杉矶的郊外兴建了一座具有上世纪二十年代风格的老纽约城，我想到时候拍出来的电影会有最理想的历史效果。”
    看来华纳公司这次真的是孤注一掷了，居然对一部影片投入了多达两亿五千万美金，再加上后期的广告投入，这恐怕是好莱坞历史上投资最大的影片了。如果成功，这自然会成为我的好莱坞征战史上的又一座丰碑，如果失败，恐怕我在好莱坞就再也没有立足之地了。
    亏损上亿美元投资的导演，在好莱坞一般都死得很惨，就比如《逃出克隆岛》的导演迈克尔.贝，此前，他已经获得梦工厂明年投拍的电影版《变形金刚》的执导权，这部超级大制作将于2007年在美国国庆日上映。但《逃出克隆岛》的票房惨剧，使他失去了这个机会。
    我沉默了一会儿，苦笑着点了点头，只有硬着头皮接手这个烫手的山芋了。原本我想，这部影片的投资大概在4000到8000万美元之间，这样即使出了什么差错，也不会引起太多的反响。毕竟文艺励志片在好莱坞的市场份额上，占有的比重比较小，历史上的票房也没有特别出彩的。可是现在把我推到了火山口上，真是不慎重对待也不行啊。
    当天下午，在华纳的摄影基地，整个剧组班子算是搭建好了。这次可以说每一个部门都是精英会聚，摄影师由今年奥斯卡最佳摄影罗伯特.理查德森担任，服装设计由《飞行者》设计师桑迪.鲍威尔负责，其他的剧务、场记、美术指导、灯光、布景师、道具等等都是从华纳各摄制组抽调精兵强将组成的。副导演有三位，其中一位是我一手发掘的御用副导简森，此前他独自导演了一部低成本的独立制作影片《柏林之恋》，投资仅500万，但全球票房却达到了7000万美元，目前他已经是华纳公司看好的一位年轻导演了，这次事关重大，而且他和我之间有合作的默契，所以他又重新当回了他的副导演的老本行；另两位副导演分别是乔伊.兹维克和迈克尔.摩尔，前者的《我的巨型希腊婚礼》和后者的《华氏911》都是以低成本影片博取高额利润的知名影片，尤其是《华氏911》，还夺得了第57届戛纳电影节金棕榈大奖，可以说两位导演都算是好莱坞的精英人物，没想到这次他们居然会当我的副手。
    简森看到我的时候，给了我一个热情的熊抱，乔伊.兹维克和迈克尔.摩尔也都热情地和我握手。他们对我也算是久仰大名，也想亲自看看我有什么过人之处，这次合作无疑满足了他们的愿望。
    到了第二天上午，奥黛丽.多杜和斯嘉丽.约翰森先后来到剧组报到，其他配角也纷纷到位，剧组开始高速运行起来。
    这次华纳真的是下足了大本钱，许多不重要的配角都是请的名人，比如说剧中我所饰演的角色叫托尼.奥克斯（巴里祖父的名字，巴里全名是巴里.奥克斯。），收养我的养父就是由达斯汀.霍夫曼饰演的，他1988年演出的《雨人》，绝对是一部经典，他也靠那部影片成为了当年的奥斯卡影帝。养母的扮演者是黛安娜.威斯特，也是功底深厚的老女星，可以说影片从一开始，就要打造一个超豪华的演出阵容。
    其他比较重要的角色，比如剧中汤姆.林肯是由阿德里安.布罗迪饰演的，这位靠《钢琴家》一举成名的小伙子，没有英俊的脸庞，也没有魁梧的身材，他不会搞笑，甚至不会“花拳绣腿”，但他的演技却可以用出神入化来形容。有时候他甚至不用表演，只需要默默地望着镜头，你就能从他的眼睛里感受到爱情的伤痛、生活的苦涩。他今年拍摄的新片《灵幻夹克》虽然口碑不错，但票房上不尽如人意，如今加盟剧组，也想有个为自己正名的机会。
    汤姆.林肯的父亲，则由《这个杀手不太冷》的那个最具魅力的杀手让.雷诺来饰演。这个小时候我就很欣赏的法国演员，将在这部电影里面担当绿叶的角色。
    杰西卡的父亲，影片中我的老板，则由汤姆.汉克斯主演。这位刚和奥黛丽.多杜在《达芬奇密码》中饰演情侣的当红偶像，一转眼就成为了父女，确实让人跌碎了一地眼镜。在友情客串后，汤姆.汉克斯将在明年年初环球电影公司的新片《查理.威尔逊的战争》中饰演一个风流的德州国会议员。





    正文 第二百三十六章 爱与梦飞行（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 13:17:57 本章字数:3327

    在正式移师“老纽约城”以前，华纳公司举行了隆重的记者招待会。为了表示华纳公司的重视，巴里本人也参加了这次发布会。
    这次新闻发布会真的可以用星光灿烂来形容，奥斯卡的新老影帝我们剧组就有好几个，好莱坞最当红的影星也有不少，两个女主角也是艳光照人，可以说，这就是好莱坞群星的一次盛典。
    《洛杉矶时报》的记者率先发问道：“巴里先生，贵公司投资这么大的金额，所拍摄的居然不是一部纯商业的影片，我们想听听作为华纳公司的首席执政官，你有什么样的想法？”
    巴里笑了起来，“公司敢于下这么大的决心，自然是有我们考虑的。你们必须要注意到，我们这次的导演和主演是号称好莱坞这两年的最大发现的劳伦斯.张。他入行两年来，为我们华纳公司拍摄了五部电影，每部电影的票房都在上亿美元以上，尤其是去年夏天拍摄的〈踢馆〉和今年推出的《轩辕剑》，更是我们华纳电影公司的两个里程碑似的电影。去年冬天，他导演并参加演出的爱情文艺电影《永恒的阳光》，不仅在思想性和艺术性有所突破，还获得了票房和奥斯卡的双丰收。我有信心这部文艺励志片在他的手上能焕发出新的光芒出来。”
    《纽约时报》的资深记者朱迪斯.米勒是普利策新闻奖得主，对这次华纳的大举动也是深为关注，“劳伦斯.张，你是一个东方人，怎么能演绎出一部原滋原味的纯美国风格的电影呢？而且这部影片看气势和背景，应该是冲着史诗类表现美国精神的方向去的，由你这样一位东方人来演绎恰当吗？”
    我笑了起来，“其实我在好莱坞这么久了，也算得上是半个好莱坞人吧，何必把我的国籍分得这么清楚呢？我接拍这部电影，主要是完成一个好朋友的心愿，让大家都明白，无论身处什么时代，都不能放弃心中的追求。至于我的形态，这一点大家都不用担心，电脑特技不是把《世界大战》的末日都描绘出来了吗？难不成还解决不了我的形象的问题？”此话一出，台下传来一遍哄笑声，我接着又道，“在座各位都清楚地知道，在当今好莱坞，我所接手的这个电影题材并不吃香，此前还没有过这么大投资的先例，票房也很少有过亿的。我之所以敢于接受这个看起来似乎是不能完成的任务，除了华纳公司对我的信任外，就是我身边这些优秀的合作伙伴。大家应该多采访他们才对。”
    果然，随后的记者把问题抛向了汤姆.汉克斯和奥黛丽.多杜，问他们位置从情侣转变为父女有何感想。汤姆.汉克斯不愧是美国民众最欢迎的奥斯卡影帝，连消带打几句话就封住了记者的问题。
    在所有的演员都接受完采访后，新闻发布会随之就结束了。不过在记者离开前，我们还得不厌其烦地摆出各种POSE来供大家拍照，这样也算是为电影做的一个免费宣传吧。
    就在我要集中所有精神加入到新片的拍摄的时候，子珊决定回台湾去亲自打理她的帮务了；安琪儿也要会南美“圣教”的总部安排教中的事务，主要是酝酿在日本发展壮大“圣教”的事宜。茱丽叶这次将陪同安琪儿回去，娅娅则会留在洛杉矶陪我和江倩，同时方便控制丰田织里这三位日本女孩。
    我并没有阻止她们的决定，现在大家都是以事业为重，不是儿女情长的时候。
    在洛杉矶国际机场送走子珊和安琪儿后，我带领剧组进驻了华纳公司斥资一亿美金修建的“老纽约城”。影片的拍摄工作也随之展开。
    确实很麻烦，要把一个东方人化装为一个西方人程序很繁琐，除了要染发外，鼻子也要垫高一些，此外眼睛必须戴上作了特殊处理的隐形眼镜。别说，经过处理后，我的容貌和一般的白种人没有任何差别，加上我特有的气质，一个帅气的充满朝气的托尼.奥克斯便跃然于镜头前，和照片中巴里的祖父还有那么几分神似。
    我这身化装还给我惹了一点小小的麻烦。当第一天的进度赶完后，又累又饿的我来不及卸妆就往家赶。回到别墅的时候，愣是没让江倩和娅娅给认出来，娅娅以为我是小偷，还差点给我上演了一出全武行。好在我及时开口，脱下隐形眼镜，这才让二女醒过神来。
    为了让我能融入那个时代，从写剧本开始，我便不停地学习着，从电影资料、文字记载、电视录象等方面适应着美国上世纪二三十年代人的生活习惯，力争让自己的演技得到最大的发挥。
    剧组最先拍摄的是“我”在纽约奋斗的情节。剧中我要表现出初到大城市的那种迷茫与无助，在找工作时的处处碰壁，但“我”仍旧锲而不舍，终于找到了一份垃圾清运工的工作。由于影片要始终坚持商业与艺术结合的元素，所以这段看起来似乎是极其灰暗的情节我也拍得是欢快明亮，中间我还加入了一些轻松诙谐的元素，所以这段剧情看起来丝毫不觉得沉闷。
    简森是我的老搭档了，自然对我的风格深为了解，而乔伊.兹维克和迈克尔.摩尔还是第一次和我合作，许多意图还不了解，刚开始对我坚持的风格还颇有微词，可是当一组画面拍摄完成后，他们开始对我钦佩起来，执行我的命令的时候显得配合多了。
    奥黛丽.多杜和斯嘉丽.约翰森也是第一次和我合作，她们对我是充满了好奇。论名气，奥黛丽要比斯嘉丽大得多，但无疑斯嘉丽的发展潜力要显得大一些。这位刚满二十岁的纽约少女，年纪轻轻就获得了英国电影学院奖和美国金球奖影后的提名，并凭借《迷失东京》摘下英国电影学院奖影后桂冠。年轻的斯嘉丽.约翰逊成功登上《名利场》杂志2004年“美人图”，在《电影评论》最有潜力女星的评选中仅次于凯拉.奈特利名列第二，可谓前途无量。
    两位美女都是娱乐圈的老人了，可以说她们在娱乐圈沉浮的历史比我要久得多，当然她们也见证了我神话般的崛起过程。几乎所有和我合作的演员，第一个想法都眼看看我到底有何不凡之处，为什么能在强手如林的好莱坞占有一席之地。
    影片在俄亥俄州和宾夕法尼亚州设有外景地。俄亥俄州是剧中的“我”从小长到大的地方，充满了心酸和童趣的回忆。小时候的托尼.奥克斯的扮演者，是出演《百万富翁》里面的达米安的好莱坞著名童星埃特尔。
    这部分戏不求其他的效果，只要让影片始终充满明亮的气氛，还有就是集中精力从侧面反映出小时候的托尼.奥克斯的西部梦想。为了让影片增加观赏性，我特地大手一挥，花了二十万美金请来了当今好莱坞的第一童星达克塔.范宁，仅仅让她在影片里客串了十多分钟的镜头。
    达克塔.范宁确实值得起上百万美金的身价，清澈见底的蓝色眼睛，金花鼠似的可爱脸颊，灿烂微笑不时在淘气的面孔上绽放，说她是“金发小尤物”恰如其分。此前她在《世界大战》中的演出有媒体甚至称她的演技超越了汤姆.克鲁斯，由此可见她的不凡。她在这十多分钟的戏里面，发挥了巨星风范，指导着埃特尔怎么演绎好一个调皮少年的角色。正是有了她的加盟，使这一段戏充满了活泼的气息，将埃特尔的演技彻底激发出来，效果是出乎意料的好。达克塔.范宁的戏份的结束是她的家人离开了俄亥俄州，所以两位青梅竹马的伙伴才会分开。出于我的感激，我最终将她的片酬从二十万提升到五十万，希望下一次和她能有再次合作的机会。
    在俄亥俄州还有一部分托尼.奥克斯长大了的戏。这时的我饰演的托尼.奥克斯表现出来的是一个淳朴少年的潜质，虽然家里比较富裕，但仍跟着达斯汀.霍夫曼饰演的养父学习木工手艺，但老迈的祖父母仍旧是先后逝世，而“我”也决定去大城市闯一闯。
    宾夕法尼亚州的外景地是一个小镇。这里拍摄的是托尼.奥克斯与镇上的第一美女黛蓝.格瑞薇（巴里的祖母的名字）之间的爱情故事。从纽约被赶走的“我”穷困潦倒，来到这座宾夕法尼亚州的小镇，原本想就此孤独地生活。没想到斯嘉丽.约翰森饰演的黛蓝.格瑞薇一眼就爱上了我，上演了一出女追男的好戏。终于“我”被她的诚心所感动，加之对未来的失望，终于和她结婚。
    为了调动观众的积极性，这段镜头拍得异常浪漫，色调也是采用的比较鲜明的色调。为了增加电影的戏剧性，我增加了另外一个内容，而这个内容要到影片结束时才揭晓，这就是关于黛蓝.格瑞薇的身份问题。
    这段感情戏我充分体验了西方女孩那火一样的热情，在拍吻戏的时候绝对是货真价实的，斯嘉丽.约翰森这个美少女精灵，数度将檀舌伸到我的嘴里来，让我几乎以为真正在和她谈恋爱。
    在拍结婚这场戏的时候，她更是裸呈相对，在被子下面的她居然连内裤也没穿，如果不是正在拍摄过程中，恐怕她的是危险了。这样挑战我的忍耐极限，真的是让我出乎意外啊。





    正文 第二百三十六章 爱与梦飞行（三）
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 13:18:29 本章字数:2956

    影片拍摄到这里，我突然为娜塔丽.波曼担心起来，在这个演艺圈的大染缸里，还能保留她的纯真和可爱吗？当夜，我再次拨打了娜塔丽的电话，没想到这次一打就通了。
    “娜塔丽，是我，张。你还好吗？我们好久都没联系了，我好想念你啊。”虽然这话说得有点肉麻，但代表了我此时的心情。
    娜塔丽高兴得尖叫起来，“张，真的是你吗！？我也好想好想好想你啊。”娜塔丽一连说了三个“好想”，然后明显地平息了激动的心情，悦耳的声音才接着传来，“我现在正在宾夕法尼亚州《V字仇杀队》外景地现场，你在哪里啊？”
    我一听，居然这么近，不禁高兴地叫出声来，“娜塔丽，我也在宾夕法尼亚州，怎么这么巧。”
    娜塔丽刚开始也很高兴，不过迅即声音就黯淡下来了，“张，为了剧情需要，我的头发剃光了，现在才长了一点，好难看啊，你不会嫌弃我吧？”
    我一听笑了起来，“傻丫头，你以为我是那么肤浅的人吗？你在哪里啊，要不要我来接你？”
    “我在费城。我的戏份差不多完了，现在没有什么事情做，平时我还偶尔回哈佛大学上学呢。就是形象太丑了，为此我还特地买了假发。”说到这里，娜塔丽显得心情好多了。
    “娜塔丽，你怎么不到比弗利找我呢？我都回来快一个月了，此前我在纽约的时候也有时间，可惜一直联系不到你。”我并没有问娜塔丽学校的事情，有许多事情等时机到了自然就会知道的。
    “你还说呢，我到比弗利去了几次，有几次是陌生的男孩子住在那里，还把我色迷迷地看着，后来再去就没人了。多去几次没见到你，再加上打你的电话打不通，我也就安心地拍电影和读书了。张，你知道吗？我明年大学就要毕业了，我主修的科目可全部是‘优’哦。”刚开始娜塔丽还有些娇嗔的意味在里面，到后面就是自豪了。
    想不到娜塔丽还是个才女，以前相处那么久，谈的都是些演艺圈内的事情，要不然就是我们生活中的琐事，从来没有了解过她的学业。对了，她说的电话打不通，到底是怎么回事情呢？
    我认真思索了一会儿，才想起奥斯卡颁奖典礼和她分别后，我先后遭遇了三次‘樱花组’的偷袭，手机都报销了好几个，号码自然也不知道换了多少，现在手里这个号码还是回香港后换的最新的，难怪娜塔丽找不到我。此前我也曾给她打过电话，但大多数是在比弗利和北纽约的家里和她通的电话。
    越想越惭愧，连忙道：“对不起，我确实是忙昏了头。娜塔丽，我现在在费城南边五百多公里的阿列斯农小镇上，这里是我们剧组的外景地，要不了多久我们就要回洛杉矶去了，你能来一下吗？”
    娜塔丽很高兴，这还是我第一邀请她到我的剧组探班，当下愉快地答应了我的请求。末了我们又说了一些她家里的琐事，娜塔丽似乎是下定了某种决心，突然对我道：“张，你看什么时候到我家里去一趟吧。我爸爸和妈妈还不知道我已经谈恋爱了，此前我们传出的绯闻他们也是一笑置之，认为那不过是狗仔队传出的消息。前几天我以色列的一位亲戚到我家来，想给我找一个未婚夫，当时我就拒绝了。张，我想公开我们的关系，你认为怎么样？”说到这里，她的声音渐渐小了下来，似乎是想到以我现在的身份和地位，过早地谈恋爱会损害到我的事业，估计我不会同意的。
    我是知道她的经历的，一九八三年六月九日，娜塔丽出生于以色列的耶路撒冷，她是家里的独生女。她父亲是位主治不育症的专科医生，母亲是家庭主妇。小娜塔丽三岁时他们举家迁往美国，辗转定居在纽约长岛至今。她家境优裕，备受父母呵护，跟他们一直非常亲密。娜塔丽.波曼在纽约长岛的一家比萨饼店被星探相中时年仅九岁，她出演有让.雷诺及加里.奥德曼等大牌明星加盟的影片《这个杀手不太冷》时才十二岁，而在出演真正能够证明其表演才能的百老汇戏剧《安妮的日记》时，娜塔丽.波特曼也才十七岁。在十八岁以前，她出去拍戏，总是至少有父亲或母亲陪伴在侧。单就这一点，她已经比一些父母只想从孩子身上榨钱的童星幸运百倍。
    我心里非常怜惜，这个傻丫头心里怎么想的我怎么可能不知道，但我却有意地“啊”了一声，然后大声说了句，“什么！？”
    娜塔丽.波曼一阵黯然，低沉的声音随之传来，“你不愿意就算了，我知道现在我们还小，应该以事业为重。”说到这里，言语间几乎带着哭腔。
    我听见她悲伤的声音，我的眼睛莫名其妙地潮润起来，轻笑着道：“傻丫头，我怎么可能会不喜欢去你家里呢？你父母都是那么好的人，我早就想认识他们了。不过这一两个月真的没空，等我拍完戏，估计是圣诞节的时候，我们一起去给他们老人家拜年好吗？”
    娜塔丽.波曼欢快的声音传来，“张，是真的吗？哇，我好开心啊…….张，我不是在做梦吧？你千万不要骗我哦，不然我会死得很惨的。”说到这里，电话那边突然传来哭泣的声音，让我心里一阵大痛。
    “别哭，娜塔丽，我说的每一个字都代表着我的心，你一哭我的心都要碎了。相信我，我是真心实意的。要不然明天我停止剧组的工作，陪你去你家里看望你的父母好吗？”我心慌意乱地道。
    娜塔丽听到这里破泣为笑，“别，别，张，我知道你的心意，我是高兴的哭起来的。你知道我们做演艺圈这行的，平时不好的传闻特别多，我还担心你嫌弃我呢。其他的我不多说，我们结婚的那晚你就知道我是不是贞节的了。”娜塔丽这句话说得特别认真，让我为最初的怀疑感到羞愧。
    娜塔丽作为好莱坞最炙手可热的女明星之一，面对铺天盖地的媒体宣传，这个精灵一般的女孩的态度令人叫绝——“尽情地虚构你们所需要的绯闻吧，这个怎么样：我已经秘密结婚并且怀孕，但我仍是处女！”
    这句话满含着无奈，但更多地是对自己洁身自爱的信心。
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ.cn！记得从第一眼看见《这个杀手不太冷》时，那个小女孩马蒂达，这个精灵般的少女，不但叫铁血男人莱昂付出一生所爱，同时也让我永远记住了娜塔丽.波曼这个名字。从此，她的灵性与聪慧，她的纯真和性感就深入我脑海中。
    我喜欢她的才华横溢，喜欢她的个性十足，喜欢她的纯真和性感，喜欢她成熟而古典的气质，喜欢她的灵气逼人，喜欢她的演技与美丽。
    自从在汤姆的家乡波士顿遇到她，我和她运命的轨迹就不可逆转地纠集在一起，此后我与她的一再相逢，演变到彼此相爱，确实象一个让人无法醒来的甜梦一样让我不敢置信。在奥斯卡颁奖典礼上，人们把我们列为最完美的一对，而我也深深地习惯了她的存在，那时我才发现我已经离不开她了。
    如今，她发出了让我到她的家里确定我们关系的邀请，我还能做什么呢？我能回报她的只能是接受她，让她成为我生命里不可分割的一个部分。
    “娜塔丽，你什么时候有空啊，我等着你来剧组探班呢，我要向外界证明，我有一个多么漂亮的女朋友。”我故意用轻佻的口气说出这句话的，主要是让气氛变得轻松一些。
    娜塔丽果然中计，“你真是臭美啊，我这个样子好丑哦，到时候你别嫌弃我就行了。”说到这里，娜塔丽才正色对我说道，“张，我明天还有最后一组镜头要拍，过后我就彻底解放了。后天一早我来探望你吧。记住，阿列斯农小镇，不见不散哦。”说到这里，娜塔丽在“咯咯”的笑声中挂断了电话。
    我心里也感触良多，不过，我却开始伤脑筋该如何向娜塔丽交代我的那些女朋友了。上帝啊，你教教我怎么做吧。





    正文 第二百三十七章 爱的裁决
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 13:18:46 本章字数:3395

    第二天影片拍摄的时候我没什么状态，刚开始好几个镜头都“NG”了一遍，让跟随剧组采访的记者大惑不解。我也是苦笑不已，不过一时半会儿确实集中不起精神来。好在随着拍摄的进行，我逐渐地投入到了工作里面，忘记了身外的一切，剧组这才恢复到了原有的高速度中去。
    由于这两个外景地的戏份都相对较开放，所以这时并没采取封闭拍摄的方式。但估计随着回到“老纽约城”拍摄这部戏的主体部分，由于时间紧、赶进度的关系，华纳公司会对媒体和造访者会采取封锁消息、禁止出入的态度。
    第三天早上，娜塔丽.波曼果然依约来到。当看到我和她亲昵地手牵着手，出现在餐厅的时候，所有人的面部表情都丰富极了。
    斯嘉丽.约翰森脸上满是不可置信的表情，自从加入剧组来，她就被我的风度和演技所折服，再加上我是好莱坞为数不多的“两千万先生”之一，于是她下定决心要把我好好地栓在她的身边，这才有了拍摄过程中她不遗余力地讨好我的事情发生。她此刻看见我和娜塔丽.波曼宛若璧人一般出现，心里顿时明白了我对她的挑逗始终不理不睬的原因，伤心不已。
    奥黛丽.多杜则对娜塔丽.波曼充满着好奇。想不到这位外界公传的“玉女”真的是名花有主了，而眼前这位神奇的东方少年显然就是护花人，看来外界的传闻果然是空穴来风，未必无因啊。但凭良心说，他们真的是很相配的一对，用郎才女貌、金童玉女来形容也不为过。
    剧组同仁中最高兴的就是让.雷诺了，这个看着娜塔丽从一个小女孩成长为好莱坞最炙手可热的女明星的法国男人，如今又亲眼看到她有了优秀的男朋友，可以说见证了娜塔丽的每一个成长经历，心里不知道有多开心。
    “我们的马蒂达真正的长大了，来昂大叔看到这一切，真的是好开心啊。”让.雷诺言语间所说的都是《这个杀手不太冷》中的称呼，让娜塔丽.波曼惊喜莫名，一眼就看到了这个当初耐心地指点着自己演技的铁血叔叔。
    我自然也知道他们之间的渊源，笑着看着身边的娜塔丽.波曼象个小女孩一样扑入让.雷诺的怀里。
    让.雷诺很是开心，不过他知道东方人的保守，所以并没有让娜塔丽在自己身边待多久，然后就把娜塔丽交到了我的手里。
    在餐厅外守候的记者们原本就对娜塔丽.波曼的突然出现感到吃惊，不过刚开始他们想到的都是来探望让.雷诺这一层上，毕竟当初他们饰演的荧幕角色太过于深入人心了。
    想不到今天挖到了头条猛料，原来娜塔丽探班的对象居然是劳伦斯.张。这一点意味着什么，所有的人都知道。眼下他们只恨今天带的胶卷太少，没办法把每一个镜头捕捉下来。不过这次一回到报社，就意味着升职加薪，想一想都觉得爽啊。
    我丝毫没有顾虑记者的意思，拉着娜塔丽的手和所有人打完招呼后，就随便找了个位置坐了下来，和娜塔丽吃起了早点。
    今天娜塔丽.波曼为了让自己的形象看起来漂亮一点，不像她电话里说的就用短发的造型来看我，而是精心准备了一头金色的假发。此刻的她看起来显得特别可爱，不由让我有意乱情迷的感觉。
    不过今天的拍摄任务还是要完成，毕竟整部影片只有三个月的拍摄时间，实在是太紧张了，不好好对待每一分钟，不可能完成这个光荣而艰巨的任务。如今我的事业和声望都押到了这部影片上，不慎重对待可不行，所以抽出一天的拍摄时间来专门陪伴娜塔丽.波曼的可能性不大。
    娜塔丽了解我的难处，吃完早餐后叫我忙自己的，她只需要在旁边看着我拍戏就心满意足了，我心里更增加了几分对她的怜爱。
    这一天的工作时间里我随时都生活在甜蜜中，每当一组镜头下来，娜塔丽都会和我轻松地聊上几句，让我心怀大放。在拍摄的时候，她则始终微笑着看着，眼睛里满是鼓励，我的精神更是为之一振，在拍戏的时候也是分外投入。今天短短一天，剧组就把原本还需要两天才完成的戏份拍摄完成了。
    当夜，经过慎重考虑，我还是老老实实地把我的情况向娜塔丽.波曼和盘托了出来，当她知道我现在所取得的成就的时候，非常惊讶，不过却没有羡慕的意思。
    终于还是要到关键时刻了，我硬着头皮从我和梦瑶、嘉颖的交往说起，一直说到我和江倩的关系，末了还不忘交代“圣教”三位圣女的情况，让娜塔丽听了觉得仿佛是在听一场爱情的传奇故事，眼睛瞪得大大的，脸上都是不信的神色。
    我并没有祈求她的谅解，而是直截了当地道：“娜塔丽，我是真的喜欢你，但我不可能放弃这么多爱我的女孩子。你说我烂情也好，说我是个专门玩弄感情的花花公子也罢，我都要告诉你我的实情。我想把我们之间感情的决定权交到你手上，我不想你嫁给我后后悔一辈子。”说完后，我用真诚的眼神看着娜塔丽，等待着命运之神对我的审判。
    娜塔丽嘴角露出一丝凄惨的笑容来，眼中有了一丝薄雾。我看到这里，心中大痛，但我并没有伸手抚慰她，因为我还不知道我以后还有没有抚慰她的资格。
    娜塔丽使劲地摇了摇头，然后双手抚住脸，沉默了一会儿，随后用凄恻的神情对我道：“张，你以为现在的我还能离开你吗？”
    说到这里，娜塔丽长长地叹息了一声，脸上满是追忆，“我不能忘记你在波士顿救我的情形，那个时候我以为我死定了，可是当我醒来的时候，我伏在一双有力的臂膀上，那种温馨的感觉，现在我都能清晰地记得；我们第二次见面在小甜甜布兰妮的新歌发布会上，当时我的心好乱，不知道为什么命运之神一再地把我们捆绑在一起，到后来阴差阳错，你又背着我回到房车上。你给我治疗脚踝，还露了一手绝学镇住了我的司机，让他不敢出去乱嚼舌头，那个时候我就知道我完了，我不可能逃避得了你的柔情，你的微笑，我彻底迷失了我自己。”
    说到这里，娜塔丽再也控制不住自己，扑在我的怀里哭了起来。
    “你为什么当时不冷酷地离开我，为什么不告诉我关于你的一切，那时的我或许真的可能有更多的选择机会，可是现在我能选择吗？离开你我甚至不会有生存下去的勇气，你说我该怎么选择？”娜塔丽一边说还一边使劲捶打着我的胸口，整个人显得悲伤之极，让我的眼泪也随之掉落下来。
    过了一会儿，娜塔丽总算是稍微平静了些，她抬头望见我哀伤的表情，身体一颤，连忙拿出一条手绢帮我擦去眼泪，然后就势靠在我肩膀上，幽幽地对我道：“你别为我伤悲好吗？你一落泪我的心更乱了。”
    娜塔丽无意识地抚摸着我的脸庞，倾听着我有力的心跳声，觉得心情好多了，这才又道：“爱一个人就要包容他的一切，不管是缺点还是优点。张，我还是要带你去见我的父母，不过以后你可不能欺负我，要不然……”
    我听到她说出这句话的时候，已经知道上帝站在了我这一边。忍住心里的狂喜，我抱着她的娇躯，凝视着她棕色的美丽眼睛，郑重地道：“我决不会辜负你的。我发誓我会爱你到天涯海角，海枯石烂，此情永远不变。”
    娜塔丽脸上浮现出了甜蜜的微笑，轻轻闭上了眼睛。
    我轻轻映上了她的芳唇，一种甜蜜的沁人心脾的感觉袭上心头。娜塔丽呼吸急促，默默地承受着我的热吻，心里再也没有了芥蒂。而我则吮吸着她的香舌，感受着爱情的甜蜜。
    虽然我此刻也是气喘吁吁，情绪激动，身体的某个部位早就硬得发痛了，但我并没有在此时要了娜塔丽。我始终记得娜塔丽要在新婚之夜把自己的第一次献给我的承诺，为了我们将来的幸福，我不能那么自私。
    当夜我们就这样抱着睡了一夜，第二天早上起来的时候，娜塔丽脸上满是羞红。不过她也知道我忍得很辛苦，奖励了我一个热吻。
    今天上午还有最后两组镜头要拍，下午剧组就将返回洛杉矶，稍微休息一晚，明天一早就将到“老纽约城”报到，进行为期一个半月的封闭拍摄。
    剧组的演职人员都很珍惜这难得的半天时间，几乎所有的镜头都是一次“OK”。这样上午十一点钟不到，宾夕法尼亚州外景地的拍摄工作就完成了。
    娜塔丽并没有随我回洛杉矶，毕竟《V字仇杀队》的剧组还在费城，这样贸然离开是对剧组其他同仁的不尊重。
    娜塔丽.波曼剧组的编剧兼副导演沃卓斯基兄弟和导演詹姆斯.麦提格是华纳公司的金牌搭档，虽然去年和今年让我抢去了他们的风头，但他们仍旧是我尊敬的前辈，毕竟“魔幻男孩”组合的成名还是依赖于《黑客帝国Ⅲ》的那首主体曲《升华》的成功，饮水思源，我也不会做出破坏我们友谊的举动。
    娜塔丽也能理解我的心情，笑着说一切还是以工作为重。不过分别前她咬着我的耳朵，小声说我这部影片拍完后不去纽约长岛见她的父母，她就死给我看。
    我很感动，也很欣慰，得妻如此，夫复何求？





    正文 第二百三十八章 艺员的荣耀（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 13:19:15 本章字数:4561

    和娜塔丽.波曼挥泪告别后，剧组一行人乘专机回到了洛杉矶。
    飞机抵达洛杉矶国际机场的时候，剧组并没有就此解散，而是在华纳公司派来的房车护送下，直接将剧组同仁全部拉到了“老纽约城”，将服装、道具和拍摄器材等物品送到摄制地点，专门封存好后，才宣布所有演职人员暂时休假半天，但明天一早务必要赶到拍摄地点展开拍摄工作。
    既然回到洛杉矶市来了，我作为导演兼影片主演，自然要向巴里报个到。
    巴里对我们的拍摄进度非常满意，勉励我继续努力的同时，还笑着扔了份报纸过来道：“张，这是真的吗？”
    我一看，原来是美国销量最大的《洛杉矶时报》，随便翻了几页，顿时被报纸的热情吓着了。天啊，老美真会炒作，居然浪费了十个整版的版面来讲述我和娜塔丽.波曼的爱情故事，其中对于我的关注又是重中之重。
    报道的内容几乎囊括了我生活中的方方面面，从我两年前初到美国时的情况一直谈论到我现在正在热拍的《爱与梦飞行》，从我的歌艺谈到我的演技，从我作词作曲的功底谈到我编写剧本的能力，甚至我的每一部作品表现出来的中心思想也成为了报刊评论的重点。
    “张，想不到你和娜塔丽.波曼好上了，现在全美国所有的报纸都在报道这个新闻，可以说你们的爱情传闻已经是家喻户晓了。不过那个女孩是个好女孩，从小信仰犹太教的她私生活很检点，几乎从来没有什么不好的绯闻发生。她现在是好莱坞的一线女星，和你很相配呢。”巴里眼睛笑得眯成了一条缝，不过眉眼间却有戏谑地味道。
    “巴里，我确实很爱娜塔丽，你不要笑得那么暧昧好不好。”我有些尴尬，觉得巴里似乎有嘲笑我的意思。
    巴里脸上有些惊讶，“张，你不是想炒作我们的电影才与娜塔丽拍拖的吗？难道你真的对娜塔丽那个小妮子动了心？”
    我有些好笑，不过更多的却是悲哀，连巴里这种深为了解我的人都免不了认为我是为了让《爱与梦飞行》知名度变广些，才利用和娜塔丽.波曼的关系来炒作自己，其他人恐怕更会认为我是居心不良了。
    演艺圈真的是个名利场啊，人一旦加入到其中，便会被认为是没有真情，只知道彼此利用的动物。我决不是一个拿自己感情开玩笑的人，当下正色对巴里道：“巴里，或许外面多的是你所说的那种拿爱情当作儿戏的明星人物，但我绝对不是。要炒作《爱与梦飞行》，方法多的是，我不可能利用我的感情经历，这既是对娜塔丽，也是对我自己的不负责任。”
    巴里见我如此严肃，知道自己的揣测完全错误，当下歉然道：“对不起，张，我真的是误解你了。原本我是想你会有更多的选择机会的，要知道你可是全世界所有女人心目中的梦中情人。比如凯拉.奈特利，她是今年全球最迷人的美女排行榜的冠军获得者，她曾经在公众场合表示对英国最炙手可热的单身汉威廉王子一点也不感冒，相反还有点讨厌他的长相，她觉得威廉王子的脸太长，和马没有分别。她说吸引她的男人应该是幽默有趣、才华横溢的，就比如好莱坞的天才导演和艺人劳伦斯.张，她表示只要你愿意，随时可以扑入你的怀里由你亲怜蜜爱。”说到这里，巴里满脸都是向往，“要是我年轻个几十岁，又有你这样的吸引力，那我还不纵意花丛，逍遥快活死啊。”
    我不由心里暗骂，“这个老色鬼。”但我还是礼貌地回答道：“巴里，我对感情是认真的，我不希望把工作和生活混为一谈。对了，巴里，明天剧组就要进入主体部分拍摄了，你有什么具体的要求没有？”
    巴里笑着道：“你放心去拍摄吧，其他方面由我来处理。对了，这几天乔治.布什有可能会光顾‘老纽约城’影片的拍摄现场，希望到时候你不要意外才好。”
    我一听头大了，“乔治.布什，是不是这一届的美国总统啊！？他到‘老纽约城’干什么？这样会不会耽误我们影片的正常拍摄啊？”
    巴里郑重地点了点头，“不错，正是我们的总统要接见你们。目前媒体炒得最厉害的就是我们华纳公司投拍的这部《爱与梦飞行》，张，你的上镜率现在比我们的总统还更加频繁，所以他知道了我们华纳公司正在拍摄的这部电影，对电影表现出来的美国精神表示了关注。这次布什总统到亚拉巴马州、密西西比州和路易斯安那州飓风灾区视察灾后重建工作，等行程结束后，为了舒缓一下沉闷的心情，同时更是为了激励美国人民与灾难做斗争的信心与勇气，很有可能会到好莱坞停留一到两天，其中我们的‘老纽约城’是这次访问中的重点。”巴里脸上露出了一丝自豪的神情。确实，总统的造访将会使这部电影的知名度直线上升，相信将来的世界票房也不会差到哪里，这才是他开心的主要原因。
    回到家里已经是下午四点过了，原本我以为江倩会对娜塔丽.波曼的事情纠缠不休的，没想到她居然什么也没说，只是温馨地拉着我让我试一下她新打的毛衣。我很感动，更多的却是怜惜，整个休息的时间都在二人世界的甜蜜中度过了。
    我们再看看日本东京，丰田家族对丰田织里的无故失踪感到非常惊讶，丰田刚叶先后派出了很多人手到美国来查探原因，在苦苦追寻无果后，终于将情况通知了美国中央情报局，请求美国政府的支援，于是一场针对寻找丰田织里三女的行动便展开了。由于此前井上信次曾指出丰田织里等三个女孩子最迷恋的偶像就是我，因此我便成为了重点怀疑的对象，我在比弗利山的别墅也是目前全美国监视最严密的地方。不过不管是日本人还是美国人，在没有得到真凭实据前都不敢贸然动手，他们清楚一旦找不到人的后果将会是什么。
    娅娅这几天可是忙得不亦乐乎，原本生活有些枯燥乏味的她一下子就来了精神，逗弄着那些日本间谍、联邦密探和FBI的特工，让那些人总是莫名其妙地出状况。很多人都开始怀疑自己是否是得了臆想症或者是神经衰竭，不然为什么自己面前总是幻象频生，最可怕的是所有人都患上了严重的梦游症，让主管他们的人头痛不已。
    我听到这里不禁埋怨娅娅真是胡闹，这样不是把我置于危险的位置吗？一旦日后丰田织里被发现在我这里，那我还不被人描绘成大色狼啊？以迈克尔.杰克逊在美国的影响力都不免阴沟翻船，我不能想像我到时候会面临什么样的指控。不过以娅娅的能力，应该不会出什么意外，所以我在再三警告后，也就放心地享受江倩的温柔了。
    晚上，我终于成功溜进了江倩的房间，再一次地和她进行了灵与肉的结合。这还是我第一次和江倩在比弗利的山庄同床共枕，那个感动啊。
    不过早上的分别场面却很伤感，接下来我有近两个月不能回家，因此只有劝江倩多一些兴趣与爱好了，要不然以她文静的性格，时间真的很难度过。江倩流着泪表示自己早已经安排好了一切，等我回家的时候看她的表现，为此我还挂在心里好一段时间。
    对娅娅我就有些伤脑筋了，不过我还是让她不要玩出火，要不然我决不宽恕她，她这才吐了吐香嫩的小舌头，表示知道了。
    接下来的拍摄在“老纽约城”正式全面展开了。确实很麻烦，我拍摄的时候几乎总是和化妆师和服装设计师联系在一起的，往往化完妆后便是服装的搭配时间。
    不知道是否应该怪那个时候人们穿衣服的品味，或者说是穿衣服的习惯，我总是那些衣服穿在身上觉得怪怪的。但就我所知，人类的衣着也是随着时代的发展在不断地精减中，十九世纪的衣服相对于十七八世纪甚至是中世纪的衣服相比已经简单许多了，当然时间推进到二十世纪后期，衣服的简化程度也是越来越快。如今在世界各国风景名胜区的海滩上，比基尼、三点式就是女性的夏装，可这放在以前任何时代，无论怎么样都不可能成为现实，甚至还有可能会因为伤风败俗被装进猪笼，又或者是钉上十字架，祈求上苍的宽恕。
    在拍摄中，每天至少有固定的一个半小时左右的时间是用来化妆和穿服装的，以我东方人的相貌，不天天上妆还不行，要知道这是一个纯美国的故事，不能出一点差错，可以说这部影片也是在磨练我的演技和毅力。
    我知道在某种程度上，是我拖延了剧组的拍摄进度，而且整部影片要在接下来的一个半月之内完成，那更是挑战我能力的极限。
    还好我们这个超级豪华的剧组阵容里拥有的都是货真价实的老戏骨，个个功底不凡，到现在为止，进行的半月左右的戏份里，还很少有NG的情况出现，当然唯一例外的就是宾夕法尼亚州的阿列斯农小镇上，娜塔丽.波曼在探班前的一天我所出的意外。
    剧组回到洛杉矶的“老纽约城”拍摄地后，我们所有的拍摄工作都是在完全封闭的状况下进行的。华纳公司还特意向法院申请，在“老纽约城”三公里以内，除了工作人员外，闲杂人等都不允许入内。
    如今急于掌握我们第一手资料的媒体对华纳公司的举措是炒翻了天，他们认为华纳公司的禁令妨碍了记者的知情权，要求法院立即停止执行这条荒谬的决定，当然法院理所当然地驳回了这样的申诉。
    华纳公司这次的态度很强硬，这和公司刚开机的时候大大方方的态度判若两人。所有来这里采访的记者都‘全军覆没’，没有一个‘幸存者’。在刚开始的两天内，最好的记者成绩是行进到距离“老纽约城”不到半公里的小山丘上，当他们刚架开摄像机想远距离拍摄的时候，被追随而来的警察给拦截了下来。
    停留在“老纽约城”周围有不少警车都是华纳公司提供的道具警车，性能相当优越，都是用来帮助警察展开行动的，其目的就是要保证拍摄的顺利进行。但记者对这样严密的监控手段仍旧是置若罔闻，一个个如飞蛾扑火般前仆后继向“老纽约城”扑来，让警力陷入持续的紧张状态中。
    记者的过激行动终于惹怒了华纳的高层，他们向法院申请了执行的命令，并获得了批准，终于在我们进驻“老纽约城”的第三天，警方迅速出击，让几个敢于吃螃蟹的带头的头牌记者送进了监狱，让他们在里面反醒反醒，这才让记者本書轉載拾陸ｋ文學網们被独家新闻蒙蔽了心智的大脑稍微清醒了一下。
    自此以后，这里就清静了许多。可是这几天传出了布什总统将到“老纽约城”看望《爱与梦飞行》剧组的演职人员的事情后，在“老纽约城”附近又不停地出现了许多新闻采访车的身影，他们甚至开始在警戒区域外安营扎寨，购置必要的生活措施，准备开始进行长期地艰苦卓绝地奋斗，看来狗仔们的敬业精神连一般的记者也被传染了。
    办法是人想的，终于有记者打上了直升飞机的主意，并成功地在某一天拍摄到了我们拍摄现场的情况。此后众家记者纷纷闻风而动，想尽办法搞直升机作为炮制独家新闻的工具，于是那些在天上蜻蜓点水，拍完就跑或者是干脆停留不走的直升飞机开始给我们的拍摄工作带来了一些不必要的麻烦。
    独家新闻和头版头条促使记者们把法律和道德放在了一旁，只是费尽心思想知道我们电影拍摄中的内幕。
    显然记者们失算了，除非他们动用的是战斗机，否则用直升飞机高空拍摄照样是行不通的，都算是严重的违法行为。早在华纳电影公司申请封闭拍摄的时候，就注明了在空中盘旋不去的直升飞机也算是一种用来辅助拍摄的作案工具。
    随后，在空中警察的配合下，这些在天空做案的捣乱分子也被驱逐出了我们的拍摄场地上空。不过这些记者种种匪夷所思的偷抢新闻的手法倒是给我们在吃饭的时候和连续紧张的工作中制作了不少的笑料。
    其实对于影片的宣传，华纳电影公司早就有所准备了，一旦影片主体部分拍摄完成，整个“老纽约城”便会对外完全地开放，一些收尾的片断的拍摄也会全面向记者公开。此外，电影的预告片的拍摄和对我们剧组人员的采访活动等等都有了统一的安排，只不过记者是急于想在这之前了解到最新的消息，借此机会来增加报刊的销量。





    正文 第二百三十八章 艺员的荣耀（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 13:19:34 本章字数:5733

    拍摄禁止采访令是加利福尼亚州独立立法通过的一个法律，原因是现任的加州州长和首席大法官都对偷拍这种行为有个人的憎恶，在他们的怂恿下，加州议会出台了这样一门专门保护电影业的法律，恰好这个法律为我们拍摄这部影片提供了很大的帮助。
    对于赶工拍摄的好莱坞的电影公司而言，最不希望看到的便是记者三番五次地造访，而这项法律很好地保护了几乎所有的电影公司的合法利益，自然也受到了我们剧组的欢迎。
    今天拍摄的一组戏刚好是“我”在纽约街头救了林肯以后，和他交上了朋友，此后林肯帮助我担任了我所在工厂的办公室文职的镜头。
    在整座重建的“老纽约城”里，最复杂最完全的建筑群便是这家工厂了。在工厂里发生的剧情是整部片子的重中之重，所以巴里才会对工厂和工厂老板家的这几栋建筑物要求得特别严格。
    这段戏并没有太多的对话，今天的戏份着重的是“我”的内心读白和角色对生活转变所表现出来的那种发自内心的喜悦。这出戏一气呵成，我几乎完全是用眼睛及面部神情的转换来完成这段情节的。就连以演技著称的阿德里安.布罗迪也是连连称奇，他说我的眼睛很会说话，对情节的渲染极有好处，他说在拍摄当中，连他也被我感染了。
    我听了摇了摇头，所有这些我都不是很清楚，但我知道我的眼神恐怕是真的。因为达斯汀.霍夫曼调侃我说估计拍完这部电影，很多FANS仅仅会因为我的眼神而爱上我。我心头一转，已经明白了是怎么回事，估计这主要是因为我拍摄时全身心投入的缘故，每次演绎我都会深陷进去，无法自拨，连带着“九凤朝龙”心法运转起来，眼神自然异常婉转了。
    刚刚拍完这组镜头的时候，两位华纳电影公司的工作人员就兴奋地跑进了摄影棚来，“大家快准备一下，半个小时后布什总统会到这里来看看，随行的还有大量的记者，大家最好用心对待这件事情。”其中一位大声喊叫起来，另外一个则试图指挥现场的工作人员将秩序整理好，以期给来访的布什总统一个好的印象。
    我有些吃惊，想不到乔治.布什真的来了，这真是大大地出乎我的意料啊。不过我并没有慌乱，他来他的，关我们什么事情？于是我让现场的工作人员各就各位，继续进行下一组戏的拍摄。
    现在时间对我而言比黄金还要珍贵，我根本不可能为了在乔治.布什心目中留下好印象而放下手里的工作。剧组同仁听到我的话先是有些吃惊，不过很快就露出钦佩的目光来，先后走回到自己的岗位上，等待着下一组镜头的拍摄。
    两位华纳公司的工作人员面面相觑，不知道应该如何是好。不过他们都明白我在华纳公司的地位，只好还是在镜头开拍的时候离开了拍摄场地，估计是安排其他事情去了。
    这一段戏拍得很顺利，我几乎忘记了身外的事情，专注着情节的变化。等这一组镜头一气呵成，拍摄完成后，我听见周围传来的热烈的掌声。
    我有些惊讶，转头一看，原来不知何时场地边已经聚集了很多人，其中还包括很多手拿照相机和摄像机的记者。
    记者怎么会进来呢？不是全面封锁了这片地方吗？我向四周放眼望去，才发现在众多人的簇拥下，美国总统乔治.布什赫然在向我微笑。
    此时当然不能再继续拍摄了，我喊了一声，“大家先休息一下吧”，然后剧组所有的演职人员这才松弛下来，大家谈笑着向休息的地方走去。
    这时记者稳不住了，纷纷冲了上来，逮住机会就向我们剧组的演员提问，而布什则笑着向我走了过来，身后自然离不开他的那些保镖。
    “劳伦斯.张，很高兴见到你。”布什赫然向我伸出手来，让我大吃一惊。我自然不敢怠慢，连忙上前握住他的手道：“相比总统阁下的兴奋，我显然更荣幸一些。很高兴见到你。”我笑着不卑不亢地道，不过心里还是有些震动。
    布什显然心情不错，给我来了个热情的拥抱，然后扶着我的肩膀道：“我和我夫人劳拉都是你的忠实FANS，每次我们回得克萨斯州克劳福德牧场时，我们都会安排放映你的专场电影，从你入行的第一部影片《美丽传说》，到最近的《轩辕剑》，我们是一场不落，还有你所在的‘魔幻男孩’组合的所有唱片，我们也是全部收藏。劳伦斯.张，你真的很了不起啊。”当布什说出这番话的时候，在我们身边的照相机和摄影机一直不停地忠实记录着这一切。相信当这布什这番话见诸报端和电视台的新闻节目的时候，我的声望会达到一个新的顶点。
    此刻的我更多的则是吃惊，想不到布什居然是如此随和的一个人。在我想来，作为一个国家的最高领导人，在面对好莱坞的一个普通的电影从业者的时候，一定是官腔十足，不外乎就是一些勉励或者是感怀的话，没想到他一来就称是我的FANS，倒有些让我措手不及了。
    我连忙道：“哪里，哪里，能得到你的夸奖，我感到非常高兴……对了，怎么没看见劳拉夫人？”接下来我却不知道该说些什么才好了。
    布什明显感觉到了我的不适应，笑着摇了摇头，然后从保镖那里拿过四张刚刚印刷完成的《爱与梦飞行》的电影海报对我道：“她作为美国的第一夫人，还有另外的事情需要做。张，其实你不用紧张的，我这个总统是有任期的，而你这个偶像是没有任期的，所以说我们之间是平等的关系。来来来，在海报上帮我和我妻子签上名，劳拉想要你的签名很久了，这次我得帮她达成心愿。还有我的双胞胎女儿，她们可是劳伦斯.张后援会的中坚组员，你得帮我替她们俩也签上名，如果她们知道我来了‘老纽约城’这里却没有拿到你的亲笔签名，一定会埋怨死我的，哈哈哈……”说到这里，布什笑了起来，显然是想到了他的女儿感到开心。
    这个简单的要求我当然不能拒绝，当下我叫身旁的工作人员拿来了签字笔，然后龙飞凤舞地在四张海报上面用中英文分别写下了“张祈恩”和“劳伦斯.张”两个名字，让布什非常高兴。
    接下来，布什简单地和我聊了一下关于《爱与梦飞行》这部电影的拍摄话题。他对我的演技大为看好，说只要是我主演的角色没有不成功的。说到这里的时候，他甚至为我打抱不平起来，“张，我觉得今年奥斯卡的评比显得太不公平了，你在《永恒的阳光》中的演出堪称经典，我一度以为你拿奖拿定了，可惜最终的结果却出乎了我的意料之外，早知道我就该向那些评委们施加下压力了。”说到这里，他又笑了起来，露出一口白色的牙齿。
    我自然知道他在说笑话，要知道奥斯卡的评比独立于政治之外，不是总统说了就算数的。不过这次布什确实很高兴，飓风对他带来的政治影响终于降低到了最小点，民众逐渐恢复了对政府的信心，他总算可以长长地松一口气了。最让他高兴的，还是我正在拍摄的这部影片对美国国家精神的刻画，这对他鼓励美国人民共同抗拒自然灾害的号召是一个很大的响应，相信人们也更能体会出他当家的不容易。
    此后，布什和我合影留念，他祝福我们这部影片能够在票房上获得大丰收，同时，他也提出我送他四张首映式的电影票的要求，我笑着答应了。
    想一想，影片的首映式上，美国总统一家人欣然走进电影院观看电影，那对票房是多么大的刺激啊。而且相信有了布什的支持，上映时的院线加盟问题也一定能很好地解决，这对提高票房也是一个大的促进。
    临行前，布什又和剧组的其他演职人员一一拥抱握手，这才挥手告别。
    整个访问活动历时两个半小时，有幸搭上总统这条线的记者一个个是眉开眼笑。此时他们已经获得了第一手的采访资料，这样也就算不虚此行了。当然我也有很大的收获，相信今天晚上的电视报道和明天的报刊新闻一出来，我的名气更会上一个大台阶，这对我的影片的票房在美国、欧洲和全球院线的胜利有了很好的舆论铺垫作用。
    果然不出我的所料，我被美国总统索要签名，并合影留念这件事传遍了世界各大媒体，好莱坞和美国民众见惯了这样的场面倒没什么，毕竟美国总统也曾经是由电影演员担任的，当然我被总统重视也就是一件稀松平常的事情了；欧洲有所谓的民主，对这些也看得相对要淡一些；但在日本、韩国、东南亚和中国内地、香港和台湾就不同了，前三者是美国控制的地区，对我能接受美国总统的接见感到非常惊讶，我的政治地位是一下子就拔尖到很高的位置上来，而在中国内地、香港和台湾，一个艺人能取得这么大的成就简直就是匪夷所思，人们把这个看作是华人的胜利，看作是中国人政治地位提高的一种表现，所以他们用尽了溢美之词在我身上，让我看了都觉得脸红。
    这件事情的余波一直蔓延到《爱与梦飞行》全球公映，所以从一个方面来说，这部电影的热卖，与媒体集中火力的轰炸是分不开的。
    除开总统乔治.布什的探望外，在影片紧张进行的拍摄当中，仍然不时有身份特殊的朋友到“老纽约城”来了解影片的状况。封闭拍摄的头两周，来得最多的便是刚完成了《世界大战》，正筹备新片的斯皮尔博格。
    斯皮尔博格对于华纳电影公司斥巨资拍摄这部文艺励志片心里还是有一点点的疑问，但他对于这部电影的票房收入还是有一定的信心，他知道此时的我拥有着好莱坞众影星中无人能够企及的超高人气和庞大的死忠FANS群体，回收票房只是时间问题。此外最让他记忆深刻的就是我的身上仿佛有用不完的好运气，每每总是能在关键时刻化腐朽为神奇。记得《轩辕剑》上映的头一日，他也为当时这部影片呈现的票房走势感到担心，但随之仅仅在几天之后，这部电影便一路高歌猛进，霸占着各类排行榜的榜首的位置，到如今《轩辕剑》的全球票房已经远远地把《世界大战》甩到了身后，占据了全球最卖座影片的第二名的宝座，可以说是一个彻彻底底的票房奇迹。
    但斯皮尔伯格在找我谈心的时候，却表示我太奢华了，应该用这么多的钱拍摄一部关于“反战意识”的电影，让人们意识到战争的残酷和无情。我并没有说破拍摄这样一部电影是巴里的心愿，只是说我想尝试一下各种风格的电影，而这样的尝试将对我的执导具有很大的帮助。
    斯皮尔伯格听了后点了点头，对我的话是大为赞同。正如我所说的那样，拍摄一部关于美国历史的影片也是个不错的尝试，可以让人们体验到上个世纪二三十年代的生活，从而珍惜眼前的幸福。斯皮尔博格私下也揣测着这样一部影片拍出来到底是什么样子。
    除开斯皮尔伯格外，前来剧组探视的还有加州州长“终结者”施瓦辛格先生，他来倒没有其他的目的，和我保持必要的亲近才是真的。
    这些名人的造访也是目前为止出现在各大新闻报刊上的关于《爱与梦飞行》这部电影的主要新闻，都很花哨，但与剧情相关的内容却一点也没有透露。不过尽管这些新闻都没涉及到影片的核心内容，但足以让久渴的媒体兴奋好一阵子了。
    正是由于影片封闭的拍摄情况，导致了整部电影的剧情在民众无尽的猜测中变化着不同的版本。
    在影片拍摄完成前，网上无数的人在为我们的电影编写着他们心中的理想剧本，几乎每一个国家都有一个相对独立的版本，充满着其本土的气息。目前流行得最广的有三个地区的虚拟剧本，分别来自中国、美国和日本，这些剧本编写得确实不错，虽然和我们的剧情差别很大，但都很精彩，能展示其文化风貌。我想或许什么时候，这些内容可以拍摄成电影也说不一定。
    华纳公司为了达到对影片主体部分的情节绝对保密的效果，和剧组所有的临时演员也签下了一分职责分明的合同，他们是剧组唯一每天可以自由离开“老纽约城”的演员。当然他们都被下达了“封口令”，向媒体泄露任何消息都是会负上刑事上的责任。
    当然也不排除有人利欲熏心，为了巨额的酬金而出卖整个剧组的利益。不过我早防有这一手，所有离开的临时演员都有一名华纳公司的工作人员负责看管。当然，他们也只能用口头或者录音的方式传播消息，在拍摄现场，DV和数码相机是明令禁止携带的物品。
    而我们正式的演职人员的住所却是都在这个“老纽约城”里，里面的老式小型旅馆可是实打实的建筑，所有的东西都一应俱全。此外还有许多豪华的建筑群落，都布置得美轮美奂，里面的住宿情况都是一流。
    我虽然是剧组的大脑，不过我并没有搞特殊化，我把一些住宿条件下相对较好的房间让给那些老演员住，两位美女也拥有独自的闺房使用，而我自己住的地方却相对一般。
    我每天只有四个小时的睡眠时间，居然还没有黑眼圈，这让奥黛丽.多杜和斯嘉丽.约翰逊非常惊奇，她们开始追着我问保养眼睛的方法，让我一时之间不知道该怎么回答。不过好在我的脑筋转得快，谎称这是我从小锻炼的结果。在她们半信半疑之间，我已经迅速逃离了她们的身边。
    此时的斯嘉丽.约翰逊已经对我当她的男朋友死了心，但我们还保持着良好的友谊，至少大家在拍戏的时候都能迅速投入到“夫妻”的状态中去，这一点我很满意。
    当然此刻我和奥黛丽.多杜的戏份才是目前拍摄的重点，好在这位曾经饰演过“天使”的女孩子演技确实是一流，总能用恰到好处的表演来代替情感上的不足，我们演绎出来的恋情居然也是感人至深。
    在影片的拍摄中，和达斯汀.霍夫曼以及让.雷诺对戏的时候，我总能学到不少东西，让我的演技大为进步。不过让我遗憾的是没有机会和马兰.白龙度合作，他的“教父”形象至今还留在我心中。好莱坞优秀的男演员在我心中还有一长串的名单，我希望将来有机会与他们一一过招，这既了了我的梦想，又能提高我的演技，当然最只要的还是开创出新的梦想来。
    要知道在我的记忆中，他们都就此沉寂了下来，而我却要重新把他们捧上荧幕，这本身就有一种创造历史的快感。
    达斯汀.霍夫曼和让.雷诺虽然十分佩服我拼命三郎的精神，但心目中仍然对三个月赶拍一部拥有历史剧情的励志片仍有一点异议。不过既然拿了华纳电影公司丰厚的片酬，他们的这些牢骚也只能闷在心里，所以在开拍初期，每一个镜头拍摄完毕后他们都会仔细观看他们自己和其他演员的对戏情况。当发现一切都很完美的时候，他们才放下了心，但还是对此感到难以理解。
    其实我也很想用相当长的一段时间来打造一部属于自己的经典影片，但时间对我而言却总是显得不够用，档期和票房都是相当重要的一个因素，迫使我不得不挑战一个又一个的极限。
    现在外界都在盛传我到三十岁的时候就可能去天堂见耶稣了，剧组那超强度的工作强度还真不是一般人能承受得住的。我再这样‘健康’地表现下去恐怕也不行，我现在表现出来的精神状况已经引起了不少医学家的注意，他们弄不明白为什么一个人会有如此好的精力和体力长时间地来应付这样高强度的工作，看来有时候我也得适当地隐藏一下我的实力了。





    正文 第二百三十九章 影片杀青（全）
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 13:19:59 本章字数:5422

    天子语：上章的题目是《艺员的荣耀》，不是说被美国总统接见有什么荣耀的，而是针对这句话而言的：“总统是有任期的，而偶像却是没有任期的，所以偶像与总统是平等的。”大家注意了。
    ※※※※※※※
    今年从年初开始，我就一直处于超负荷运转中，一直延续到现在。今年剩下的为数不多的日子里不可能再接拍新的影片了，甚至到明年春天，我的档期都已经被安排得满满的。
    明年年初，一部贺岁电影的客串角色和一部情人节影片的主角都已经分别被汉文集团和华纳电影公司确定，特别是华纳的下部影片剧组的框架已经搭建好了，只等新年一过，就立即上马开拍。
    不过我还没想到该怎么应付JIVE唱片宣传的事情，毕竟那是事先承诺过的。但当初我们签订合约的时候，有适用于这种情况下的条款，我可以自主地安排自己的时间。现在唯一担心的就是汤姆他们的反应，他们会不会认为我又抛弃了他们而产生抵触情绪？
    还好影片在十二中旬就可以顺利拍完，今年有充足的时间可以度过一个温馨的圣诞节，让忙碌一年的身心得到短暂的休息，这是我眼下最开心的。不过至于怎么具体安排我的节日，是我回香港去和梦瑶、嘉颖她们一起过，还是她们到美国来陪我，我还暂时没有拿定主意。
    在影片最后一个月的冲刺时间里，剧组开始不分昼夜地赶工起来，所有的演职人员，包括临时演员都被我明令禁止：不允许随便外出。除非有特别重大的事情，才能走出拍摄区。
    为了安定人心，我为临时演员们上涨了两倍的工资，这样他们上一天班却拿三天的工资，而且还有免费的食宿提供，只有傻子才不愿意。果然，他们都笑着接受了这样的条件，。
    好莱坞虽说是如此地繁荣、光鲜和亮丽，但是它的经济成功，却仍然是奠定在庞大的电影从业人员的低下工作条件上的，从某种程度上来讲，甚至可以用“一将功成万骨枯”来形容。如美国电影艺术学院今年的调查统计显示，除了少数当红大明星外，好莱坞百分之九十九的从业人员，从跑龙套的临时演员到缺乏观众魅力的二流影星，仅能过着三餐勉强温饱的日子。可以说这次剧组的待遇已经是相当优厚的了。
    我们剧组工作人员的食物都是由华纳电影公司在“老纽约城”的旅店或者是那些街头的老餐馆提供的，这倒和影片中的实际情况相吻合，也更符合“老纽约城”的情况。一天二十四小时，随时都提供正式的二十世纪二十年代的食物，只要你饿了，随时都可以去免费就餐。现在我们在这里居住久了，都习惯了这种惬意的生活。
    娜塔丽.波曼到“老纽约城”来了三次，也对这里充满浪漫的气息啧啧称奇。她还特地在街头的小旅店住了一晚，感到有趣极了。确实，离开紧张忙碌的现代化大都市，偶尔到这样的环境里放松一下紧绷着的神经，确实是个不错的选择。许多来探班的演员的家属也赖在这里不愿意走，再加上进入城区后必须穿着上个世纪二十年代的服饰，我们的老纽约城倒真的有了几分复古的气息。
    就是在这短时间的疯狂拍摄期间，“老纽约城”与外界的一切联系都暂时断绝了，记者们都着急了，拼命地想找一些适合炒作的资料。
    但这种断绝当然是针对一般人而言的，对于探班的演员家属，华纳公司向来都是来者不拒的。娜塔丽.波曼就先后来到“老纽约城”三次，都没有任何阻碍，在剧组同仁的心目中，我们已经是理所当然地一对了。但我并没有搞特殊化，每次都是坚持在当天的镜头拍摄完成之后才和她到“老纽约城”四处走走，感受着上世纪二三十年代的复古气息，而她对此也是乐此不疲。
    在拍摄电影的这段期间，我已经对整个“老纽约城”充满了感情。一想到等影片完成拍摄后，这里将拆除，我就觉得不是个味儿，于是我向华纳公司的高层，最主要的还是老巴里建议保留“老纽约城”，作为对美国历史记忆的一个永恒的回忆，还可以作为附近迪斯尼乐园旅游项目的补充节目吸引各方游客，而且这里的特色餐饮和住宿风格一定会吸引众多旅游爱好者的光临，真的是一本万利的买卖。可惜华纳公司的董事局尚处于犹豫之中，我已经向梦瑶她们打了招呼，一旦华纳公司坚持将这个“老纽约城”分割出售，那我们就毫不犹豫地吃下它。
    就在没有新闻的这段时间，有记者租用到军方的高倍速望远镜偷拍到娜塔丽.波曼到“老纽约城”与神秘男人在街上闲逛这一事实。尤其让记者诧异的是，双方表现得很亲昵，而对象却不是劳伦斯.张，不由都感到很奇怪，为什么近在咫尺的两个情敌却没有什么火爆的混乱场面出现呢？
    当然这样重大的新闻是人都不会放过的，于是娜塔丽.波曼结交了新男友的新闻也开始占据各大报纸的娱乐新闻版，很多人都开始为我鸣不平，各方的记者更是蜂拥而至，让拍摄已经接近尾声的《V字仇杀队》最后的拍摄工作受到阻碍。
    由于娜塔丽.波曼现在绯闻不断，全世界蜂拥而至的娱乐新闻记者打乱了华纳电影公司另外一部大制作影片的拍摄计划，再加上后期的特技光效制作比预期要长得多，因此原本决定十二月圣诞档推出的影片被延迟至明年暑期挡上映，当然大多数记者均认为这是为了给《爱与梦飞行》让步。
    娜塔丽.波曼不管是在剧组还是回到纽约长岛的家，每天都有不计其数的记者围攻她，追问她的情感经历。娜塔丽.波曼现在的心情已经非常平静了，总是笑着用了一句客套话解决了大家的疑问：“无可奉告。”
    记者们在娜塔丽那里寻问无果后，他们又开始把注意力集中到了那个‘神秘男子’的身上。起初没有人注意这个神秘男子，因为很面生。除了我以外，好莱坞目前还没有能与娜塔丽.波曼身份相匹配的男艺人，所以大家都以为这位横刀夺爱的白种人是个圈外人，或许是华纳高层的某位大股东也说不一定。
    为了挖掘到第一手新闻，所有娱乐记者又开始了对这位“神秘男子”的调查，他们走访了华纳的高层，没有这个人；不死心的他们又私下探访一些投资华纳拍片的实业家，也没有结果，最后他们甚至开始在美国上流社会查询相关的资料，可惜仍旧是一无所获。
    记者们又把目光放到获得的照片本身上，开始仔细研究起来。他们都觉得眼前这个男子的眼神比较熟悉，面部的表情似乎也在脑海里有深刻的印象，可是就是说不出他是谁。
    此时拍摄的已经是影片收尾阶段的剧情了，而剧中我的扮相也相对比较成熟，甚至可以说是有些些微的衰老了。与在俄亥俄州和宾夕法尼亚州的扮相相比，我此时的化妆可以说与以前有很大的变化，显得与我本身的相貌差别更大，难怪记者们都没把我和那个“神秘人”联系起来，可以说现在的我已经彻底颠覆了我的形象。
    当影片进入主体部分的拍摄的时候，所有演员的最新造型还有拍摄的主体剧情都是没有对外界公开，翘首以待的FANS除了知道这是一部文艺励志片和一些主要演职人员的名单外，华纳电影公司对影片的资料保持得就像一个铁公鸡一样——密不透风。
    虽然所有的记者都知道娜塔丽.波曼的另外一个绯闻男友劳伦斯.张就在“老纽约城”的片场，但几乎没有人意识到二者是同一个人。这也是外国媒体可笑的地方，他们也不认真想一想，即使娜塔丽.波曼另结新欢，但也不至于会在同一个地方接见不同的恋人啊。其实许多事情只要认真想一想，是可以得出正确的答案的。当然，这也可以看作是他们工作严谨认真的地方，没有得到证实的消息，他们是不会随意刊登的，自然狗仔队排除在外。
    各行业的精英都纷纷出马，想破解这个难题。最后，还是在电脑特技高手的帮助下，才把这个“神秘人”解析出来，那个人剥离伪装后，赫然便是劳伦斯.张。所有人这才恍然，原来炒作了这么久，仍旧不过是老新闻，但他们仍不由为我高妙的化妆感到惊讶，对此刻正在拍摄的影片也就有了更多的期待。
    平静的05年末的秋冬娱乐新闻，因为我和娜塔丽.波曼的热恋一下子便变得热火朝天起来，当然由于我此刻可以说是龟缩在“老纽约城”不出来，所以所有的焦点目前只能放到娜塔丽.波曼身上。
    所有的与影片不相关的人员都无法进入我们的拍摄基地，不过这次的娱乐新闻远远大于我们的影片内容，在我们外围的记者和关注我的FANS也是越聚集越多。嗅味灵敏的商人也找到了商机，来这里做起了生意，多半是以出售食物和生活用品居多。甚至还有出售假的剧组工作人员证件的不法分子也混了进来，搞得警方一度陷入被动。
    外面的‘热闹’也直接影响了我们在“老纽约城”内的拍摄，每天都有大量的警察到我们的拍摄现场来驱散那些非法闯入者，和我们平时在电影上看到的捉拿那些偷渡客的场景一无二致。
    除此之外，一些青少年团体和从迪斯尼乐园游玩出来的游客也把狂欢的聚集地放在了“老纽约城”外面的山丘上，刚好他们所选的地方都在禁区的范围之外，对此警察拿他们也没有什么好的办法。总之是赶走了不到一会儿他们又折返回来了，和警察打起了游击战。
    商人也是越来越多，一度把这里搞得乌烟瘴气。为此洛杉矶警方不得不增派了人手，但取得的效果却不显著。
    这样嘈杂的环境对于我们的拍摄可以说是苦不堪言，但剩下的镜头不多了，我们咬咬牙，也就忍不过去了。不过有时候确实是忍无可忍，外围的记者还有前来此地举行狂欢party的那些游客和青少年的声音很大，连我们拍摄时都没办法听清楚台词，更没有办法采取现场录音的方式，看来只有借助后期的制作来去除这些烦人的声音。
    现在的时间很紧，而且正处于影片拍摄的高潮期，所有人都没有时间去理会外面究竟发生了什么样的事情，会引得如此多的人来到此处。
    在影片拍摄的最后两周里，这里也逐渐成了国际娱乐记者汇集的地点，其中来的最多的便是日本和中国内地的记者。他们把关于我的一些小道消息整理记录下来，然后稍微加工一下，便通过因特网发送回去，很快便成为报刊娱乐版的头条，极大地刺激着报纸的销量。
    眼前大多数的FANS都很期待我与娜塔丽.波曼的恋情，经过前后两波的媒体炒作，这恐怕是本年度最热门的娱乐圈的话题了。
    广大的FANS心情异常复杂，一方面他们都希望这只是一个虚假的消息，这样我，他们的偶像，还是属于他们每一个人；另一方面，他们也希望自己的偶像能有一段美好的恋情，娶一个美丽漂亮而且还很纯洁的女孩子为妻，而娜塔丽.波曼显然是我当前最好的选择。
    在美国在线的网络投票中，一共为我选出了十位未婚妻的候选人，包括当前所谓的全球第一美人凯拉.奈特利，有全才美少女之称的詹妮弗.洛芙.海维特，还有好莱坞的小公主琳赛.罗翰等等，当然上面理所当然地有娜塔丽.波曼的名字，结果娜塔丽.波曼不负众望，以百分之九十六的票选成为冠军，由此可见她在人们心目中的玉女形象多么深刻。
    在华人世界素有第一门户望站之称的新浪网也进行了类似的票选，唯一不同的是加入了许多华人女星，结果出乎人意料，刘依菲和安以萱分别排在前两位，而排在第三位的就是娜塔丽.波曼，也远远居于好莱坞众女星之首。这次阿SA和阿娇成绩惨淡，并排在第八位，在她们之前，甚至还有张娜拉，对此她们非常不高兴。
    梦瑶和嘉颖她们也清楚这次旋卷全球的风暴，但她们并没有表示什么，只是咬着Gemini姐妹俩的耳朵，说到时候要给我一个下马威，二女这才破泣为笑。
    娜塔丽.波曼身为当事人之一，却什么也不说，而我却没有办法接触到，这下可给了那些记者们充分发挥的空间，什么恋情搜索大调查，什么独家内幕更是一箩筐，甚至还有人把我们的拍拖日期给揣测了出来，不过大都是推测到在小甜甜布兰妮的新歌试听会上我们发生了什么，没有一个人想到比这更早我就和娜塔丽有过亲密的接触了。此外便是国内的娱乐记者们做了许多关于我的恋情专题，调查了一下谈恋爱会不会对我的演艺生涯产生不好的影响，结果出乎人意料，没有人指责我不对，都祝福我能获得幸福。现在全世界都认为我应该是拍拖的时候了，而且对方也是数一数二的才女和美女的结合体，当然是天作之合，必须得成全。
    幸好《V字仇杀队》幸运地结束了影片所有的拍摄工作，要不然我的罪名可就大了。沃卓斯基兄弟到“老纽约城”探班的时候，曾经调侃我抢走了他们的风头，对此我只有苦笑以对，我不知道什么时候开始，我居然超过了我极度佩服的偶像，难道新老代谢真的是千古不变的真理？
    目前娜塔丽.波曼光是应付媒体记者都占据了她每一天大半的时间，让她是苦不堪言。现在媒体记者们最期待的便是我们的影片杀青，当我从封闭的拍摄环境中解放出来的时候，就是他们抢夺新闻之时。
    事情发展到现在，每天都有数以万计的记者和FANS守候在“老纽约城”外，让这里成为了世人关注的焦点。
    整个场面很混乱，其中最忙的是警察，还有那些做小生意的人。一个忙着追赶，一个忙着来往奔跑做生意，让这里每时每刻都有故事发生。
    但是庞大的记者和FANS群又引起了另一部分人的不满，那便是当地的绿色保护组织。要知道数量众多的汽车对当地的环保确实有很大的影响，而生活垃圾更是一大公害。
    现在情况又发生了变化，又演变成了记者、FASN和环保人士的对抗。每天都有不少的环保人士来到这里示威，让这些记者和FANS离开这里，别破坏这里美好的生态环境。
    对于静坐抗议的环保人士，娱乐记者们不敢动他们分毫，这样不少的记者只能灰头土脸的离开。FANS们虽然觉得很难离开自己的偶像，但也理解这些环境保护人士的心情，权衡之下决定选择离开。此后许多记者只能带着露宿的用具乘车从洛杉矶赶到迪斯尼乐园，然后徒步走到“老纽约城”外来安营扎寨。
    十二月十日，华纳电影公司最终公开了电影杀青的日子，比预计的拍摄周期提前了一周的时间。





    正文 第二百四十章 新闻战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 13:20:28 本章字数:3021

    “混蛋，又是【十指紧扣】……除此之外，你就不能想出别的题目来吗？凌晨排版之前，你必须给我拿出一个让我满意的题目来。”《洛杉矶时报》的主编对着他面前的记者大声咆哮道。
    “是的，我知道了，斯科特先生。”一个年轻的记者带着一副苦瓜脸，委屈地说道。
    “快去给我想，我要你马上想出一个好题目来，否则你知道后果是什么。”斯科特非常不满手下这些记者的效率，劳伦斯.张都出来好几天了，却找不到什么像样的新闻来，这让他如何不着急？
    《洛杉矶时报》作为美国三大发行量最大的报刊之一，报道的新闻必须随时都要抓住读者的眼球，这才是最重要的。眼下张祈恩和娜塔丽.波曼的恋情是娱乐新闻的主要卖点，而手下这帮记者却一无所获，这简直是不可想象的事情。
    那名倒霉的记者摇了摇头，然后拿着他的题目和稿子离开了总编办公室。为了不让顶头上司生气，他离开的时候还轻轻的带上了房门。
    全世界各大媒体和斯科特一样对新闻内容和题目不满意的总编是多不胜数，所有的报刊杂志都在为同一个新闻大炒特炒，其参与的人数、下定的决心和报道的幅度都是历史罕见的。
    那是几天前发生的事件了，十二月十日，“老纽约城”的禁拍令全面取消，记者可以自由地出入这座具有二十世纪初级风格的小城了，而《爱与梦飞行》剧组还有剩下的几个镜头没有拍摄，正好方便记者们拍照采访。
    这是华纳公司故意安排的，为的自然是为影片做免费的宣传。
    数以万计的记者从世界各地赶来，将“老纽约城”堵得是水泄不通。好在拍摄的地点有大量的工作人员和警察维持秩序，这才勉强将剩下的镜头拍摄完毕。
    当我从工作中抽身出来的时候，才发现现场超乎寻常的火热的气氛。在这种情况下根本不可能回华纳公司报到，更不可能回到比弗利的家里，因此只好在工作人员的护送下回到了“老纽约城”此前我和剧组大多数成员食宿的小旅馆里。
    那些记者没有得到第一手的资料，都不愿意离开，但又不知道我们剧组的人究竟躲在哪里，因此满城的乱找，搞得整个“老纽约城”是乱成一团。
    就是在这一夜，很多记者写下了脍炙人口的“老纽约城游记”、“夜宿老纽约城”、“寻觅劳伦斯.张”等散文，使这个地方真正成为了一个出名的旅游胜地。
    就在记者们象没头的苍蝇一样乱撞的时候，我们剧组正在进行封镜后的狂欢派对。
    紧张的拍摄过后，是该是放松的时候了，因此所有的人都放下架子，露出了奔放豪爽的一面。
    真没想到，达斯汀.霍夫曼和让.雷诺这两位荧幕老将的酒量还真是不小，但他们灌酒的对象变成了我，便注定了他们失败的结局。
    阿德里安.布罗迪看起来文静，但也有其多情的一面，虽然在电影里他和奥黛丽.多杜是一对失败的恋人，但此时他却向奥黛丽.多杜发起了猛烈的爱情攻势。他们之间或许注定就是没有缘分的，我知道年初奥黛丽.多杜便在法国总统雅克.希拉克的安排下与作家LanceMazmanian订了婚，也算是名花有主的人了。但此刻显然两人都喝了些酒，阿德里安.布罗迪抱着奥黛丽.多杜在大厅的一角悄悄地说着什么，惹得奥黛丽.多杜发出“咯咯”的娇笑声。
    这次聚会汤姆.汉克斯并没有出席，实际上他参加完他的那几出戏的拍摄后，便没有再回到剧组来。当然对此华纳方面也是无可奈何，毕竟他有这样的实力说话，而且他这次能友情客串奥黛丽.多杜父亲这样一个角色，也算是给足了华纳电影公司的面子。但我认为他还是值得了，不到半个小时的戏，拿走了近四百万美元的片酬，真的是比抢银行赚钱还快。
    剧组的工作人员都是大喝特喝，那些临时演员更是不忘报复我一把，想把我灌醉，结果自然是我越战越勇，他们纷纷趴下。
    斯嘉丽.约翰森原本已经对我死了心，可是在酒精的驱使下，她居然鬼使神差地又缠上了我。一度她火热的胴体曾经让我心火上升，可是我最终还是克制住了自己，我们之间肢体的纠缠也仅仅限于抚摸而已。
    这里顺便交代一下这部影片艺术加工过的地方，那就是直到片尾，我所饰演的托尼.奥克斯才知道，相伴自己一生的爱人黛蓝.格瑞薇，就是自己小时候在俄亥俄州小镇上与自己青梅竹马的那个小女孩，百感交集的他回忆往昔的种种，这才知道妻子忠爱自己一生的原因。
    第二天一早，我从睡梦中醒来，才发觉我居然荒唐地抱着斯嘉丽.约翰森睡了一夜。昨天不知道什么时候回的房间，更不知道我和她曾经做过什么，但瞧瞧我身上的衣服尚还完好，这才放下了悬着的心。不过让我心跳的是，我的手居然伸进了斯嘉丽的衣服里，抓着她胸前的大白兔，触手处还传来温暖滑润的感觉。
    我暗叫自己荒唐，悄悄缩回了手，发现斯嘉丽没有反应，这才放下了心。
    “今天记者们总该走完了吧。”这是我的第一反应。
    来到房间的窗口前，眼前的景象让我大吃一惊，街面上密密麻麻都是人群，他们拿着摄像机、照相机对着我们所居住的小旅馆一阵拍摄，似乎这里就是他们所需要的娱乐新闻的圣地。
    我一阵头痛，这个样子怎么出去啊？记者不比FANS，他们不完成任务是绝对不让我离开的，难道我就一直被堵在这里浪费青春？
    这时斯嘉丽还没醒转过来，看来昨晚她喝的酒还不少。她今年刚满二十，但喝酒是绝对没有问题了。虽然不知不觉占了她的便宜，但我丝毫没有犯罪的感觉，或许演艺圈就是这样混乱。不过我还是要向娜塔丽提醒一下了，我可不想她吃这样的亏，不然我绝对会受不了的。
    来到小旅馆一楼的大厅，尚有不少工作人员扑在酒桌旁呼呼大睡，不过我所熟悉的那些演员们却一个没见，看来他们的自制力是要比一般人高啊，都知道回客房睡觉，这也是他们成功的一个重要原因。全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網
    苦等也不是办法，还是出去试一下。见我要出去，立刻跑过来十多位工作人员，他们先是劝我再等一下，事情或许还有转机，最后见我坚持要出去，他们还是尊重了我的决定，但让我一切要听从他们的指挥。
    我刚从小旅馆里走出去，那种场面顿时把我给震慑住了，几乎闪光灯在那一刻都开动起来，让我在那一瞬间几乎失明了。
    等我恢复视力的时候，才发觉我面对的可以说是千军万马，附近大小的街道、楼梯，老房子的窗口，远处的水塔顶部，到处都是人，无数的记者拿着相机或者是摄像机对着我拍个不停，生害怕错过大新闻。仅仅我视力所及，估计就有上万人，难道全世界的记者都跑到这里来了吗？
    就在我没搞清楚状况的时候，记者们爆发出一阵热烈的欢呼声，然后靠小旅馆最近的记者冲了过来，试图靠近采访我，但被警察和工作人员死死地挡住了。
    为了保护我们剧组同仁，当然最主要是保护我的安全，洛杉矶警方调动了大量的警察，维持“老纽约城”的秩序，其中我们小旅店周围的这五百多名警察更是连续工作了十多个小时，连眯眼的机会都没有，此刻面对记者的冲击，他们又站到了第一线。
    其实洛杉矶警察局可谓臭名昭著，该局最为轰动的案件是１９９１年３月３日４名白人警察殴打一名违章驾车黑人。这起案件的地方刑事诉讼以警察的无罪释放告终，引发了大规模骚乱；联邦民事诉讼则确定涉案警察侵害民权。此外还有多起腐败丑闻发生在该局，在美国民众中造成了恶劣的影响。不过就目前而言，他们倒成为了我的救生符，总是在关键的时候发挥巨大的作用，保护我和剧组的同仁不受伤害。
    我始终不明白记者为什么会这么疯狂，我和娜塔丽.波曼的事情早在宾夕法尼亚州的外景地时就曝光了，怎么那时候没有这么疯狂呢？





    正文 第二百四十章 新闻战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 13:20:50 本章字数:3485

    其实这样的火爆场面是记者们一手炒出来的，刚开始传出我和娜塔丽.波曼的新闻的时候，许多FANS还是半信半疑，大多数人甚至无动于衷，以为这又是报纸传出来的八卦新闻。
    但随着报道的持续深入，再加上中间传出娜塔丽.波曼移情别恋的消息，一下子就把读者的兴趣激发出来了，许多专门报道小道消息的娱乐报刊一时间洛阳纸贵，只要是有关于我的报道，一般都会卖断货，再加上最后确定娜塔丽.波曼的神秘男友居然就是劳伦斯.张本人的时候，民众的关注度就更高了。
    报刊的刻意炒作加上越来越大的市场需求，造成了全世界记者们的空前大疯狂。或许可以说，云集此地的记者，随便抓一个出来，都是某某报刊的名记。而这些人的肆意渲染，又把我的威望推向了又一个高峰。
    刚开始我还试图回答一些记者的提问，看看满足他们后会不会有奇迹发生，让我平安地离开。可是，事与愿违，这些记者对于我与娜塔丽.波曼之间的爱情故事异常感兴趣，可以说是每一个细节都要仔细追问，甚至还有记者问我和娜塔丽作爱没有，让我烦恼异常。三四个钟头过去了，记者们一直喋喋不休地追问着一些无关紧要的问题，我则一直被困在原地，动弹一下都显得极其困难。万不得已，我退回到了小旅馆。
    此刻旅馆的大厅里已经坐了不少人，阿德里安.布罗迪也赫然在座，不过却不见奥黛丽.多杜的身影。因为我的关系，剧组所有人等都没有办法离开，只有安静地吃着糕点，喝着咖啡，悠闲地等待着奇迹的发生。
    看看时间，已经是中午了，随便要了份午餐，然后就坐下来和阿德里安.布罗迪闲聊起来。这时我才知道，昨天晚上奥黛丽.多杜最终还是没有给他机会，在临睡前礼貌地说了声“晚安”后，便自己回房休息去了。今天一上午奥黛丽.多杜都没有露面，估计在房间里和她的未婚夫煲爱情电话粥吧。
    阿德里安.布罗迪情绪不高，三十多岁的人了还没有合适的对象，确实比较郁闷。此前有媒体曾经说他是同性恋，搞得他大发雷霆，还把那家媒体告上了法庭。
    虽然阿德里安.布罗迪是奥斯卡历史上迄今为止最年轻的影帝，但他的商业价值并不高，在我们这部大制作的影片里，他的片酬也不过五百万美元，与我三千万的片酬外加百分之十五的全球票房分红不可同日而语。当然他的演技绝对没话说，我还从他身上学了不少东西，至少对情感表演的把握自信心又增强了不少。
    阿德里安.布罗迪对自己现实生活中的爱情状况非常不满意，可惜在演艺圈一直没有彼此情投意合的对象，因此此刻对奥黛丽.多杜的拒绝，显得特别伤感。
    我勉强鼓励了他几句，试图让他开心起来，收效却不显著。
    这时达斯汀.霍夫曼和黛安娜.威斯特也谈笑着从楼上走了下来。在影片拍摄当中，我才知道黛安娜.威斯特也是位演艺非凡的演员，曾经两获奥斯卡最佳女配角奖，她的表演功力深厚，平实而不夸张，为影片的拍摄增色不少。
    此后陆续剧组的成员都先后从二楼的客房走了下来，奥黛丽.多杜和斯嘉丽.约翰森象两个美丽的小精灵，一下子把清新的空气带到了我们中间。我注意了下斯嘉丽.约翰森，发现她并没有异样的表情，这才放下了心。
    大家聚拢后都对目前的情况议论纷纷，不知道该怎么应付眼前的状况。其实所有人都心知肚明事情的关键在我身上，但无论如何，责怪我的话他们是说不出口来的。
    这时，我的手机响了起来，却原来是娅娅打来的，“主人，要不要我赶来帮你搞定他们，只需要几分钟的时间，我就可以让你平安地出来。”
    我连忙来到卫生间，然后呵斥道：“你疯了吗？整个老纽约城聚集了好几万人，如果你想曝露我们的身份你就来吧。再说了，你一个人要控制几万人的思想，你以为你是神仙啊？我想等你把我救出去，你自己也差不多也完了。快打消你这个疯狂的想法，我会想办法自己出去的。”
    娅娅不情愿地“哦”了一声，然后挂断了电话。
    回到餐桌前不久，电话又响了起来，这个娅娅，就会给我添麻烦。我有些生气，打开翻盖一看，原来是老巴里打来的。
    电话一接通，我就诉起苦来，老巴里笑着对我道：“张，你放心，我已经想到解决的办法了。你再等半个小时，洛杉矶警方会用专门的直升机接你离开。估计只要你一离开‘老纽约城’，记者自己就会散去了。”
    直升机！？亏老巴里想得出来，不过这是目前唯一的选择，我也只好这么做了。
    半个小时后，我在工作人员的带领下来到小旅馆的天窗处。当天空传来直升机的轰鸣声的时候，工作人员把天窗打开，然后绳梯由天窗处缓缓降落下来。
    系好安全带，然后跨上绳梯。绳梯慢慢地向上升，我的身体也随之穿出了房顶。
    我的身影刚刚在屋顶出现，四下里就传来一阵巨大的惊呼声，然后所有的记者对准我就是一阵狂拍。
    在空中看“老纽约城”，更是让人惊讶，方圆五平方公里的地面上都是密密麻麻的人群，而从远处迪斯尼乐园到“老纽约城”城区，更有无数的游人向这边赶来，宛若一队长龙一般，显得极其壮观。
    我不知道一个艺人居然可以造成如此轰动的效果，眼下的我心中不知道是什么滋味，更不知道这对我到底是好还是坏。
    绳梯缓缓上升，终于安全地把我带到了直升机外。两名警察伸出手把我拉了上去，我这才发现，老巴里带着他的两个保镖，赫然就坐在飞机里。
    老巴里张开双手，给了我一个热情的拥抱。简单地寒暄过后，巴里谈起了眼下的情况，“张，你真了不起，现在全世界的娱乐媒体都在为你而疯狂，这么夸张的万人追捧的场面，我还是第一次见到。”说到这里，巴里眼里满是钦佩，飞机上的警察也都向我竖起了大拇指。
    我并没有兴奋的感觉，摇了摇头，“我也不知道该怎么处理眼下的情况，一切都失控了。看来当名人也不是件值得开心的事情啊，我连起码的自由都没有了……”说到这里，我的情绪异常低落。
    巴里有些惊异，别人想都想不到的事情，现在放在身边这位东方少年身上，却被他认为是烦恼，真不知道该怎么说他才好。
    此前享受过媒体这样待遇的只有一个，那就是美国的国民偶像小甜甜布兰妮。她的恋情和结婚都让全美的娱乐记者们好好忙了一阵子，让各大报刊赚了个盆满钵满。此刻面前这位好莱坞的超级天才更是超越小甜甜的超级巨星，那他的花边新闻和恋情绯闻想必更是能炒翻天。如果连这起码的干扰也不能克服，那怎么能成就更大的事业呢？当然这些巴里都没说出来，不过他的心思都一五一十地反应在我脑海里。
    我苦笑了一下，其实我烦恼的不是自己，而是担心影响到别人。第一个当然是娜塔丽.波曼，她是这次绯闻事件的女主角，想必记者对她的轰炸不会比我少多少；第二个当然就是我们剧组的成员，他们一定会被追问关于我的内幕，搞得他们一定会厌烦不堪；第三个自然是我香港的那些醋坛子们，这么风光的事情让别人抢先了，她们心里一定不是个滋味；第四个或许就是我们当事双方的家人了，娜塔丽.波曼的父母和我的父母一定不会轻松，想必此刻记者们已经不知道请他们谈了多少次感想了；第五当然就是住在我别墅里的江倩她们，恐怕此时记者们已经把我别墅门前的比弗利山道给挤满了，出入都成问题；第六个受到影响的则是我“魔幻男孩”的队友汤姆他们，此刻他们一定恨不得杀了我，搞得他们也一点私人空间都没有了。哎，太出名了也不好啊，或许我真的该好好反省一下自己了。
    “对了，张，我们现在去哪里？你家明显地不能回了，整个比弗利山庄已经被记者们占领完了，警察在你家别墅前面设置了警戒线，听说前几天警察还和什么联邦特工发生过冲突，简直就是让人匪夷所思。反正只要你曾经出现过的地方，现在都是一片混乱，所以你最好还是找一个安全的落脚处。”直升机飞临洛杉矶上空的时候，巴里征询我的意见道。
    我自然明白联邦特工和警察冲突是怎么回事，那三个日本女孩还真是一个不安定因素呢，不过即使那些特工冲进我的别墅，也不可能查出什么的，毕竟娅娅的实力不是普通人能够应付的。现在我得到了乔治.布什的接见，在警方中自然是有很高的地位，他们对FBI的特工自然是没好脸色了。
    我沉思了下，然后道：“先回华纳公司吧，接下来我自然会找地方落脚。我想过了这段时间，等记者们冷静下来了，估计就不会出现这种疯狂的状况了。”
    巴里苦笑着道：“现在华纳公司的情况也很不妙，至少有好几百记者堵在公司外面，你以为到了那里你能离得开吗？”
    我的心情差到了极点，“算了，到警察局下吧。”说完我就沉默不语了，虽然巴里说了好些笑话，不过我却不为所动。
    到了洛杉矶警察局，我并没有停留，和巴里告别后，我随意改变了一下自己的容貌，然后就招了一辆出租车前往位于星光大道的汤米的感恩咖啡馆，那里总该没有人注意到自己了吧。





    正文 第二百四十一章 匪夷所思
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 13:21:19 本章字数:9705

    由于劳伦斯·张的突然失踪，所有的记者短时间内都失去了来访的目标，让目前关注度最高的娱乐新闻出现了断档的危机。无可奈何之下，那些精力过剩的记者开始把火力集中起来攻击娜塔丽·波曼，试图从她的嘴里获得些什么有价值的新闻，短时间内，让娜塔丽也享受到了超级偶像巨星的待遇。
    可以说一夜之间，娜塔丽·波曼超越了所有的好莱坞的一线女星，成为了人气最高的偶像。如果这只是一次简单地对人气的炒作，那无疑娜塔丽·波曼成功了。可惜她不是，她付出了真情实感，所以此刻她也感受到了我所感受过的痛苦。
    当然记者们不满足于娜塔丽·波曼口中始终坚持的“无可奉告”四字，于是开始有目的地编造一些花边新闻来，当然还有一些名人对此事的评价，Fans的感受等等也是粉墨登场，看来他们不把事情炒熟炒透誓不罢休。
    现在各大报业公司的印刷机可是一天二十四小时不间断地工作着，光是关于劳伦斯·张的恋情新闻一天都要拿出三个时段的特刊来，这么多的新闻从何处而来？记者们除了围攻娜塔丽·波曼外，开始不停地寻找男主角的身影，甚至开出了悬赏，可以说整个业界都陷入了歇斯底里的状态。
    如今娜塔丽·波曼和劳伦斯·张的关系可以说是昭然若揭了，回避就等于默认，这是媒体对待传出绯闻或者恋情的明星恋侣的一惯态度。当然在这次事件之前我已经明确表达了这个意思，唯一没有做的就是亲自向媒体确认，只不过现在报刊杂志把这个问题具体化了。
    “张，你比弗利的家现在成了记者的巢穴了，你还敢回去吗？”达利斯拿着手里的报纸，笑着对我说道，对报纸上记者表现出来的狂热感到不可思议之极。
    达利斯虽然刚出道不到一年。但他已经推出两张唱片了。在唱片市场极度萎缩的今天，他的成绩算是相当不错了，都突破了百万张唱片的销量。当然这一成绩在一般人看来似乎觉得没什么，但作为一个新人来讲，还是非常可观的。
    他自从结束了第二张唱片的宣传后，就请了一个大假，打起了环游全世界的主意。谁知道从夏威夷抵达日本东京后不久，就发现身体不适。无可奈何之下回洛杉矶休整了一段时间。天知道他在这段时间内做了些什么好事，他可是有着老汤米的优良传统，想必不会放过日本那些援交妹妹。
    汤米把事业的重心转到洛杉矶后，在这里购置了大量的房产，其中在圣莫尼卡海滩的这处别墅是风景最幽美的地方，从别墅的窗口一眼望去，碧波荡漾的海景尽收眼底，确实是人生的一大享受。
    自从到汤米的感恩咖啡馆避难后，他立即将我转移到这里隐蔽起来，现在的我真的是苦不堪言啊。
    “哎。我都要烦死了。我尝试打过电话回家去。不过迅速就挂断了，我能感觉到我别墅里的电话被人监听了。我现在成为了一个没有自由的人，到底应该怎么办才好呢？”我郁闷地说道。现在我虽然在人间“蒸发”了。但是记者们的动静不可小，他们在报刊上扬言要把我挖出来，其决心和毅力让人担忧。
    好在他们一时半会儿不会想到老汤米这里，这才让我稍微稳定了下自己的情绪。此前我打电话询问了汤姆他们的情况，不出我的所料，他们一个个果然在被媒体摧残啊。现在他们每天出门必须突破重重包围，而且所有的记者都问他们同一个问题，“请问你知道劳伦斯·张的消息吗？”他们都快要发疯了，逮着机会就大骂了我一通。
    JIVE唱片公司每天也要“接待”很多的记者，当然他们唯一的回答就是“无可奉告”。华纳电影公司在公司大楼前的广场边上用巨大的广告条幅写了一则通告：本公司不知道劳伦斯·张究竟在哪里。请勿纠缠，否则法庭见。
    华纳电影公司和JIVE唱片公司都希望媒体给我一个缓冲的时间，他们先后在自己的网站上发表声明，“站在公正的立场上讲，劳伦斯·张还是一个大孩子，希望媒体和Fans们多多理解，不要这样刻意地骚扰他。”可惜取得的效果却极其微弱。
    就在我保持沉默的时候，外界特别是网络上开始不遗余力地对我进行了抨击。
    其实这种攻击在我刚出道不久的时候就开始伴随着我，但那时候还是在香港。由于工作不是很忙碌，还有时间上网，看到或者听到这些评论的时候，我的心情曾经一下子便降到了最底点。那些无中生有的诽谤和满含恶毒语言的攻击，有一些用语之下流龌龊，让我看到了根本就无法想像他们也是人生父母养的。那时侯我想的是：难到现在的人就这样看不惯别人出名？别人过得比他好比他成功就一定要这样才能表达自己的情感吗？
    后来适应了演艺圈的生存规则，我看淡了这个问题，也就淡然处之了。这个世界就是这样，没有绝对的公平，搞这些小动作的人越是这样做，越是证明了他们的无知，他们的肤浅和自卑。
    我还记得在香港刚红的时候，我的Fans几乎都是女孩子，嫉妒我的人除了在网上写一些莫名其妙的东西讽刺我外，还有一些歌手写一些拿我开涮的饶舌歌曲等等，可以说是无所不用其极。总之就是一句话，就是看我极度不顺眼。
    现在我又被说成了一个没有良心的男人，说我玩了好莱坞最后一个处女后，拍拍屁股便要走人，什么无耻之徒、卑鄙下流等等的称呼都用在了我的身上。不过英语词汇比较匮乏，不像我们的中文表现得那么优秀。
    我讨厌的是怎么说我都无所谓，可是娜塔丽·波曼是一个女孩子，她能忍受得了这样的伤害吗？我现在真的是进退两难啊。
    我知道我的沉默对于娜塔丽·波曼是一种伤害，可是如果我站出来承认，那对于梦瑶她们会不会显得不公平呢？我原来的打算是在退居幕后时再和她们共享幸福的生活，可是没想到现在却要面对这样一个局面。看来当初让娜塔丽·波曼到片场来探班根本就是一个错误的决定。而现在，我必须要为这种错误买单。
    “张，你怎么了？”达利斯说了半天，却没有得到我的回应，这才发现我有些心不在焉。他可不想我出什么事情，要不然他就麻烦了，至少他父亲那关他就过不了。此外，他正准备在离我别墅不离的地方购置一套房产。这样他好在开狂欢派对的时候，可以借用我的别墅。
    “没什么，只是有一点不开心罢了。算了，做我们这行的总会遇到这样的事情。”说到这里我叹息了一声，脸上满是苦涩，“可是这些记者关注好像过度了，已经严重影响到了我的正常生活，我该怎么面对这一切呢？”对于这些媒体我实在是没有办法，香港现在还好，媒体大半都在汉文集团的控制中。即使是李家的《环球资讯报》也由于嘉颖父亲打下的底子没有过多地把视线投注在这件事情上。但在美国，这个所谓的传媒社会，那些记者根本就是肆无忌惮，真是太可恶了。
    记者们都很聪明，他们和你打心理战和疲劳战来拖住你，而不是没有头脑地横冲直撞，这样就避免触犯到美国的法律。汤姆他们每天都被记者弄得叫苦连天，汤米也很担心他的咖啡馆和别墅成为记者们围攻的目地的。据说现在全美的精锐娱乐记者都全体出动，目标就是洛杉矶，为的就是寻找我的藏身地，这未免太疯狂了。
    “还是忍忍吧。其实这样也挺好，至少你的名字现在恐怕连三岁小孩子也知道了，对你也是个巨大的宣传吧。我想你现在真正成为好莱坞第一男影星。连克鲁斯和汉克斯恐怕也只能对你甘拜下风了。”达利斯有些羡慕地看着我道。此时的他还没有想像到这样会有什么麻烦，只是凭直觉认为有那么多记者追捧也是件不错的事情。
    我摇了摇头，“达利斯，事情不是你想的那么简单……算了，我还是把这件事情向外界公布出来吧，这样一了百了，想必记者也不会始终在这件事上面纠缠。”我说完后，站了起来，决心把一切都扛下来。
    正在吞云吐雾的达利斯被我的举动吓了一跳。一下子岔了气，烟呛得他异常难受。他“咳”了好一会儿，红着一双眼睛看着我。
    我又气又好笑，走到他面前，拿掉了他手中的烟头，掐灭后放进烟缸里，然后正色道：“少抽点儿烟，你觉得你自己命很长吗？”
    达斯利傻傻地看着我，他倒是没有为我抢走他的香烟而感到生气。刚才我表现出来的强大的气势还真的吓了他一大跳，让他有一种心跳加速地感觉。他想不到平常笑呵呵的我认真起来竟然如此地让人感到可怕。
    “张，你真的打算这样做吗？你还不知道娜塔丽是否愿意你公开你们之间的关系，这样做恰当吗？”达利斯用一种比较认真的口气对我说道，希望我能慎重地考虑一下这个问题。如果他是一个记者，那么刚才他将第一个得到本年度最大的娱乐新闻，可惜他不是，只能让我尽量想周全了。
    “你放心，我不会胡乱做出决定的。”我虽然嘴上如此说，但心底却没底，实际上我就是在做一个赌博。
    我知道梦瑶是对我有信心的，可是如果把我和娜塔丽·波曼的关系公开出去，会不会让梦瑶的家人重新再反对我们之间的婚事？
    虽然梦瑶再也不是两三年前娇滴滴的李家大小姐，她现在已经是独当一面的商业女强人了，但她始终是李爵士的孙女，她要面对的是整个李家。
    以现在李爵士的名望，是不可能让一个已有女友的男人做他们李家小公主的丈夫的。但现在的情况不容我再多想，我不能让爱我的女人受到伤害，我知道有些时候我倔强得像一个孩子，但现在的事情却不能让我有过多地选择，这既是为娜塔丽·波曼好，也是为了我的事业着想。再这么混乱下去，我的所有行程都将受到干扰。我想梦瑶一定会理解我的所作所为的，想到这里。我捏紧了拳头。
    “好吧，这是你自己的事情，我无权干涉。总之，祝你成功就是了。”达利斯说完后，耸了耸肩，然后起身朝着楼上走去。
    “达利斯，如果你还继续抽烟的话，我一定会告诉你老爸的。”我望着达利斯的背影大声说道。他的身躯一震，显然被我说中了。
    确实，烟草能暂时让人精神振奋，但却是有百害而无一利的东西。老汤米一直都在为我们的身体健康把关，却忽略了自己的家人，看来以前我们对他还是多多少少有一点误解。
    看达利斯的手指和他的牙齿，应该是才学会抽烟没有多久，戒烟还来得及。我想他之所以学会抽烟，主要还是因为工作压力太大的原因。娱乐圈决不是平常人眼中的天堂，也有许多常人难以想像的艰辛。
    “我知道了。张。你好麻烦啊，我只是想上去休息一下。哎，你怎么像我老爸一样？”达利斯转过头，摊开双手苦笑着对我说道。什么是好是坏他是知道的，可是有时候却是不得已这样做。他既是歌手，也是词曲创作人，需要有清醒的头脑，这才能始终保持创作激情，而烟和咖啡就是他对付疲倦的法宝，一时间让他戒掉，还真有点考验他的意志力。顺便提一下，咖啡喝多了，对身体同样没有好处。会引起心跳加速，血压升高，夜间失眠，加重胃病，诱发心脏病等等。
    看着达利斯上了楼，我才拿起了电话。可惜地是，娜塔丽·波曼的电话始终都处于关机的状态，就连她的经纪人的电话也没开。她不属于华纳电影公司，让我一时间无法找到她。现在香港还是半夜。我也不可能通知梦瑶她们我的决定。
    我来到了汤米的书房，打开了电脑，给梦瑶发去了E-Mail，并拜托她把我的决定转告给她的那些姐妹。
    相爱贵在知心，我知道她一定会理解我的。写完了长长地电邮后，我伸了伸腰，然后来到窗前，看着碧波荡漾的海水，心胸为之一宽。
    说实话，这封E-Mail，与其说是请求梦瑶原谅的信，还不如说是一封倾诉我思念之情的情书。
    待心情彻底平缓下来后，我给巴里打去了电话，告诉他我要举行新闻发布会公布我和娜塔丽·波曼之间的关系。
    他听到后猛吃了一惊，不过想一想这样也无损于我的偶像地位，有了女朋友后，我的被关注度和我所参与导演并演出的电影的名气会进一步提升，对华纳电影公司而言，有百利而无一害。考虑得失后，他愉快地赞同了我的这个决定。
    当下我让巴里帮我联系了一下二十世纪福克斯电视公司，以前“魔幻男孩”组合的大多数电视节目都是由他们一手制作的，这次我也不想打破这个惯例。
    以后汉文集团进军美国本土，或许还会和福克斯公司有合作的机会，现在我把新闻发布会交给他们做，想必日后他们会还我这个情的。福克斯电视台是美国最大的电视台之一，收视网络也是四通八达，相信娜塔丽·波曼也可以通过二十世纪福克公司联系到。我现在唯一比较担心的是娜塔丽·波曼父母的态度，我这样做显得很生硬，或许会伤害到他们。
    福克斯公司的高层得到这个消息后，兴奋得不得了。乖乖，当前媒体最关注的就是这个新闻，想不到他们居然有幸现场直播这个节目，那是多么让人振奋的一件事情啊。他们当即决定，今晚专门为我腾出一个小时的时间来做为突然袭击观众视线的强档节目，想必到时候收视率一定会打破电视台的历史最高收视纪录。
    现在圣莫尼卡海滩没有半个娱乐记者的影子，福克斯公司的汽车可以公然开到巴里的别墅门前来接我离开。福克斯电视台安排的新闻发布会时间是晚上收视的黄金时间，我让他们安排好一切后，六点钟来接我，此后就是我表现的时间了。
    现在才是下午两点，我不想太早露面，到时候引起记者的骚动就出乎我的本意了。晚上的黄金时间突然插播这个节目，想一想，还真是让人期待啊。
    今天晚上黄金八点档福克斯电视台播出的本来是一部热播电视剧的大结局。不少电视迷结束了一天的工作，匆忙吃完晚餐，早早地就在电视机前等候了。可是到了电视剧开播的时间，福克斯电视台却打上了“新闻传播中”的字幕，这让许多观众大为恼火。
    因为是现场举行的关于娱乐方面的“新闻发布会”，福克斯公司不可能用上“重要”或者“紧急”这样的字眼，这可让所有围坐在电视机前等候的观众迷惑了好一阵子。
    在电视上的字幕显示了约一分钟之后，境头才出现了。一分钟应该是观众等待的心理极限。也不排除有人看到此字幕立即转台，但在好奇心的驱使下，几分钟后再重新转回来。
    这是福克斯电视公司从洛杉矶发回的信号，随着画面的切入，可以看出这是一个演播大厅的场景，许多记者手拿照相机赫然在座，有的还在拍照。这些记者都是福克斯公司的关系户，当他们得到通知后，喜出望外，悄悄地收拾好拍摄工具。然后便来到了福克斯公司驻洛杉矶的分公司，参与这场堪称几十年难得一遇的新闻战的报道工作。
    福克斯电视台还邀请了许多Fans参加这个发布会，借此来增加节目的气氛。
    “切，原来是一个不要紧的新闻发布会。”这一句话是当天晚上很多美国观众说出的几乎完全雷同的一句话。但随着画面的转移他们都愣住了，立即意识到这决不是一个简单的新闻节目，而是目前媒体和Fans关注的焦点新闻。因为这个时候，他们已经从电视画面中看到了我的身影，在电视机前百般无聊的观众立刻被电视机荧屏上出现的场景吸引住了。当然，大多数我的Fans立即打电话给自己的亲戚、朋友或者是同学，让更多的人加入到收视中来。
    此刻福克斯电视台的工作人员正紧张地统计着收视率的变化，他们惊讶地发现收视率从10%一直向上攀升，爬升的速度远远地超过了他们的想像。
    其实整个“新闻发布会”的时间并不长，我所回答的问题都是记者先期提交到电视台。整理总结后归纳出最主要的一两条，我作出说明就行了，这样就不会出现问题重复的情况。
    面对着摄像机镜头，我心里完全是一种无奈的心情。我的恋情外界对我施加了太大的压力，一件很普通的男女相爱的事情因为地位和人物的不同，便被弄得沸沸扬扬，一般人根本就无法想像我此刻的痛苦。
    我在镜头前沉默了大约三十秒钟，脸上的神情有些憔悴，整个人看起来情绪不高。哎。这段时间我的心里真的很不好受，或许今晚真的能让我爆发一下。
    “电视机前的观众，现场和场外的记者朋友，关心我的影迷和歌迷朋友，我很抱歉，今天晚上占用了你们宝贵的时间，我在这里只是有几件事想澄清，以免大家在我的感情问题上再纠缠不清。”说完后我看了看记者席前面的摄像机镜头，脑子里想的却是“不知道娜塔丽·波曼此刻在看没有”。
    “这一段时间来，我已经被铺天盖地赶到洛杉矶来采访我的记者朋友弄得疲惫不堪，甚至可以说是心力交瘁，如果这种情形再持续下去，我想我会考虑退出演艺圈的。大家不能想像失去自由是多么可怕的一件事情……”说到这里，我停顿下来，双手捂住了脸，显得痛苦不堪。
    台下立刻传来Fans们的尖叫声，“劳伦斯·张，你不能离开我们”、“丑陋的记者，你们离我们的偶像远一点”等喊叫声此起彼伏，有冲动的Fans甚至从观众席上跳了起来，向旁边的记者席冲去，就想动粗，但被直播现场的工作人员给制止了。
    我控制了下情绪，发现现场一片混乱，连忙摆了摆双手，台下顿时安静下来，让我感到非常惊讶，“谢谢大家对我的厚爱，如果朋友们都这么克制我就开心了……我今天只是想对记者朋友们说：这是关于我一个人的私事。我也很感谢你们对我的关注，正是由于你们的存在，我才能有今天这样的成就。可是请大家给我一点点的私人空间，而且不要再去伤害别人，好吗？我求求你们了。”
    知道这件事情始末地观众都知道我说的不要再去伤害的人指的恐怕就是娜塔丽·波曼，他们不知道为什么我会突然占用这个时间来做一次彻底澄清的新闻发布会，或者是另有目的……难道他想借助Fans的力量来赶走那些记者吗？人们纷纷揣测着，对我的关注让电视迷们把忠爱的电视剧的大结局忘得一干二净了。
    整理了一下思绪。我继续道，“最近发生的事情让我的工作和生活变得一团遭，我连唱片公司、电影公司和自己的家都不能回，目前东躲西藏，靠朋友掩护过日子。记者朋友们需要大量的新闻交差我可以理解，但是你们知不知道你们的这种需要已经严重影响了我的正常生活以及我的工作，不仅如此，你们还不停地向我身边的人施加压力，你们不觉得这样做很过分吗？”
    我的情绪开始激动起来，现场的导演心里立刻七上八下起来。他可不希望我因为太大的压力而在新闻发布会现场讲粗口。现在整个电视节目正处于全球直播的状态。虽然有几秒钟的延迟时间可以对现场的突发事件进行处理，不过现在既然是直播，如果观众突然发现我所说的话被做了加工和处理。那对我们双方绝对是没有任何好处的。
    好在我并没有出现失控的情况，“抱歉，我刚才的情绪是比较激动。请大家原谅我……我也是一个正常的人，无论我在电影上是多么的完美，但在私底下我也只是一个平凡的人，我同样需要安静的生活。我不希望我在恋爱的时候没有任何私人的空间，这对一个向往自由的人而言，无疑于一出悲剧。”
    说完后我慢慢地安静了下来，但我分明感觉我的眼睛里布满了雾水。镜头给了我一个特写后，导播开始有意识地把镜头拉远。让我的身影显得更加凄凉。
    电视机前不少Fans的眼泪已经夺眶而出，此刻的我在他们心目中是那么地无助，那么地需要让人理解。虽然大多数观众无法体会每一天的生活完全没有自由的滋味，但是对于别人强制性管制自己的生活多少还有那么一点体会的，因此都对记者开始开始愤恨起来。
    “我现在希望的是，大家能多多体会一下我的感受，给我多一点空间做我自己的事情。请聚集在特定地方的记者朋友们散了吧，谢谢大家了。”我说完这句话之后，导演便截断了电视直播的信号。取而代之的是对整个事件的回顾和剖析。
    电视画面上清晰地传来福克斯电视台在今天下午在洛杉矶、纽约拍摄到的一些疯狂的场面，尤其是从直升机上拍摄到的比弗利山附近万人拥挤的状况更是让人触目惊心。电视上打出了一排字幕：这还是采访吗？这分明就是对人权的践踏……再然后就是一些法律专家和社会学家对整个事件的分析，充分表达了对我的同情。
    当一个小时的节目结束后，福克斯电视台的收视率统计人员嘴巴都要笑歪了，整个转播收视率保持在50%以上，尤其是我现场演说那一段，收视率更是突破了90%，这在进入二十一世纪后，美国各大电视台的收视排行榜上还是破天荒的第一次。
    不过整个“新闻发布会”我仍然没有说出我是在与娜塔丽·波曼拍拖，但在世人的眼里，我应该算是默认了。
    在新闻发布会后的半个小时，有近十万洛杉矶市民走上街头，抗议记者破坏他人人身自由的行为。一个小时后，比弗利山庄附近上万的记者被警察驱散，华纳公司和“老纽约城”附近集结的记者也被警告尽快离开，整个世界都震动了。
    我没有料到娜塔丽·波曼也一直守候在电视机前观看了整个节目的直播，此刻她正住在她刚购买的公寓里面，记者疯狂的骚扰也使她不堪重负，终于选择了逃避。
    其实在刚才的节目中我想要说的意思已经表达得很明确了，我正在和娜塔丽·波曼谈恋爱，希望大家不要骚扰到我们。我不是那种喜欢把话说得太明白的人，意思到了就行了。往往把话说得一干二净的人，效果却没有我的含蓄来得好。娜塔丽·波曼看完节目后泪水在眼眶里直打转。我这样做可是不计任何后果的，我变相地向全世界宣布，我爱娜塔丽·波曼，即使把真相告诉你们了，又有什么了不起？
    娜塔丽突然想起了什么，连忙跑到房间里，翻箱倒柜地找了起来，最终在枕头下找到了想要寻找的东西。
    原来她是在找手机啊。她打开了手机。首先映入眼帘的便是无数的陌生来电记录，好不容易查到了我的电话打来的记录，粗略一数，居然有六十多个，可见我心情的急迫。她忍不住轻声抽泣起来，过了好一会儿她才努力控制住了自己的情绪。
    手机里的通迅记录一直到刚才电视节目直播前都有，她拨通了我的电话号码。此时我刚好回到圣莫尼卡海滩汤米的别墅里，不过我的手机并没有随身带着，而是放在汤米的书房内，这主要是为了避免上电视节目时受到骚扰。
    其实整栋别墅目前就只有达利斯在。汤米在“NTL”为了琳达的新唱片忙得不可开交。而且还有感恩咖啡厅需要他打理，她的妻子由于承担了咖啡馆的厨师的工作，也是忙得不亦乐乎。汤米的女儿和小儿子正在纽约进行毕业实习记录报告。目前都不在洛杉矶。
    福克斯电视公司地房车把我送回汤米别墅的时候，达利斯不知道什么时候已经离开了。我摇了摇头，准备呆会儿便回家去，毕竟还是自己的地方住着有感觉。想必这次“新闻发布会”一定会给那些记者以巨大的震动，他们一定会自动离开比弗利山吧。
    当然我不知道，记者们眼里注意得最多的恐怕还是尽可能多地抓新闻，或许只有适当的压力才能让他们选择放弃，而警察和Fans的游行示威就是这种压力的来源。
    走进房间，手机的鸣叫声便让我精神为之一振。知道我电话号码的人不多，莫非是……
    迅速跑进了汤米的书房。当我看到是娜塔丽·波曼的电话号码时，我不由得心头一紧。到现在我仍没有直接面对娜塔丽的心里准备，我认为她应该很恨我吧，因为我表现得太过于模棱两可了。
    “张，是你吗？”娜塔丽·波曼听到了电话接通的声音，猜出电话那面的人一定就是我，本来平静下来的心情又开始激动起来，导致了声音有一点点地颤抖。
    “娜塔丽，是我。”回答完后。我一时之间竟然不知道应该说些什么，这真是件让人尴尬的事情啊。不过我心的心情大家应该可以理解，因为此时我还不知道她会怎么看我。
    “张，你真傻，难道你不知道这样会对你的事业有很大的影响吗？你爱我，我心里知道就行了，根本就不需要向别人说出来，你不怕你远在香港的女朋友们吃醋吗？还有住在比弗利山的那位江倩，我想她的心情也不会好受地。”娜塔丽·波曼，犹如天使一样的女孩，在这个时候，都还为我考虑了这么多，我全身充满了幸福的感觉。
    “娜塔丽，你放心，她们不会这样的。我所做的都是我坚持认为正确的事情，她们一定会理解我的。我不能看着我喜爱的女人天天都必须保持着见我就像是见朋友一样的表情，还要忍受无数记者的刁难，这样会很难受，很辛苦。”我轻轻地安慰她道。
    “可是你刚才……”娜塔丽·波曼声音开始激动起来。
    “娜塔丽，别为我担心，什么风浪我没有见过，一切都会过去的。我还是以前的那个我，不会受外界的影响。你也还是那个你，不同的是现在你是我的女朋友，全世界的人都知道了，就只有这点不同而已。别太焦虑，你烦恼我会伤心的。乖，听我的话，你也应该很累了，好好休息一晚，明天我就到纽约去看你和你的父母。”我的声音很温柔，但表达的意思却很坚决。
    “嗯。”娜塔丽听到了我的声音后，心里突然感到了一阵前所未有的平静，我们互道晚安后便挂住了电话。
    解决了这件烦心事之后，我打消了回比弗利的念头，洗了个热水澡后，就在海边别墅睡下了。听着海边传来的波涛声，不知不觉就进入了梦乡。





    正文 第二百四十二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:36:37 本章字数:4427

    此时香港，因为我公开了自己的感情经历，出现了另一场看不见硝烟的战争。
    “这小子，终于露出了他的真面目了……嗯，让父亲看看他亲爱的孙女将要托付终生的是一个怎么样的男人也好，可是该怎么利用这件事情做文章呢？”李月笙皱着眉头自言自语地道。这时香港大多数公司才刚上班不久，李月笙刚到办公室，就从秘书的口中得到了这件消息，连忙打开电脑，很快就获悉了整件事情的真相。
    自从上次的事件后，他可是一直都观注着张祈恩这个小子，什么儿子受伤、自己面子受挫此等小事都可以放在一旁忽略不计，家族权力的交接才是他现在重点关注的。
    现在他的弟弟李月凯的生意上并没有什么出彩的地方，倒是他的小侄女李梦瑶表现出来的实力实在是太惊人了。
    汉文集团他是知道的，当初不过就是靠收购的东皇集团和天地报业公司起家的，当时这点产业李家还看不上，或者也可以说是投资上的一些失误，让张祈恩和林雪钻了空子，在香港商界扎下了根。
    后来也不知道怎么搞的，梦瑶就跑去帮忙了，而且规模越做越大，还和什么美国的星空偶像公司并组，构成了今天的汉文集团的雏形。
    梦瑶也真是有本事，没要家族一分钱，硬是把汉文集团经营得风生水起，业绩直线上升，涉及的行业也是方方面面，现在在香港的影响力直逼李氏集团。
    当然梦瑶所做的这一切不过都是在为他人作嫁衣裳，就手里掌握的情报来看，汉文集团大部分的股份都划归在那个叫张祈恩的名演员的名下的，梦瑶手里拥有的股份并不多，也就是说梦瑶是在替别人打工。虽然目前外界的人都以为汉文集团和李氏家族是站在同一条船上的，但真实的内幕只有少数人知道。
    在本世纪初，欧盟直接插手香港经济。指责李氏集团已经在事实上形成了对香港经济的垄断，其经济总量占到了香港的三分之一，破坏了公平竞争的原则，提议对李氏家族控股的公司进行全面封杀。此后几年，为了应付这种无聊地口水仗，李爵士分散了家族投资，使手里的经济总量始终保持在全港经济总量的三分之一左右。而汉文集团这个时候的横空崛起，难怪会被有心人认为是一种避嫌的手段。
    不过汉文集团发展确实是太迅猛了。特别是今年的发展，完全可以用一日千里来形容。企业急速的膨胀，一定会造成管理和经营的滞后，在这中间，想必还是有破绽可以利用。
    不过现在并不是想要对于这样一个庞大的经济实体，而只是要对付梦瑶一个人。只要让李爵士插手，让梦瑶脱离汉文集团，那她还不是折了翅的雄鹰，再也掀不起什么波浪来。而汉文集团失去李梦瑶，再加上没有了李氏集团这棵遮荫的大树。想必经营也会困难许多。到时候再把这个威胁到李氏集团香港经济龙头位置的“暴发户”给打压下去。
    不过李月笙也清楚，汉文集团也不好对付，除了梦瑶外，还有许多可怕的经营高手。
    比如林雪，当初就是她一手完成天地报业集团和东皇集团的收购计划的，而整个事件张祈恩没有插一次手。如今她在汉文集团也算得上是主要的决策者之一，集团大型的投资如果少了她的签字，一样通不过，可以说，她就是张祈恩的代言人。她亲手经营的新东皇娱乐公司目前出品的影片占到了整个香港电影市场分额的80%以上，甚至拥有日本、韩国和东南亚等国的一些主要电影院线，使港片在流通渠道上扫除了障碍，隐隐间还有了种复苏的迹象。集团许多部大制作的投资都赚了个钵满盆满；又比如郑嘉颖，她虽然年纪轻轻，但在梦瑶的刻意栽培下，再加之其父郑文彬的用心指导，也展现了惊人的天赋，她此刻所掌握的新天地集团可说是占了汉文集团整体收入的三分之一，至于具体怎么做到的，李月笙还是有些莫名其妙，毕竟每天数亿美元的营业额不是他能想像的；还有李茜。更是个让人猜不透的迷团，在加入汉文集团以前，默默无闻，据八卦周刊报道，她还是香港大学的在读生，居然也创作了一个辉煌：她手里的投资基金每击必中，在股票和期货市场呼风唤雨，目前已经是全世界屈指可数的投资基金了，手里掌握的财富更是让人惊讶。
    仅仅了解到的这三人，已经足以让李月笙头痛了，再加上集团刻意栽培的新人，可以说现在的汉文集团应战能力达到了惊人的百分百，任何敢于挑战的资本都要掂量掂量手里拥有的实力。不过好在李月笙的目的不是要把这个强大的集团瓦解，而只是让梦瑶离开她所处的位置，相信这应该不是很难才对。
    父亲好像对张祈恩那个小子一直有一种莫名其妙的好感，甚至还可以说是一种欣赏，要不然也不会允许他和梦瑶的交往。后来再加上知晓他与龙组陈紫来的关系，更是默认了他李家女婿的身份，在梦瑶事业上的选择也是大力支持，为的就是报答陈紫来的恩情。
    但在李月笙想来，无论他的父亲再怎么开放，也不会让自己家的女孩子和一个有着女友的人纠缠在一起，于情于理都行不通。而且以梦瑶香港豪门第一家族小公主的身份，也不允许她和别的女人共同分享自己的丈夫。
    当然，这主要是当初李梦瑶告诉李爵士“张祈恩是‘九凤朝龙’命格，需要众多女子才能承受他的龙气”的话是小声说的，李月笙并不知道其中的内幕所致，他只知道事情不是想像中的那么简单；后来李爵士请龙生算命，确定梦瑶所说的都是事实这件事情更是闻所未闻，当然自以为能够在张祈恩宣布娜塔丽·波曼是他的女朋友这件事情上大做文章了。
    现在李月笙就该怎么向他父亲解说这件事情大伤脑筋。如果由他自己口中解说，效果一定不好，由于他有前科，相必他的父亲不会听他的，还会怀疑他的动机。可是该由谁来承担这样的任务呢？
    他皱眉思索了一会儿，突然眼前一亮，想到了一个好主意，不由喜上眉梢，“小子啊，要怪就怪你太风流了，让我抓住了这个机会。小梦瑶啊，你再能干。也到底只是个年轻人，阅历到底还是太浅薄了，怎么能和我对抗呢？好运气不可能一直伴随着你们，等你一完蛋，估计你爸爸也差不多完蛋了。”
    李月笙自言自语了一番，然后就开始布置起来，这次他有信心把梦瑶从汉文集团拉离出来，让她失去飞翔的翅膀，然后再一鼓作气，打压弟弟李月凯在集团的地位。
    洛杉矶以阳光灿烂著称。虽然此时已经是十二月了。但丝毫感觉不到严冬的来临。今天又是一个艳阳天，阳光照射在身上暖洋洋的，舒服极了。
    早上一早。我就从老巴里的别墅赶回到了比弗利。
    清晨娜塔丽·波曼给我来了电话，纽约暂时不需要我去了，她的父母由于不堪被记者骚扰，留下了一张纸条就出国旅游去了，现在还不知道在哪里。她知道我还有电影的预告片没拍，不愿意让我长途奔波，所以主动提出要到洛杉矶来见我。
    本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！想不到娜塔丽在洛杉矶也有居所，不过不是别墅，只是一套老式公寓，位于好莱坞的星光大道旁。算是简单的一个落脚的地方。我有些愧疚，交往这么久了，连她最基本的情况也没弄清楚。好在这两天在老巴里的别墅里百无聊赖，从电视上看见奥尼尔和他的妻子香侬尼·尔森将位于比弗利山的别墅出售的信息。以前散步的时候曾经路过那栋别墅，环境还不错，价格也比较适宜，正好可以买下来送给娜塔丽·波曼当礼物。
    比弗利山附近聚集的记者全部散去了，这片雍容华贵的富人区又恢复了一贯的平静，我毫无阻碍地回到了自己的别墅。
    院子里静悄悄地。草坪和花园都没有破坏的痕迹，看来记者们还是比较克制，没有强行冲进大门撒野。当然我不知道这一切都是警察极力维持的结果，单纯地以为自己的运气还是不错。
    回到大厅，一个人也没有，人都到哪里去了呢？我找遍了所有的房间，仍然是一无所获，不禁感到一丝担忧。
    不会出什么意外了吧！？想到这里我的心不由一紧，但仔细观察了一下别墅的环境，又不像有打斗过的痕迹。应该没有人能轻易地从娅娅手里带走所有人吧，简直就让人难以置信嘛。
    就在我自怨自艾地时候，我突然发觉客厅里的录音机没有关。我心一动，连忙冲了过去，按下按扭，顿时传来江倩温柔的声音，“祈恩，别墅外面的记者太多了，特工也不少，生活很不方便，娅娅带着我们回纽约去了，你回家后给我们打电话吧。”我这才放下了悬着的心。不过别墅门前那么多人，她们是怎么离开的呢？
    到见面的时候真的要好好问一问娅娅，不过今天我还有其他的安排，等把娜塔丽·波曼的事情搞定后再说吧。
    当我从别墅驱车出来的时候，惊讶地发现门口又聚集了不少人，看来记者们的动作还是很快地。车没开多久，后面已经跟上了不计其数的娱记的汽车，让我苦笑不已。
    但我没有逃避，仍旧我行我素地在前面领跑着。这次我出门选择的座车是宝马，这是去年和斯科特他们拍完《踢馆》后宝马公司特意为我量身定做的全世界独一无二的一款宝马跑车车型。
    和平常的宝马不一样的是，这款车的发动机的性能据说是宝马系列中最优越的，无论是启动速度和中段加速都堪称完美，四档自动变速更是一绝，快慢由人，丝毫不会让人产生凝滞感。和一般宝马车相对保守的外型不同，这款车型更倾向于野性的美感，有一种霸道的感觉，外面的人都叫这辆车为霸王。
    不过我开得倒不是很快，一来时间不急，二来嘛这辆车是敞篷跑车，跑得太快不是让自己遭罪吗？在我别墅的车库中还有几辆不错的汽车，从奔驰、林肯、凯迪拉克、劳斯莱斯、宾利到迈巴赫都有，当然为了彰现身份的不同，这些车都是全球限量版或者就像刚才的宝马一样，是独一无二的特别车型。
    曾经就有人开过一千万美元的天价购买我的宝马，可是我没有答应，要知道宝马跑车可是我的最爱，而这辆车我还有特殊的作用。
    娜塔丽·波曼凌晨四点过就起来梳妆打扮了，容颜还是那么娇俏可爱，但她唯一不满意的便是她的短发，太刺眼了。不过她知道我最喜爱的还是她十二岁的时候拍《这个杀手不太冷》时的发型，刚好她有这样的假发，所以发型问题就这么解决了。其实她怎么打扮我都不会介意，不过“女为悦己者容”是千古不变的真理，娜塔丽也不能免俗。
    她是在纽约机场给我打的电话，当她在飞机上眯了一觉后，发现目的地已经到了，可是知心的人儿会到机场来接她吗？这一点娜塔丽也没有把握。
    我开车来到洛杉矶机场的时候，我的身后已经没有了那些尾随而来的汽车的踪影。那些紧跟着我的娱乐记者都被我耍了，他们因为超速驾驶被警察给逮住了。
    这是我玩的小把戏，充分利用了这辆宝马车的特点让警察产生了误会。由于驾驶室旁的GPS定位系统与卫星相连，可以清晰地看到附近街区的情况。
    我这辆车可以在很短的时间内高速行驶，也可以在很短的时间内慢下来，这可是一般的汽车无法做到的。我观察好警察的方位后，立即设定了战术，先加速超过限制速度行驶了一会儿，吸引众多的尾随者放开油门狂奔。
    就在警察赶来拦截之前，我的车速迅速放缓下来，完全没有超速的痕迹，可是那些娱乐记者的汽车短时间内根本没有办法控制自己的车速，于是就被警察一锅端了。这不是技术的问题，而是汽车本身的问题，用这一招来摆脱记者，真是百试不爽啊，这也是我不愿意将这辆车出售的最主要原因。





    正文 第二百四十三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:37:10 本章字数:11856

    洛杉矶国际机场，娜塔丽·波曼心绪有些乱，眼前尽是匆忙的人群，但丝毫没有给她以置身人海的感觉，整个人感到很孤独。
    而她身边隐藏着的那些记者却都在疑惑，在这个关键时刻，娜塔丽从纽约风尘仆仆地赶到洛杉矶来，到底有什么要紧事呢？难道她和劳伦斯·张的感情又有了什么反复？不过所有人都清楚只要紧跟着娜塔丽·波曼，一切都会有答案的。
    为了掩饰身份，此时娜塔丽戴着假发，眼睛上掩着的是墨镜，身上披着厚厚的羽绒服，和邻家少女没有什么两样。一般人绝对想不到身边这位穿着平常的女孩子就是娜塔丽·波曼，如今好莱坞最红的女星，所以没有Fans去打扰她的宁静。
    我没想到到达洛杉矶机场后又遇到了一些麻烦，我的宝马太惹眼了，刚从停车场出来，就被熟悉了我的座车的Fans给包围了。
    经过这段时间媒体的爆炒，我的知名度是直线上升，所有人都对我感到好奇起来，除了了解我的生活中的点点滴滴外，一些没接触过我的作品的美国人忍不住又到专门放映老电影的电影院欣赏我的电影作品，JIVE此前发行的那几张作品销量再次出现较大幅度的增长，让人感叹劳伦斯·张的影响力的可怕。而我的Fans的群体也再一次出现了增容。
    在满足一些情绪激动的Fans的签名需要后，我观察了一下四周的环境，发觉四周正源源不断有新的人加入到签名的行列中来。这样下去可不行，娜塔丽还在等我呢。看来我该用绝招了，我一边签名一边用我的精神力影响周围的Fans的思维，慢慢地他们中招了，他们视线逐渐模糊，眼中渐渐没有了我的存在，神色也变得呆滞起来。
    我抓住这几秒的间隙，仿佛一股清风一样冲出了人群。
    刚到机场抵达大厅的门口，我一眼就看见了神情有些恍惚的娜塔丽·波曼。
    我没多想，冲了过去，一把抓住娜塔丽·波曼的手，然后就向机场外跑去。
    娜塔丽没有注意到我是怎么靠近的，她被我带动跑起来的时候，先是一怔，刚想挣扎。但当她把目光望向我的时候，却是忍不住地狂喜。
    很快她就发现了一个可怕地事实，我的速度太快了，而她的整个身体被我带离了地面，可以说是飘在地上伴随着我前进的。从机场抵达大厅到停车场，我居然夸张地只用了一分种的时间，而这段距离，却足足有一公里的路程。
    那些从纽约跟着娜塔丽赶来的记者慌了神，他们只觉得眼前一晃，就不见娜塔丽·波曼的身影了。仿佛他们面前从来没这样一个人似的。
    他们惊慌失措地四处寻找，却一无所获，不过他们也有绝招，立刻招呼在洛杉矶的同事。让他们在我的别墅和娜塔丽·波曼地门前设点，务必要等到我们为止。
    宝马跑车上，娜塔丽·波曼一直看着我，眼睛里满是迷醉的神情。我笑了起来，一面开着车，一面伸出头在娜塔丽的唇上吻了一下。
    这时附近传来“劈里啪啦”地拍照声，我才发现不知道什么时候，记者们的车又围了上来。这批记者是得知自己同事被警察全部扣下后那些大型报业集团临时增派的记者，没想到就是那么巧，居然在路上就遇到了我的宝马“霸王车”。
    我笑了一下。然后看了看附近街道的情况，并没有警察的踪影，想来他们还在和来的时候那些违章司机纠缠吧。于是一踩油门，宝马车的速度顿时狂飙起来，一下子就把那些记者甩得远远的。
    这时尴尬的一幕出现了，由于今天我开的宝马是敞篷车，娜塔丽的假发被劲风一吹，终于按赖不住横飞了出去，让她娇呼不已。
    此刻的娜塔丽头发短短的。显得可爱极了，极具古典雕塑美的芙蓉玉面上居然是一头褐色的短发，绝对会让所有人惊讶不已。
    娜塔丽看着我满脸的笑意，不由娇嗔大发，使劲在我手臂上掐着，当我脸上露出一副悲痛的表情的时候，她才“咯咯”地笑了起来。
    娜塔丽靠在我肩头道：“张，先陪我回一趟公寓吧，我这身穿着好丑陋哦，还有这头短发……我公寓里还有一头金色地假发，应该不会太难看吧。”说到这里，她可怜兮兮地看着我，脸上满是期盼。
    我点了点头，怜爱地刮了一下她的鼻子，然后轻轻抚摸她的头顶，柔柔软软的感觉侵袭心田，我和她身体均是一颤。
    进入洛杉矶市区后，我的车速放缓了下来，这时身后已经不再有记者的车紧随我们。就在我以为可以潇洒自如地到娜塔丽家里去的时候，我发现我失算了：好莱坞星光大道长达三点五公里长的路面上成为了记者的海洋，我估计至少有数千的记者聚集在那里，等待着我的光临。
    娜塔丽脸色有些苍白，“张，怎么办啊？我可不想他们看见我这副丑样子。”
    我也为眼前的景象头痛不已，不过娜塔丽怎么才能神不知鬼不觉地回到她居住的地方换装呢？
    我又凝眉想了一会儿，这才拿出了一个主意来。
    明星大道旁的记者们等得是百无聊赖，忽然不知道谁喊了一声，“看，那是劳伦斯·张的宝马‘霸王’。”所有人顺着声音望去，只见一辆红色的宝马跑车在街头停靠着，上面坐着一位神情焦灼的男士，不是劳伦斯·张是谁？
    所有的记者情不自禁地向街头冲去，脑海里想的都是第一时间抢到独家新闻。眼见记者要靠近了，宝马车却缓缓地动了起来，不紧不慢地引导着记者在后面狂奔着。
    这时街头出现了可笑的一幕，无数的人在一辆粉红色的宝马车后喘着粗气奔跑着，像极了街头马拉松比赛。宝马车所到之处，街道迅速堵塞，引来骂声一片。
    娜塔丽·波曼眼见记者走得差不多了，这才从街道一角的一家时装店里走了出来，然后迅速走进了公寓楼。
    我估计时间差不多了。这才在街旁的一个停车场停下，然后闪身走进了路旁的一个鲜花店。
    刚开始服务生并没有认出我来，当我一口气订下999朵玫瑰，并嘱咐他们用金粉在玫瑰花瓣上写上“I Love You”字样时，他们才发现我就是好莱坞当前人气最高的超级偶像。
    免不了又是一阵索要签名和合影，当花店经理闻讯赶来发现是我的时候，坚决不收我的钱，不过却请求我允许他把我和花店员工合影的照片悬挂出来借此宣传花店。有感于他们的热情，我点点头同意了。1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    这种随时都会被人认出来，到哪里都有Fans环绕的感觉真的让我厌烦透了，做名人并不是人们想像中的那么简单，失去自由的感觉更是常人难以想像的。看来当我达到我的愿望的时候，还是早点引退的好。这还是我初次萌生退出演艺圈的念头。
    我叮嘱花店的送花小姐等会儿就将鲜花送到娜塔丽所住的地方，这才转身走出花店。
    这个时候花店门前已经挤满了密密麻麻的记者群，他们开动手里的照相机，对准我就是一阵猛拍。
    我忍住心里的不快，给他们摆了几个POSE。让大家把激情宣泄出来后。就不再顾忌记者们的围追堵截，强行向我的爱车靠近。
    这次我没有客气，“九凤朝龙”的真元在我身体周围翻腾。那些想抓住我的衣服让我停下来接受采访的记者只觉得无论如何都靠不近我的身体，而我面前的人群只觉得一阵压力传来，然后莫名其妙地自动让出一条路来，让我顺利地通过去了。
    我坐上车子，缓缓开动起来。幸亏记者们没有过激的行为，只是在我车旁拿起照相机拍着照，而一些负责速记的记者则描绘着现场的情况，整个明星大道的秩序倒显得并不是太乱，只是让从附近街区通过的司机朋友吃够了苦头。
    当我重新回到娜塔丽·波曼所居住的公寓楼前的时候，时间已经过去了一个小时。估计娜塔丽·波曼应该整理好了一切吧。
    我将车直接开到了大厦旁的停车场，然后被记者簇拥着走到了公寓楼的大门前。
    估计大厦的保卫人员得到了娜塔丽·波曼的招呼，只允许我一个人进入大厦，而那些记者则被拦截到了大厦门口。
    娜塔丽住在十八楼，很不错的楼层，放在中国这一层楼就是“要发”的吉祥楼层，房价也比一般楼层要贵得多，当然在美国却没有这些讲究。（美国人顾忌的是13楼，通常大厦都没有13楼。直接以14楼称呼）
    当我按开娜塔丽家的门铃的时候，出现在我面前的却是位金发美女，那眩目的阳光笑容让我一时间居然有失神的感觉。
    想不到娜塔丽戴上金发这么好看，我忍不住就在门前搂住她，对准她的樱唇就吻了下去。娜塔丽的衣服也改变了，不再是臃肿的羽绒服，而是最时尚的时装，配合她完美的体形，给我以最强烈的触觉冲击。
    就在我和娜塔丽沉溺于热吻的时候，电梯口响起了“当”的一声，我们连忙松开身子，注目望去，却是花店的送花小姐送花来了。
    女人都是感性的动物，当看见这满代表着我的情意的玫瑰的时候，身体颤抖着，幸福得眼睛都要放出光来，躺在我怀里就不愿意离开。
    半晌后，我们整理好衣服终于从公寓里走了出来，所有的记者都骚动了，对准我们就是一阵猛拍。
    这一次是我和娜塔丽·波曼拍拖后第一次公开在记者面前以情侣的身份露相，可是让现场的娱乐记者大大地过了把瘾。
    刚开始娜塔丽·波曼还有些不习惯，但随后她看见我镇定自若，也就放开了，大大方方地让现场的记者拍摄我们亲密无间的情侣照。一时间，掌声和尖叫声四起。我和娜塔丽十指紧扣，谈到高兴的地方还相互亲吻脸颊，让一干记者羡慕不已。
    在无数辆品牌不一的汽车的簇拥下，中午我和娜塔丽来到了汤米的感恩咖啡馆。
    记者们突然变得很自觉，没有继续打扰我们的意思。目送着我和娜塔丽进入了三楼的VIP包间。当然他们也没有选择离开，幸运的记者迅速地占据了咖啡馆所有剩余的位置，而其他的记者只有苦笑着在店内买了些咖啡和面包，到外面等候着。
    “张，你怎么突然变得这么大胆了？刚刚在公寓里说我们一起露面的时候，我还以为你又有什么鬼点子呢，想不到却是让我们一起在所有记者面前出现。”娜塔丽·波曼看着我的脸，用一种惊讶的口气说着。不过她眼中透露出来的幸福却是无法掩饰的。那里面闪烁着地耀眼的光芒让我的心灵也不由为之震撼。
    “爱情是盲目的，我现在中了爱情的毒，所以我才会做出这种让人匪夷所思的事情，一直到我中毒身亡而止。”我搂过她，在她的额头吻了一下，然后用一种调侃的口吻说道。
    她伸出手捂住我的嘴，“我不允许你这样说，爱情是甜蜜的糖果，能让你的生活变得更美好，也会让我更加幸福。”娜塔丽不允许我说不吉利的话。因为她害怕玩笑成真。
    沉浸在真爱中的女孩。往往都希望听到爱人说出最美好的祝福的语言。
    “对了，你怎么知道这里有一家别致的咖啡馆？这里的气氛我好喜欢哦。”娜塔丽一边问着我，一边欣赏着这间VIP包间的装饰。
    确实。这间属于我们的咖啡小屋，造型上非常别致，所有的装饰都是她最喜爱的风格，尤其是咖啡桌旁还有“美国娃娃”的布偶，那可是她小时候的最爱，此刻看起来也觉得分外亲切。
    “你不知道我对你施加了爱情魔法，可以知道你所喜欢的一切吗？只要你高兴，我会满足你的一切要求的。”我搂着她的细腰，轻声在她的耳边说道。
    其实这是感恩咖啡厅里一个很特别的空间，是老汤米专门为我们“魔幻男孩”所准备的。今天一早娜塔丽和我通完电话后。我立即就给老汤米打去了电话，把他从睡梦中吵醒过来，让他帮我想想该怎么度过这样浪漫的一天。
    汤米也知道如果我要带娜塔丽·波曼出来约会的话，他的感恩咖啡店是约会后休息的首选地，而且还会给感恩咖啡馆带来巨大的广告效应，所以他当即就把这个任务承担了下来。在我的口述下，他一大清早就派人把这间VIP包间重新用小饰品装饰了一番，所以此刻娜塔丽看起来觉得温馨极了。
    “张，你和我公然在记者面前出现。难道你真的不再担心外面的那些记者了吗？要知道他们可是什么都敢写出来的。”娜塔丽·波曼虽然是身处淤泥而不沾染一点俗气的女孩，但是好莱坞的记者的厉害也是艺人们有目共睹的，她担心我们两个都会因此受到不必要的伤害。
    “娜塔丽，现在我们的关系已经是天下皆知了，他们即使想胡乱编造写些什么也逃脱不了民众的双眼。在大家接受我们的关系之后，他们捕风捉影的‘猜测’是不可能会被读者接受的。等他们报纸的销量下去了，对我们的关注自然也就减弱了。”我对自己在Fans中的魅力可是有着绝对的自信，况且木已成舟，做了就不能后悔。
    我亲了亲她的小脸蛋，“不过现在麻烦的是，我们可不能玩地下情了，我们在哪里都必须是出双入对，这样估计我们很难能享受到平静的两人世界了。”我摸着娜塔丽·波曼的芊芊玉手，有些迷惘地说道。
    我们现在的身分注定了情侣生活也是充满着崎岖和坎坷的，被万人注目的感受真的不好受啊。
    “张，只要有你在我身边就足够了。”娜塔丽·波曼此刻像一个幸福的妻子一样对我说道。她的一颦一笑，一举一动，都那么地让我着迷，我忍耐不住，轻轻把向她的脸靠了过去，而她也配合地闭上了眼睛。
    虽然外面有无数的记者在等候着我们，但现在世界对我们而言已经静止，只有我们两个人的存在。
    娜塔丽是那种水做的女人，肌肤吹弹可破。让我连用力吻的决心都没有，只有慢慢的轻柔的碰着她的嘴唇，然后深情地吻了下去。
    这销魂噬骨的一吻，让娜塔丽的粉脸上布满了红霞。
    “张，你是我唯一爱的男人，也是我的第一个男人，我希望我也是你的唯一。”娜塔丽睁开双眼，含情脉脉地对我说道。
    我的心一痛。她这句话让我觉得异常难受：我会是她的唯一，可她能够成为我的‘唯一’吗？我的爱现在已经没有了‘唯一’，变成了我也不知道是怎样情形的一种情感。或许我的感情已经不再纯真？我的心里满是叹息。
    我现在不敢保证什么，我唯一能做的便是不辜负她们的爱，让她们每一个和我相处的时候都是快快乐乐的。
    不过我真没想到娜塔丽·波曼竟然会这样说，难道她对梦瑶她们还有什么不满吗？不过到我退居幕后，时间还长，如果她不愿意的话，退出还来得及……无论如何，在迎娶她之前。我是不会占有她的身体的。这对她才公平，对将来我的生活也算是一种负责的态度。
    “张，相处了那么久。我都还不明白，为什么你会导演这样一部纯美国风格的电影，更不明白为什么你会化妆成白人的样子。你不知道我在宾夕法尼亚州的阿列斯农小镇上看见你第一眼的时候有多惊讶，那天早上我还以为认错人了呢。还有在‘老纽约城’，你化妆后陪我逛街的情景被那些记者拍摄到了，如果你没有改变容颜，也没有后来这一系列的风波。”娜塔丽·波曼看见我的脸色有些不对，这才意识到说错了话。她歉然一笑，然后转换了话题。在她看来，我们既然没有了心理上的负担。就应该像正常的恋人一样无所不谈。至于我的那些女朋友，既然当初她同意加入了，以后尝试着相处吧。
    “哎，这件事说来话长，我也没想到最后会演变成这样，早知道会造成如此疯狂地局面，我就不接这样一部影片了。”我叹息了一声，站起来在包间里踱了几步，然后坐了下来。将娜塔丽·波曼拥在胸前。
    随后我用了大约一个小时的时间把老巴里委托我拍摄这样一部片子的始末说完，其中有娜塔丽的提问，还有就是我把故事给扩大化了，不过显得更吸引人了些。
    有的时候人会在不经意间把别人不知道的事情加入一些变化，使之更曲折，这恐怕是人的一大习惯。
    “真没想到巴里的祖父竟然有着如此曲折的经历，还有他的感情……不过确实很打动人，难怪你会接手拍摄这样一部影片。”娜塔丽·波曼有些感触地说道，神色间有些神往。1６ ｋ  小 说 w Ww.１６ｋ.C Ｎ 首发
    她现在想的是或许真实的生活经历才是真正精彩的电影。人工雕琢拍摄的电影有剧本作参考，有导演来控制，无论如何都逃不出固有的模式，拍出的也只是观众希望看到的结局，没有任何新意。相对而言，真实的生活经历才是真正精彩的电影，无穷无尽的困难和异想不到变化，让人目不暇接。人永远不知道下一秒钟会发生什么，而这恰好是电影的最大悬念，吸引着人不断去进取。
    其实，与其说电影是人梦想的延续，还不如说电影只是人梦想的表现形式。我能明显地感受到娜塔丽·波曼现在的想法，她想的也不完全对。电影不像普通人想的那样简单，但也绝不是深奥难懂，电影其实就是人生命的一个小的缩影，没有了基本的生活体验，就不会有电影的存在。
    我们在汤米的感恩咖啡馆待了比较长的时间，中间精美的餐点和琳琅满目的小吃一直不断，还有各种小礼品送进来，让娜塔丽开心不已。而我们的谈兴也一直不减，这样直到下午四点我们才选择了离开。
    虽然我和娜塔丽·波曼的恋情已经公开化了，但并不意味着我们就必须再次接受记者的骚扰。我们对媒体公开的程度已经够多了，不想再在我们相处这件事情上多做文章，离开的时候我用下了金蝉脱壳之计策，顺利摆脱了记者的纠缠。很简单，我让人驾驶我的宝马“霸王”缓缓离开，立即吸引了所有记者的注意力。在所有的记者都去追赶宝马车的时候，我们不紧不慢地离开了老巴里的咖啡馆，当然乘坐的却是巴里的法拉利跑车。
    这天下午我并没有立即和娜塔丽·波曼回我的家。我估计到那里恐怕已经被记者牢牢地包围住了。我们一路飞奔，来到了达利斯新购买的别墅里，进行接下来的节目。以前达利斯常常借用我的别墅开狂欢派别，我想我借他的别墅开一次派对，他不会拒绝我的请求的。
    其实所有这一切今天早上就安排好了，水酒和食物我都让他一手操办，不知道此刻准备得怎么样了。
    和以前达利斯使用我别墅频率相比，今天只是让他稍微地补偿一下。所以我丝毫没有不妥的心情。
    今天汤姆他们也应邀来到了，当然随同而来的还有他们各自的女友，可谓热闹非凡。今天除了庆祝我和娜塔丽·波曼开始正式交往外，还有就是他们也庆幸自己终于不用再被记者骚扰了，那可真是一段痛苦的回忆啊。
    达利斯今天把他的别墅全权交由我们来使用，汤姆他们已经在花园里开始进行露天烧烤会，今天没有多余的人参加，就只有我们自己人，这样显得也随便些。
    看着我和娜塔丽·波曼手牵着手地出现在他们面前的时候，他们一个个开始发泄般地大叫起来。前一段时间他们被我和娜塔丽的恋情这个特大新闻搞得大脑发涨，出入都被记者纠缠。就连他们回家后也都没有勇气和自己的女友通电话，因为他们的电话都被人监听了。
    “张，祝贺你。”汤姆走了过来。给了我一个热情的熊抱。今天他们还有一个目的，就是想要把我灌醉，以解他们的心头的怨气。
    抛开巨星的身分，其实我们都还是二十多岁的年轻人，相处也显得比较容易，娜塔丽·波曼很快便和艾薇儿她们打成了一片。
    毕竟都是在同一个圈子混的，以前也有过交往，只不过此刻都是以“女朋友”的身份出现，显得更亲切一些。
    艾薇儿和托马森相互之间的改变是我们中间最大的，他们是各取所长。自补己短，彼此之间也显得更为融洽。艾薇儿除了在音乐上很酷以外，她平常都很平和，这次大家聚在一起，她还给我们讲一些童话类的故事，显得非常可爱。托马森倒是越来越酷了，举手投足之间均有一种动人心魄的气势，显得动感十足。我不希望托马森把艾薇儿地灵气都给抢走了，我直到现在都还非常喜欢听艾薇儿的第一张专辑。还有今年她刚发行的这张叫做《酷到骨子里》的专辑也是我最喜欢的专辑之一。
    如今托马森在摇滚上的造诣显得越发惊人了，他已经动手为艾薇儿准备下一张专辑的歌曲，而且他刚组建的摇滚乐队现在刚在丹麦发行了第一张专辑，在美国外的地方都有不错地销售成绩，想来打回美国也是迟早的事情。
    另外便是汤姆，他现在也和我一样，把事业的重点放在了大银幕上。他给自己定下的目标是达到阿尔帕西诺的高度，黑帮片目前已经成为了他的最爱。当然在事业上他也不停地帮助他的女友佩内洛，他的几部影片都力荐他的佩内洛做女主角。总的说来，他的影片虽然票房上没有出彩的地方，但收回成本是没有问题的了。
    邓肯当然是在节奏布鲁士和嘻哈方面明显地进步着，在饶舌方面他也很厉害，他的饶舌新专辑的预购已经有二百万张左右。他的目的是打败现在最伟大的白人饶舌歌手埃米纳姆，他希望带动一股比较清纯的饶舌风。碧昂丝这位黑美人在邓肯的帮助下名声更响亮了，但她身边纠缠的绯闻却是我们中间最多的，希望他们能经受住时间的考验。
    弗林斯在舞台剧方面也有不错的表现，我们上一张唱片结束后，他便参加了纽约百老汇的新歌剧的演出，取得了巨大的轰动。他和江晓汶的感情进展也很不错，更好笑的是他远在汉堡的表妹嫁给了一个中国人。看来他们一家人有着浓厚的中国情结。
    在知道了伙伴们的情况后，我悬着地心终于放了下来，既然大家都忙着，想必他们不会为我的单飞而生气，同时，我也为他们现在所取得的成绩感到由衷地高兴。
    可是我们密集的时间表的安排。预示着明年我们根本没有多余的时间来宣传我们的新唱片，销售上会不会遭遇滑铁卢呢？算了，不用想得太多，以我们现在的人气，相信我们的唱片需不需要宣传都会一样热卖，当然，这是安慰话。
    现在记者们在洛杉矶四处搜寻我们的下落的时候，却没想到我和娜塔丽就在他们眼皮子底下。达利斯的新别墅和我的别墅比邻而居。不同的是我这次到他家里走的是后门，从另一条大道进入的。我猜他们怎么也不会想到我们居然会出现在这里。
    整个晚上我们都在叙旧，最近这段时间我们是分多聚少，自从忙完了唱片后，大家都各奔东西，做自己的事情去了。
    女孩们聊的话题又不一样，不外乎就是购物、旅游和爱情，娜塔丽·波曼倒是很快和她们建立起了良好地关系。
    “你小子不赖啊，把我们心目中的女神给泡到手了。说说看，你们进展到底怎么样了。”汤姆高兴的说道。换作以前他还是光棍一条的时候。讲出这句话一定是酸溜溜地。现在他有佳人相伴，显得心平气和多了。不过他说这句话的时候还是小心地向佩内洛看了看，见五个女人聊得正欢。这才放下了心。要知道女人在这方面都是很敏感的，不像男人那样大大咧咧。
    “进展！？哈哈，她已经答应成为我的张夫人了。”他们没有想到我会这样说，不禁都用鄙视的眼光看着我。
    “喂，你该不会是受到了弗林斯要结婚的刺激吧？”汤姆看出我认真的眼神，知道我并不是说着玩的，他可不想这么早朋友们一个个便都成家了。
    “当然不是现在，目前我们仍然是以事业为重。你放心，我们不会太早结婚了，况且弗林斯和江晓汶现在也只是定婚。”我可不是早婚一族。哪怕我愿意，我手上的事业也不允许我这样做。但到底选择在什么时候呢？我心中也没有底。
    “对了张，你现在和娜塔丽不用再上演地下情了，心情一定很舒畅吧，干起事情来也是分外轻松。”弗林斯笑着问我道，其他人也用一副笑眯眯的神情看着我，仿佛我的脸上有花一样。我知道好事一定没我的分，估计这几个家伙又有什么歪主意了。
    果然，“不如。今天晚上的晚餐就交给你吧。我们想吃吃正宗的中国菜，好久没有吃到中国菜了，你不知道在纽约你离开我们之后，我们被汤姆的母亲做的中国菜给吃怕了。什么四大菜系，真是恶梦啊。”说到这里，弗林斯一副痛不欲生的表情，其他几位也均是脸色惨白，想来一定受到了强烈的刺激。
    “真想念在香港的那段日子，虽然不能呼风唤雨，但那逍遥自在地生活已经无法在我们的生活中重现了。”邓肯接口说道，脸上满是失落。
    除了我之外，大家都没有想到过我们会红得如此之快，能在短短的两年时间内从默默无名的街舞小子成长为世界巨星。汤姆一直认为我们需要奋斗个三五年甚至是十多年才能达到或者是接近后街男孩的高度，谁想到我们一出道后便成为了全世界的宠儿，这一切来得太快太急，来得让我们一时之间无法接受。
    还好我们没有在盛名之下做出错事来，一切的发展还算顺利，哪怕中间有不少媒体的中伤和公司对我们的刻意离间，但大家都始终坚持着彼此内心的愿望和梦想。
    在我回想往事的时候，他们也都沉默不出声。汤姆揉了揉有点发红的眼睛，看着我用敬仰的口气说道：“张，你有时候真的让我觉得太神奇了，没有你写的那些词曲，想必我们还在苦苦的奋斗。”
    我并没有回应他的话语，只是笑着看着他们。在一阵沉默不语后，我们突然放声大笑起来。笑得很傻，声音很大，就像第一眼看到这个世界的色彩，听到这个世界的声音一样，放声大笑不止。
    “你看他们，不知道在笑些什么，我真搞不懂男人都在想些什么。”艾薇儿摇着头向众女孩说道。她算是一个比较爱搞怪的女孩，和相对比较平静的托马森正好相映成趣。
    “男人不知道我们在想什么，同样我们也不知道男人心里想的是什么，但我们只要知道他们爱我们就行了。”佩内洛接着艾薇儿的话继续说道。
    “所以说男人和女人来自不同的地区，不同地星球……男人来自火星，女人则来自水星。”江晓倩跟着她们一唱一和。虽然她是这里唯一的圈外人，但已经和她们相处的像姐妹一样融洽了。
    “男人和我们就像水火一样不相容，碰在一起都会消失。但那瞬间的碰撞真的很灿烂。”碧昂丝继续着这个有趣的游戏。
    “上帝把女人从男人身上分开，男人和女人在懂事后就不停地寻找着自己被分开的那一半，好像我们现在都有了自己的另一半。”娜塔丽·波曼跟着她们说道，脸上满是笑意。
    就她以前知道地碧昂丝和艾薇儿都不像是今天所表现出来的这个样子。难道和他们在一起都会被改变吗？
    但他们的改变都是因为一个人的努力，娜塔丽·波曼认为她越是了解张祈恩，便越是为他而着迷。
    达利斯别墅这里的派对开得倒是很是开心，但此时在另一个地方的情况却不是这样的。
    “啪”的一声，几本杂志被重重地摔在了地上。
    这些杂志都有一个共同点，那便是封面都以张祈恩和娜塔丽·波曼十指紧扣或者是以他们俩的亲昵照片作为封面的杂志。
    “总裁……”一个男人用极度颤抖地声音说着，额头上满是豆粒大地汗珠。仿佛这一切都是他造成的错误。他低着头不敢往前看。心里祈祷着千万不要出什么差错。
    “哼，他以为他是谁！放着公司的新唱片不宣传，却跑去华纳公司拍电影。还闹出这么多绯闻来，他还真把自己当个宝了。”男子怒不可遏地说道。他就是索尼唱片新上任地总裁权兵卫六郎，他是索尼株式会社社长的姐夫，一个靠着自己老婆走上高位的马屁精，他是典型的逢人说人话，见鬼说鬼话的小人。
    在手下面前，他把自己弄得像神一样超然，其实只是为了掩盖自己心中的自卑。
    “总裁，我认为张的做法已经大大地超过了公司对他的容忍限度，我们应该对他做出迅速地判决。不然难以刹住这种不好的风气。”
    “不用了，我决定再给他一次机会，如果他还是对公司的通告置若罔闻地话，就别怪我对他无情了。”在权兵卫六郎心中，已经想好了对付张祈恩的办法。
    入夜，我们并没有准备彻夜狂欢。
    晚上汤姆他们当然是和佳人共度良宵，地点可不是在达利斯的别墅内，毕竟他们在比弗利也有自己的别墅。
    今天的晚餐我可是让他们再一次地大开眼界。我仍然是宝刀未老，虽然不能和真正的大师相提并论。但是对付他们并不挑别的胃口显然已经足够了。
    本来想让我做苦力的汤姆他们，结果却让自己惹了一身的骚。
    除了弗林斯偶尔会锻炼一下厨艺外，汤姆、邓肯和托马森都是衣来伸手饭来张口的人。他们的女友被我的厨艺所吸引，她们也要自己的男朋友达到我这样的水平。汤姆他们本来想偷懒，没想到结局居然会变成这样，早知道他们就来假装地帮一帮我的忙，也不会弄成现在这个局面。
    在共享完晚餐，确定我门前的记者已经散完后，我便和娜塔丽·波曼溜回到了我的别墅内，毕竟只有自己的家才有真正舒适的感觉。
    我知道娜塔丽跟着我来到我的家是下了很大的决心，不过我不会勉强她也不会做一些她现在不想做的事情。
    我和她就坐在客厅里，放着轻柔的音乐。她就这样像一只小猫一样躺在我的怀里。娜塔丽就希望时间空间就在此停在不要前进，恋爱的感觉让她觉得人生有了新的色彩，时时刻刻都能让她感觉到快乐。
    我慢慢弯下头，轻轻的吻了她的额头和脸颊上，并没有进一步做些什么。其实我们的心思都没有在音乐上，音乐只是让气氛变得浪漫而已。
    看着娜塔丽·波曼慢慢入睡的样子，我清楚这段时间来她一定没有睡好过一天。每一天都有不同的事烦恼着她，希望此刻她能睡一个好觉。
    我轻轻的抱住她往卧室里走去。但我却不知道娜塔丽并没有真正睡着，我抱起她的一瞬间她便醒了过来。她知道接下来会发生什么样的事情，她的心跳加速，脸变得很红，她越是极力克制住自己的感觉，越是被这样的感觉所牵引住。
    不久，她感觉到了身后柔软的触接，那是身体接触到床的感觉。她的心跳再次加速，等待着我进行下一步的动作。
    但我什么也没有做，我只是想抱着她在一起睡觉就行了，没有别的意思。我在她的身后轻轻的抱住她。听着她均匀的呼吸声。
    我就像抱着一个圣女，让人所有原罪都在一瞬间消失。娜塔丽背对着我，我们俩身体都是呈“S”型的弯曲状，我双手搂住她的腰，脸贴在她的秀发上，我贪婪的呼吸着她身上的香味。
    娜塔丽·波曼打心眼儿里感谢我，她想不到我居然可以一再地控制住自己的欲望，此前在宾夕法尼亚州的阿列斯农小镇上是如此，今晚也是如此。要知道和一个绝色美女能这样安安静静的过一晚上，还真不是一般人能做到的。
    娜塔丽·波曼早已经有了献身给我的准备，但她心底仍然希望我能控制自己的情欲保护她的处子之身别这样轻易的就失去。而显然，我是她心目中最有意志力的男人。
    逐渐地，我们都进入了梦乡。生活，是多么的美好啊！
    （好了，娜塔丽·波曼的事情搞定，明天就恢复到电影和唱片中去。感情的事情非常麻烦，写起来也头痛，还是写电影爽啊，明天看看《爱与梦飞行》的票房如何，会不会遭遇滑铁卢，还有新唱片要推出了，情况又怎么样呢？）





    正文 第二百四十四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:37:18 本章字数:7649

    “父亲，你认为这样的男人有资格成为我们李家的女婿吗？我想让梦瑶从汉文集团抽身出来，还是回到我们自己的集团做事情。”李月凯站在书桌前，有些气愤地对他的父亲说道。
    在李爵士面前的办公桌上，零散地放着一些关于张祈恩和娜塔丽手牵着手面带甜蜜微笑的图片。就是为了这些图片，还有层出不穷的桃色新闻，李月凯才不得已从欧洲跑了回来，为的就是女儿的终身大事。
    欧洲的时差比香港晚六个小时，今天凌晨他还没起床，就被大嫂的电话吵醒了，说他有个好女儿，爱上的男人居然是个多情种子，害她在交往的朋友面前丢尽了面子。李月凯听了哪里睡得着，马上就起床上互联网看新闻，想不到张祈恩和娜塔丽·波曼相恋这件事全世界都传遍了，这让他心里非常不舒服。他当即让人打印了几十张这样的图片，也没和梦瑶的母亲说一声去哪儿，就风尘仆仆地从巴黎飞回到香港来了。
    “月凯，怎么这么沉不住气啊，你应该相信自己的女儿才对。”看见儿子暴怒的样子，李爵士摇了摇头，“每个年青的男人都会犯错误的，你要给他们充分的时间反省自己的错误，盲目的用亲情手段进行干预，效果并不是太好。再说了，做他们这行的，有时候是会假戏真做，和同行参合在一起，闹出一些感情的纠纷来，那也是很正常的一件事情嘛。你要相信，他们的感情都是来得快去得快，不会对梦瑶产生什么大的影响的。还有，梦瑶已经长大了，她的私事我们这些做长辈的不用太刻意去插手，这样不好。”李爵士的回答让李月凯一时间愣住了。
    他这次回来，主要是表达一个姿态，那就是决不纵容自己的女儿做败坏门风的事情。其实梦瑶在汉文集团的发展他是清清楚楚的。带领那么一个大的集团取得让世人瞩目的成就，就很说明自己的教育有多么地成功。如果梦瑶真的从汉文集团回来，虽说是也是个不错的选择，至少以她的经营能力，不可能不被李爵士委以重任，说不定李氏集团的副董事长位置也有份儿，但是，这样和大哥的关系恐怕就更僵了。
    李月笙其实在这件事情上算计得并不好。他一直希望父亲大力介入此事，给梦瑶施压，最好让她从汉文集团挣脱出来，断去外援，这样会让他的弟弟在家里处在一个很尴尬的地位。但他没想到侄女回来后或许对他的威胁更大，毕竟以李爵士的精明，不可能放着一个人才不用的。双拳难敌四手，李月凯和李梦瑶父女联手，以他的情况，是很难抵挡得了的。
    李爵士看着李月凯不断变换的脸色。不禁有些好奇。他在欧洲处理电讯业务，怎么会眼巴巴地从巴黎溜回来？而且按时间推算，他乘坐飞机的时候估计那边天还没亮。可是到底是谁把消息透露给他听的呢？
    “月凯啊，你怎么会对这件事情这么生气啊？照理说，梦瑶在汉文集团发展得好好地，你应该多多地支持她，不要公私不分才对，为什么会想到要让梦瑶回集团呢？难道你后悔了，想梦瑶帮你夺取你大哥的位置？”李爵士神色有些凝重地问道。
    这个大帽子扣下来李月凯支持不住了，连忙道：“爸，你说哪里去了，是大嫂给我打电话让我管教我的女儿的。她说梦瑶让她在朋友面前丢脸了。”
    李爵士一听，立即明白了，“梦瑶给她丢脸，这从何说起？梦瑶和张祈恩的感情，一般人都不知道，何来给她丢脸之说？看来又是月笙想在这上面做文章。”想到这里，他眉头一皱，“老风，去把大少爷叫来。就说我有事情找他。”
    老风自然是风叔，这几年来他不仅掌握了李氏集团的保全部门，还获得了李爵士的信任，成为了最贴身的家人。可以说他也是集团爬升得最快的一个人，自从碰到我之后，从家族暗镖部门的主管晋升成为李氏家族有数地受到重用的人士，可谓春风得意马疾蹄。
    李月笙接到通知后，心情异常愉快，在他想来，估计此时弟弟已经受到了训斥，正叫他去处理善后事宜呢。
    看见神采飞扬的李月笙，李爵士摇了摇头，直接切入主题，“月笙啊，你弟弟是你叫回来的吧？你这样做的目的是什么呢？”
    李月笙整个人仿佛被人泼了一盆冷水，他知道狡辩是没有用的，连忙抱屈道，“这个……爸爸，我这样做都是为了梦瑶好啊，不愿意她被人给欺骗了。再说了，梦瑶是在平白无故地替人打白工，虽说汉文集团她也有部分的股份，可是与她的付出完全不成正比。我就看不惯那个坐享其成的家伙……”说到这里他的声音慢慢低了下来，因为他看到李爵士正用冷冷地目光看着他，让他心里一阵发毛。
    “月笙啊，你错了，完全错了。其实你的那点心思我还不明白吗？你不外乎就是想利用这件事打击梦瑶，顺便打击你弟弟。可是你想过没有，梦瑶在汉文集团干得好好的，表演可以用优异来形容。她突然辞职回来，你以为我会放任她在家里不管吗？以她的能力，代替你的职务是绰绰有余，你把你自己又置于何地？”
    李爵士的话，让李月笙全身冷汗淋漓起来，他突然发现自己是多么的愚蠢，差点就引狼入室了。现在弟弟和自己势均力敌，可是如果再加上梦瑶这个臂助，那鹿死谁手就不言自明了。为什么自己这么浅显的道理都没弄清楚呢？想到这里，他恨不得狠狠煽自己一耳光。
    李月凯看着哥哥的神情，脸上露出一丝同情地表情来，“爸爸，或许哥哥真的是为了梦瑶好，所以才置自己的利益于不顾的。难道我们真的就放任张祈恩那小子于不顾，我不希望梦瑶为此受到伤害。”
    李爵士摇了摇头，“有些事情你们不明白，那个张祈恩决不是一般的人，他的体质也不是一两个女人可以应……”李爵士突然觉得自己说得有点露骨。因此“付”字并没有说出来，也没有解释为什么会出现这种状况，话锋一转，“总之，梦瑶的事情以后你们不要管，张祈恩对我们李家来说，绝对是福星，我不希望你们在这个问题上纠缠不休。”
    李月笙和李月凯兄弟俩面面相觑。他们没想到父亲竟然变得如此‘通情达理’。难道是因为这小子现在有了汉文集团，身份不一样了？又或者是父亲对他有了另外地看法？
    “你们记住一点，如果他真的犯了错，应该追究他责任的是梦瑶，而不是我们。她现在也算是一个成年人了，会正确地对待自己的感情。”李爵士脸色严肃地说道，眼睛直直地盯着两个儿子的眼睛。
    李月笙有些不服，“爸爸，难道你就不关心我们下一代的幸福吗？梦瑶可是你最亲爱的孙女啊。”
    李爵士手“啪”地在桌子上一拍，“月笙。为什么你总是死不悔改？难道你真的想让梦瑶回集团来代替你的位置吗？”
    李爵士此话一出。李月笙这才醒悟到在这上面纠缠不清完全就是对自己过意不去。李月凯若有所悟地看了看父亲，想起了李家的发迹史。当初龙组的陈紫来不仅成全了父亲和母亲的婚事，还资助了大量的起家的资金。或许父亲是想把这笔恩情报答在身为陈长老的义弟的张祈恩身上吧。
    李爵士看着两个儿子的表情，不由叹息了一声，他们还是没有看透形势啊。“算了，我还是把事情讲透吧。你们知道为什么集团亏空了大约近一千三百多亿港币在新界影视城的项目上，而集团股票不降反升的原因吗？”
    李月笙和李月凯摇了摇头，这件事正是他们压在他们心头的大石，一直不明白事情的前因后果：今年李氏集团的三季度的集团运营报告早已经向外界公布，每股股票的收益在六分钱左右，创历史最低水平。可是就是在这种情况下，李氏集团的股票逆市反扬。最近更是直线飘红，股价从十月初的54港元到现在升高到98港元，可以说创造了香港股市的一个低收益股票的神话。
    “难道你们没有发现现在汉文集团的利益关系已经与我们休戚相关了吗？汉文集团百分之七十的股份在张祈恩身上，梦瑶、林雪、郑嘉颖再加上异军突起的李茜共持有集团百分之十左右的股份，其他百分之二十用于资本市场的流通。就是这百分之二十的流通股份，今年一直直线拉升，从最初的35港元飓升到现在的178港元的高位，可以说攀升速度之惊人为我生平所仅见。你们知道为什么汉文集团的股票市值这么高吗？”李爵士望向两个儿子道。
    李月凯长期在欧洲展开电信2G和3G业务，所以并不清楚其间的内幕。李月笙这方面显然有所研究。回答了这么问题，“他们股票的每股盈利太可怕了，三季度达到了30港元，派发的股息也达到了6元港币，吸引了大量地投资者收藏他们的股票。”
    “不错，这么强大的盈利率大家见过吗？即使当初我们获利最丰厚的时候，也远远低于这个数字，更不要说现在了。我研究了一下他们的财政报表，汉文集团每天的收益达到了惊人的过亿美金，每个季度最少都是上百亿美金的盈利额。反观我们集团，上半年纯利为12.82亿港元（约合1.6亿美元），这就是差距啊。你们现在知道我们集团股票不降反升的原因了吗？”李爵士叹息着道。
    李月笙和李月凯这才明白了父亲坚决不同意梦瑶离开汉文集团的原因。至少现在在股民心中，汉文集团和李氏集团是一体的，买李氏集团就冲着四个字：稳妥，放心。一旦传出梦瑶离开汉文集团的消息，那真相也就摆在了所有人的面前，李氏集团面临的最可怕的后果就是股票崩盘，这是股票市值背离市场经济规律最直观的表现。
    想到这里，两兄弟额头上都冒出了豆粒大的汗珠，发觉自己一直太小瞧汉文集团了。想不到这样一家后起的集团，居然和李氏集团的利益紧紧绑在一起了，甚至可以说在某方面带动了李氏集团经济的增长。
    李爵士长长地叹息了一声，“我初步估计。只要我们集团没有大的发展，汉文集团明年就可以取代我们家族在香港的经济地位，成为香港的龙头企业。”李爵士这个论断把李月笙两兄弟惊呆了，要知道直到现在，李氏家族还掌握着香港经济四分之一的财富，按照李爵士的说法，张祈恩到明年就可以拥有这么大的一笔资金，看来以前真的是太小瞧这个年轻人了。
    李爵士来到窗前。看着窗外繁星点点，不觉有些气闷。他深深地呼吸了两口清新的带着大海的气息的空气。然后有些意兴阑珊地回到书桌前。
    李月笙和李月凯脸上的表情非常复杂，似乎对这个判断无所适从。李爵士瞧在眼里，心里非常失望，两兄弟丝毫没有表现出奋起直追的决心和勇气，反而仍旧在怀疑自己的判断。看来他们的智商都让狗给吃了，更不要指望他们把自己的家业发扬光大了。难道富不过三代真的是千古不变的真理吗？
    现在看来，梦瑶和张祈恩结合倒是一件好事，这样李家的基业有梦瑶可以照顾。衰败也不会衰败到哪里去。可惜啊。梦瑶是女孩，不能为李家传宗接代，要不然家业交给她倒真是不错的选择。至于两个孙儿，根本就是草包，不要指望他们能做出什么成绩来。
    “爸爸。这件事我不想再插手了，梦瑶感情的事情还是由她自己做主吧，我先回房休息了。”李月笙有些沮丧地说道。今天的事情给他地打击实在是太大了。他不能想像以前自己一直看不起地一个戏子居然今天爬到了这样地高度来，难道他真的是天生好运气？
    李月凯也有些提不起劲头来，“爸爸，我也出去了，今天我没有睡好。现在有些困了。”说完后站了起来。
    看着两个儿子离开的背影，李爵士不禁仰天感叹，难道李氏家族地没落真的要应在自己的两个儿子之上吗？
    回到房间后的李月笙仍旧有些闷闷不乐，他的妻子王林香有些惊讶，在她想像中，今天李月笙应该快乐才对。毕竟早上他给自己打电话让自己把情况告诉李月凯地时候可是信心十足，下定决心要让弟弟好好丢一把脸的。
    李月笙和王林香倒是真心相爱的一对，他们是在加拿大英属哥伦比亚大学烧烤会上一见钟情的。此后一直相濡以沫，算得上是恩爱夫妻的典型。
    李月笙把自己的烦恼向妻子诉说出来，王林香听到后“扑哧”一声笑了出来，“月笙啊，其实你根本不用理会那个张祈恩到底有多少钱，你只需要把李氏集团牢牢地掌握在手里就行了。现在连你继承人地身份都没有确定下来，谈其他的还早了一些。其实。这对你而言，或许是个机会，汉文集团越强大，爸爸对张祈恩的顾忌也就越多，当他老人家考虑家族传承地时候就越担心。不过我相信老公你一定会打赢这场夺嫡之争的。”
    李月笙听到这里，眼前豁然开朗，是啊，自己何必苦苦去钻牛角尖呢，只要把李氏集团牢牢地控制在自己手里，便什么都有了，那个张祈恩再富有又关自己什么事情呢？把梦瑶绑在他的汉文集团是再明智不过的举动了，这样还少了个竞争对手，想起这些，他的心境逐渐平复下来。
    与一片死气沉沉的李家大宅不同，香港另一个最新崛起的权力巅峰阶层的会聚地，这里没有钩心斗角和百般算计，有的只是青春与可爱：几个女孩子正喋喋不休，不停地用言语发泄着心中的不满。
    “死老公，坏老公，一点都不顾及我们的感情，一下子我们就又多了位姐妹。”郑嘉颖的样子像极了一个受了委屈的小姑娘：噘着小嘴，眉头紧皱，眼睛里依稀有一丝薄雾。
    小雪怜爱地把嘉颖抱在怀里，轻轻地抚摸着她的酥胸，“是啊，他从来都是一个独断专行，全凭自己的喜好做出决定的人，完全不知道我们在没有他的日子里是多么地难过。虽然娜塔丽·波曼是预定好的姐妹，可是也不能最先确定她的身份吧。”连成熟的小雪都不禁的埋怨起来，可见这次我的举动有多么地荒唐。
    嘉颖对小雪地举动有些吃不消。脸上飞过一丝潮红。
    梦瑶看着她们两个亲昵的举动摇了摇头。“你们啊……其实他还算是有良心的，发了一封电邮给我们，虽然大部分都是甜蜜言语，但至少还是尊重了我们的身份和地位。”说到这里，梦瑶叹息了一声，“其实，我倒是能理解他为什么这么做。你们也不是天天都在关注他的新闻吗，情况确实比较危急。那些记者弄得他连家都不敢回去住，只能去老汤米家借住，到哪里都有人山人海的记者追随，相信他也烦了这样的处境。娜塔丽·波曼也很可怜，如果祈恩不接受她，她的地位是最尴尬的。我们的老公一贯的毛病就是不愿意看到他喜欢的女人不愉快，再加上他被记者纠缠怕了的原因，所以他选择了爆发。”对于这个大情圣老公。梦瑶是最理解他的心思的一个。谁叫当初义无返顾地爱上他了呢？
    就在众女交流着心里的感想的时候，电话铃声突然响了起来。吵闹声嘎然停止，这个时候会是谁呢？
    她们一涌而上，看着电话机上显示地号码，都惊喜地欢呼起来。
    电话刚一接通。那朝思幕想地声音就响了起来，“喂，老婆们。你们还好吧。梦瑶、嘉颖、小雪，对不起，我知道你们一定会为我独断专行的决定而生气，你们能原谅我好吗？”我的电话是她们最想听到，也最想发泄、倾诉内心所想地对象。
    “既然知道我们不高兴。你还敢打过来，真是大胆啊。这么大的事情都不和我们商量，发了一封电邮过来就想把我们摆平，你就以为一定能过得了关吗？现在我们的阵容都这么强大了，加上你最近泡上的江倩和欧子珊，天啊，你还要继续猎艳到多久啊？”嘉颖喋喋不休地道，“再说了，就算排位我也该是前三。为什么现在倒是那个犹太丫头占先了啊？”嘉颖把她的不满通通地在电话里发泄了出来。
    此后，梦瑶和小雪也对我发表了讨伐的言论，搞得我一时间没有还口的余地。
    在电话那头的我，被她们一个个“讨伐”的大炮打得无力还击。这件事确实是我的错，她们发泄也有理由。作为男人来说，我真的是满足了，美丽、聪明、温柔、体贴、大方得体、能干、贤良淑德，一应俱全，我身边的女孩子几乎拥有全世界所有优秀的女人都应该具有的优点。她们合在一起可以说是完美无缺，而我却并不完美。
    我赶紧转换话题，再这么下去我一定是被“征讨”得死无全尸，“老婆大人们，我已经决定了，再过两三年，达到我的梦想后我就正式退出娱乐圈了。到时候我会是一个合格的家庭妇男，守在你们身边，你们认为好吗？”必须得哄哄她们，这么长时间不见，我也很想念她们。
    虽然我烂情，但我决不绝情，我对她们每一个人的爱都是真挚的。只要心与心碰撞并产生激烈的火花，这就是真爱。这是我对爱情地唯一理解。
    我退出娱乐圈的承诺，并不是简单地为了哄梦瑶她们开心。经过这一次事件，我发觉我已经有些厌倦这种被万人追逐的生活。不过离开演艺圈真的就能安心吗？恐怕商业上的事情会更费心吧，当然我没有在这里点破。
    目前在商业运营上我还是白痴一个，可以说汉文集团更多地是靠超前的知识赚钱。比如股票，又比如博彩，都算是投机取巧的生意，真正的凭本事赚钱的生意并没有多少。当然随着集团的日益壮大，这样的专门人才也是越来越多，而我又用超前的知识网络了一大批人才，特别是科技方面的人才，让集团的发展渐渐上了轨道，很多实业型企业也出现一片欣欣向荣的景象。
    现在我有些担心，我把我所知道的很多事情都说出来了，历史的轨迹在不知不觉间已经改变既定的轨道，不知道以后将会发生的一些事情会不会因为我的介入而发生另外的改变。
    就在我沉思间，电话那边传来悦耳的声音，“祈恩，你真的舍得离开那个万人崇拜的娱乐圈吗？”梦瑶心里有些好奇，要知道我和她从相识开始，她就知道我的梦想是成为一名真正的偶像，如今我的目的达到了，真的愿意离开这个闪闪发光的位置吗？
    “梦瑶，我说的是真的，其实现在我都有些厌烦了这样戴着假面具过日子的生活，我想念你们，不想再欺骗自己的感情。按照我的设想，当我达到一个一般人无法超越的顶点后，我自然就会退下来，我希望自己是一个神话，一个奇迹，而不是一棵长青树。”我所说的都是内心所想的，一时间，电话两边都沉默下来，所有人都沉浸在我的设想里面。
    “那我们这些做老婆的，就只有祝老公你早点完成梦想，早点回来做家庭妇男。”梦瑶幽幽地说道，显然非常憧憬那样的生活。
    “老公，你答应过我们的，可要早要回来啊。我好期待那样的生活，想一想都觉得浪漫。”嘉颖也不忘说上几句，我们的心里都充满了温馨。
    “我会的，我也希望早日回到你们身边。”
    “好了，老公，你好好再休息一会儿吧，洛杉矶天还没亮吧。虽然你会调理的功夫，但是每天休息不够人也吃消啊。”梦瑶说完后我们互道再见，随后便挂断了电话。
    电话另外一边的场景我可以想像，她们一定会发现在不知不觉间被我带离了谈话的主题，轻松地就放过了我。
    果然，她们一个个都回过神来，相互埋怨着。嘉颖在责怪为什么梦瑶就这样轻易地放过了我，梦瑶则说是不是她们太宽容了。只有小雪劝姐妹们想开点，反正她们一个人也应付不了我的体质，还不如让我在归隐前多寻找一些真心相爱的人来成为她们的姐妹。如果我听见小雪这些话，一定会大叫理解万岁吧。
    李茜此刻还没有正式加入我们的大家庭来，不过她现在在集团中所享有的地位和梦瑶她们一无二致。她也明白了什么，但并没有拒绝。现在她只等我回来给她一个交代，她就会义无返顾地投入我的怀里。
    解决了后院起火的烦恼，我站起身来，伸了伸懒腰。说实在的，电影拍摄完毕后，现在每天睡到超过四个小时，我还真有一点不习惯。梦想很快就会实现，但如梦瑶所说的那样，我真的能如此洒脱的离开这个让亿万人崇拜的偶像位置吗？
    虽说我只想达到一个高度后就离开，可是我的身后仍然有人追赶。说不定还有比我优秀的人来超越我，而这是铁打不动的事实。至少在我记忆中，就曾经出现了这么一位传奇人物。
    但想想也就罢了，人不能太贪心了，我现在所拥有的成就是大部分人想都想不到的，我也该满足了。只要达到我的梦想，我就可以功成身退，在以后的日子里，朝着另外的高峰前进。





    正文 第二百四十五章 史上最强首映礼
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:37:27 本章字数:8446

    和娜塔丽·波曼在比弗利的家里休息了两天，其中我还抽出半天时间来参加了华纳公司《爱与梦飞行》这部电影的预告片的拍摄。娜塔丽·波曼随时都跟随在我身边，出现在人们面前的，随时都是完美的一对恋人。
    经过一段时间的追逐，外界对我和娜塔丽·波曼的恋情终于没有了先前的“激情”，记者也逐渐不在这件事情上纠缠，我们的出入显得方便了许多。
    大多数Fans都选择了支持我们，纷纷在网络上发表帖子，祝福着我们这一对有情人。当然也有不少人表示抗议，我和娜塔丽·波曼最热烈的追随者都不在少数，他们接受媒体采访时称我们的交往毁灭了他们心中的幻想，尤其是狂热地喜欢我的日本女Fans，她们在一段时间内痛哭流涕，很多人甚至失去了求生的意志，最近更是接连发生了多起少女自杀事件。
    得到这样极端消息的我非常震惊，专门抽出时间来在日本《读卖新闻》上连续几天发表了我的心情日记，几度模糊了我和娜塔丽·波曼的关系。最后我还隐约表示，交往并不意味着结婚。在没有真正踏入婚姻殿堂的情况下，所有优秀的女孩子都有机会，情况才逐渐稳定下来。
    但随着心情日记的公布，EMS全球快递业务显得生意好了很多，每一天送到我的别墅的日本少女的求爱的信件都多达数千封，信封里不外乎就是情书和照片，全日本只要对自己姿色深具信心的少女大多数都选择了求爱这一方式。别说，其中不乏姿色超越我身边所有女友的绝色佳丽，可惜我对她们没有任何的兴趣。
    相对于我的Fans的疯狂，娜塔丽·波曼的追随者显得温和了许多，他们只是简单地称将抵制我们的电影。当然，至于电影上映后能否经受得起诱惑，那就是个未知数了。
    值此浪尖峰头。我推掉了许多让我和娜塔丽·波曼一同露面的电视娱乐节目和访谈类的电视节目，其中还包括和我关系良好的福克斯电视公司的邀请。我的理由很简单，现在我和娜塔丽·波曼需要私人的时间相处，对于公众和媒体，我们已经有了交待，现在该是让我们好好静一下的时间了。媒体也不是没有人情味，并没有纠缠不清，总算让我成功逃出生天。
    成功处理了感情问题后。我又带着娜塔丽·波曼回到了纽约，先是拜访了她的父母，然后让她和江倩相见了。
    犹太人是一个优秀的民族，无论是作为艺术家、文学家、科学家，还是思想家、政治家、实业家，犹太人几乎在每一个领域都很活跃，而且取得了良好的声誉。同时，根据犹太人的特点，人们还会联想到他们天才很多、智力超群、斤斤计较、精明、顽固、固守传统、社会主义者多、有钱人多、排他的、非常团结等等吧。
    娜塔丽·波曼的父母对于我的拜访非常吃惊。作为地道的犹太人，他们秉承了顽固、固守传统、对其他民族排斥的处世态度。对我有一种发自内心的排斥。他们认为我不会给他们的女儿带来真正的幸福。一度我们的相处非常尴尬。
    我对此并不在意，总是用微笑来面对他们对我的不满。娜塔丽·波曼表现得很坚决，称如果他们不接受我这个女婿。那他们将永远失去自己这个女儿，这让老两口非常震惊。适时地我又劝慰了几句，说我永远不会抛弃娜塔丽·波曼，甚至用了犹太人信仰的耶稣基督作为发誓的对象，他们这才勉强接受了我。
    在离开娜塔丽·波曼的家的时候，我送上了我的礼物——纽约长岛中央大道的一家大型综合医院51%的绝对控股的股份，市值一亿美金，让娜塔丽·波曼的父母感到非常意外。刚开始娜塔丽的父亲表现得很激动，称他们不是卖女儿，但当我说出这只是我对辛苦养育娜塔丽长大的父母的一点心意的时候。他们的理智终于恢复了正常，颤抖着双手接过了合约书。
    娜塔丽·波曼和江倩的会面则更富有戏剧性，当我带着娜塔丽回北哈得孙别墅，介绍她们彼此认识的时候，出乎我的意料，她们仿佛多年的好姐妹一般聊了起来，并很快接成了统一战线。
    娅娅现在已经知道了娜塔丽·波曼的情况，心里虽然对日益扩大的“主母”队伍有些不满，但还是带着三个日本女孩向娜塔丽·波曼见了礼。
    娜塔丽·波曼早就从我口中知道了圣教和娅娅她们的情况。但对娅娅和丰田织里这四个女孩子的姿色还是感到极度惊讶，尤其是娅娅，全身上下充满圣洁之气，仿佛堕入凡间的精灵，情不自禁地就生出宠腻之心。对于这样的女孩子成为我的奴仆，她感到极端不解，所以没有接受娅娅的“主母”的称呼，反而用姐妹来称呼娅娅。
    江倩早就不赞成娅娅的喊法，这下有了同盟军，当即予以配合。几番交锋下来，娅娅抵挡不住，当然内心也有某方面的想法，也就答应了江倩和娜塔丽。这样，三位圣女以后和江倩她们都用姐妹称呼，为某种情况的实现奠定了基础。当然，娅娅对我，还是坚持用“主人”这个称谓，这一点上她不敢有任何妥协。
    随后，在闲聊中娅娅告诉了我当日离开比弗利别墅的状况。眼见Fans越聚越多，出入都有了麻烦，江倩当机立断，让娅娅想办法带领大家离开。
    正好隔壁的别墅在估价出售，没有人居住。娅娅当即给丰田织里三女换好装，然后一一抱着江倩和三个日本女孩跳墙到了旁边的别墅，这才施施然从后门光明正大地离开了比弗利。
    回到纽约的这段时间，江倩除了厨艺有了大的进步外，还动用了“龙魂”的力量入读哥伦比亚大学进修了企业管理专业，算得上是有了一个明确的进取的目标。前段时间江倩的生活极其不稳定，参加的艺术学校由于她旷课太多被开除了，可以说自此以后她便与以前学习的芭蕾舞绝了缘。
    不过她绝美的舞姿始终为我保留着，而她跳舞练就的柔软的身姿更是让我们在享受甜蜜的性爱生活时给了我无数的惊喜。
    是夜，娜塔丽·波曼回家去陪伴父母。而我和江倩则过起了甜蜜的二人世界的生活。至于娅娅，早早地就和三位日本女孩休息了，留给了我们充裕的巫山云雨的时间。
    在生活顺风顺水的时候，我的工作档期安排却出现了一点问题。在参加完《爱与梦飞行》首映式后，我将没有充足的影片宣传时间，必须立即动身去国内为汉文集团2006年的贺岁片简单客串一个角色。
    汉文集团投资拍摄的这部影片其实就是为了捧红首届“明日之星”前三甲而特别推出的一部青春励志片，制作成本并不高，但引起的关注度却并不小。以往参加过‘明日之星’的女孩们都义务地成为了影片的群众演员。这对宣传她们也很有好处。
    我饰演的角色是影片中那些参加‘明日之星’比赛的女孩们追逐赶超的天皇巨星，同时也和影片中的于慧心有一段对手感情戏，当然结局并不是有情人终成眷属。
    这部影片是“明日之星”在大江南北的影响力日益扩大的背景下拍摄的，一来是锻炼新人的演技，二来则是为了明年的“明日之星”大赛做准备，最大限度地宣传汉文集团主办的这次比赛。
    明年汉文集团还是和五大卫星电视台联手，共同打造这一品牌栏目，当然香港地区转播比赛的还是TVB无线电视。为了扩大“明日之星”的影响力，汉文集团还开设了海外分赛场，分别为南美区、北美区、欧洲区三大赛区。各赛区的评委将由好莱坞的红星和流行乐坛的知名歌手担任。当然为了普及华人文化。参赛选手必须具备最基本的素质：那就是懂汉语。至于国内的五大赛区的评委，仍将由大陆和港台地区的影视歌巨星担任。所有获胜的选手将得到汉文集团的优厚合约，成为汉文集团力捧的艺人。有机会成为全球闻名的影视歌红星。即使落败了也不要紧，只要表现优秀，照样有机会到汉文集团工作，从香港到世界各地的职位都有，这是湖南卫视的‘超级女生’无法比拟的。
    不过，今年的“超级女生”表现也算不错，前五强选手都有不错的发展，冠军李雨春获得了三千万的广告代言费，亚军周笔笔推出了个人新专辑，而季军张靓颖的个人演唱会则出现了爆满的情况。尤其让人惊讶的是“超级女生”全国十强的全国巡回演唱会，虽然票价不菲，但也吸引了不少人前往捧场，相信明年两档节目将会是竞争最激烈的一年。
    “明日之星”相对于“超级女生”而言，要求相对要高一些，不仅要考歌艺，演技也不能太差，而且小雪告诉我明年“明日之星”将会向男性开放，但男女的比赛将分别进行。只有到全球总决赛的时候，才不论性别进行比赛。
    我自然不知道，由于“明日之星”的冲击，原本要兴盛很多年的“超级女生”很快地就衰落下去了，虽然此后几年参加报名的人一如既往地多，但是由于好的选手都跑去参加“明日之星”的比赛了，导致整体质量的大幅度下滑，逐渐变成了一个鱼腩节目。到最后更是被戏称为想减肥就看“超级女生”，这样将会让你从年初吐到年末，当然这是后话，这里揭过不提。
    这部名叫《明日之星》的电影就是在这样的背景下拍摄的。刚开始剧组是准备在香港完成整部影片的拍摄的，但小雪觉得参加拍摄的人数实在是太多了，拍摄的难度相对比较大，而且在香港拍摄，剧组的花费过于昂贵，许多支出都不便于控制，于是最后拍摄的场地选在了上海。
    回国参加电影的拍摄，最直接的后果就是我们的新专辑的宣传可能要推迟一段时间，会让我们与JIVE唱片公司本来就不好的关系雪上加霜。还好朋友们彼此间都能理解，汤姆他们目前均有电影、广告或者是个人的唱片宣传需要完成，大家暂时都没有时间聚在一起，这样我的缺席他们也没有什么意见。至于JIVE，反正明年我们就决定要离开了，也不在乎多得罪这一次。
    时光飞逝如电。终于圣诞节来临了。在这段时间，我们剧组地所有演员都回了一趟华纳电影公司，为的就是影片的原声配音工作。此外在电影配乐方面，华纳电影公司早就邀请了今年年初获得奥斯卡最佳配乐小金人的詹恩·凯兹梅利克为我们影片作曲，要知道他可是好莱坞最杰出的音乐人之一，多次在奥斯卡上斩获这一奖项，今年他在《寻找梦幻岛》一片中的配乐更是给我留下了深刻的印象。
    圣诞节是西方欧美国家最重要的节日，每年12月24日到第二年的1月6日期间为圣诞节节期，相当于中国的农历春节。
    圣诞档电影在美国由来已久，每年从感恩节（每年11月第四个星期四，这也是美国最重要的传统民俗节日）开始，一直到圣诞节结束，这是好莱坞影片集中上映的一个黄金周期。
    这个时间段其实并非是好莱坞的电影公司为电影上映而特别划分出来的一段，它通常只是美国人购物比较集中的一段时间。因为美国人通常需要在这段时间内为家庭和朋友购置礼品。虽然消费踊跃，但是从感恩节到圣诞节结束只有一个多月的时间，其间又有大量学生期末考试，家庭也忙于购物，所以这段时间对电影而言的黄金时间只有短短的几个星期。未免太拥挤了一点。因而圣诞档一直是偏重成人题材、意图角逐奥斯卡的影片地天下。
    圣诞档的重要意义在于两个方面：一是抢夺票房，二是吸引奥斯卡评委的眼球。随着好莱坞影片的投资力度越来越大，夏季档已经不能满足越来越多的影片需要。所以这几年来圣诞档期的排片越来越满。一般来讲，每年的奥斯卡奖评选的片目是当年1月1日到12月31日在美国上演的影片（不包括最佳外语片的评选），所以许多电影要赶在年底前推出，以便有资格角逐奥斯卡奖；而此时上映的影片往往会给奥斯卡评委留下较深的印象，通常会比年初上映的电影更容易获得奥斯卡提名。当然，作用是双方面，因为圣诞档推出的影片到奥斯卡公布提名时多半没有落画，如果影片能在奥斯卡的评选中有所斩获，往往引起观众追看，到时候可能成为票房热门。
    华纳的这部影片选择在这个时间段上映，就有这方面的因素考虑。当然，从电影宣传及市场反馈的效果来看，这次《爱与梦飞行》很有可能将会是今年华纳公司收获最大的影片，当然，指的是票房与奥斯卡相结合的方面，那就是既在奥斯卡上取得为数众多的小金人，又能在票房上保持不亏损。至于单纯的票房，华纳公司还没有信心打破《轩辕剑》缔造地票房神话，由于南美地区《轩辕剑》的持续热映。这部影片在南美地区的实际票房已经超过了五亿美元，由于大量的“圣教”教众的争相观看，这部影片在这一地区已经持续上映了四个月，成为了票房奇迹，这是刚开始华纳如何也想不到的。现在《轩辕剑》已经超越了《泰坦尼克号》，成为了全球有史以来最卖座的影片。
    就像我们春节购置年货一样，圣诞节也是欧美国家各大百货公司争先抢滩的黄金时间。由于十二月二十五日又刚好是我们电影的首映礼，各国Fans争先涌入，更是造成了洛杉矶人满为患的情况。
    能够在短短的半个多月里把影片剪辑完成，真的很佩服幕后的后期制作人员，他们几乎是跟着影片的拍摄进度来制作后期效果的。这次全面负责影片后期制作的是塞尔玛·斯库梅克，他也曾经是影片《飞行者》的剪辑师，同时他指导了混音、视觉效果等后期制作部门的工作，可以说，能在如此短的时候之内做出这么优秀的效果，确实让人感到惊讶。
    当我第一眼看到样片的时候，整个人就几乎为影片营造出来的气氛迷住了，几乎是迫不及待地看完了整部影片。许多参与演出的演员看到自己塑造出来的丰满的荧幕形象的时候，都流下了激动的泪水，他们确信。这样一部伟大的影片一定能带给他们足够多的荣誉。
    首映式的时间被安排在了美国本地时间晚上八点，首映的地点选择在了好莱坞的苍穹影剧院。这是好莱坞这几年来最盛大的历史励志剧情片的首映礼，参加的人数之多，大牌影星阵容之强大，可以堪比一个大型的电影节。
    电影院前长达一里的红地毯，就像奥斯卡颁奖晚会时走进柯达剧场的红地毯一样，让我感到惊讶。虽然每次的首映式都相同，但这次却让我有了不一样的感觉。现场十多公里内密集的Fans数量，长达两日的排队购买电影票的热情观众，声嘶力竭呼唤着我的名字地狂热影迷，将现场的气氛HIGH到了最高点。
    除了娜塔丽·波曼与我携手出现外，剧组的演职人员、汤姆他们与他们的女朋友也都出席了这场隆重的首映式。还有，以前参加过我影片演出的演员都纷纷来到了现场为我祝贺，这些人包括马修·康纳利、丽恩·巴拉班、布兰登·费舍、克丽斯汀·邓斯特、伍德、西恩·威廉·斯科特和苏珊·萨兰登等好莱坞巨星，可以说阵容是非常的豪华。此外，汉文集团旗下的三朵金花，刘依菲、安以萱和薛恺琪也专程从香港赶来为我加油助威。可谓用心良苦。当然眼前娜塔丽·波曼就在身边。而且还有记者环绕，我不可能对刘依菲和安以萱表现得很亲热，只能远远地向她们打招呼。让二女悲伤中带着一丝喜悦，更多的却是一种希望。
    当刘依菲和安以萱知道我和娜塔丽·波曼正式交往的新闻后，非常震惊，她们是清楚我和汉文集团三大主脑的关系的，她们怎么也想不到我第一个承认的女朋友居然会是娜塔丽·波曼这个犹太少女。虽然她们也很欣赏娜塔丽·波曼，尤其是她那份纯洁与自爱更是所有艺人的典范。但是，她们自认在这方面并不逊色于她，为什么祈恩接受的是她而不是自己呢？难道真的是近水楼台先得月？
    每当想到这里，她们心里都很难过。这次华纳公司邀请所有曾经在我的影片中出演过角色的演员出席这场开幕式，自然也没忘记曾经在我的影片《踢馆》中担任女主角的三位中国美女。特别是《轩辕剑》是华纳今天投资最大，收益最丰的影片，影片的女主角刘依菲和安以萱更是成为了重点照顾对象，因此一纸邀请邗便发到了汉文集团，还特别申明务必请求三女出席，这才有了三位东方美女地美国之行。
    安以萱和刘依菲想的更多的是借此机会看看自己在心上人的心目中处于一个什么样的位置，如果真的没有希望，她们会选择自动退出，甚至还有可能考虑息影。从此与演艺圈告别。现在见我满含情意的眼神，二女放心“砰砰”，知道自己未尝没有希望，这才放下了心里的担忧。
    除开以上人等外，好莱坞最红的几位天王巨星也加入了我的嘉宾行列，这里面包括我在好莱坞结交的一些好朋友，他们分别是基努·里维斯、托比·马奎儿、汤姆·汉克斯、尼古拉斯·凯奇、布莱德·皮特，其中好几位都是在好莱坞经常碰面后熟识并成为好朋友的，这当然与我逐渐显赫的身份有关，如果我是个小角色，相信他们多半都不会理会我。
    汤姆·汉克斯一方面是以我们这部电影的客串演员身份出席，另一个方面则是以我的朋友身份担当嘉宾，其实主要是他还是想通过我的名气来帮助一下他的儿子成功在好莱坞上位。他和华纳高层有不错的关系，似乎知道我下一部电影的计划，有着先见之明的他希望我能在下一部影片中让他的儿子也参加进来。
    最让我意外的是，外面一直盛传对我并不是很友好的汤姆·克鲁斯居然也带着他的未婚妻来参加我的电影首映礼了，让记者和我们各自的Fans吃惊不已。这是当今好莱坞最顶尖的两大巨星在公共场合的第一次会面，其引起的震撼足以引爆明天的娱乐报刊。
    或者是《世界大战》带给汤姆·克鲁斯地好心情，又或者是他意识到了自己已经不再是好莱坞的第一印钞机，至少《轩辕剑》取得的成绩是他无法逾越的一个高峰。即使再怎么努力也不可能赶上我，而敌视诋毁我、采取消极的态度也不能改变现在的状态，何不多一个朋友呢？这恐怕是汤姆·克鲁斯内心最真实的写照。
    除了娱乐圈里的朋友外，华纳电影公司地总裁巴里也首次参加了自己公司拍摄的电影的首映礼。虽然巴里是局外人，可是他吸引媒体的集光灯的能力也丝毫不容忽视。哪怕他不喜欢这样闹哄哄的场面，但他也不得不出席这样一场盛大的电影首映式，他为自己能实现他儿时答应他爷爷的梦想而感到无比的骄傲和自豪。这部影片在他看来，问鼎明年奥斯卡所有大的奖项是完全没有问题地。
    作为加州的州长，本身又是从好莱坞走出来的政界要人，“终结者”施瓦辛格理所当然地出席了这样盛大的首映礼，不过，他并不是造访官员中级别最高的。
    最让媒体和美国民众注目的是。美国总统乔治·布什也携带第一夫人劳拉和他的两个宝贝女儿参加了我的影片的首映式，这在好莱坞的历史上也并不多见。芭芭拉·布什和詹娜·布什不愧是布什家族的继承人，她们一看见我，也不理会我身边的娜塔丽·波曼的反应，就把我抢了过去，先是让总统身边的工作人员给我们拍照，随后就是索要签名，最后更是纠缠着我不放，一直到首映礼结束，让我好不尴尬。
    这部影片在票房上我并没有太大的野心。甚至只是希望能回收成本便不错了。毕竟历史励志提材的剧情片一直以来都不太吸引人的眼光。虽然我们这次是强强组合，但毕竟不是娱乐性的大片，而且整部影片长达三小时的片长也是考验人们耐心的一个问题。观众的欣赏角度都很怪异。说不清楚什么才是他们的最爱。当然，对于影片地观赏性和娱乐性，我是有绝对信心的，我相信只要观众走进电影院来，就会被影片的剧情所感动。
    今天的首映礼在嘉宾方面开创了多项第一，是好莱坞几十年来参加首映观众人数最多，担当嘉宾的巨星最密集、层次最高，观看影片的观众级别规格最高的电影的首映礼，堪称好莱坞史上最隆重的首映礼。
    我不否认有不少人是为着众多的嘉宾而来观看电影，或者单纯只是参加首映礼并不想观看电影。又或者是保卫要人安全才走进电影院的人士，但我相信只要他们走进电影院，就一定不舍得离开，因为对于剧情，我是有着绝对信心的。
    我们这次盛大的电影首映礼可是全美参加首映的电影院都进行现场转播的，所有进入电影院现场观看电影的观众都可以通过信号传输在电影荧幕上看到首映礼的实况，分享巨星光临带来的快乐。这一项在全美电影院间可以看到直播的数字传输系统，是汉文集团最新发明的科技。不过现在人们似乎并不太重视此类新科技，大多数人觉得花钱在电影看直播并不划算。
    首映礼的节目安排得丰富多彩。我怀疑巴里把能想到的招数都想到了，几乎当今美国流行乐坛的天王级歌手给邀请了遍，他们包括迈克尔·杰克逊、莎拉·布拉曼、诺拉·琼斯、麦当娜、阿丽西亚·凯斯、蜜西·艾略特、丹尼斯，布莱恩、伊丽莎白莫拉斯、玛丽莎·斯特哥德等等歌手悉数加盟，堪称一场音乐的盛典。不过我觉得歌手太多了，反而夺去了电影的光芒。
    随后华纳公司的人组织了一些余兴节目，这才宣布电影正式上映。
    随着影片的进行，现场慢慢地安静下来，所有人都屏住呼吸，用心观看起影片来。
    娜塔丽·波曼这次被安排和刘依菲她们坐在一起，经过刘依菲和安以萱有心的接近，她们很快就打成了一遍。对于祈恩家乡的人，娜塔丽·波曼表现出了强烈的亲近之意，这也是几个女孩成为好朋友的重要原因。
    我则被芭芭拉·布什和詹娜·布什一左一右包围着，虽然香风袭人，可是我却苦不堪言。最糟糕的是二女看到动情处，眼泪汪汪直下，我的衣袖就成为了她们的手帕，让我苦笑不得。
    长达三个小时的影片结束后，现场先是一片安静，静得让人可怕。随后全场爆发出热烈的掌声，随后乔治·布什不顾两个女儿的白眼，和我热情地拥抱在一起，然后又使劲和我握手致意。布什在随后接受记者采访的时候，说这部电影是有史以来最让他感动的一部电影，演活了美国整整一代人，对美国民族精神的激发具有很强的作用。他认为，这是每一个正视美国历史，勇敢进取的美国人必须看的一部影片，看完影片所受到的启迪将是一辈子受用不尽的。
    首映礼结束后，芭芭拉·布什和詹娜·布什依依不舍地随着父母离去了，而我也终于如释重负，整个人清爽了许多。
    接下来就是华纳公司的庆功会，现场的所有嘉宾都在邀请的行列。





    正文 第二百四十六章 恐怖票房
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:37:38 本章字数:10575

    华纳公司的庆功会不是没有道理的，本来华纳公司预计到大多数观看影片的影迷，都只是为了观看这部电影华丽的演员阵容，还有就是出于对这部影片的好奇才到电影院亲身欣赏影片的。因为考虑到是剧情片的关系，全美目前只有三千二百四十三家影院上映此片。可是，第一轮放映就出现了所有的电影院全部爆满，而且还有很多城市出现了观众排队等候购票的情况，在追星最疯狂的洛杉矶，甚至出现了长达两昼夜排队购票的情况出现，由此可见这部影片的吸引力。
    首映礼的成功给华纳公司吃下了定心丸，巴里早在一个星期前就在好莱坞比弗利山的希尔顿酒店预定了这场豪华的庆功宴会，如今果然取得甚至超过了预期中的效果，那还不喜出望外。
    整个庆功会和一年一度的金球奖颁奖晚会的规格一无二致，大量的电影明星，当红歌手，电影导演和好莱坞的名人纷至沓来，整个希尔顿酒店群星闪烁。
    没有在第一时间参加首映礼，但在好莱坞其他影院看完我们这部影片的斯皮尔伯格、老牛仔伊斯特伍德、沃卓斯基兄弟、马丁·斯科塞斯、迈克尔·曼、亚历山大·佩恩、克里斯托夫·诺兰、彼得·杰克逊等著名导演激动不已，亲自赶到庆祝会现场为我喝彩；查理兹·塞隆、丽芙·泰勒、安吉莉娜·茱莉等好莱坞大美女在电影院看完影片后，获知有这么个庆功会，也前来致贺，将整个庆功会推向了高潮。
    今天是好莱坞的节日，是华纳公司的节日，也算得上是我的节日。无数的人在看见我的时候，都露出尊敬的神色来，纷纷为我举杯祝贺。在他们心目中，能够创造出这样一部伟大作品的已经不再是简单的人。而可以用神奇来形容。
    到晚会的最后，梅尔·吉布森这位好莱坞最佳银幕爱侣也带着妻子罗宾赶来捧场，可以说，当今好莱坞最红的巨星全部都加入到今天的狂欢中来，让华纳公司和我赚够了足够的面子。
    娜塔丽·波曼自从首映礼结束后，就紧紧地跟在我身边，接受着所有人的祝贺。此刻在她心目中，我的地位显得又高了许多。
    当然。我也没有忘记刘依菲和安以萱她们，每次都会照顾到她们的感受，让她们始终没有冷场的感觉。其实，我的照顾更多的是心理方面的，面对着三位风格各异的东方美女，那些好莱坞的大导演、大情圣们可没冷落他们，许多更是开出了高额片酬，目的自然是博得美人的欢心。
    不过三位女孩都清楚，私下里的接洽汉文集团都是不承认的，而且现场这些人。并不具备独立制片的资格。所开出地也大多都是空头支票，所想地不过是占占便宜。对此，除了薛恺琪表现得稍微热心一点外，安以萱和刘依菲则显得过于冷漠了。
    确实，华人女星在好莱坞星途黯淡是眼前不争的事实，至少在我眼中这些女演员里就没有一个真正称得上成功的，即使是最近炒得最凶的章紫宜也不例外，因为她始终没有打入主流电影市场，饰演的都是一些非常另类的角色。
    造成华人女演员始终红不起来的原因到底是怎么样的呢？我认为有以下的原因：第一，美国人最关注的中国片是功夫片和武侠片，虽然这两年我的异军突起，在好莱坞甚至可以用呼风唤雨来形容，但丝毫不能改变一般美国观众的这种偏见。在一般美国人的心目中。我已经不仅仅是个华人影星，美国人从我所在的“魔幻男孩”组合的性质把我认定为具有美国思维的人，尤其是今天首映的《爱与梦飞行》更是把这种认识打上了深深的美国烙印，可以说，在他们心目中，我就是美国人，所以我的成功也就相对容易得多。这也是当初我选择从男孩组合着手，进军美国歌坛和演艺圈的原因，为的就是美国人心目中的排他性。事实证明了。我的决断是正确的。
    但是我的成功并不意味着华人在好莱坞地位的彻底提高，换作其他演员，即使有我成功的例子存在，在美国发展仍然是举步为艰，因为这是由民族特性决定的。对一般美国人来说，中国功夫充满了神秘感，功夫片和武侠片带来的是一种因文化差异而造成的惊奇，这才是他们最关注的。
    李小龙让“功夫”成为一个通用的英语词汇，文风大哥、李廉洁此后成为好莱坞耀眼的双子星座，但他们靠的都是拳打脚踢，没有真正融入好莱坞的主流影片中去。我的成功出位靠的是“魔幻男孩”组合的力量，但将我推上事业巅峰的却是我的三部武侠题材的作品《踢馆》、《仙剑奇侠传》和《轩辕剑》，尤其是《轩辕剑》，由于炒作到位，再加上因缘凑巧，更是成为了全球电影市场有史以来最卖座的影片，这三部影片的成功，更是把这种“功夫”意识带上了顶点。相对而言，女明星在“功夫”上的魅力显然不如男影星，因此尽管杨紫琼、刘玉玲、胡凯利等已经在好莱坞大显身手，但从戏份、地位和饰演的角色等标准来衡量，她们的影响力还是很微弱的。
    第二，角色的限制是华人女星无法逾越的障碍。只有经历坎坷、感情复杂、内心世界丰富的角色才能引起观众的共鸣，而得到这种角色的可能性对在好莱坞闯荡的华人女星来说几乎等于零。因为好莱坞电影的制作者大多数是西方人，他们通常是戴着有色眼镜来看待东方女性的，对东方女性的理解和刻画不够真实、客观、准确、深刻。
    在好莱坞影人的眼里，有一对孪生的“滞定型”来定位华人女性，一个是“妖魔型”，她们通常是阴暗、堕落、色情的化身；另一个是“天使型”，她们显得美丽、纯洁、隐忍，而这两者正好代表了好莱坞电影中东方女性的两个极端，让西方人既感到恐惧又感到诱惑，所以在抉择上更是显得难以琢磨，因此索性抛弃这样的角色。即便有也只是点到为止，绝对不给华人女演员以发挥的空间。
    这种简单化的思维定势使华人女星长期处于劣势，甚至可以说是显得非常被动。成冲就曾抱怨自己加入到好莱坞后最大的痛苦，是至今未找到一个真正的好角色。在东方文化和西方文化激烈的碰撞下，作为一个漂亮的非白种女人，从早期的黄柳霜、关南施、卢燕到如今的章紫宜、邬君枚、白玲，除了“打女”的角色外，她们在好莱坞似乎只能饰演妓女、妖女、小妾、穷家女或其他让西方人觉得刺激的角色。她们始终不能进入主流影片市场，可以说是好莱坞所有华人女演员的悲哀。
    由史蒂芬·斯皮尔伯格监制地好莱坞大片《艺妓回忆录》，就是带着这种思维拍摄的。章紫宜虽然获得导演罗勃·马肖的赏识，出演片中第一女主角小百合，但她的屈辱是可以想像的。在片中她将和饰演母亲的龚丽大打出手，还将受到出演师傅角色的杨子琼的调教，其中有不少折磨、虐待和性爱的场面，甚至还有和日本男演员渡边谦的亲热销魂镜头，可以说演的是日本女人，但丢的却是华人女演员的脸面。
    总的说来，在好莱坞，华人女星一般靠“脱”上位，靠打成名。如果想真正在好莱坞站住脚，还少不了用身体去贿赂制片商和导演。甚至为了取得大牌明星的认可，成为欢场上的交际花，而这绝对是我最不喜欢看到的。
    前几次回香港，我就向刘依菲和安以萱分析过这个问题，她们听到后冷汗淋漓，自此以后就不再一门心思想着到好莱坞发展。当然，尽快构筑我的汉文商业帝国，加快资本的积累程度，然后以某种契机作为突破口，一举收购好莱坞的电影公司。逐步在好莱坞影片中推广华人文化，进而提高华人演员的地位，达到思想上的真正交流，使中国人不再神秘，这将是我以后发展的重点。只有从根本上改变美国人的思维定势，才能从根本上扭转华人女星在好莱坞地地位，涌现出可以比拟妮可·基德曼、珍妮弗·洛佩兹、哈利·贝瑞这样优秀的演员出来，当然，这需要数十年的努力。至少刘依菲她们这代是没有希望了。
    庆功会当夜，华纳公司敞开了酒水和食品供应，据说仅仅在名酒上的消耗就达到了上百万的美元，让不少此中高手笑逐颜开，决定今晚是不醉不归，痛快地畅饮一番。
    就在我和娜塔丽·波曼窃窃私语，说着缠绵的情话的时候，迈克尔·曼找上了我，向我讨教执导心得。对此我有些震惊，这个兼制片人、导演、编剧为一身的电影奇才，居然会向我这个后辈讨教成功经验，确实远远地超出了我的认知之外。
    迈克尔·曼出生于上世纪四十年代的芝加哥。与其他不少苦熬出头的导演一样，他先是为电视台制作剧集，并埋头撰写电影剧本。这一段时期的历练无疑对迈克尔之后的电影生涯有着深远的影响。由于是拍摄电视剧出身，迈克尔的电影总是充分考虑到观众的感受，不会是专讨影评人欢心的阳春白雪；而他为电视台制作的几乎是清一色的警匪剧集，显示了导演对类型片的兴趣和天赋。他加入好莱坞后执导的《盗火线》、《惊爆内幕》、《借刀杀人》，可以说是一名成功导演必须研究的教材型影片，通过学习这些影片的剧情，了解其间的技巧，能够使一名导演迅速成熟起来。当初我执导影片，也曾经在这方面狠狠钻研了一把，没想到今天老师反倒来找我这个学生来讨教问题了。
    就在我不知道该说什么是好的时候，《蝙蝠侠》的执导者克里斯托夫·诺兰，《杯酒人生》的导演亚历山大·佩恩都加入到我们谈话的圈子里来。这两位可都是好莱坞的新锐导演，但他们执导的影片在风格上都有其独到的地方。
    克里斯托夫诺兰是一个结构主义的颠覆狂，他执导的影片会让观众在观看的过程中情不自禁地设想猜测最终的结局，他的另外两部作品《记忆碎片》和《党羽》堪称其代表作品，他在影片结构上的把握可以说是无出其右者。亚历山大·佩恩的影片倒显得中规中矩，他一般爱将尖锐的社会讽刺融入轻快的喜剧中，善于塑造生动的人物形象。他对社会问题的处理往往是举重若轻的，富有强烈的幽默感。他给美国的喜剧创作带来了一股清风，一改最近喜剧片中肮脏的“厕所味”。显示了喜剧也具有表现严肃主题的可能。
    面对三位大师，我自然不敢怠慢，将我的创作理念和执导追求的风格娓娓道来，让他们是连连点头。其实我所说的东西都是他们在日常执导中常常运用到的，只不过我综合了各家所长就是了。比如《爱与梦飞行》这部影片，就有亚历山大·佩恩的美国式幽默在内，所以长达三个小时的电影观众看起来才会觉得时间流失得是如此之快。而我在拍摄的时候，也吸收了克里斯托夫·诺兰在结构上的把握。始终让观众想看看最终的结局会是怎么样的。可以说我正是充分吸收了他们的经验，这部影片才会取得预期的成果。
    交谈后不久，剧组的三位副导演简森、乔伊·兹维克和迈克尔·摩尔也加入到谈话的行列中来，一时间，在我身边拉起了个小圈子，这里成为了探讨执导风格的一场小型讨论会。
    在庆功会行将结束的时候，彼得·杰克逊和华纳公司的御用导演迈克·纽威尔携手来到我的身边。如今的北美电影票房排行榜上，《金刚》和《哈利·波特和火焰杯》分列第一、二位，他们是当前最关心我的影片票房的导演。毕竟北美地区的院线资源是有限的，如果我的影片大卖，对这两部影片的票房都是一大冲击。
    彼得·杰克逊的《金刚》来势汹汹。从12月14日影片上映以来，还不到两周的时间里北美地区已经席卷了一亿五千万美元的票房，可以说是让彼得·杰克逊笑逐颜开。《金刚》的投资金额为一亿一千万美元。到现在为止可以说已经初步回收了投资。《金刚》的出品方环球电影公司彻底放下了心里的担心，只等着数钱就是了。
    其实《金刚》早已经不止翻拍过一遍了，这部影片一再地承担了挽救电影公司票房的重任，显示了其强劲的生命力，这次环球电影公司也算是认准了投资方向，获得了预想中的成功。
    这部电影的剧情很简单，上世纪三十时代的纽约，杰克·布莱克扮演的卡尔克·丹汉是一位事业陷入瓶颈的电影制片人，他在街头为自己的新戏寻找合适的女演员。内奥米克·沃兹饰演的百老汇歌舞剧失业演员安妮克·黛洛进入他的视野。
    为求新意，安妮和卡尔、剧作家杰克克·杜利斯考（阿德里安克·布罗迪饰演）等剧组人员一起登上轮船经历海洋航程。冒险来到骷髅岛进行拍戏。安妮在拍摄一组尖叫镜头时，骷髅岛从远处传来毛骨悚然的声音。安妮被岛上的土著人绑架，庞大的金刚及时救走了金发碧眼的安妮。卡尔决心捕捉这只庞然大物，把它带回纽约捧为展览秀的主打明星。于是，他们深入丛林，一路上与恐龙、其他野兽纷纷展开厮杀。最后，“金刚”被金发美女安妮吸引住，决定束手就擒。爱上金发美女的“金刚”被送回纽约，却成了被关在笼子里供人观赏的玩物。问题是，铁笼子还能关得住“金刚”多久？“金刚”冲出了囚笼，不光遍地踩汽车，还攀上了帝国大厦撒野。
    这次彼得·杰克逊版本的《金刚》呈现出了有别于以往所有的《金刚》翻拍片的全新震憾效果，而前所未见独一无二的新金刚造型，也丝毫不输于《指环王》系列的气势磅礴，所以影片一上映，就受到热烈的追捧。
    我们再来看看《哈利·波特和火焰杯》，《哈利·波特》作为华纳的主打系列电影，每一部上映后都会引发一阵亿万影迷的追捧，今年华纳公司除了我的几部主打电影外，赚钱的希望就落在了这部电影上。
    该系列前三部的全球票房达二十六亿美元，其中《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》的北美票房达2.49亿美元，全球票房为7.90亿美元。如今《哈利·波特》已经拍到了第四集，华纳电影公司在选择档期的时候也颇费心思。避开了炎热的夏天，选择在感恩节之前上映，可以说也算得上是一种避实就虚地策略。
    在《金刚》上映前的三个多星期里。该片从首映礼开始就一直稳居北美票房排行榜的榜首位置，直到《金刚》的放映，才打破了其垄断位置。上映这一个多月来，北美票房达到了一亿八千万美元，全球也有近五亿的票房，也算是一个不错的成绩了。
    现在《哈利·波特四》已经退到了第二的位置上。目前票房排行榜的第三位则是一部魔幻大制作影片《纳尼亚魔法王国》。迪斯尼出品的这部影片，和《指环王》有几分类似，讲述的是四个小孩无意中发现一个魔法衣橱。带领他们去到纳尼亚魔法王国——一个曾经充满精灵、小矮人和巨人的魔法世界。但纳尼亚正被恶毒的白巫婆冰封，小孩们必须找寻正义的狮子王，合力解开白巫婆对纳尼亚施下的咒语。本片由全球顶尖班底制作，《怪物史莱克》系列导演安德鲁·亚当森执导，《指环王三部曲》的新西兰数码制作室负责设计角色，加上原著故事引人入胜的魔法历险世界，魔法王国纳尼亚会以一个前所未见的方式呈现大银幕，一切从未想像过的电影元素、特技、场面、人物，把观众带到了一场有别于《指环王》和《哈利·波特》的魔幻体验中去。所以，自从12月9日上映以来。短短的两个星期内全球也有近3亿美元的票房。
    彼得·杰克逊笑着对我道：“张。没想到一部文艺电影你居然拍得如此耐看，确实表现不凡啊！但你有信心打败我的《金刚》吗？”说完，这个大胡子拍着我的肩膀。还比划出一个标榜自己身体强健的健美动作，脸上也浮现出一片得意的表情来。
    虽然《爱与梦飞行》这部影片拍摄得堪称完美，但历来剧情励志片还没有打败娱乐电影的先例，因此彼得·杰克逊虽然心里有隐忧，但并不在意。
    迈克·纽威尔相比之下则显得轻松了许多，《哈利·波特四》的票房已经达成了目标，他心里的石头早已经落了地。现在华纳公司重点推出的就是这部《爱与梦飞行》，所以票房的争夺他已经不在乎了，肉烂了总在锅里嘛。
    迈克·纽威尔看着我痛苦的表情，笑了起来。“彼得，你看你把张欺负成什么样子了？你这个死胖子，清瘦下来没多久，又吃成了个大胖子。”说到这里，迈克·纽威尔将我从彼得·杰克逊的魔掌里解救了出来，“张，你可是我们华纳的一号名人，怎么被欺负了也不吭一声？别人不知道，还以为我们华纳电影公司怕了环球电影公司呢。”
    我哑然失笑。这两个活宝，居然如此调侃我。不过我心里更多的却是温暖，至少现在，我已经彻底融入了好莱坞这个大家庭，在所有人心目中，我都是好莱坞的一员，而不简单的只是外来者了。
    “你们都是我的哥们儿，谁给谁啊，难道我还会对这个死胖子发火吗？”我拉着娜塔丽·波曼的手，“走，我们去拼酒，票房上我不敢保证，但至少在酒品上比你们高明。”
    彼得·杰克逊和迈克·纽威尔没见识我的厉害，立刻中了我的激将法，嚎叫着跟在我和娜塔丽·波曼的后面，称要与我一决雌雄，结果自然大家都清楚，等到他们都趴下去了，我还和没事人一样和娜塔丽谈笑风生。
    庆功会结束后，我先将娜塔丽·波曼送回了我刚送给她的别墅，让她好好休息，补足欠下的瞌睡。在娜塔丽柔情似水地双目注视下，我笑着向她道了声“早安”（天色已经大亮了），这才走出了她的房间门。
    我并没有回自己的别墅休息，而是回到希尔顿酒店，二话不说，就将刘依菲和安以萱拉上了我的林肯轿车。至于薛恺琪，这个香港小女孩早就累得不行，加之她又嗜睡，早就回到客房休息去了。
    刘依菲和安以萱心如鹿蹦，一路涨红着脸看着窗外的风景，借此掩饰心中的不安。早早地她们就得到我的暗示，要等我回来接她们，她们这才苦苦地支撑了一夜，为的就是这一刻。她们心里也恨自己太不争气了，虽然明知道我和很多女孩子有染，可就是下定不了决心离开我，反而被我霸道地牵着鼻子走。
    闻着车内淡淡的少女体香，我的内心突然有一种莫名其妙的轻松。生活就是如此，快乐要靠自己去争取，天上永远不可能掉馅饼，如果我放弃她们两个，或许我要后悔一辈子。
    此刻我的大脑虽然疲惫，但内心里却是异常的清醒。我的再生，不仅要达成我上辈子成为偶像的心愿，还要成就常人一辈子也达不到的高度，当然拥有老婆的数量，也是衡量的一个重要标准。至少在我的“记忆”里，虽然我已经拥有了爱我的妻子李茜。但我仍然曾经为江倩惊艳，对刘依菲眼馋，对安以萱爱慕，对娜塔丽·波曼倾心……甚至，我还希望所有完美的女孩子都归我一个，让我为所欲为……上天莫笑我太痴狂，这恐怕是所有正常男人都有的欲望。我的再生，或许就是命运之神为了达成我的心愿，才特地安排的。要不然，上天赋予我这么多奇遇，不就白费了吗？
    只要我一开口，饱受折磨的人就能开心，这不是对爱我的人最好的回报吗？只要这样想一下，我又有什么好顾忌的呢？所谓能力越大，责任也越大，指的就是我这样的情况吧。其他人想有我这样的艳福，也不可能呢，至少他们的钱包和身体都不可能承受。
    刚在机场看到刘依菲和安以萱她们两个的时候，形容憔悴，面色也是分外暗淡，显然对我和娜塔丽·波曼的交往耿耿于怀。可是当我稍作表示后，她们的心情明显地开朗了很多，看我的眼神也逐渐恢复了生气。现在她们整个人甚至可以用欣喜若狂来形容了，所有这一切还不能证明她们心里有我吗？人生如梦，不能把握身边的人和物，生活还有何乐趣可言？
    既然都已经这样了，再增加她们两个也不算多吧，我的心底暗暗地安慰自己道。
    至于梦瑶她们会不会有不良的反应？这一点大家不用为我操心，我有绝对的信心她们不会在这件事情上责备我！人非草木，孰能无情？想来上次在香港代言“明日之星”时，我对二女的细心呵护就知道一二了吧。
    《金融姐妹》这部电影的原导演蔡霖生居然敢对我的刘依菲和安以萱动手动脚，不仅当晚就被我炒了鲠鱼，此后他所有的投资都被我派人干扰，三天两头还有人到他家捣乱，没过多久就全家移民到埃塞俄比亚去了。问他为什么不去好的地方？嘿嘿，都让我动手脚驳回了，这老小子保命要紧，自然是逮准一个地方，也不管情况如何，就跑路了。
    想到这里，我心中已经有了一种成竹在胸的感觉，看两女的眼神，也是色迷迷的，让她们更吃不消了。不过她们越是害羞，心里就越平静，而精神也是越来越好，这一点她们也感到惊讶。
    回到别墅后，不等她们震惊于我别墅的豪华，我就直接切入主题。
    我招呼她们在客厅沙发上坐下，然后简单地沏了三杯咖啡，随后就施施然在她们俩中间的位置坐下了。她们身体僵硬，不知道该如何面对这种情况，但很明显，她们很享受我这样的对待，身体都没有挪动地意思，反而还无意识地向我身边靠了靠。
    经过这一试探，我的心彻底明了了，果然她们对我早已经情根深种啊，当下我揽住她们的腰，然后将她们一边一个，使劲拥进我的怀里。
    刘依菲和安以萱大脑一片空白，一种狂喜在心里升起，“天啊！他终于肯接受我了！”一种幸福的感觉在全身蔓延，让她们舒服到几乎要呻吟出声来。
    “依菲，以萱，你们什么时候爱上我的？”我嗅着她们的头发散发出来的清香，轻轻地问到。
    两个女孩子的耳根都红透了，但怕我不高兴，仍旧低如蚊蚋地说了出来。
    刘依菲的答案最出乎我的意料，想不到我们还没见面以前，她就通过电影荧幕爱上我了，为此她还特地将我在香港拍摄的电视剧和电影找来看了个遍。越是看得多，沉溺得就越深，爱我相对地就多了一分。此后我们在《踢馆》中的合作。更是把这份爱从心底里激发出来，不可抑制地控制着她的所有情感。
    安以萱的答案则显得正常得多，她是今年拍《仙剑奇侠传》时，由于投入角色投入得太深才深深地爱上我的。那个时候，她甘愿当我的小妹妹，喜欢我抱着她，那种感觉让她彻底地迷失了自我。
    但她们心底也有顾虑，她们早在签约的时候就知道我是汉文集团的拥有者。她们担心对我表白会被我看轻，认为她们是贪图荣华富贵，甚至是卖身求荣，所以一直把这份秘密埋在心底。此后，她们发觉梦瑶、嘉颖、小雪都和我有关系，甚至连小优都好像是我的女朋友，她们更是不敢再参合进来。她们以为能控制得住自己的情感，可是当她们看到娜塔丽·波曼和我正式交往的消息后，还是不可抑制地丧失了进取的勇气。直到现在我唤醒她们心里的秘密，她们才发觉生活是多么的美好。
    我叹息着在她们的脸颊上吻了一下。然后轻轻说道：“你们啊。就是太爱钻牛角尖了，对于梦瑶她们和我交往你们其实可以这样想：连她们都能容忍我的身边有其他的姐妹，你们为什么放不开自己呢？我不敢保证什么。但我至少可以保证一辈子对你们的爱不变。这句话，我对梦瑶她们是这么说的，对娜塔丽·波曼也是这么说的，对你们也不例外。”
    说到这里，我轻轻抚摸着两女腰间细腻的肌肤，觉得舒服到心底里去了。
    这一天，我们就一直这样在沙发上搂着说着心底里的事情，直到大家都忍不住熟睡过去。
    就在我沉溺于儿女私情的时候，第一天北美地区的票房已经出来了，全美达到了一千八百万美元的票房。让华纳公司高层，特别是巴里开心不已。
    随着票房的火爆，越来越多的院线加入到放映中来，到第三天我们的影片便占领了北美地区所有的院线。但尽管如此，仍满足不了人们观看影片的需要，许多城市仍旧出现了排队等候购票的情况，这在文艺励志片的放映历史上还是破天荒的第一次。
    前四天的票房出来后，让所有人大吃一惊，北美地区进账1.685美元的票房。其中12月28日这天单日票房突破了五千一百万美元，改写了单日票房的最新纪录，成绩甚至超过了《星战前传3》，让所有人都瞪目结舌。
    预计第一周北美地区的票房应该在2亿4千万美元左右，仅仅第一周在北美地区就应该可以回收成本，此后投资方就可以笑着观看票房的变化了。以《爱与梦飞行》如此迅猛的票房攀升速度，估计又将是今年华纳电影公司的一部成功之作，而且以文艺励志片取得如此惊人的成就，其影响力更是难以估计，甚至可能影响到奥斯卡评委们的选择。
    由于口味的问题，初步估计在日本约有一亿五千万美元左右的票房，但欧洲和世界其他的方的票房却不能估计出来，因为欧洲和美国的文化差异不大，成绩应该非常可观，而南美地区是“圣教”的故乡，此前华纳公司就对《轩辕剑》在该地区的持续热映感到难以理解，这次更是把这里当作了票房的重点区域看待。初步估计，这两个地区的票房应该不会比北美地区差很多。
    这样大致估算出来，全球的票房至少可以突破十亿美元，这在事前是根本不能想像的，为此，巴里曾经数度兴奋得想抱起我来庆祝，让我断然拒绝了。不过我在这部影片上的收益也很可怕，三千五百万美元的好莱坞最高片酬，全球百分之十五的票房分红，也就是说，在这部影片上，我可以至少赚取2亿美金的收入，完全可以用天文数字来形容。
    难怪好莱坞名人们的生活如此腐朽糜烂，钱对一个知名演员来讲，实在是来得太容易了。今年汤姆·克鲁斯在《世界大战》中的演出为他赚取了一亿两千万美元的收入，而我今年三部大片一部比一部卖座，绝对可以称得上是好莱坞收入最高的艺人了。
    陪着刘依菲和安以萱度过了一天温馨的时光，当夜我更是搂着两个女孩在我的床上入睡的，那种销魂的感觉确实是人生的至高享受。不过我并没有趁机要了她们，这段时间人实在是太疲惫了，而且条件也不成熟，美好的事物只有在双方彼此没有任何心理障碍时才是最完美的。不过我的君子作风，更是让二女爱我至深，以至于我在机场送她们回香港的时候，难过得哭成了泪人儿。
    圣诞节期间，全美我只短短地在洛杉矶、纽约和美国的太空城——休斯敦三个地方进行了影片宣传，其他的方我则自动缺席了，对此华纳也没有说什么。
    我之所以选择这三个地方参加宣传的队伍，是有我的考虑的：洛杉矶和纽约就不说了，这是美国东海岸和西海岸的政治经济文化中心，是影片宣传的重中之重，而在休斯敦进行宣传，更多的则是带着一种慰问的性质。
    休斯敦是美国东南部最大的城市，全美最大的石油工业中心和第三大港，位于得克萨斯州东南沿海。休斯敦之所以在大多数中国人中出名，是因为这里有一个中国巨人姚明效力的NBA俱乐部：休斯敦火箭队。而在美国人心目中印象最深的，却是今年这里遭受了两次“飓风”袭击，导致了美国石油价格的全面上扬。
    剧组一行抵达休斯敦是12月27日，现在整个北半球已经处于寒冷的冬季，而距离灾情发生也已经过去了近三个月，现在的休斯敦市又出现了欣欣向荣的景象。
    宣传会一如既往的热闹，唯一不同的是媒体又增加了关注的对象，那就是姚明也应我的邀请参加了这次影片宣传活动。为此，中国中央电视台和香港凤凰卫视派出了强大的记者队伍来采访我们。
    其实这只是一次简单的宣传活动，但因为我和姚明身份的不同就注定了这是次引人注目的焦点活动。
    在正式进行影片宣传前，中央电视台的记者和香港凤凰卫视的记者想单独采访我们，但被姚明拒绝了。原来明天他还有场主场对爵士队的比赛，在比赛前，不能接受任何人的采访，这是作为一名职业球员起码的操守。再说了，他也厌烦了这种被记者和采访围困的日子，不希望自己的状况因此受到什么影响。
    既然姚明都拒绝了，我也依样画葫芦，笑着说我的时间安排太紧张，而且有些问题不太好回答，也顺利蒙混过关。但为了宽记者们的心，我还是拉着娜塔丽·波曼的手让记者们摄制了一段场景，这样我和娜塔丽·波曼的关系正式在国内被确认了。





    正文 第二百四十七章 精彩纷呈
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:37:58 本章字数:5368

    日本是好莱坞电影最直接的倾销地，因此，这一次华纳公司也没有放弃这一电影市场，要我务必出席在东京的电影宣传会，为《爱与梦飞行》在日本的热映造势。
    巴里的请求我不可能拒绝，而且这也关系到我的切身收益，所以几经考虑之下我还是同意了。巴里也作了周密的安排，为了配合我的档期，这次结束完在休斯敦的宣传后，影片宣传小组一行便直接由休斯敦飞往日本东京，进行我们影片在日本的宣传。
    在休斯敦的两天里，可以说是难得的一次放松机会，我和娜塔丽·波曼的足迹游遍了这个风景秀丽的海岸城市。休斯敦的天是那种湛蓝如洗，一看就心旷神怡的那种。在太阳的照射下，高楼和草坪相映成趣，形成一副非常优美的图画。
    休斯敦虽然地处亚热带，但靠近大海，气温非常温暖。此时虽然已经是初冬，但我们身上的衣服仍然是春秋装，显得非常清爽。
    这段时间是我心情相对比较轻松的日子，我和娜塔丽·波曼按照手里购买的旅游地图指引，远远地观看了美国航天中心和海洋中心雄浑的建筑群，并参观了一些大的卫星城。
    等游玩够了，觉得精神有些疲倦了，我们还在休斯敦大歌剧院观看了休斯敦芭蕾舞团演出的《天鹅湖》，也算是小小地过了一把艺术瘾。不过我心底还是有些遗憾，那就是江倩没有陪伴在身边。不过转念一想，她看到她曾经喜欢的舞台表演与她绝缘了，恐怕会更伤心，因此也就打消了这个念头。
    我们在休斯敦驻足期间，都是在姚明餐厅进的餐。这里的氛围不错，在进餐前，我总是和娜塔丽·波曼先到唐人街走一走，让她感受一下中国的气氛。算是为她做一个中国儿媳妇打好基础。在Fans发现我们并要围上来之前，我和娜塔丽·波曼总是落荒而逃，上演了一出又一出的轻喜剧。
    姚明餐厅位于休斯敦市中心韦斯特汉姆大街和盖斯勒大街交接处的一个购物中心内，交通十分便利。韦斯特汉姆大街是休斯敦最繁华的街道，盖斯勒大街距离唐人街也很近。从地理位置这方面看，姚明餐厅算是占尽了地利。
    餐厅的门面独具中国特色，门口上方有醒目地红色字母“YAO”与汉字“姚”的篆书印章，门口有两尊石狮子。姚明餐厅面积估计有一千多平方米。分为酒吧区和餐饮区两大块。红色的墙壁，黄色的吊灯加上白色的桌面，是整个餐厅的主色调。装修之豪华在休斯敦唐人街的餐馆中并不多见。
    由于第一次到这里进餐是姚明亲自陪同我来的，所以我们理所当然地获得了一张VIP贵宾卡，所有的消费都可以打八折。刚到休斯敦的那晚，举行完电影宣传会后，已经是晚上十一点过了，不过那时侯这里门前的轿车仍旧是停得满满的，因此给我的初步印象就是这里的生意是相当不错的。
    姚明餐厅的菜是以上海菜和川扬菜为主。不过，餐厅的特色招牌菜却是北京烤鸭。餐厅的师傅手艺还是不错的。唯一不足的就是这些菜的辣味显得不够。每次到这里进餐我都会向服务生要一些辣椒酱。姚明是上海人，对我如此喜欢辣椒感到有些惊讶，尤其我还是位歌手。辣椒难道不是对嗓子危害最大的食物吗？当然我没有解释我的体质异于常人，只是笑着说这是四川人的饮食习惯，他这才没有继续追问。
    在休斯敦的最后一晚，也是启程前往东京的前四个小时，我和娜塔丽·波曼进入丰田体育中心，亲自观看了休斯敦火箭队主场对犹他爵士队的比赛。这场比赛姚明可以用生猛无比来形容，在短短的24分钟内19投16中，拿下35分14个篮板，完全主宰了整个比赛。最后休斯敦火箭队以108比84分的悬殊比分获得了胜利。
    比赛结束后，我在工作人员的保护下。和娜塔丽·波曼一起走上赛场，为获得胜利的中国“姚”庆贺。这时全场都骚动了，他们这才发现与自己比邻而坐的球迷是目前美国最红的电影明星，心情激动不已，大声呼唤着姚明和我的名字。
    在火箭队有助推器之称的斯威夫特是最疯狂的一个，他几乎第一个念头就是冲到我面前让我为他签名。天啊，他可是NBA少有的天才前锋啊，虽然现在不怎么出名，但在我的记忆里他加入火箭的以后几年可是成就了“MSM”这一梦幻组合的关键人物啊。他是火箭这个赛季火箭队好不容易才挖掘到的球员，想不到此时却表现得如此失态，让我非常感动。场上没有用于签名的纸，他当即就让我在他的球衣上签上我的名字。
    姚明的好搭档麦格雷迪在中国也是家喻户晓的人物，今天他也完全不顾自己的明星风范，索要签名。不过他索要的第一对象居然是娜塔丽·波曼，原来这个家伙一直为娜塔丽在《星战》系列中的女王形象所倾倒，这下有机会与梦中的偶像共处，一颗心早就不知道飞到哪里去了。得分后卫韦斯利、组织后卫苏拉虽然没有前面两位疯狂，但也一直羡慕我在演艺圈所取得的成就，笑着和温·贝克、霍华德、麦克·詹姆斯等球员寒暄着，等待着签名的机会。这时场边那些火箭美女拉拉队的少女们也冲上场来，要和我合影留念，现场是一片热烈。
    等我们回到下榻的酒店的时候，休斯敦的旅程就算是就此结束了。由于到东京短暂的宣传完影片后我就将离开宣传小组回到上海参加电影拍摄，所以娜塔丽·波曼将不再陪同我到日本东京，而是选择回纽约去和父母度过圣诞节余下的日子。
    我们的宣传小组人并不多，两位女主角奥黛丽·多杜和斯嘉丽·约翰森是当然必须出席宣传会的组员，此外，阿德里安·布罗迪和让·雷诺也是不可或缺，最让我开心的是，我们的小天使达克塔·范宁居然也在休斯敦和我们会合，准备去见识一下东瀛风情。（其实是她的父母想免费全球旅游）当然。她的父母是必然要随行的，而且跟随的还有经纪人辛迪，可以说他们这个组合为宣传小组平添了许多乐趣。
    照理说，身为导演的我是带队的必然人选，不过我的时间确实比较紧张，而且宣传小组随后还要到欧洲去宣传，因此这次宣传小组的领队由华纳电影公司发行部总经理埃里奇担任。
    斯嘉丽·约翰森虽然知道与我拍拖无望，但仍旧保持了小儿女的性格。总是喜欢缠在我身边，与我谈一些生活中的趣事，当然更多地还是向我撒娇，希望得到我温柔的对待。其实，这位好莱坞的气质佳人，我也非常喜欢，但我总希望把她当作一位活泼的妹妹本書轉載拾陸ｋ文學網来看待。不过，那次在“老纽约城”与她相拥一晚，她那曼妙的身材还是给我留下了深刻的印象，当然现在的我不敢再多招惹女孩子了。要知道我的女朋友人数可是严重超标了。
    休斯敦到东京有十多个小时的航程。刚开始大家都还挺有精神，特别是达克塔·范宁，喜欢蹦蹦跳跳。到处都充满她童趣的笑语，可是到后来，她也逐渐疲惫下来，躲在她父母的怀里，慢慢地睡了过去。
    斯嘉丽·约翰森就坐在我身边，刚开始也很有精神，躺在我臂弯里听音乐，逐渐地她也沉默下来，待我看去的时候，才发觉她睡着了。
    我本来想将她坐地座位放下来。然后让她躺下去休息，可是她始终抓住我的衣服，让我苦笑不得。
    我的艳福实在是不错，昨晚刚拥着娜塔丽·波曼睡了一夜，想不到今天才离开她，又有新的美女投怀入抱，真的是让人难以置信。
    既然不能挣开她，只好把她搂进怀里，然后我打开座位前的液晶显示器。欣赏起目前北美地区刚上映的最新影片来。这是我养成的好习惯，总是喜欢欣赏其他导演的作品，这样既增加了见识，对自己的执导也有好处。姑且不说我的导演技巧会因此提高多少，至少在看的时候，我会判断一下该部影片的票房，然后与事实相对照，查找其成功和失败的主要因素是什么。这么做，对我准确地市场定位很有好处，这也是我的影片始终把握票房主旋律的一个重要因素。
    飞机抵达东京国际机场的时候，已经是凌晨3点过了。原本我以为这次不会再有人骚扰到我们，没想到空中小姐刚打开头等舱的门，机场上排山倒海的“劳伦斯·张，欢迎你回来”、“我们永远爱你，我们唯一的偶像”等口号就随之传来，最引人注目的还是中间夹杂有用中文整齐划一的呼喊着地“张祈恩，我们爱你”的口号，让人惊讶现在是不是深处热闹的演唱会现场，而不是凌晨静寂无人的机场。
    斯嘉丽·约翰森从梦中惊醒，惊讶地望着我，想不到我在日本的声望居然如此惊人，我笑着刮了一下她的鼻子，她这才发现自己全身都扑入了我的怀里，连忙挣脱坐了起来。达克塔·范宁则表现出了一个巨星所应该具有的风范，并没有惊慌失措，而是镇定地来到我的身边，张起她那张可爱的小脸，俏声对我道：“张哥哥，外面都是你的影迷吗？听声势好吓人啊，比起我在电视上看到的洛杉矶那些记者追逐你的情况还要可怕……你真的好厉害啊，居然有这么多人喜欢你，不过以后我一定会超过你的。”
    我一听她的话，不禁笑了起来，然后一把抱住她，“我的小天使，你一定可以的。相信我，你以后一定是好莱坞最红最红的女演员。”
    如果我的记忆没有出错的话，这位可爱的小姑娘凭借着惊人的演技，明年会入围奥斯卡最佳女配角这一奖项，当然最后的得主不是她，但为她攒取了足够的人气。此后二十多年里，她先后四次夺得奥斯卡影后的桂冠，是好莱坞历史上的一个风云人物。不过，在这个时空，由于我的出现，她仍旧还会像我记忆中那么优秀吗？
    奥黛丽·多杜最近有些烦恼，因为阿德里安·布罗迪总是和她纠缠不清。处处都表现出强烈追求的架势来。可恶的是，她发现自己内心居然并不排斥这种感觉，反而对这种情况有陶醉的感觉。她现在怀疑自己是不是那种不要脸地坏女人了，居然抵抗不了布罗迪的爱情攻势。但她坚信，只要回到法国就好了，相信自己的未婚夫在身边，布罗迪一定会知难而退的。
    此刻面对机场出现的异常情况，她也感到非常的惊讶。在她心目中，我的头上的光环无疑又增加了许多。当然，她知道与我是不可能地，一方面她本身就有未婚夫，另一方面，她的年纪比我大了许多，根本就不适合。最主要的，还是她看出我对她完全没有感觉，估计此刻在我的心目中，她连斯嘉丽·约翰森的地位也比不上。
    由于这次在日本的逗留时间只有短短的半天。所以日本政府对这次我们的行程安全有充足的信心。他们为了不出意外。可是动用了手里的王牌。
    当我出现在舷梯口地时候，机场周围传来山崩海啸般地欢呼的声音，人群从跑道开始。一直向机场外呈现波浪形的涌动，他们手里拿着地荧光灯，更是把远近的地面映衬成萤火虫的海洋。
    这次我牵着的是达克塔·范宁的手，这个小女孩的身体颤抖得厉害，想来她也是第一次看到如此壮观的景象。
    我挥了挥手，笑着向这些苦苦等候我来临的Fans点头致意。人群更加骚动了，他们拼命想向我靠拢过来，却始终无法冲破防卫力量的束缚。
    这时记者们才如梦初醒，拿起手里的照相机拼命地拍起照来。我连忙抱起小范宁，把她搂到我的胸前。小脸面向着我，躲避聚光灯对她眼睛的伤害。
    现在天色已经很深，几百部照相机发出的闪光把我身边的天地闪成一片白昼，“咔嚓”声更是响个不停，看来记者们是想一口气把照相机里的胶卷拍完。
    待稍微平静下来后，我抱着小范宁，走下了飞机舷梯。这时记者居然没有趁机围上来采访我，让我大感吃惊。我注目望去，这才发现这次机场维持秩序的不是警察。而是日本的陆上自卫队的军人。这些军人前所未有地排起了五列人墙，将Fans和记者远远地隔离开来，所以我的身边显得并不拥挤。
    以目前这种情况，安全是不存在任何问题地。因此飞机上我们剧组的其他人员纷纷放下心里的担心，出现在舷梯口。
    奥黛丽·多杜和斯嘉丽·约翰森都不是本書轉載拾陸ｋ文學網第一次来东京，尤其是斯嘉丽·约翰森，今年夏天宣传《逃出克隆岛》的时候还随剧组来过这里，但受到的待遇与今日相比完全不可同日而语。他们在机场虽然也有影迷请求签名，但只有零星的几个。此后举行电影首映礼的时候，也没有多少观众助阵，即使是在电视台做宣传，受到的也只是一般的接待。
    想不到今天尽管是凌晨，但受到的仍然是如此超高规格的接待，略微看了一下，她就发现现场的Fans数目恐怕已经超过了五万。而以天边一望无垠的灯海来计算，整个东京国际机场附近聚集的人群应该超过二十万人，这是多么可怕的一个数字啊。
    奥黛丽·多杜和其他剧组宣传人员对我则产生了更多的疑问，在洛杉矶“老纽约城”时，他们就见识过我惊人的影响力，但那次可以看作是媒体过度炒作后的恶果。可是现在以Fans出现的场面来看，洛杉矶那次显得又平常了许多。试想，又有几个大明星是需要动用军队来保护的？而眼前的劳伦斯·张却作到了这一点。
    我的心情也不平静，不过不是激动，而是不舒服。因为眼前日本自卫队的军服让我联想起了侵华日军的情况，所以脸色比较难看。
    小范宁躺在我的怀里，附在我的耳边道：“哥哥，你怎么了？是不是范宁太重了？”听到这样童趣的话语，我不禁愁怀尽去。这个小鬼头，不管在银幕上是多么成熟，但她现在仍然不过是只有十一岁的小姑娘啊。不过即使向她解释我的想法她也不会明白两个民族之间的那种感觉的，因此只有一笑置之了。
    这时，影片宣传小组一行已经全部走下舷梯了。这次与我们同航班的普通舱的乘客可倒了霉了，他们得到通知，要等机场所有Fans全部撤离后才能下飞机，当然机场方面会免费提供食物。
    当我们所有人都聚集齐了，这时现场音乐声响了起来，正是我们《爱与梦飞行》这部影片的主题曲《爱与梦想》。这首曲子是詹恩·凯兹梅利克的经典之作，与剧情配合得恰到好处，处处洋溢着激励人奋进的情感。此刻在空旷的夜空里响了起来，更是平添了无限的魅力，使我们的心都不禁漂浮起来。





    正文 第二百四十八章 大快人心
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:38:07 本章字数:7645

    机场方面的工作人员、东京警视厅的官员最允来到我们身边，让我们跟随他们走出机场。现在整个东京国际机场已经被军队控制住了，迎接我们的华纳公司东京分部的房车被安排停放在了指定位置，需要我们走出机场才能乘坐。
    我们一边前行，一边向机场到达厅走去，沿途的Fans大声尖叫着，呼唤着我的名字，还有很多人痛哭起来，拼命向我招着手，可是就是无法突破由军队砌成的人墙。
    我自然不能表现得太绝情，我赚钱可全靠他们的支持了。当下，我抱着小范宁，微笑着向两边的Fans打着招呼，间或还送出飞吻，让Fans兴奋不已。可惜军人把Fans隔得远远的，不能靠近他们与他们握手致意。当然这种情况不是我能改变的，相信他们也不会责怪到我的头上来，要怪就怪日本政府吧。
    走出机场，眼前仍然是一眼望不到边的灯海和人海，让人怀疑全东京的人是不是都聚集到这里来了。看见我的身影，又是一番新的喧哗，现场的气氛再次达到了沸点。
    我心里也有些感触，其实我为这些迷恋我的人们付出的并不多，有时候甚至可以说是非常绝情，可是他们为什么会如此疯狂地追逐我的身影呢？虽然两个民族之间的仇恨实在是太多了，可是我该如何面对这些一心爱戴我的人呢？
    就在我沉思间，前面又有一批人迎了上来。警视厅的官员小声地告诉我来的是东京都知事（相当于东京市市长）石原慎太郎。为了表达对我的尊重，他今天坚持没睡觉，亲自到机场来迎接我来了。我心头一凛，这个坚决反华的日本右翼份子，今天怎么好心会跑来迎接我这个中国人呢？
    石原慎太郎一头斑白的头发，脸型比较方正，戴着一副眼镜，夹克衫里一件领口远没有脖子粗的白衬衫。粗粗的脖子冲破了领口的限制，很有魄力地显现在我的面前，整个人看起来文质彬彬的。可是又有谁知道，在这副君子一般的相貌下面，隐藏着的，却是一颗丑陋的心呢？
    他一看见我，立即热情地迎接了上来，开口就是一句流利的英语。“劳伦斯，欢迎你到东京来。”我一怔，这是谁给谁啊，一般人不是叫我“张”就是“劳伦斯·张”的，很少有人单独喊我“劳伦斯”，看来这个家伙还不是一般的难缠啊，一见面就剥离了我的中国身份。
    我刚想说明几句，这个家伙就给了我一个热情的熊抱，让我怀里的小范宁一阵尖叫。我连忙挣脱他的怀抱，然后拍着范宁的背心安慰道：“小范宁。别怕。有哥哥在你身边，妖魔鬼怪都近不了身的。”我的话里已经明确表达了鄙视这个败类的意思。
    小范宁倒也配合，可爱的小脑袋贴在我胸前。附在我耳边道：“那位爷爷真可怕，还有口臭，真让人恶心。”说完，还装出呕吐的样子来，让我和身边的剧组宣传人员哈哈大笑起来。
    石原慎太郎略有些尴尬，不过到底是久经官场地人，不可能跟一个小孩子一般见识，再说了，他的脸皮也原非一般人可比，居然附和着笑了几句。待觉得气氛差不多了，然后再度热情地握着我的右手道：“劳伦斯，你太伟大了，居然和乔治·布什总统亲切会面，而且还得到他的高度赞赏，你真是我见过的最伟大的艺人。”
    我一听，顿时明白了这个家伙对我如此热情的原因了，原来是靠吹捧我来讨好美国主人啊，不过不是听说他既反对中国又抗拒美国吗。他还曾经炮制出一本叫《日本可以说“不”》的书来，怎么今天转性了？
    我心中一阵嫌恶，勉强露出一丝笑意来，“我哪里有阁下说的那么伟大，勉强在好莱坞混口饭吃罢了。”现在不是翻脸的时候，这个家伙是个坚定的右翼分子，而现场又有那么多自卫队的军人，难保他不会翻脸。英雄不吃眼前亏，指的就是眼前这种情况吧。
    石原慎太郎表现得很兴奋，先后又和宣传小组其他的演员握手致意。末了又回到我身边，“劳伦斯，你现在是我们日本最受欢迎的巨星，你所出演的影片《爱与梦飞行》我观看过了，可以说是深刻地刻画了美国民族的进取精神。不知道布什总统还和你说了什么，有没有关于我们日本民族的？”
    我一听，机会来了，这可是你自己讨骂的，别怪我不客气了。“乔治·布什总统和我说，他很欣赏我对历史影片的刻画。他让我考虑一下拍摄一部关于二战的影片，反映日本侵略其他国家，发动珍珠港事件，企图称霸世界这一反思历史的重要电影题材。目前我正在寻找这一方面的素材，如果石原慎太郎阁下能够给我提供有关的信息，我一定感激不尽，相信布什总统也会对阁下大有好感的。”
    石原慎太郎脸色一阵青一阵白，可是又不好说什么，毕竟这是美国总统的请求，自己总不好去指责他的不对吧。他想要说上几句，可是却觉得语言是如此匮乏，因此只好作罢了。
    这时，负责警卫任务的一位高级军官慌慌张张地跑了过来，“知事阁下，现在事情闹大了，有三个女学生冲破不了我们军队的防守，她们居然拿出汽油在身上淋上了，说如果她们最喜欢的张不过去见她们，她们就点火自焚。现在打火机她们都拿出来了，你说该怎么办？”
    石原慎太郎脸色一变。原本他以为这次调动出军队来维持治安，估计不会再出什么乱子，但现在居然又有新的事件爆发出来，叫他如何不急怒交加。
    他也够强的，在任期内先后爆发出歧视女性、侮辱法语、非法动用军队参加防灾演习、任意指责他国总统等丑闻来，但由于他身后强大的“民意”支持，所以一直在东京知事的位置上如鱼得水，没有任何政治危机出现。但如果在众目睽睽之下，真的发生了重大“自焚”事件，那他快乐的日子也就到头了。
    “劳伦斯，看来还得麻烦你亲自去一趟。你也不希望热爱你的Fans受到伤害吧？”石原慎太郎满脸严肃地对我道。
    我心里叹息了一声，真的太便宜这条老狗了。不过正如他所说地，我决不会放任整个事件不理，否则，对我的声望将会是致命的打击。
    我放下小范宁，叮嘱她先回到父母身边，然后转头对领队埃里奇道：“埃里奇先生，你先带队先去接机的公司车队那边等我。如果不行就先行离开。现在这里情况很复杂，我担心会有不好的事情发生。”
    埃里奇脸色异常难看，眼前发生的一幕早已经超出了他的想像，听说有女孩子自焚更是难以接受。在他的印象中，这种事情是只有未开化的人才会做出来的，想不到日本人也是如此疯狂。当下嘴里嘟囔了几句，然后小声地说了几句“野蛮人”，这才紧张地喊着其他成员离开。
    石原慎太郎将埃里奇的话是听得清清楚楚，可是他又不好辩白，只是仇恨地看着埃里奇的背影，眼中射出一丝寒光。
    斯嘉丽·约翰森经过我身边的时候，忍不住回身抱住我，使劲地在我嘴上亲了一下，然后附在我耳边道：“你一定要回来。我会等你的。”这才依依不舍地离开。
    阿德里安·布罗迪和让·雷诺都默默地向我点了点头，然后向我做了个“V”字的手势。奥黛丽·多杜也和我拥抱了一下，但迅速被工作人员拉走了。
    待所有人都离开后，我便在石原慎太郎和一些官员的陪同下，向事发地点走去。
    事发地点在机场广场的左侧，我还没靠近，远近便传来激动的欢呼声，“张来了，张来到我们身边了”“天啊，难道我们感动了上苍吗？”“我们爱你。张”等激动人心的声音。
    我微笑着向这些热情地Fans招手致意，于是，这片广场的人群更是欢声雷动，此起彼伏的掌声如潮水般传来。
    我的热情和他们比起来，显得多么地微不足道。不过现在可不是抒发激情的时候，我们可是去挽救几条活生生的性命，因此我并没有停止我的步伐。
    又走了一会儿，明显地发现附近的自卫队士兵多了许多，而欢呼声也不如方才那么热烈。这时我才看见前面的人群明显地围起了一个大的圈子。
    “知事大人，就是这里。目前我们没有办法将自焚者和那些影迷隔离，所以显得情况更是危急。”这位军队的高级军官有些无奈地说道。
    石原慎太郎把期盼的目光望向了我，我点了点头，然后走了过去。
    分开那些自卫队官兵，映入眼帘的是一幅让我吃惊地画面：三位脸色苍白的女孩，仅着单薄的衣裙，全身上下湿漉漉的，在寒风的侵袭下，全身瑟瑟颤抖着。不过她们的表情却是异常的坚定，小手紧紧地握着打火机，似乎这是她们的本能似的。
    当看见我的身影的时候，她们惊喜地叫出声来，先是用日语喊了声，“张”，随后似乎发觉不妥，她们居然用中文喊了声“张祈恩”，然后就高兴地向我冲了过来，最后扑入我的怀里。
    远远地我就闻到汽油味道，及至玉体入怀，我全身的衣服更是被汽油迅速沁湿。不过我却没有办法推开她们，现在这种情况下，任是铁石心肠的人也不忍心这么做。如果现在谁想暗杀我，成功率恐怕是惊人的百分百。
    那些自卫队的官兵额头上满是冷汗，他们警惕地四下看着，生害怕谁走火引燃我身上的汽油。而警视厅和机场的工作人员也是紧张异常，这个关键的时候谁出了乱子，恐怕都吃不了兜着走。
    石原慎太郎心里则“砰砰”直跳。他可是个坚定的右翼份子，虽然知道眼前我在好莱坞的影响，也清楚我在日本的地位，可是我始终是个中国人，而我的影响更是深入每一个日本人的心灵，大大地影响了军国主义在日本的复苏。如果这个时候能干掉我……那该是如何大快人心的一件事情啊。这个巨大的诱惑深深地吸引着石原慎太郎，让他的心仿佛被蚂蚁轻咬一样，觉得难受极了。
    三个女孩子都挤入我的怀里，饶是我肩宽臂长，也觉得有些吃不消。
    我柔声安慰道：“你们这是干什么呢？喜欢我也不用自焚啊，真的点燃了，那该是多危险的一件事情啊。焦糊糊的，想一想也觉得恶心，那样不是更没希望见到我了吗？”
    听到我的声音，三位女孩都哭了起来，“张，我们都给你写了情书。可是却不见你回信。这次你到日本来，我们在机场外苦苦等你，可是却因为站错了位置，你从机场右侧出来，我们再也没有机会见到你。如果我们不采取这种手段，永远也没机会看到你。”其中一个女孩哭着道。
    “张，我们这么做，你能原谅我们吗？我们现在好难看吧……你一定会厌恶我们的。”另一个女孩哭着断断续续地道。
    还有一个女孩哭得最厉害，“张，我们好喜欢喜欢你。为了你我们愿意抛弃自己现在的一切。你能接受我们吗？”
    我一听头都大了，想不到她们居然有这样的心思。我怎么这么倒霉啊，连简单地宣传影片居然也有女孩子想拼命跟随我。这到底是桃花运还是桃花劫啊？
    我没有直接出言反对，而是轻声道：“你们知道我的出生吗？我可是中国人，虽然我现在在美国好莱坞发展，但我骨子里永远是保守的中国人。难道你们为了喜欢我，可以放弃自己的身份吗？再说了，你们的父母也不会答应的，要知道把你们养育大，他们该多么地辛苦啊。”
    这时她们突然从我怀里挣脱出来，然后给我跪下了，“张。我们都是真的爱你的。为了你，我们甘愿放弃自己日本人的身份。我们这个梦想，我们的父母也是支持的，他们就在我们身后，不信你问问他们。”
    我一听，头都大了。居然还有这样的事情……就在我用怀疑的目光看着眼前三个女孩的时候，人群中挤进三男三女六个人来，他们冲到我的身边，也给我跪下了。“无所不能的真神，我们唯一信仰的张，我们都已经决定了，我们的女儿能跟随在你的身边，那是她们的荣幸。至于日本人的身份？这样卑微的身份怎么能和高尚的中国人相比拟呢，我们以女儿加入中国国籍而光荣。”其中一个郎声说道。
    “真神！？”我晕，想不到“圣教”居然在日本渗透到市井底层了。但他们怎么会想到把女儿奉献出来呢？这也太夸张了点吧。
    石原慎太郎脸色铁青，想不到就在自己的眼皮下，居然就有人敢说日本人是低贱的民族，这仿佛使劲打了他一耳光似的。石原慎太郎一向鼓吹日本是未来三十年内亚洲沉睡的巨人，是真正的亚洲睡狮，他极力贬低中国人，还在正式场合称呼中国为“支那”，说中华民族是劣等民族，但现在，他从自己国人的口中亲自听到日本民族是劣等卑微的民族，还以加入中国国籍为无上的荣光，这让他如何不怒火中烧。
    我现在心里也是异常烦恼，现在这种情况，叫我该如何面对？别人连面子和里子都不要了，我如果再拒人于千里之外，那不是太说不过去了吗？
    当下我接着道：“你们要多想一下，我可是有女朋友的人。还有，中国是只允许一夫一妻制的国家，你们跟着我是不会有幸福的。”
    这时其中一个女孩昂起头来，坚决地道：“只要能跟在你的身边，即使为奴为婢我们也不在乎。”夜色里，这个女孩的脸清丽无比，带给我强烈的震撼。
    现在该怎么办，我可不想身边跟着一串尾巴，这根本就是强人所难嘛。
    当下我决然道：“尽管弱水三千，我只取一瓢。虽然我很同情你们，可是我没有办法强迫我自己。”
    三个女孩都低声哭泣起来，很快她们都抬起头来，三张绝色的脸庞出现在我眼前。“既然你不喜欢我们，我们活在世界上也没有什么意思，我们去了。张，谢谢你带给我们的美好回忆。”不知道三个女孩里面是谁凄然地说出这句话的，就在我迟疑的时候，三个女孩都举起打火机，准备拨动打火石。
    我一看急了。冲上前去使劲一踢，就把她们手里的打火机踢开了。这次我用上了我超强的精神力，稍微干扰了一下她们的思维，这才争取到片刻的时光。
    “好了，好了，你们暂时跟在我的身边吧。天气这么冷，你们先起来吧。”我把三个女孩依次扶了起来，然后脱下身上的外套和毛衣。分别披在了两个女孩身上。最后一个女孩没有衣服包裹她了，我索性把她拥入怀里，然后用我的体温温暖她的身体。
    那三个女孩的父母相拥而泣，嘴里喃喃地叫着“张肯接受她们了”、“真神被我们打动了”、“我们的女儿幸福有靠了”等激动的叫声。
    我心中异常郁闷，想不到糊里糊涂身边又多了三个女孩，最关键是我对她们一无所知，完全是赶鸭子上架，恶心死了。
    石原慎太郎牙齿紧咬，此刻他对我已经没有半点尊敬可言了，因为我活生生地剥夺了他大日本民族的自尊。此刻的他已经有些歇斯底里了。
    他闻着空气中浓郁的汽油味道，心里一阵冲动冲上心头。
    几乎就在我拥着三个女孩，想询问她们简单的情况的时候，石原慎太郎突然发疯似的将外套脱了下来。然后掏出打火机，将外套点燃，待火苗迅速窜升起来后，拼命向我身边甩了过来。
    我吓了一跳，身体一闪，然后带着三位少女向旁边移动了十多步，这才避过燃烧着的外套的火焰攻击。
    “砰”，这时响起一声清脆的枪声，石原慎太郎的眉心赫然出现了一个血洞，他吃惊地指着我，嘴里都嚷了几句，然后直挺挺地就倒了下去，发出“砰”的一声巨响。一代奸佞，一个罪该万死的异类，就此毙命。
    一位自卫队地军官拿着手枪，手剧烈地颤抖着，“我……我不是故意杀他的……他想……他想杀死……杀死我最喜欢的……张……我……”说到这里，手枪“啪”地一声就掉到了地上，然后他整个人软了下来，跪倒在地上。
    我心里也有些惊讶，更多的却是欢喜。石原慎太郎的突然发狂，是我的精神力影响他的思维的后果，他果然被我操控，众目睽睽之下做出意图谋杀我的举动来。原本我是想凭借着现场众多的目击者让他下台，以报复他参拜“靖国神社”、登陆“钓鱼岛”的民族大仇。没想到，他居然被一位自卫队的军官当场格杀，估计到死他都没想到自己会是这样地下场吧。
    自卫队的那些军人先是一阵混乱，随后在警视厅的官员和自卫队的高级军官的弹压下，逐步静了下来。这时那位跟随在石原慎太郎身边的自卫队的高级军官嘴里骂了几句“混蛋”，然后让两个士兵架起那个开枪的低级军官，先是啐了一口，随后就在那个低级军官的脸上左右开弓，使劲煽了几个耳光。
    这时现场是群情激愤，大家可是都亲眼看到石原慎太郎想谋杀我这一事实，而这个自卫队的军官，只不过是代表大家出气而已。现在他被人这么折磨，自然所有人都不干了，大声呼喊着“无罪”的口号。
    警视厅的官员早已经围在了石原慎太郎的身边，经过检查，确定这位著名的右翼官员已经毙命，而致命伤就是眉心那一个弹孔。
    对于石原慎太郎的疯狂行为，警视厅的官员也是不以为然，他这种举动分明就是想害大家嘛。眼前这位巨星是什么人，那可是在日本有着上亿Fans的超级偶像，在国际上的地位也是难以想像的，美国总统都拥抱过的影星能惹得起吗？如果他在东京国际机场出了事，那警视厅的官员绝对是无一幸免，当然现场这部分自卫队军人也不能逃脱罪责。真想不到，这个满口都是以“大日本利益”为重的家伙居然如此短视，死了活该。
    其中一位警视厅的官员皱着眉头，让那位高级军官先把那位行凶的低级军官放了，但被其傲慢地拒绝了。
    这位警视厅官员有些恼怒，当下把真实情况向那些维持秩序的士兵说了一下。当听说这位石原慎太郎疯狂举动会带来的后果时，所有的士兵都愤怒了，而那位低级军官自然也被当成了拯救大家的英雄。
    “混蛋，你们想造反吗？”那个高级军官可是日本右翼的坚定分子，刚才他还赞叹了石原慎太郎英勇的行为，惋惜这样的举动却失败了。他拿出手枪，对准那些士兵，“你们这些下贱痞子，还不给我老实点。”
    他话音刚落，枪声在今夜第二次响起，他的太阳穴被子弹贯穿，而这次动手的却是警视厅的一位高级官员。
    吹了吹冒着青烟的枪口，这个警视厅的官员冷酷地说了声，“我们可不想陪你一起疯。”然后就打电话呼叫救护车。
    现场目睹这件事情始末的Fans欢声雷动，仿佛刚举行完一场盛大的庆典似的，没有人为石原慎太郎和那个高级军官可怜。那些自卫队的官兵也加入到欢呼的人群，而现场的情绪也几乎出现了失控的场面。
    我苦笑着给几位最热心的Fans签上了名，越签心里越觉得不是个事儿。
    最后我决定动用绝招，假装身体摇晃了几下，装做要晕倒的架势来
    果然，所有人都惊恐起来，“不好了，张要晕倒了”、“张太累了，他需要休息”“天气好凉，他一定感冒了”、“快叫救护车，他支持不住了”，这样的议论纷纷叫了起来，然后现场的人自动腾空了个大圈子。我配合地软绵绵地靠在了原本依偎在我怀里的少女身上，引来一阵惊呼。
    随后的事情就简单了，救护车火速赶到，接着我和三位铁心跟着我的日本女孩，在警车的护送下，高速前往全东京医疗技术最高，设备最先进的“名都”医院紧急抢救。
    其实我什么事情都没有，不过现在也只能装做虚弱的样子，享受着护士和三位日本女孩温柔的呵护。
    在救护车上，我的眼睛眯成了一条缝，仔细观察了三位强塞给我的女孩子。这时我才发现，她们的姿色绝对不在梦瑶她们之下，而且似乎我还好像在哪里见过她们的样子。
    到底在那里见过她们呢？我仔细想了一下，又回想了她们的话语，这才醒悟到当初我收的情书里就有她们的照片。她们三个是那些追求者里素质最高的三个，由于角度的问题，我一度以为她们的姿色尚还在我身边所有女朋友之上，是以给我留下了比较深刻的印象。当然，那时只是简单的欣赏，不存在任何的色情成分，更没有非分之想。不过现在她们却在我的身边，之前还哭着喊着要不论身份跟随我一辈子，真是太不可思议了。
    此刻三位女孩脸上满是惊惶，丝毫不顾忌穿着的单薄，把我原先脱给她们的衣服又都脱了下来，盖在了我的身上。她们眼角闪着晶莹的泪花，眉眼间满是担忧，一副楚楚可怜的样子，实在是让人痛惜。





    正文 第二百四十九章 揪心的艳遇
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:38:15 本章字数:5269

    救护车很快驶入位于东京银座区的“名都”医院，随后我就被送往急救室进行抢救。让我感动的是，三位我还不知道姓名的女孩一直陪伴在我身边，丝毫没有离开的意思。尽管主治医生一再劝她们先去清理身上的油污，不然她们随时可能会遭受到危险，可是她们却置若罔闻，使劲地靠在我的身旁，生害怕一分开就会与我生离死别似的。
    经过简单地诊断，我的身体的各项指标一切正常，证实了我并没有大碍。现在之所以昏迷不醒，估计是受到惊吓和遭受风寒侵袭所致。由于我身上也满是汽油味道，危险不说，还不利于身体康复，所以医生开出的处方居然是立刻泡热水澡祛除污渍和为身体取暖。
    很快我就被送进特护室，就在我思考该怎么摆脱三个女孩纠缠的时候，我已经被护士们送进了特护室的浴室。
    浴室里异常温暖，估计有空调之类的保温设施取暖。这时我听到“哗哗”的流水声，于是偷偷看了一下，头顿时大了：好大的浴池啊，水装得满满当当的，起码可以容纳七八个人同时躺在里面洗浴，医院里修这么大的浴池干什么呢？难道是想让人在里面游泳？我不禁暗自好笑。
    就在我脑袋里胡思乱想的时候，忽然听见一直跟随在我身边的三位女孩中的一位温柔的声音传来，“你们都先出去吧，张有我们照顾就行了。”
    “这怎么行呢？帮助病人洗浴是我们的职责，小姐，该出去的是你们才对啊。”这句话估计是某位护士小姐说的。
    “这位姐姐，你不知道，主人在机场答应我们三个一直跟随在他的身边，所以他的起居包括洗浴今后都由我们负责了，你们不要为难我们好吗？再说了，我们不知道他愿不愿意由陌生人侍候他洗澡。所以你们是不能和他共浴的。”另一位女孩跟着道。
    “你们有你们的理由，可是我们也不能置医院的规定于不顾啊。你们也清楚，我们特护病房的护士可是全日本精挑细选出来的、服务态度最好的、可以满足病人各方面需求的最优秀的女孩。你们私下为病人洗浴，不是让我们难做吗？”又是一个护士的声音传来，显得振振有词。不过我却恶心不已，听她言语里的意思，好像还曾经用身体服侍过其他病人似的，她们分明就是高级妓女嘛。这种人我怎么能碰呢？
    “这位姐姐，你这么说，我们更不能让你接近他的身边了。主人的身边，绝对不能容忍有不纯洁的女人出现，你们会玷污他的清誉的。”三个女孩里剩下的一个坚决地道
    “什么，你说我们不纯洁？这可是工作的需要，是很崇高的工作。而且，我们服务的对象不是皇室中人，就是政府要人，最低也是一方显贵。才不像你说的那么不堪呢。”说这句话地护士脑袋一定有问题。这不是把自己从事地职业的性质说得清楚明白了吗？
    果然，三个女孩一起惊呼起来，“你们出去。果然你们不是好的女人，我们不能允许你们碰我们的主人。”
    “我们就是不出去，看你们三个丫头能把我们怎么样。而且，照顾病人是我们的工作，到哪里也是我们有道理。为了病人，我们可是抛弃了一切自尊，不会在乎你们三个黄毛丫头无理取闹的。”
    这句话刚说完，我就发现有人开始脱起我的衣服和裤子来，房间里还传来衣服拉扯的声音，尖叫声响成一片。估计三个女孩和特护病房的护士抓扯起来了。也不知道是谁占了上风，居然还可以腾出手来为我宽衣解带？
    我心里暗暗叫苦，装晕装出毛病来了，想不到为了争取陪我沐浴的权利，这些女孩子居然闹腾起来了。
    不行，现在必须必须制止她们，否则笑话就闹大了。如果现场这些护士有谁嘴不牢，把我的事情透露出去，那我不是在公众面前颜面尽失了吗？
    当下我慢慢地睁开眼睛。用充满迷惘的眼神四下张望，然后用呢喃的声音轻声问道：“这里是哪里啊？我不是在机场吗？”
    我身上脱衣地动作果然停止了，眼前纠缠着的众人也都静了下来，然后就是惊喜的声音传来，“主人，你终于醒过来了。你可担心死我们了，我们还以为你出什么意外呢。”这时传来抽泣的声音，然后三个女孩挣脱护士的环绕，冲到了我的身边，三张如雨后荷花般美丽的娇面立即呈现在我的面前。
    我心中有些怜惜，更多地却是愤怒，因为我看见这三个女孩身上的衣服已经被撕烂了，脸上也是一道道地红痕，估计是护士的指甲抓伤的。
    我脸色一变，厉声喝道：“这是怎么回事？为什么我在这里？谁打伤我身边的人的？她们脸上的抓痕是怎么来的？如果她们为此毁了容，你们承担得起吗？”我接连问了几个问题，那几个护士吓得脸色都变了。
    我一看，效果还不错，把她们给镇住了，下面就该找个机会，把她们都吓出浴室去，我好一个人独自把这身难闻的汽油味道洗干净。
    现场一共有六个护士，年纪都不大，估计也就是十七八岁的花季年纪，难怪作起事情来毛毛躁躁，和我身边这三位有得一拼。这些护士不愧是从全日本挑选出来的，姿色果然惊人，任何一位放到选美比赛上去，都无疑是冠军的有力人选，想不到今天都集中到我眼前来了。
    三位女孩心里甜丝丝的，我如此着紧她们，看来是把她们当作自己人了。她们幸福地把小脑袋靠在我的身上，一副沉醉的样子。
    六个护士里看起来胆子相对较大的一位怯生生地来到我的身前，鞠了一躬，然后道：“对不起，这里是东京‘名都’医院的特护病房，客人你因为在机场晕倒所以被紧急送到这里抢救。我们和你身边的侍女产生了一点误会，所以有些轻微的身体上的接触。再次抱歉了，请你原谅我们好吗？”说完，用楚楚可怜地眼神看着我，脸上也满是哀怨的神情。
    我明知故问地道：“你们之间为什么会产生矛盾呢？还有，为什么我在浴室里？你们不会是想陪我洗鸳鸯浴吧？”说到这里，我自己也忍不住笑了起来。
    那位护士勇敢地迎接着我的眼神，“我们是为了争夺陪你沐浴的权力而抓扯起来的。客人你作为我们医院的贵宾，又被送进特护病房，我们姐妹就有责任照顾你的一切。原本按照医生的嘱咐，我们姐妹是要服侍你将身体洗净地，这是我们的工作。可是你的小侍女说我们是不干净的女人。要赶我们出去，不让我们碰你。这与理不合，所以我们就产生了矛盾。现在你清醒过来就好了，你能让你的侍女出去吗？这间特护病房有还有间浴室，她们也需要清洗一下自己。”
    我抚摸着三位女孩的湿漉漉的头发，然后问道：“是这样吗？”
    她们抬起头来，嘟着小嘴，默默地点了点头。
    我冲着她们笑了笑，然后转头向那个勇敢的护士道：“那她们说的你们是不干净的女人，是真的还是假的？我需要你诚实的回答。”
    那个护士脸色变得有些苍白，慢慢地闭上眼睛，眼角流下了一滴泪水，然后默默地点了点头。看见她的样子，我的心情也随之沉重起来。日本真的是一个复杂的社会，到处都充满着莫名其妙的事情，就比如这些女孩，任意一个放在人群里都是万人瞩目地角色，想不到从事的却是不光彩的职业。
    我摇了摇头，努力挣脱开脑子里的不好念头，然后对那几位护士道：“你们出去吧，我独自沐浴就好了。”然后我又温柔地对三个女孩道：“你们也先去洗洗吧，我不习惯和别人一起洗澡。”
    那几位护士丝毫不为我的话所动，连连地摇着头，而三个女孩也紧紧地抓着我，“张。你不要我们了吗？你可是答应过我们，永远不抛弃我们的。”说到这里，三个女孩“嘤嘤”地哭了起来。
    我的头顿时大了。到底是怎么回事情啊？我原本以为摧毁了那些护士地自尊她们自然会选择离开，而我身边这三个女孩也会因为听我的话而让我独自沐浴，可是现在居然都没有作用，难道老天爷真的在捉弄我？
    我有些急了，“你们这到底是怎么回事情啊？难道你们都不尊重我的决定吗？”
    三个女孩和那些护士都连连摇头，根本就没有理会我的提问。
    “作为护士而言，我是顾客。也就是你们的上帝，你们应该无条件遵守我的命令。”说到这里，我又正色对那三个女孩道：“作为我身边的人，你们也应该尊重我的决定，这是身为一个主人的尊严，难道你们都不把我放在眼里吗？”
    那个哀怨的护士已经恢复过来了，她苦笑着对我们道：“虽然我们都渴望与当今世界第一偶像同池共浴，甚至发生点什么，可是我们还不至于无耻到你赶都赶我们不走的地步。我们这间特护室有规定，无论如何，病人身边必须要有三位以上的女孩照顾，病人所有的要求我们都必须答应，包括玩弄我们的身体。否则，我们的下场是很凄惨的，凄惨到你不敢相信。”
    我有些吃惊，想不到世界上居然有这么残酷的事情，看来日本的黑暗远不是我所能想像的。不过我还是没有放弃最后的努力，“不是病人所有的要求你们都必须答应吗？我的要求只是让你们出去，我独自沐浴，这一点符合你们的规定吧？”
    那个护士叹息起来，“张，你是我见过的最君子的人，不愧是我们最尊敬的偶像。其他那些客人，恨不得一口把我们都吃下去，哪里还会象你这样推三阻四的。很可惜，我们的规定是：如果后面的规定与前面的规定抵触，以前面的规定为准。所以，我们不可能离开你的身边。”
    我心里暗自叫苦，看着三位女孩期盼的眼神，又望着眼前那些可怜的护士，第一次有束手无策的感觉。我脑海里乱成一团，不知道该怎么办好。但我的直觉告诉我这个规定一定有漏洞。当下我做出最后的尝试，正色道：“你们触犯规定的后果是什么？如果是会丢掉这份特护的工作的话。我会补偿你们一大笔美金的。你们知道，以我的收入，即使养你们所有人一辈子，也是没有任何问题的。”
    那个护士脸上满是憧憬，但迅即暗淡下来，“张，事情远没有你想的那么简单。其实，我们的工作只要完全按照规定办事。还是比较轻松的。这间特护病房十八个女孩，分为三班，每班六个女孩，实行的是全天三班倒制度，我们的工资是一般护士的十倍，平时还有为数不菲的小费，因此，只要忍受短暂的痛苦，其他时间我们的环境还是相对比较宽松的。‘名都’医院是一家皇室医院，有很深的官方背景。背后更是有几十个大财团支持。所以才会极尽奢华之能事。我们是政府从全日本四十多个县选出来集中培训的，接受的教育就是要忍受一切加诸在我们身上的屈辱，我们的父母家人。更是以把我们贡献给皇室为荣。只要我们咬牙坚持下去，二十四岁那年，我们就成功解放了。我们不仅可以获得一大笔钱，还有东京大学的正式毕业文凭，重新走入社会，开始自己全新的生活，这就是我们最大的期盼。”
    我听到这里，隐约清楚了几分，她们真的很可怜，估计相当于被人圈养的宠物。生存的目的就是为了取悦他人。不过显得稍微人道的，就是她们当宠物地时间有一个期限，而这就是她们的梦想之所在。
    就在我沉思间，那个护士的声音接着传来，“我们从被选中那天起，就会和皇室签订一份秘密的协议，这份协议里，注明了我们必须遵守的条款。如果违反，那后果决不是一个人所能想到的……”说到这里。她的声音颤抖起来，显得极为恐惧。
    三个女孩也被护士的话所打动，她们一个个眼泪已经不受控制地流了出来。这时候那位护士的话音显得很阴森，三个女孩也紧张起来，一起扑到我的胸前，紧张地看着她的樱唇，不知道里面说出的将会是何等恐怖的话语。
    我的心情也是堵得慌，觉得似乎有什么恶心的事情将要知晓，当下我制止了她要说出的话，然后道：“你想要说的我都知道了，这真是个吃人不吐骨头的社会。我不想我身边的女伴受到惊吓，你不要说出来了。你放心，如若有可能，我会拯救你们的，包括拯救这个社会！你再想想看，我不要你们陪浴，还有什么可以糊弄过去的方法？”
    那个护士脸色剧变，“你知道了我们的情况，难道还不能让我们服侍你洗浴吗？我们身体虽然肮脏，但绝对是没有任何病菌的，这一点你完全可以放心。其实，我们并不比你身边的侍女姿色差多少，你为什么就放不开自己的心怀呢？我们求求你了，就算是可怜我们吧。”说完，她摔先给我跪下了，然后其余五位护士也跪了下来。
    我不由一阵苦笑，“这不是放不放得开的问题，而是原则问题。如果今天我接受了你们的服务，那我的人格和尊严就都没有了，还有何脸面存活在这人世间？”
    看着她们长跪不起的身影，我仰天叹息一声，“罢了，你们看不如这样，我身边这三位女孩一起陪我沐浴，这样就不违反你们的第一条规定。然后你们遵从我的命令，退出到浴室外面，又没有违反你们的第二条规定。这样也算是两全其美了，你们认为怎么样？”
    那六位护士听了我的建议，默默地思索了一下，果然觉得没有抵触规定，悬着的心才总算是回到了胸膛。不过不能与偶像同在一个浴池里洗浴，到底还是有些遗憾。但既然我这么坚持，她们也只好照办了。
    果然有了说服的理由，事情好办了很多，她们迅速退了出去，末了还把浴室的门带上了，显得颇为知趣。
    三位女孩心如鹿蹦，现场的气氛显得极为暧昧。
    不过，我现在却没有任何心情调戏眼前这三位超级美人。刚才那位护士所说的一切早就打消了我的任何旖念。看来让“圣”教来日本传教是再正确不过的选择了，这个国家实在是太堕落了，不把“它”彻底改造，完全就是人类的耻辱。我希望有一天，我来担当拯救者的角色，把这个国家的高位者从头到尾全部抹去。
    接下来的沐浴没有任何香艳的镜头发生，虽然三位女孩赤裸着身体为我搓洗着身体的每一个部位，不过我却没有任何本能的反应，有的只是满腔的怒火！





    正文 第二百五十章 存在就是道理
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:39:12 本章字数:8852

    沐浴完后，我才尴尬地发现，我身上没有换洗的衣服。而三位女孩则更凄惨，连贴身的内衣也没有，因为原先穿的那些都被汽油沁润了，根本就没办法上身。
    “小香，你让门外那些护士帮我们每人弄一套合身的衣服进来，实在不行，全新的医生和护士服也行，总比这样光着身子好。”我有些烦恼地道。
    虽然在洗澡的时候，没有特别香艳的镜头发生，但身体的接触总是免不了的。总的说来，三个女孩身体的每一个部位，对我而言已经是没有任何秘密了。
    在闲聊间，我知道了三个女孩的情况。千紫藤香，十六岁，东京都大田区人，对艺术有疯狂的爱好；新月翎子，十七岁，来自大阪府，家族在大阪的势力相当庞大；秋叶冰，十六岁，九州岛福冈县人，她人如其名，对所有的事情都是冷冰冰的，唯一迷恋的就是我和我的作品，包括电影和唱片。
    她们既然下定决心跟了我，自然不能再用以前的姓名，因此我分别用小香、小翎和小冰称呼她们，倒也蛮像个样子。
    小香羞涩地点了点头，赤裸着身体跨出浴缸，然后蹑手蹑脚地来到浴室门前，轻轻将门打开成一条缝，顿时吓了一跳。只见那些护士都拥挤在门前，倾听着浴室里的动静。这时突然看见小香的小脸蛋，不觉尴尬地笑了笑。
    小香又好气又好笑，“你们别这样吧，我们没什么的，我们的主人可真的是再君子不过了。不过我们有一个难题需要你们解决，我们的衣服被汽油沁润了，需要一身干燥的衣服替换。不过最好是全新的，你们也知道我的主人的洁癖。”小香一言一句地叮嘱道。
    “张的衣服倒是有现成的，我们这里有各种款式的男性服装，从外到内。一应俱全。不过女孩子的时装就没有了，全新的就只有护士装，你认为怎么样？”答话的仍旧是那个最勇敢的护士。
    小香点了点头，“这个我主人已经想到了，就这样安排吧。”等了一会儿，几套折叠好的衣服就被送了进来，小香一一分开整理好，这才重新关上了浴室门。又溜进了浴池里，回到了我的身旁。
    经过这一番插曲，我的心情已经好转了很多，我的注意力也放到了三位青涩的女孩身上。说句实在话，她们确实很漂亮，但年纪到底太小了，根本就没有人忍心去破坏这份纯洁。
    我在她们如绸缎般光滑的肌肤上婆娑了一下，感受着生活的美好，心情终于彻底放松起来。
    很快，在三个女孩的服侍下。我穿好了衣物。别说，还很合身。至于卫生安全方面，这倒不用担心。内衣裤全部都是新开封的，西服和裤子商标都没有拆除掉，应该都是全新的。不过医院里买这么多男人的穿着放着，还真是有些诡异，不过联想到特护病房的性质，随即我又释然了。
    当我看着小香她们羞答答地穿着护士服的时候，情欲却不由自主地高涨起来。若隐若现的美人儿是最美的，再加上她们举手投足间撩人心魄地风情，配合着含苞待放的清纯面容，更是把诱惑力提升到了极点。
    我越来越发觉自己有柳下惠的潜质了。在这种情况下居然也能忍受得住，再加上先前曾经忍受了娜塔丽·波曼、刘依菲和安以萱的诱惑，不知道实情的人恐怕还以为我的男性生理机能有问题呢。
    但我自家却知道自家事，其实我也是忍受得很辛苦的，可是理智却告诉我，不能让我越雷池一步。人生在世，有所为有所不为。人之所以为人，就在于人能把握住自己，不被欲望所征服。如果一再地放纵自己。成为欲望的奴隶，那人与禽兽何异呢？
    好不容易等三个女孩穿好衣服，我的魂魄才总算是归了位。这三个女孩穿起护士服来显得更加可爱，将完美的体型展现出来，给人以极大的诱惑。
    随后打开浴室门，那些护士看见小香、小翎和小冰绝美的姿态的时候，都是一愣。不过带给她们最大震撼的还是我，先前我晕厥不醒，再加上形象憔悴（我故意装的），所以看起来没有任何风采可言。此时的我神采飞扬，再加上笔直的衣裤，更是帅气得一塌糊涂，她们片刻的失神后，都兴奋得尖叫起来，这才是她们心目中最完美的偶像啊。
    她们也是可怜人，我自然不会看不起她们。我笑着接受了她们每一个人的拥抱，然后还给她们签名合影留念，让她们兴奋不已。
    相聚总是短暂的，明天我还要参加电影的宣传会，因此还得早日回去和剧组会合。在临行前，我结清楚了帐，好家伙，二十四万美金，真的是比什么消费都贵啊。不过以这六位护士的姿色，还有享受到的周密服务，这个钱倒还是值得的。害怕这六位可怜的护士过不了关，我还特意给她们留下了我的电话号码，称如果她们真的有什么危险，可以拨打我的电话，我会尽我所能帮助她们的。
    由于“名都”医院前面围满了关心我身体健康的Fans，送我离开的房车并没有选择走正门，而是从地下停车场出发，经过一段地下隧道开了十多分钟，待重回地面的时候，已经是在“名都”医院五六公里开外的高速公路附近。
    三个女孩一声不吭地坐在我身旁，脸上隐隐有一丝倦色，看来这一晚也够她们累的了。
    这次电影宣传小组下榻的酒店是位于东京市中心赤陵的五星级大酒店新大谷酒店，距离我们此次宣传影片的丽晶剧场不过十多分钟车程，可以方便我们有更多的私人时间可以利用。
    看看时间，已经是凌晨五点过了，估计要不了多久天就要亮了。来到酒店门外，我大大地松了口气，因为这里没有Fans驻守，有的只是零星的几个记者，但此时也都躲在汽车里听着音乐，让自己身体暖和一些。由于这段时间是人体最疲劳的时间。所以他们都没有注意到我的到来。
    我带着三个女孩，走下房车，然后迅速消失在酒店大门前。
    “咦？我好像看见进去了几个人，其中好像还有护士装扮的女孩子，该不会是张回来了吧？”一位神情极其疲倦的记者努力睁开惺忪的眼睛，碰了碰身旁的同事。
    旁边那位正闭着眼睛倾听着音乐，被吵到后有些不耐烦，睁眼望去整个酒店一片寂静。“不可能吧。张病得不清，现在正在医院紧急抢救呢。你看，那些疯狂的Fans都没有赶回来，这不证明了一切吗？我们那些同事有福气了，不知道又能采访到什么新闻来。”
    那位警惕性相对较高的记者想了想，觉得也是，现在新大谷酒店周围可以说是风平浪尽，根本就没有活力可言，哪里有什么新闻可抓。
    “是啊，这次派驻机场的记者可发达了。他们居然接连采访到我们东京都知事大人放火行凶。自卫队的高级长官被警视厅官员当场击杀和我们日本国民的超级偶像张晕倒这一系列事件，看来他们升职加薪是早晚的事情了。我们真倒霉啊，摊上这么个差事。估计等张从医院出来，这次日本的宣传也就结束了，他也该离开东京去其他的方了，我们想寻求独家新闻的愿望又落了空。”这位记者愤懑不平地道。
    “人比人，气死人，这次真衰，天寒地冻的，连个屁大的新闻也没有，真不知道待会儿回去该如何交差。”
    “也不尽然，至少拍摄到了与张同行的剧组宣传人员的悲痛表情。再与之前的新闻相对照，也是个完美的追踪后续报道吧。看来张和他的朋友们相处得很不错啊，大家都在为他的安全担心。不过最可爱的还是要数那个金发小美女范宁吧，她一再地搂着她的父母要去医院看望她的张哥哥，后来还是斯嘉丽·约翰森跑去安慰她，还说了好些宽心的话，她才安静下来的。”
    “这倒也是，我们再坚持一下，等报社地同仁来接班我们就回去。虽然不是什么大新闻。但总比没有强吧。”说完，两个记者都笑了起来，恢复了对生活的乐观。接下来谈论的就是与工作无关的事情了，当然最感兴趣的还是谈论日本的女性，这是日本男人共同的爱好。
    却说这边，我带着三个女孩走进酒店大厅，却发现整个大堂是异常清静，几乎没有人走动，除了门口那四位保卫人员，整个空间只有两位接待小姐在接待处窃窃私语，谈论着有趣的话题，间或发出银铃般的笑声。
    华纳公司早已为宣传小组一行订好了房间，根本不用我在这方面操心。当下我径直向接待小姐走去，“我是张祈恩，请问我的房间是哪一间？我想先休息一下。”我礼貌地询问道。
    两位接待小姐满脸都是惊奇，“天啊，真的是张啊，你不是在医院吗？”她们当场就几乎尖叫起来，但我微笑着给她们做了个噤声的动作，然后道：“别出声。我刚从医院偷偷跑出来，现在赶来和宣传小组会合，你们别惊动外面的记者好吗？相信我的朋友们早就到达了吧，你们帮我查一下我的房间号是多少好吗？”
    两位接待小姐眼里满是狂热的神情，没有过多的言语，转身就从抽屉里拿出本笔记本来让我签名。我苦笑了一下，真的是到哪里都避免不了被人追逐啊。
    我翻了一下，笔记本里满是我的报纸剪影，看来这两个女孩都收集了我的不少资料，算得上是我的铁杆支持者了。当下我龙飞凤舞，写上了我的“张祈恩”的签名，让两位接待小姐大喜过望。
    “张，你的房间是位于三十八楼的总统套房，这也是我们酒店最豪华的一套客房。你先等一下，有值守的服务小姐来迎接你。”说完后，她们用好奇的眼光看着我身后三位身着护士服装的女孩，惊讶地问道，“她们是谁啊？待会儿和你住同一间套房吗？本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ”
    我这才想起她们还没有安置好，刚想为她们订一套套房，可是她们已经着急起来，缠着我道：“张，你让我们跟你住一起吧。你放心，我们不会有非分的要求的。我们只希望跟在你身边。永远也不离开你，你能答应我们的要求吗？”小翎说完这句话的时候，三个女孩都几乎要哭了出来。
    我叹息了一声，这简直就是我的梦魇啊。就在我迟疑的时候，楼层服务小姐已经出现在我们身边。我摇了摇头，“好吧，看看套房里有几间房间……如果只有一张床，我是绝对不允许你们跟我住在一起的。”说完。我径直向电梯走去，她们忙不迭地跟在我的后面。
    到了三十八楼，我发现居然还有未睡觉的华纳公司的工作人员。他们看见我归来，都很高兴，但对我身后三位着护士打扮的女孩感到不解。
    当下，我让他们帮我去购买几套小女生的时装来，叮嘱他们明天就需要。这些人露出恍然的神色来，以为我喜欢那种调调，都怪怪地笑了起来。
    我没有理会他们，等楼层服务小姐将门打开后。我递给她一张一百美元的钞票作小费。然后就走进了房间。
    还不错，这间套房里有两间房间，而且都还有床。这下不用我伤脑筋了。
    三个小女生怯生生地跟我走进了客房，然后把门反锁上了。
    我坐到客厅地沙发上，然后转身招呼她们坐下。虽然她们一直坚持要跟随我，但有些事情还是要讲清楚，而且规矩也要先定好。
    “小香，小翎，小冰……”我组织着能表达我意思的话语，却总觉得这些话说得比较别扭，“在今天以前，我们都还可以说得上是陌生人。虽然我见过你们的照片，可是那也只是限于你们美丽的容颜，而对你们本人，还是一无所知。可是今天晚上发生了这么多事情，我们仿佛一下子很熟悉了，甚至我还看过你们的身体……不过，总的说来，我们还是了解得比较少。其实，我不像你们想的那么好。我身上还是有很多缺点的，而且你们决定一直跟随我，对我也是一种巨大的心理压力。”
    当我说出这句话的时候，三个女孩忍不住哭了起来，小香扑在我的腿上，哭着问道：“张，你反悔了，不想要我们了吗？”小翎则搂着我的肩膀，抽泣着道，“张，你答应过我们的，现在又想赶我们走了。”小冰相对比较冷静，但仍旧是泪流满面，“张，你是不是需要我们做到什么？你放心，你说的一切我们都会遵守地。”
    我叹息了一声，“如果你们坚持要跟着我，我也没有办法反对。但你们的年纪实在是太小了，不知道实情的人，还会以为我诱拐幼女，对我的声望绝对是一个巨大的打击。”说到这里，我再度摇起头来，“其实为什么你们不回到学校去，等你们大一些才来找我呢？这样对我们大家都比较好。这样吧，我给你们的家庭一大笔钱，说好等你们成年的时候再来找我，你们认为怎么样？”
    “张，你还是想赶我们走。我们离家的时候已经发过誓言了，如果此生不能跟随你，我们情愿就此死去。”小冰有些哀怨地道，“为什么你和一般的男人不一样呢？难道我们真的让你那么讨厌吗？”
    “好吧，我就不提让你们离开我身边地事情了。不过，有些事情我还是先说好，你们一定要遵守我定下的规定，要不然我真的没有办法留住你们。”我抚摸着她们的秀发，心里有一些感叹，过度的桃花运，其实就是桃花劫，这真是一句至理名言啊。
    “张，只要能跟在你身边，无论什么条件我们都能接受。”小翎使劲地点着头，其他两位女孩也是一脸的紧张，不知道我有什么苛刻的条件。
    “其实很简单：在我工作或者是出席正式场合的时候，你们绝对不能跟随在我身边；我还有很多女朋友，你们不能干涉我的任何交往，而且对待她们要真诚；在美国，我还有另外几个侍女，你们不要与她们闹得不愉快，更不能和她们起冲突；此外，在我不在你们身边地时候，你们要抓紧时间学习，我不希望你们都是些没有脑袋，只知道盲目遵守我的命令的无用的女孩子。”
    我的话刚落，她们就忙不迭地点起头来。“我们一定会遵守你的所有的规定的。你是我们的天，是我们在这个世界最亲近的人，只要你高兴，叫我们去死我们也愿意。”
    我叹息着摇了摇头，“大家都很累了，都去休息吧。我明天还有个电影宣传会，你们尽量低调点跟在我身后，不要惹起不必要的麻烦。明天晚上我们会直飞上海。参加一部贺岁电影的拍摄。到那里后你们更是要保持低调，如果没必要，你们要一直待在饭店里等我。我不想我在家乡的名字等同于大色狼，大家都清楚了吗？”
    “知道了。张，我们这就打电话让我们家里人明天一早把我们的户籍资料送过来，以后我们就是你的人了。”小冰说到这里，原本有些冰冷的面容上浮起一片红晕，让我不禁有片刻失神地感觉。
    我不再理会她们，随便挑了间床，然后躺上去就睡。
    蒙胧间。似乎有个光滑的胴体靠近了身边。我没有在意，以为是我的错觉，迅即又睡了过去。
    到了上午九点过的样子。我感觉有人在轻轻拍着我的脸庞，我的意识这才回到了我的身上。我努力睁开眼睛，顿时把我吓坏了，只见一双灿若晨星的眼睛看着我，脸上满是柔情蜜意，不是小翎是谁？
    我想挣扎起身，谁知道入手处一片滑腻，小翎赫然是赤裸着身体陪我入睡的。
    我索性不再挣扎了，有些恼怒地道：“这是怎么回事，我不是让你们自己回去睡觉吗？怎么跑我的床上来了？”
    小翎微笑着看着我。“帮主人暖被窝也是我们的职责啊，而且我们之间又没有做什么地，只是单纯的睡觉，这有什么关系吗？我们已经商量好了，每人陪你一个晚上，当然主母在身边自然是例外。”说到这里，她盈盈地掀开被子一角，起床后来到衣橱前，然后穿起衣服来。
    看着她那美得眩目的胴体。我越发气恼，索性用被子将头蒙住，谁知道扑入鼻端地是甜得腻人的少女体香。
    这时被子掀开了，“主人，早上一早工作人员就把衣服送来了。他们很细心，为我们姐妹每人准备了四套衣服，足够我们穿很久了。来，主人，奴婢侍侯你穿衣，要不了多久就是电影宣传的时间了……”
    听到她说到这里我看了看天色，我这才发现时间已经不早了，连忙坐了起来。小翎温柔地帮我将今天穿的衣服拿了过来，我三两下穿好，冲进卫生间，梳洗起来。待觉得一切都妥贴无恙的时候，我才从镜子里发觉今天衣服的搭配很不错，整个人显得精神了很多。看来有人侍侯是不一样啊。
    我来到客厅，发觉早点已经准备好了，小香和小冰连忙招呼我入座，然后送上牛奶和鸡蛋，还把面包卷上草莓酱递给我。现在的我饭来张口，衣来伸手，颇有点古代贵族的风范，让我有些飘飘然起来。
    这时，我突然想起一件事情来，“哎呀不好，你们靠自杀这招获得了靠近我身边的机会，如果外面那些女孩竞相模仿怎么办？我不可能一再地收留女孩子吧。”说到这里，我头上的冷汗“簌簌”地流了下来。
    “这有什么嘛，那些想用这种方法靠近你的女孩，只要她们姿色自认为能够胜过我们，那她们大可那么做。不过我相信整个日本达到这种条件的不超过五十个女孩子。”小香自信满满地道。
    想不到她们居然用这种方法来面对这样的挑战，真的是太好笑了，不过仔细想一想还觉得有些道理，追求完美的我的身边怎么可能出现庸脂俗粉呢？她们这样倒真能堵住不少女孩子的口。
    “万一这剩下的五十个女孩子参合进来怎么办？我可收容不了那么多人…本书转载16K文学网www.1 ６ｋ.ｃＮ…”我还是有些迟疑，说出了我的疑问。
    “我的爷啊，看你说的，天底下像我们三姐妹这样的女孩子能有多少？而且要说漂亮不漂亮，这只是一种感觉，最后还不是由你说了算，你大可以借此推脱。而且我们姐妹是死缠烂打跟在你身边，没有人会指责你的不对。所以，你就放心当你的翘脚老爷吧。”小翎狡黠地说道。
    “这倒也是。”我摸着下巴，仔细想了一下，倒是这么个理儿。
    当我吃完饭，走出房门的时候。工作人员正在挨着房门招呼大家该启程了。
    最先走出来的是斯嘉丽·约翰森，当她看见我的时候，高兴得不敢置信地掩住自己的嘴，然后张开双臂，一下子就投入到我怀里。
    我心头一震，这个丫头心里不会有了我吧？不等我多想，又是一声惊呼，然后就是小范宁童稚的声音响起。“哥哥，你真的回来了。斯嘉丽姐姐没有骗我，她说我一醒来哥哥就会回来了。”
    斯嘉丽·约翰森羞涩地放开了我，然后小范宁像一个精灵似的蹿进了我的怀里。我抱起小范宁，然后就看见她的父母和经纪人含笑看着我，我连忙点头致意。这时候奥黛丽·多杜、阿德里安·布罗迪和让·雷诺先后出现在房门口，他们都对我的平安归来感到高兴。
    随后领队埃里奇先生出现了，他笑着向我点了点头，接着道：“张，今天是你最后一次随队宣传了。这几天大家相处非常愉快。还真有些舍不得。接下来的欧洲之行，巴里先生让你指定一位副导演代替你的位置进行接下来的宣传活动，你认为三位副导演里面谁能胜任？”
    我没有考虑。直接道：“就简森吧，他是我们华纳一手栽培起来地导演，再适合不过了。”我还有隐藏的意思没说，这次全球宣传可是扬名的大好机会，相信给他一次机遇，对他的发展大有好处。
    埃里奇点了点头，“我也是这么想的，看来我们的想法都差不多啊，你们先随工作人员下去等一下，我随后就来。”说完。埃里奇又折返回了房间开始向巴里汇报工作。
    这时，被我抱得高高的小范宁突然发现了小香她们三个，“哇，这三位姐姐是谁啊？这么美丽，好像童话里的白雪公主哦，而且一出现就是三个。”
    我笑了起来，“她们不是白雪公主，而是哥哥昨天夜里才认的妹妹。她们以后会跟哥哥回美国去，小范宁。你开心吗？以后你随时可以和白雪公主一起玩。”
    小香、小翎和小冰高兴地走了过来，摸着范宁的金发道：“你才真地可爱啊，范宁。我们看见过你在很多电影里地演出，还有这次在《爱与梦飞行》里面的精彩演出，太出色了，姐姐们好佩服你们哦。”
    斯嘉丽·约翰森看见小香她们和我的亲热模样，不觉有些黯然。她虽然不清楚三女和我的关系，却知道她们都是从我的客房里出来的，看来昨夜我似乎和她们住在一起了。
    在美国的时候，我身边有娜塔丽·波曼，想不到到了日本，我却突然多出三个日本女孩出来，让她感到有些无所适从。原本斯嘉丽·约翰森是想趁着这所剩无几的时间和我培养感情的，但现在看，一切都不过是自己的幻想而已，想到这里，她难过地低下了头。
    让·雷诺脸上则满是愤怒，要知道他是看着娜塔丽·波曼成长为一个偶像巨星的，所以一直把娜塔丽·波曼当作自己的女儿看待。原本他还为娜塔丽·波曼和我的拍拖感到高兴，可是现在他却直观地认为我是个欺骗感情地爱情骗子。
    他冲到我的面前，直接质问我道：“张，她们是怎么回事情？我希望你别忘记你在美国的女朋友。”
    我知道他为什么而愤怒，当下耐心地解释道：“让·雷诺先生，事情不是你所想像的那么复杂，她们只是我新结交的朋友，而且我和她们只是一般的关系，不是你所想像的。或许等会儿你看看今天出的报纸你就清楚事情的始末了。”
    “报纸？什么报纸？”让·雷诺有些莫名奇妙，这三个女孩子和报纸有什么关系？
    “就是关于昨晚我病倒地内幕的报纸，和她们三个也有关系，相信你看了，就一目了然了。”我微笑着解释道。
    宣传小组其他成员原本也对我的烂情有些不满，但这时听到有内幕，都不出声了。他们决定还是等会儿到了下面大厅向服务生要几张早上出版的报纸来看一下再说。虽然昨夜他们被通知由于我突然病倒了，让他们先到新大谷酒店等候消息，但他们却不知道具体的内幕，更不知道这三位女孩和我有什么关系。
    到了下面大厅，我顿时傻眼了，眼前又出现了在机场出现过的景象，成千上万的Fans把酒店大门层层地包围住了，他们此起彼伏的吼着口号，似乎不把热情释放出来就不舒服似的。现在真的是走一步都艰难啊。
    我们连忙在大堂的咖啡厅坐了下来，然后我嘱咐服务生去把今天出版的所有报纸的英文版买来，我想看看今天外面到底是个什么情况。
    媒体真的是够迅速的，请看《读卖新闻》的标题：“知事大人意图谋杀张，天理不容死于正义者的手下，“看来日本媒体的基调还是正确的，不然强行把罪过加在那位日本自卫队军官身上，估计读者也不会认同的。《朝日新闻》的标题是这样的：“偶像张奋不顾身勇救三女，寒风萧瑟病倒机场，“对我的行为进行了充分的肯定，不过最后还是对三女的归宿表示了怀疑。《每日新闻》报道的则是：“警视厅官员正义化身，击毙作恶自卫队高级官员，“对警视厅官员的行为表示赞同，而对舔死去的知事大人的脚指头的那位自卫队高级官员进行了猛烈的抨击，总之一句话：罪有应得。《日本产经新闻》、《东京新闻》、《日本经济新闻》、《中日新闻》、《北海道新闻》、《西日本新闻》也对这件事情进行了大篇幅的报道，所有报刊给死去的东京都知事石原慎太郎的行为定为罪有应得，活该被人枪杀。
    与前面那些大报不同，其他小纸和杂志则侧重对我的艳福进行了描述，认为我在日本少女心目中的影响力已经超越了一切，这些报纸还对一些接近我的方法进行了重点探讨，归纳出上百种威胁我的方法。不过，报纸还是呼吁少女们要珍视生命，不要作无畏的牺牲，不是每一次都这么走运的。





    正文 第二百五十一章 “显圣”事件
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:43:18 本章字数:7931

    看完报纸，宣传小组一行人总算知道了事情的始末。他们都用惊讶的目光看着我，似乎想不到昨夜那么一会儿我居然经历了如此多的事情。尤其可怕的是，我居然还被人恶意纵火，甚至差点儿为此赔上了生命，这一点他们看报道都惊出了一身冷汗，更不知道当时情况是如何紧急了。
    他们看小香她们的眼神也有些变化了，毕竟舍得抛弃自己的生命追随别人的女孩子，在他们一生里还从来没亲眼见过，而现在他们都有幸见到了，而且一见就是三位。
    “姐姐，你们真了不起，为了追求自己想要的生活，居然这么折磨自己。当时你们心里一定很惶恐吧？因为哥哥可是从来都对女孩子不理不睬的。”小范宁突然这么说道。
    我一听，头顿时大了：这种疯狂的行为叫了不起？看来我越来越不了解小女孩的心思了，她们这样做分明就是胡搅蛮缠嘛，而且还是对自己极大地不负责任，如果人人都学她们这样做，那还不搅得天下大乱？
    让·雷诺有些不好意思，他原本以为我是个花花公子，见一个爱一个，没想到我与这三个日本女孩的关系却不如他想像的那样，更不存在金钱方面的交易，不觉略微有些尴尬。
    斯嘉丽·约翰森心里则更加震撼，想不到会有人为了成为张身边的人竟然以死亡来威胁，简直就是匪夷所思。换作自己，能作出这么疯狂的事情吗？她想了半天，也得不出正确的答案，只好放弃了。
    阿德里安·布罗迪却仍有些担心，他皱着眉头道：“张，东京都的知事大人因你而死，我们宣传小组一行会不会惹上不必要的麻烦？我听说这个死去的知事大人在日本国内的声望还是很高的，代表了某种庞大的政治势力……这股势力会不会因此报复我们？”
    阿德里安·布罗迪来日本前，也曾经认真研究了一下日本地局势。对石原慎太郎还是有一些了解的：此人和日本的原首相佐藤荣作、中曾根康弘关系不错，现任参议院议长扇千景，主张对华强硬的经济产业大臣中川昭一，在领土问题上经常制造麻烦的参议院议员西村真悟，保守的政治人物龟井静香、平沼赳夫等都是石原的亲密朋友、“同志”，还有一大堆作家、大学教授在吹捧他，可以说其背景是相当雄厚的。
    不过，让阿德里安·布罗迪疑惑地是。日本右翼报纸《日本产经新闻》以前都是不遗余力地支持石原慎太郎的，怎么这次的报道口径变化这么大，改为贬低石原慎太郎了？要知道《日本产经新闻》社长水野成夫是和石原慎太郎非常要好的朋友，此前石原的政论文稿都是先在《产经新闻》发表后才正式出笼的，怎么这次一下子就变为墙倒众人推的局面了？局势的变化未免太快了吧！
    我笑着摇了摇头，“这件事情根本不用我们操心，需要向民众解释的是日本政府！外面疯狂的Fans就证明了一切。再说了，这次是这个知事大人主动纵火行凶，被他们国家地自卫队军官当场击杀地，与我们没有任何关系。”
    看着阿德里安·布罗迪疑惑的眼神。我笑了起来。“你是担心石原慎太郎身后的庞大势力吗？你放心，在日本不管发生了什么事情，只要沾惹上了我。一切都会变样地，我身后上亿的Fans不是吃素的，他们的疯狂可不管你是谁。在这种情况下，即使再不会做人的政客，再不识趣的媒体，都会转变口风的，因为这关系到他们的‘生存’问题。”
    这时宣传小组一行人都被我和阿德里安·布罗迪的谈话吸引过来了，我决定把这个问题具体化，“以参议院议长扇千景来说，如果在这个问题上他死挺石原慎太郎。那么民众一定就会质疑他的公正立场，甚至会怀疑这场谋杀事件他也有份参与策划，那他的政治声望也就完了。我说句自大的话，目前在日本，任何想谋杀我的人决没有好下场，而这已经是事实证明了的，不管他的背景有多硬，即使小泉首相惹恼我也不例外。”当我说到这里的时候，脸上满是自信的神情。大有一种鄙夷众生的气势，让现场所有人惊讶不已。
    阿德里安·布罗迪也是非常吃惊，他想不到我在日本的地位居然尊崇到了这种地步，不过他看了看饭店大门外沸腾地人群，忽然间所有的问题都明白了。想不到一个演员受到的尊重居然比一个国家的政府要员还要高得多，真的是没有比这更大的荣誉了，这种认识让他有片刻的失神。
    奥黛丽·多杜也是一副深思的表情。在自由思想深入骨髓的法国，是绝对不可能有这样的事情发生的，此刻在她眼里，眼前发生的一切更多的却像是一出东方神话。
    埃里奇总算是出现了，他急匆匆地走出电梯，快步来到我们面前，脸色显得异常焦急，“现在糟糕了，整个东京地区出现了秩序混乱的迹象，从这里到新宿丽晶剧场的所有街面，已经全部被热情的民众给塞满了。东京警视厅厅长木野雄二刚刚打来了电话，称警视厅对目前的局面暂时失去了控制，警车根本开不进我们这里来。附近的街区，包括国会、总理府都已经停止了办公，因为局势太混乱了，他们担心自己的人生生命安全得不到保证。初步估计，以酒店为中心，方圆十公里内，至少聚集了近五百万的民众，如此庞大的压力，完全超过了一般人的想像。目前天皇所居住的皇宫、御苑等地已经被民众包围，甚至还有很多人直接翻进围墙，从天皇的面前堂而皇之地走过，丝毫没意识到皇宫是最神圣的地方，听说就以为这把明仁天皇给气病倒了。”
    埃里奇说到这里，把期盼的目光放在我的身上，“张，木野雄二厅长说只有你才能解决这个危机，不知道你有什么办法驱赶这几百万人离开？”
    我一听，头立刻大了。虽然我的影响力在日本可以说是一时无二。但说到底，我的影响只是建立在精神上面的，更多的是一种心灵上地慰籍，至于世俗的具体的权力我是一点也没有，更不要说随意调动几百万热情的影迷了。
    到底该怎么解决眼前的危机呢？我现在出去，恐怕不等我开口，就会被热情的Fans给淹没了。要知道日本人的疯狂与执着可是举世闻名的，现在他们把这种特性转化为追逐我的劲头上。不知道我出去后场面会失控到什么地步。
    可是眼前的情况，如果我躲在酒店里一直不出去，外面会演变成什么样子，还真的没办法预料。
    就在我左右为难的时候，我的心里突然传来安琪儿温柔的声音，“主人，在现在这种情况，只有采取我们‘圣教’的‘显圣’仪式才可以顺利解决。而且经过此次事件，主人你的声望在日本会更上一个台阶，而我们‘圣教’在这里也会更容易发展壮大起来。”
    我听得是一头雾水。四处看了一下，却没有发现安琪儿躲在哪里。
    “主人，你别找我了。我现在是通过‘圣女’与你的灵魂契约在和你作心灵上的交流。我来日本已经有两个多月了，随行而来地还有一百多位主教和牧师。‘圣教’目前在日本地发展形势非常好。我们联系了‘龙之子’这个教派，当听说我们‘圣教’的性质和你在我们教里尊崇的地位地时候，两位掌控实权的年轻男女便毅然决定加入我们，现在我们在全日本拥有教众五千多万人，算得上是比较大的教派了。如果这次你配合我们行动，相信不仅‘圣教’的教众会加深他们的信仰，而教外的人也会以为你是‘真神’降世，有助于把他们吸纳到‘圣教’的大家庭来——”
    我听了有些好笑，我这不是要装神棍骗人吗？而且我身后这些剧组的同仁怎么办？还有那个神秘的‘显圣’仪式是怎么回事情，会不会有穿帮的危险？
    安琪儿地声音再次传来。“主人你放心，不会出什么问题的，以前我们的历代‘真神’也用过这一招来感化世人，每一次都扩大了我们‘圣教’的影响。还有，在没有‘真神’你领导我们圣教的日子，我也曾经用过这种显示我们圣教庞大实力的神奇的魔法来感化教众，其间没有出过任何差错。不过在几百万人面前使用出来这还是第一次，不知道具体效果会怎么样……主人，待会儿你尽管走出酒店大门去。不过为了凸显你的身份，你让秋叶冰她们三个跟在你身后，这样‘显圣’效果就明显了。”
    “那她们安全有保证吗？我可不想她们因为我而受到什么伤害。”我在心里默默问道。
    “你放心，我们专门为此设置了十四个大型的魔法阵，足可以应付现在地一切了。我们除了对你源源不断的灵力支持外，我们还在你身边设立了强大的灵力保护圈，一般人根本靠不近你们的身边。当然，如果你有心与某位有缘人接触，灵力保护圈会自动识别的。”
    我听了暗暗称奇，这样的事情简直就是闻所未闻，与神话故事没有任何差别。而我今天，难道真的要书写新的神话？
    “主人，我们要发动了，你先准备一下吧。”
    面对如此让人匪夷所思的局面，我苦笑了一下，然后对埃里奇道：“好吧，我答应你。这种情况毕竟是我一手造成的，我去试试看有没有办法将人群疏导开，这样我们才能准时出现在丽晶剧场。不过现场实在是太疯狂了、太混乱了，我想你们还是不要跟着我冒险为好，毕竟影迷一发疯起来，是很难控制住局面的。昨天晚上的情况你们都了解，所以你们还是待在这里等候我的消息吧。”
    斯嘉丽·约翰森有心跟在我身边，却又从心底里感到一阵恐惧，只好默默地坐在沙发上发呆。小范宁倒还有些勇敢，缠着想跟我一起面对饭店外面那些疯狂的影迷，但却被她的父母给死死地抱住了。
    奥黛丽·多杜看着我耸了耸肩膀，她突然间同情起我来。看来太受欢迎也不是一件好事啊，至少失去了起码的自由。
    而阿德里安·布罗迪与让·雷诺则有心无力，要知道当初“老纽约城”给他们的教训还记忆犹新。在失去理智的人面前，任何辩解都是苍白无力的。对此他们唯一能做的就是祝我好运了。
    我笑着站了起来，眼前的情况在我的预料之中，共富贵易，共患难难，即使心里有了我的烙印的斯嘉丽·约翰森也不例外，面对危险，她选择的是明哲保身，而这也是她难以企及娜塔丽·波曼的一个重要方面。如果此刻我身边的是娜塔丽·波曼，恐怕她第一个反应就是与我同生共死吧。
    “小香，你们三个呢？”我把征询的目光放在了小香、小冰和小翎身上，虽然说安琪儿让我带上她们，但我绝对不勉强别人做不愿意的事情。而且如果她们这时拒绝跟在我身边，反而我会由衷地感到高兴，因为这样就可以成功地摆脱她们这三条小尾巴了。
    “主人，我们会一直跟随你的，即使出任何意外，我们也是无怨无悔。”小冰坚决地说道。其他两位也拼命地点着头。让我摇头不已，“你们这又是何必呢？要知道外面的人失去控制，连我都会有危险。你们这三位娇滴滴的小姑娘更经受不住挤压的。”
    “张，我们已经把生命献给你了，此后一生自然是与你生死与共，我们是决不会离开你身边的。”小翎用倾慕的眼神看着我，神情异常坚决。
    我点了点头，“好吧，既然这样我也就不勉强你们了。你们待会儿就跟在我身后，我去劝一劝人们离开这里，试一试我的偶像魅力到底有多大。”说到这里，我忍不住又笑了起来。看来我的脸皮真的不是一般的厚啊。
    这时外面原本阳光灿烂地天空逐渐阴沉了下来，乌云开始在东京上空凝聚，而且还吹起了瑟瑟地寒风。
    外面的Fans心里都有些恐慌，要知道他们决大多数人都没有带雨具，雨云这么厚，这一场雨看起来绝对不小。是继续待在这里等候偶像的出现，还是回家去避雨？这是摆在所有人面前地一个重要问题。尤其是远处那些根本不可能接触到我的那些街道上的人更是犯了难，难道积蓄已久的热情就因为这一场雨而消散，就此了无痕迹？
    这时就显出我在影迷心目中的地位了。大多数人都选择了继续留下来，当然还是有少数人悄悄地离开了。要知道这时可是十二月，被大雨一浇得感冒的可能性是百分之百，而他们居然就这么坚持下来了，场面确实让人感到非常震撼。
    这次宣传小组的工作人员面对饭店外面一眼望不到边的人群也恐慌起来，居然也破天荒地选择了退缩，看来他们也担心自己的人身安全受到威胁。
    在美国的时候，保卫人员坚信别人不会伤害到自己，所以一个个表现得生猛无比，做什么事情都挡在我的身前。可是现在是在日本，而日本人的坚毅与执着是相当可怕的，一旦发生骚乱，那生命绝对就玄乎了，所以这次华纳公司安排随行的工作人员才会退缩不前。
    饭店的保安人员正在酒店前面与拥挤着的Fans相持不下。自从早上那些疯狂的影迷从“名都医院”获悉我已经出院，而且已经回到新大谷酒店的时候，顿时主战场便移到了这里。当面对汹涌而来的人浪地时候，酒店紧急调遣了所有的保全人员设立了警戒线，但很快警戒线便从街道边一路挤压，逐渐移到了酒店大门前不到两米的位置。酒店保全人员设立了四道人墙，才堪堪抵挡住了人群的压力。但饶是如此，也觉得有些吃不消了。
    我走出酒店大门的时候，天地间突然卷起一阵狂风来，天色也迅速暗淡下来，天仿佛要塌下来一般，乌云翻滚着向地面压了下来。就像是东京湾经常掀起的滔天巨浪一般，乌云瞬间吞没了附近整个天空。现在是十二月的天气，原本雷电应该与这个李节绝缘的，可是就在此时，天空一道霹雳闪过，然后一阵雷鸣声传来，人群里顿时传来一阵惊呼，显然大自然的异像把人们给吓坏了。
    心志不坚的人开始盲目地四散逃开，人群一度显得一片忙乱。虽然大多数人仍然选择了沉默，但这样的溃逃洪流仍旧让人不可小视。
    雷声越来越密集，轰隆隆的雷鸣声、刺目的闪电在人们头顶上从未有过地近处怒吼咆哮，让人感觉一道闪电下来，就有可能劈死几十甚至上百个人。
    满天都是无穷无尽的翻滚着的黑色的云乌，轰鸣的雷电仿佛一道巨大的网把人的心灵给紧紧地笼罩住。几乎所有人都在大自然展现出来的神威面前情不自禁地颤抖起来，每一个人此刻都觉得自己是如此地渺小和无力。
    那些酒店地保安们都惊骇地伸出头去，看着远处天空恐怖的景象。不知道这到底意味着什么。而拥挤在酒店大门前的车道上的人群更是退到了大街上，皱眉选择着自己该何去何从。
    我几乎是没有阻碍地就从保安的身边走了过去，而我身后的三个小妮子则是面带微笑，丝毫不为所动地紧跟在我身后，像极了三位小仙女。
    就在我走上街道的一刹那，异像再生，天上飘起了樱花的花瓣，然后一道光亮自苍穹直射而下，照射在了我的身上，形成了一个巨大的光柱。顿时我成了万众瞩目地焦点。当然三个小妮子也出现了点状况。她们全身发出了淡淡地白光，显得圣洁可爱之至。此刻她们衬托着已然成为了焦点的我，场面显得奇异之极。
    “天啊！是张。他怎么出来了？好神奇的一幕啊，难道他是上天派遣来拯救我们的使者？”所有人都呆呆地看着我，我在他们心目中的形象突然间变得前所未有地高大起来。
    这时，我突然发现有一位身着小学生制服的小女生跌倒在地上，“嘤嘤”地哭着，在她的白色衣服上，赫然有着几个脚印，看来是刚才混乱的时候倒在地上被踩伤的。
    从我这里望过去，远处的街区还是一片混乱，真不知道有多少人在这种诡异的天象中受伤。我暗叫安琪儿荒唐。平白无故地搞出这么多事情来，现在好了，明天的报纸还不知道该怎么骂我呢。
    我心中一动，走近了那个小女孩。我居然没有任何思考，右手下意识地伸出，虚放在那个小女孩身体的上空，顿时我身上紫气翻腾，然后一道紫光从我手心射出，会聚在这个小女孩身上。我的“九凤朝龙”真气迅速医治着她受伤的部位。
    当那个小女孩恢复过来，活蹦乱跳地搂住我亲了一口，表示她身体已经无恙后，我才突然发现我在这么多人面前施展出这一手是多么的愚蠢，不知道我会不会被当作异类被抓进研究室进行解剖研究。就在我患得患失的时候，现场所有的Fans突然都给我跪下了，此刻在他们心目中，我与天神无异。
    我有些尴尬，现在的我与装神弄鬼的神汉有什么差别？就在我迟疑着接下来该怎么办的时候，天空突然射出无数条光柱，照射在那些被挤压或者是踩伤的人身上，所有受伤的人片刻间都完好如初了。
    这时天空下起了丝丝的小雨，天色也突然放开，闪电和雷鸣瞬间销声匿迹，乌云也仿佛被剑劈开似的，向两边迅速退去。雨丝中隐隐有一丝清香，小雨点落在人们身上，让人不仅不觉得冷，反而觉得舒畅极了。
    我目瞪口呆地看着这一切，真不知道安琪儿是如何搞出这么大的动静来的。只有一位在东京作客的“天主教”的一位大主教目露异色，“这么强大的光明魔法的魔力是从何处而来的呢？这种魔法不仅能驱除伤病，还能让人感到清爽无比，对增强人体的免疫能力大有好处。可是除了教皇外，世间还有这样的高人存在吗？”想到这里，他再也坐不住了，连忙追寻着魔力的波动去寻找，可是却始终一无所获。
    在我前面，原本跪下的只是附近目睹过神迹的民众，可是一传十，十传百，百传千千万，终于所有拥挤在附近街区的Fans全部都跪下了。
    在他们心目中，我此时已经与“上帝”无异了，而这在科学昌明的今天根本就是不可想象的。我一跃而成为二十一世纪最大的骗子，这让我的感觉很不好受。
    随后的事情就好办多了，我回到酒店，叫起宣传小组一行人，然后坐上房车就直接向丽晶剧场驶去，如果路上有谁堵道，只需要我下去，面对着他们说上几句，顿时人群就自觉地留出一条路来，让车辆通过。
    在所有人眼中，我与他们信仰的“真神”已经没有差别了，神既是我，我既是神，两个形象交织在一起，没有任何分别。
    那些拍摄到我的异况的记者，回到报社或者是电视台得意洋洋交差的时候，才发觉胶卷或者是录像带莫名其妙地失踪了，所以我离开日本后一段时间，我是上天派遣下来拯救日本民众的传言是越演越烈，而媒体却始终拿不出相关的证据来，让人抓不住我的把柄。
    电影宣传会很简单，走进剧院后观众先是发出热烈地掌声，然后就是依次排队上来领取有我和剧组其他演员签名的海报。剧场里的每一位观众脸上都露出兴奋的表情。此刻在他们眼里，我的签名无疑比什么都更珍贵。
    陪剧场的观众一起看完电影，然后一路有惊无险地回到酒店。这个时候聚集着的Fans大多散去了，因为他们突然觉得心里有了某种清晰的信仰，整个人显得有活力多了。
    既然自己信奉的对象不喜欢我们去骚扰到他，我们还有什么理由还在这里聚集呢？人群就是在这种心态下散去的。与此相对应的是，在此后的短短几个星期里，“圣教”的教众一下子有了长足的发展，在整个日本居然有超过一亿的民众信仰了这个教派，为此后全面控制日本奠定了坚实的基础。
    当然必要的支持还是需要的，不过留下的人们显得守秩序多了。在我们下榻的酒店外面，人们载歌载舞，就像欢度一个节日一样，用自己的表现来为我呐喊助威。
    下午在酒店，我补足了昨夜欠下的瞌睡，结果不知道什么时候，小香又钻进了我的被窝，让我苦笑不得。
    晚上在东京国际机场，在临上飞机前，我接到了“名都”医院特护病房的六位少女的电话，她们说她们成功地过了关了，叫我不要担心。
    这时，她们突然想起了一个问题问我，“张，当你抱着你的三个小妹妹沐浴的时候，就没有担心过医院里监视系统拍摄下你的一切要挟你吗？”
    这个时候我才想起这个问题来，不觉紧张地问道：“不会真的有吧？”
    电话那边传来银铃般的笑声，“当然没有啦。来我们这里的都是皇室中人，又或者是政府要员，最起码是也各大财团的拥有者，他们根本不可能让人留下把柄的，所以整个名都医院，什么仪器都有，就是没有监视器。”
    我听到这里才长长地出了一口粗气。看来，我的经验还是不够，总是在有意无意间忽略一些问题，而这些问题往往都是致命的。幸好到现在我都是洪福齐天，这才没有出什么差错出来，要不然，真的是死得很难看。
    我离开后的第六天，东京地方法院对“石原慎太郎枪杀事件”做出了以下判决：那位自卫队低级军官枪杀石原慎太郎的目的，是为了保护自卫队奉命保护的一位重要人士的安全，有其重要性和必须性，所以不构成犯罪；而此后发生的警视厅官员枪杀自卫队高级军官案，也是为了保护大多数人的生命安全，所以也不构成犯罪，二人当庭无罪释放。同时法院还建议各自所属的部门对其英勇的行为给予充分的肯定，以表彰其为维护国家形象和维护国民生命安全所作出的努力。
    整个日本的事件正式告一段落。





    正文 第二百五十二章 上海风流
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:43:37 本章字数:10308

    东京到上海只有两个多小时的航程，当我抵达上海浦东机场的时候，也不过是凌晨一点过的时分，正值夜深人静的时候。
    为了避免不必要的麻烦，我没有按照汉文集团事先向外界公布好的我将乘坐在虹口机场着陆的班机抵沪，而是选择了距离市区相对比较远的浦东机场进入大上海，相信此刻那些在虹口机场等待着我的Fans已经感觉到情况不对了吧。
    不是我小气，也不是我特别针对国内的Fans，主要是我已经厌倦了那种永无休止地追逐的场面，再加上我身后还跟着三位身份不能曝光的女孩子，自然是要小心谨慎了。
    不过小翎、小香和小冰目前也算是有了正式的名分，那就是华纳公司正式签约的工作人员，现在她们手里持有的就是华纳公司的工作证，凭借着这个证件她们可以前往世界各地，当然必要的护照自然有华纳各地区的分公司办理。她们目前暂时担任的是我的行政和生活助理的职务，当然至于具体干什么就只有天知道了。现在对巴里和整个华纳公司而言，我绝对算得上是不能开罪的摇钱树，我提出的任何要求，相信巴里都不会拒绝的。
    午夜的浦东不像上海市中心那么热闹，除了旅客和机场工作人员外，整个机场显得一片寂静。由于我稍微作了下化装，而小香她们也是职业女性的打扮，所以此刻我像一位风流倜傥的商人多过我像一位艺人。
    现在汉文集团的上海分部已经被记者给盯牢了，而《明日之星》剧组也是媒体重点关照的对象，牵一发而动全均，因此我并没有通知汉文集团派人来浦东机场接机，而是让他们按照远计划将车开往虹口机场。
    走出机场外，下意识地回首看了看这座机场的主建筑群，突然发觉在灯光的照射下，夜色里仿佛有一只展翅的巨型海鸥直插苍穹。给人一种异样的美感。想不到浦东机场地造型居然如此奇特，让我心胸有为之一宽的感觉。
    难得有这么清静的时光，我缓慢地在广场上走着，整个人都放松了下来。呼吸着冰冷的空气，迎着潮湿的海风，全身的每一个细胞都感受着生活的美好。
    这时有不少出租车司机上来搭讪，但我都笑着拒绝了。我想独自走一走，让我彻底地放松一下。
    小香她们都有些诧异。不知道我想干什么，但有我在身边，她们心里都很安定，毕竟她们都是白天神迹的目睹者，在她们心目中，我绝对有足够地实力保护她们的安全。
    来到广场中央，左右再无游人，我心里一动，“哟喝”一声，就在地上翻了几个跟头。觉得舒服极了。好久都没有这样自由自在了。我兴之所致，跳了一段街舞，然后蹦跳着向广场边移动。全身都舒展开了。
    这时远远有一辆警车开过，车上的巡警看着我的表演，不觉有些好笑：现在还有这样疯狂的年轻人啊！不过联想到今天的日子，便没有下来察看，警车很快就开过去了。
    小香她们目睹我的举动也很是兴奋，本来都是十六、七岁的年纪，充满了青春的萌动，此刻是又唱又跳，我们的嬉笑声划破夜空，似乎连空气都沾染上了喜气洋洋地气氛。
    可惜好景不长。当我一路狂舞来到广场地一角的时候，几声懒洋洋的声音惊醒了我的雅兴，“嘿，哥们儿，你好福气啊，身边的三个妞都是绝色，怎么样，让咱也爽一爽？”听这口气就不是善类。
    我眉头一皱，站定了身子。向四周看了一下，这才发现不知何时，我的身边已经聚集了十多个年纪不大，头上染着金发，流里流气，嚣张地看着我的小青年。小香她们见势不对，慌忙提着行李跑到了我的身边，紧紧地拉着我的衣角。
    我叹了口气，真是的，到哪里都能遇到这种败类啊。小香她们刚到中国，这些人就跑出来败兴，她们不知道实情，恐怕还以为中国到处都是这种人渣呢。
    其实小香她们并没有这种想法，在治安更为混乱的日本，像这种流氓比比皆是，公车色狼和性骚扰者更是困扰着日本女孩子的一个难题，她们三个可以说是在枪林弹雨中躲避过来的，这方面有家庭保护得好地因素，但洁身自好也是一个主要的原因。她们清楚每一个国家都免不了会有这种社会垃圾，所以对中国并没有恶劣的感觉，反而期待我大展雄风。
    我看了下天色，估计已经是凌晨两点过了，但以浦东机场的窗口门户地位，估计应该还是有警察维持治安的，当下我恐吓他们道：“你们最好还是离我们远一点，要不然警察来了你们可就吃不了兜着走了。”
    我的话让那个黄毛一怔，下意识里转头四处看了一下，见没有动静，这才定下心来，“靠，哥们儿胆子够大，居然敢耍我们。我们早就踩好盘子了，现在的时间段，巡逻的警察是二十分钟路过一次，巡警刚过去不久，我们有充足的时间搞定你们。好了，不要试图反抗，我们有十三个人，你打不过我们的，也不要试图当护花英雄，英雄的下场都是很凄惨的。”说到这里，他从腰间抽出一把匕首来，远远地指着我，“你，小白脸，把身上的现金和值钱的东西拿出来，待会儿只要你乖乖的，任由我们把你的女人带走，这样我们可以考虑放你一条活路。”其余的那些家伙也纷纷掏出刀来，似乎一言不合，就要大打出手。
    我怒极反笑，“你们以为真的把我吃定了吗？没有几把刷子，我敢带我的朋友在这空旷的广场上游荡？”我把小翎抱进怀里，然后轻轻抬起她的下巴，“再说了，以她们的美丽，你们认为能够消受得了吗？”
    周围那些混混这才把注意力放到了三个女孩上，在这瞬间，他们都愣了一下：实在是太漂亮，比电视上看到过的那些选美的小丫头漂亮了不知道多少倍。尤其是那份清纯的气质，更是让人刻骨铭心。先前只注意到是三个女孩子和一个跳街舞的男孩在广场上疯，并没有看清楚具体相貌，此刻一看清楚三个女孩，一时间都惊为天人。
    不过我的话还是让他们心里隐约觉得有些不对，当下所有人依依不舍地把关注的目光都放在了我的身上。
    这一看，这些家伙突然觉得眼前这个男孩好生面熟，但又不知道哪里见过。越想越觉得诡异，忍不住又多看了几眼。
    突然有个家伙叫了一声，“他好像张祈恩啊，但似乎张祈恩的鼻子没有他那么大，脸也似乎比张祈恩圆一点，应该不是同一个人吧。”所有人这才恍然，难怪这么熟悉，原来是长了张明星脸啊。
    “靠，别以为长了一张明星脸就了不起了，今天就是张祈恩本人来。我们也照抢。不过别说。你和那个偶像还真他妈的像。”黄毛恍然大悟地说道。
    我闻声笑了起来，要知道在启程的时候，我可是特地在脸上动了下手脚。在脸上又笼罩了层活性面具，特别在鼻子和脸的边缘部位填充了些硅胶，看起来与我本身的相貌就有了本质地区别。大家看过《瘦身男女》没有，剧中刘德桦和郑秀雯那胖子的造型就是这样来的，只不过此刻我用于生活之中，让人觉得有些匪夷所思罢了。
    那些人排除了我是名人的可能，又把关注的目光放到了小香她们身上，越看越爱看，越看越觉得心中有一种欲望在猛烈地燃烧，精神越加亢奋。就越是想把三个小美人搞到手里。
    “涛哥，快点把他搞定吧，夜色还长着呢。”说完后，说话的这位还猛吞了口口水。其余的人则纷纷淫笑起来，看来是听懂了话里的意思。
    我有些出离的愤怒了，这些人渣，居然敢在公众场合如此肆意妄为。今天碰到我也就罢了，注定该他们倒霉，平时那些没有抵抗之力的人还不知道下场如何凄惨呢。
    那个叫涛哥地黄毛也颇为意动。当下拿着刀就靠了过来，“你这个‘明星脸’，给我蹲到地上，双手抱住头。不要想反抗，刀子可不认人。”说完，就想伸手去抓小香。
    我眼中射出寒光，眼神一动，顿时这个家伙仿佛被一只无形地拳头给揍了一拳似的，凌空飞了出去。途中撞着一个同伙的头上，“哎哟”声中，两个人一起倒在了地上，头破血流，然后晕了过去。
    同伙地人面面相觑，不知道发生了什么事，但现场诡异的情形还是让他们出了身冷汗。
    但到底是匪徒，紧张一阵后又镇定下来。现在留给他们的时间不多了，因为巡逻的警察很快就会从附近开车经过，所以他们决定速战速决，剜下的人一起拿刀向我冲了过来。
    我叹息了一声，既然你们自己想找死，也就怨不了我了。或许这些人的罪行不足以判他们死刑，但以他们现在的做法，换作一般人恐怕就是一场灭顶之灾了，无论为人为己，都该是让他们偿还欠下的这个社会的债务的时候了。
    我并没有动，只是在瞬间控制了这些人地思维，就在他们发呆的一刹那，我给他们发去了错误的指令，他们彼此两人分为一组，向对方身体刺去。
    除了昏迷的两人外，还剩下一个家伙没有对手，但我没想过放过他，在瞬间便摧毁了他的大脑神经，也就是说，此后一生他都将在懵懵懂懂中度过。
    在刀锋及体的一刹那，我撤去了对他们思维的控制。这些人清醒过来的第一反应就是震惊和不可置信，平时要好的伙伴居然对自己刀锋相向，而自己手里也是拿着尖刀刺向别人。惯性作用之下，尖刀刺入身体，十个人分为五组，软软地躺在了地上。
    小香她们吓得连忙闭上了眼睛，我晒然一笑，拉着她们扬长而去。整个过程，我没有动一下手脚，即使警方将来找到我，我也大可以抵赖不认。
    我们离开后不久，那个涛哥和被压倒地家伙也随之醒来，但随后他们就发觉了现场的惨状，顿时吓得大小便都失禁了。疯狂地叫了起来。这时巡警刚好开车从附近经过，连忙停车，但现场的情况也让他们触目惊心。不过由于这是重大的群死群伤的事件，他们不敢马虎，立即将情况汇报到市局，很快大批的警察就在呼啸的警笛声中赶到了。
    现场的情况很血腥，鲜血流了一地，在天寒地冻地情况下。血液都凝结了。可是让办案民警难以理解的是，现场那些人明显是彼此用尖刀捅对方，命中心脏后流血过多死去的。可以说现场的情形是极其诡异的，毕竟象这样整齐地两人对刺举动是难以理解的，于是只有以失去理智来解释现场这种情况。至于那个莫名其妙发疯的人，法医也诊断不出到底是什么状况，或许可以用震惊过度来解释。
    很快这个叫涛哥的黄毛和那个被压倒地家伙成为了被怀疑的对象，因为现场的人都有案底，而这个黄毛更是几度进“宫”的人员了，当前唯一可以解释的就是由于分赃不均引起的大规模械斗。最后导致了同归于尽的局面。而这也是官方结案的最好理由，毕竟死去的都是人渣，没有人会同情和可怜他们。
    却说我拉着小香她们的手。快速地来到机场广场地入口处，拦了一辆空车回城地出租车，然后就坐了上去。
    那个司机以为小香她们是从事某种见不得光的职业的，不禁感叹现在从事这种职业地女孩的素质是越来越高了。不过他也清楚，这样高品质的女孩不是他能承受的，所以只是把车里的灯光开得透亮，然后从后视镜里频频地回望小香她们，一时间丑态百出。
    我自然清楚这个家伙脑袋里转的是什么龌龊念头，但却没有揭破他，毕竟美女人人爱看。只要克制住欲望就是好人，当下我只是看着窗外的夜色，感受着浦东宁静祥和的气氛。
    车子一驶过黄浦江，街面上顿时热闹起来，都处都是游走的人群，江岸上还不时窜起几朵焰火，一派热闹的景象。
    就在我感叹大上海是个不夜城地时候，身边的小香已经凑近我身边道：“主人，你想起来没有。今天可是新年的第一天啊。在东京，此刻恐怕已经是静寂成一片了，想不到在中国的大城市，除夕夜居然这么热闹，真是一方一俗啊。”我听到这里，这才想起今天是元旦，2006年已经在不知不觉中来到了。
    不过，元旦是全球性的节日，怎么小香会说东京会静寂成一片了呢？难道她们就不庆祝了吗？通过闲聊我这才了解到，原来日本人是不过春节的，只过元旦。而元旦时节竟比平常日子更寂静，所谓“寝正月”，即四周静悄悄，睡觉过新年。
    日本人特别重视元旦，每年的十二月二十九日到次年的一月三日为全国休假日。日本人把十二月三十一日称之为“大晦日”，也就是除夕日。除夕晚上，日本人称之为“除夜，“除夜时他们祈求神灵托福，送走烦恼的旧年，迎来美好地新年，称之为“初诣”。除夕午夜，各处城乡庙宇分别敲钟108下，以此驱除邪恶，日本人则静坐聆听“除夜之钟”，钟声停歇就意味新年的来到。这时人们便离座上床睡觉，希望得一好梦。
    听到这里，我心中暗道：“难怪这次日本之行如此疯狂，原来这些日本人都放了假没事情做，都跑到东京来追逐我了，所以闹出这么大的阵仗来。”
    元旦整个日本是一片寂静，百货公司多数休息，天寒地冻，外面没地方玩。连电视都没得看——时髦的艺人全都流行在元旦去海外尤其是夏威夷等海岸度假，留在日本的多是二三流演员，电视节目萎靡不振，很多台一部电视连续剧放它十来个小时，美其名曰“新春特别奉献大型连续剧”，其实却是为了让更多的职员可以回家过年，台里留值班人员管着机器，十来个小时换一盘带子即可。
    司机听到这里，也算长了见识，不过他也终于知道这三位少女不是中国人，而是平日里比较仇视的日本人了。但现在看她们生动鲜活的娇俏模样，又哪里恨得起来。听她们的口气，一口一个“主人”，看来这个年轻人的身份不简单，完全就不是自己刚开始想的那么回事情。
    他和那些混混一样。也直觉地认为我是长了一张明星脸，所以并没有意识到我就是张祈恩本人，毕竟天天电视上都有我的新闻，高矮胖瘦还是清楚的。“那你们国家新年的第一天是怎么过地呢？难道都窝在家里，不出门的吗？”司机忍不住插嘴道。
    小翎眉头一皱，正色道：“这位大叔，我们跟随主人后就不再是日本人了，不要把日本称呼为‘你们国家’好吗？主人是什么国籍。我们就是什么国籍。”一番话说得出租车司机哑然，他不由更加佩服起眼前这个年轻人来了。
    小冰坐在副驾驶室的位置，继续讲述起日本人的新年来。原来日本人比较迷信，新年这天早上，他们一般都是举家围坐在一起，互相讲述昨天晚上做的梦，以此来测试这一年的吉凶到底如何。吃完早餐后，与父母分开住的还必须先去父母那里拜年，向父母问安。然后，不是到“神社”祈福、照相。就是到亲友家拜年，这一点倒和中国的春节差不多，唯一地差别就是中国没有“神社”。只有庙宇，要知道除夕夜的头柱香可是很难烧的，往往香火旺的庙宇排队的人多达万人，可见信徒们的热情之高涨。
    就在谈话间，迎面街道上突然出现了一条洪大的人流，绵绵不断，游走而来。他们打闹嬉笑着，一路向我们的车辆走了过来。一时间，人群似乎是无穷无尽，没有尽头。
    我有些惊讶。连忙问司机道：“这是怎么回事情啊？难道上海的元旦还要游行一番吗？”
    “哦，这些人啊，他们都是‘粉丝’，天皇巨星张祈恩的‘粉丝’。我下午拉过一趟虹桥机场，那时候那里就聚集了不少像这样装束地‘粉丝’了，听说是欢迎天皇巨星张祈恩回国来拍电影，他们聚集在那里迎接。据我的同行说，到晚上那里可不得了，估计聚集了好几万人。把虹桥机场附近的街道都阻断了，他在那里塞了好几个小时的车，结果一晚上地生意都泡汤了。现在的‘粉丝’真是疯狂啊，我就不理解，天寒地冻的，他们闲着没事干忙乎个啥？这群人一看就是从虹桥机场散下来的人群，恐怕是他们迎接的偶像已经到达了，现在回城来整夜狂欢了。”说到这里，这个司机摇了摇头。
    “是啊，追逐偶像是可以理解的，但骚扰到别人可就不好了，真不知道他们是怎么想的。”我有些发牢骚地说道。
    “也不能这么说，那个张祈恩可不是常人，为咱中国人拉了多少脸面啊，美国总统都亲自接见了的人，那可不是常人。我那闺女就迷他，她的房间里不知道张贴了多少海报，还有很多什么，相关产品……可不得了。嘿，你还别说，大兄弟，我看你就有些像他，就是这脸显得胖了些。”说到这里，这个司机笑了起来，显然他也认为不可能，堂堂的大明星怎么可能坐他的桑塔那代步呢？
    我自然是干笑了几声，“人家都说我长了张明星脸，我也这么认为，你看，我靠这张脸骗了三个小女孩的感情，厉害吧？”我说到这里，小香她们配合地在我怀里撒起娇来，让那个司机眼珠子都要掉出来了，暗道这个年轻人真是艳福不浅啊。
    车子开得很慢，因为人群越来越密集，连开一步都很困难。司机摇了摇头，只好耐着性子慢慢地开着，间或还骂上几句上海脏话。
    好不容易汽车才杀进旁边的街道，摆脱了源源不断的人群。司机松了口气，开始认真的开了起来，十多分钟后在汉文酒店门口停了下来。
    汉文酒店是汉文集团独资的五星级酒店，坐落在黄浦江边，虽然这里不是闹市区，附近也没有金融中心和商业中心，但胜在环境幽静，景色优美，一些喜欢清静的外宾最喜欢在这里预定房间。
    总地说来，汉文集团这段时间可以说是盲目发展，完全不按照经济规律办事情，一切都以美金开路，涉及的经济领域也是方方面面，许多有识之士都对这种毫无意识的扩张嗤之以鼻，认为这样完全是短视地自杀行为，甚至有学者断定，汉文集团要不了多久。就会被巨大的财政漏洞给拖累垮掉。
    但事情就是如此奇怪。由于有强大的经济收入作支撑，汉文集团不仅没有垮掉，反而茁壮地成长起来。以上海为例，不仅拥有了四家五星级大酒店，还有一幢七十层楼高的办公大楼，这算是汉文集团在上海最基本地产业。此外，汉文集团在上海地区所涉及的开发项目也不少。主要地是在浦东的万亩“安居工程”地建设，目前开发出来的前几期廉价房屋已经一售而光。为集团赢得了良好的声望。目前，以汉文房产为代表的一大批立足于低端房地产市场地房地产公司正在兴起，相信以后老百姓拥有一套属于自己的房产的愿望不再是梦想。
    走进酒店大门，马上有服务生上前来引导，我看了下大厅地布局，感觉还不错，显得挺优雅的，没有那种暴发户似的粗俗感觉。
    来到服务台前。我把手里的VIP金卡递给了服务小姐。服务小姐刚开始有些漫不经心。但仔细一看这张由黄金打造的VIP卡，心中一惊，吓得腿一软。几乎跪倒在地上。这可是传说中的只有总裁级别才可以享受的金卡啊，估计是集团的某位高官来到了。
    她连忙鞠了一躬。然后恭敬地道：“原来是集团高层地贵宾亲临酒店，请您入住‘总统套房’好吗？待会儿我专门送您上去。”
    我有些不快，“不是有套‘皇帝套房’吗？为什么不安排我们住那一套套房？”我生气是有原因的。要知道汉文酒店这间“皇帝套房”并没有对外营业，只有集团高层少数几人才可以享受到的，一般来说，来上海办事的梦瑶她们入住的不是在汉文集团上海分部大楼，也不是名声比汉文酒店更胜一筹的上海外滩酒店地临江观景总统套房。而是汉文酒店的这套“皇帝套房”。现在这位服务小姐不给我安排这间套房，分明这中间有什么奥秘。
    那位服务小姐更慌了，“对不起，那间套房已经有人住了，主要是昨天有位贵客手里拿的也是这种VIP贵宾卡，所以我们安排他先住进去了。还有同行的几位年轻人也同时住了进去。我们不知道公司高层会频频安排人员来上海，所以才会出现这种情况。如果我们工作中出现了什么疏忽，请您原谅好吗？”
    我听了这才释然。原来是香港方面来人了啊，可是来的到底是谁呢？不会是梦瑶她们兴师问罪来了吧？我有些心虚，也没问是男是女，决定还是先住进酒店再说，至少可以避免小香她们第一时间和梦瑶她们接触。
    “我们先去‘总统套房’吧，我和我身边这三位同伴需要先休息一下，明天一早我去拜访一下。看看是哪一位来上海了。”
    服务小姐赶紧点头致意，忙不迭地亲自送我到客房去。
    一般来讲，国内的“总统套房”都配有专门的客房小姐，她们不仅接受过专业培训，有拔尖的技能，而且还要懂服务心理学，重要的是英语要相当流利，自然汉文酒店也不例外。
    当听说我们是持卡消费的时候，这位专门侍候的服务小姐一脸尊敬的神色，和服务小姐办好交接手续后，便把我们迎进了客房。
    这间套房还不错，有独立的四个卧室，还配有餐厅、会议室、会客厅和两间卫生间，家私则选择的是范思哲的，总体感觉还过得去。
    “如果有什么需要请尽管吩咐，我随时都在外面听候传唤。”客房小姐恭敬地说道。
    “你出去吧，我们先休息了，如果有什么需要我会叫你的。”
    打发了客房小姐，我转头对小香她们道：“今天晚上谁陪我睡觉？我不希望偷偷摸摸地钻进我的房间来，那样会吓死人的。”我现在逐渐习惯了这种暖被窝的睡法，软玉温香抱满怀的感觉确实不错，不过我还不知道该怎么向梦瑶她们解释我现在的举动，估计在她们心目里，我恐怕已经是不可救药了。
    这次是轮到小冰陪我，当一觉醒来的时候，已经是日上三竿了。
    这次来上海的重头戏是参加《明日之星》这部贺岁电影地拍摄，还有就是宣传汉文集团辅助香港新晋编剧、导演和演员的“崛起”计划，为香港电影的全面复苏贡献出自己的一点力量。
    去年汉文集团投资拍摄的电影，除了几部大制作影片外。其余的影片都没有取得预想中的票房成绩。不过好在没有一部是亏本的，这就充分带动了香港电影业的良性循环。由于汉文集团通过控股的形式掌握了东南亚各国的主要放映院线，再加上在韩国和日本经营的几条主流院线，可以说在集中轰炸放映地情况下，集团赚钱还是比较容易的。
    粗略算了一下，去年香港一共出品了一百九十二部电影，其中百分之八十都是汉文集团出品的。香港电影已经整体带上了浓浓的汉文烙印。在汉文集团的带动下，这一年香港电影出现了初步复苏的迹象，这一年有许多大制作的影片问世，在票房上都取得了不错的成绩。
    去年香港电影的扛鼎之作是刚刚全球同步上映两周的魔幻大戏《梦幻国度》。由于参加演出地演员包括了当今世界地各大人种，而且个个年轻帅气，再加上波澜瑰奇的剧情，瑰丽的特级效果，所以在全球电影市场是一炮而红，全亚洲票房目前虽然只有九千万人民币的票房成绩，但在欧洲、北美、南美、大洋洲和黑非洲则收取了近五亿美金的票房。让集团投资的一亿美金总算没有白费。这部电影不但捧红了该片的主演约翰·布赖恩。也让小优这位精灵公主的形象深入人心。伴随着这部影片的火热放映，汉文集团在美国选取的十多位年轻演员都算是出名了，扮演矮人的艾斯·库伯。扮演龙族美人的洁凡蕾丝·桑迪，扮演天使的莎娜妮·克诺在欧美地区都拥有了一定地知名度。同时，由于该片采用了“未来”科技中心的“光影实验室”的最新光效技术，做出来的效果比起“工业光魔”的效果还要优秀，所以让欧美同行都惊呼“狼来了”。
    汉文集团投资，由刘伟江导演，JAY和黄丘申主演的《头文字D》，全亚洲超过了四亿票房，与我前世的景象相仿，唯一不同的就是由于这次日本和韩国加入到亚洲首映中来。带动了票房急速上涨，可以说这是票房上比较成功的一部影片。但这部影片在欧美电影市场上却表现不佳，只收取了四千万美元地票房，没有取得预期中的成绩。
    许可的《七剑下天山》，也是一部成功的作品，这部由汉文和内地合拍的影片，全亚洲票房达到三亿六千万，而且在威尼斯电影节主放映场作为开幕影片放映时，曾经让观众欣赏完后站立鼓掌十分钟。可以说是让中国的商业影片在国际上扬眉吐气了一把。目前华纳公司正准备引进这部影片在北美地区上映，相信到时候票房还可以继续上扬。
    汉文集团独立制作，由麦肇灰导演，刘德桦和张娜拉主演的《异世传奇》掀起了一股魔幻旋风，全亚洲票房狂收三亿，在北美地区上映后也有六千万美元的票房，是今年香港电影票房的生力军，同时也把张娜拉推向了个人声望的最高峰。
    还有一部不能不提的影片，那就是文风大哥的《神话》，在我的“记忆”里，“前世”是由未垮掉的东皇公司投资拍摄的，而现在，自然是由汉文集团代劳了，不过，和“前世”差不多，汉文集团也花费了近一亿五千万人民币，比起“前世”节约了近两千万，但节约这部分钱却是由于采用了“未来”科技中心的“光影实验室”的最新光效技术而节约的。这部影片全亚洲票房报收二亿八千万人民币，全球票房则达到了九千万美元，也算是一个不错的投资。
    此外，还有几部亚洲票房过亿的影片，这里面就包括刘德桦主演的《童梦星缘》。在前世里，由于《神话》的冲击，这部影片全亚洲只有区区三千万的票房。这次汉文集团为了避免手里的电影出现相互“追杀”的情况，把《童梦星缘》改在了《神话》上映后一个月首映，结果凭借着刘德桦巨大的号召力，全亚洲票房一举过亿，让汉文集团赚了个钵满盆满。李孝丽参演的《警花与特工》，在亚洲卖出了一亿三千万港币的票房，是今年汉文集团的意外之喜，因为这部投资仅有二千五百万港币的电影，在内地和香港电影市场票房不佳，但在韩国和日本，却卖出了上亿的票房，由此可见，准确的市场定位也是必须的。
    现在内地电影市场上有四部影片战得红了眼，除了《梦幻国度》外，其余的影片就是由陈恺歌执导，张白芷、张东健、刘晔等主演的《无极》和老谋子执导，高仓健、蒋雯、中井贵一、寺岛忍主演的《千里走单骑》，还有一部是也是由汉文集团投资，刘真伟导演的《大话西游》终极篇之《情癫大圣》，这部贺岁影片汉文集团是绞尽脑汁，请来了环球的Gemini姐妹俩，也就是我的两个老婆助阵，还有谢润锋，樊冰冰出演，可以说阵容是青春无敌，美丽与帅气兼备，再加上搞笑的内容，吸引了大批年轻人走入电影院观看。这四部影片目前的票房都不错，国际影响自然是《梦幻国度》大，不过就艺术性而言，《无极》却显得卓异不凡，很有可能问鼎明年的奥斯卡最佳外语片奖。
    纵观整个去年的电影票房，票房上获得成功的影片几乎全部是由汉文集团投拍的，由此可见汉文集团实际上已经在内地和香港电影市场上形成了事实上的垄断地位，而获得的利益也是让人眼馋不已。相信随着汉文集团在电影上取得的成功，会有越来越多的民间资本加入到电影业中来，而这恰恰是我最愿意看到的。一枝独秀不是春，万紫千红春满园，当香港电影成功打破汉文集团的垄断局面的时候，就是华人电影的光辉照耀世界之时。
    不过就现阶段来看，香港电影还离不开汉文集团对编剧、新导演和新演员的扶持，因为这是保证未来香港电影繁荣的一个最起码的基础，对此，汉文集团不遗余力地加大了对这方面的投入。





    正文 第二百五十三章 龙凤和鸣
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:43:44 本章字数:6889

    吃完早餐，差不多已经是中午的时分了。这时我的好奇心终于再也按耐不住，想跑去“皇帝套房”看看这位神秘的汉文嘉宾究竟是谁。
    小香她们本来想闹腾着去看一眼的，但被我的一番话给吓退了。
    我对她们说那间“皇帝套房”里住的很有可能是我在香港的老婆，她可厉害了，这次有估计是到上海来视察工作的，如果被她发现我们如此亲密，恐怕再也不会允许她们三个跟在我的身边了。此刻乖乖地在房间里等我的消息是才是明智之举，或许她以为她们真的是华纳公司的工作而放过她们。
    小翎听到后脸色都白了，连连说好，小香和小冰也是使劲点头，我这才志得意满地走出房门。
    “总统套房”在六十八楼，占去了半个楼层，而“皇帝套房”位于第七十八楼，更是将整个一层楼全部占去了，我真不知道里面该是多么豪华。
    当我敲响房门的时候，心里还是七上八下的，不知道开门的会是谁？梦瑶？小雪？嘉颖？也有可能是李茜！
    这段时间，李茜要不要就打来电话询问我的情况，言语间已经有了浓浓的情意。我提供的财经消息一一被证实，可以说是从另一个方面证实了我诉说的情况是真实的。想到“前世”就和我是一对恩爱夫妻，相濡以沫地生活了几十年，这世的情况虽然有了变化，但我们彼此也不再是平凡的人。有鉴于此，李茜逐渐接受了我，虽然我们之间还没有正式挑明，但实际上彼此心里已经有数了。
    这时房门打开了，出现在我眼前的，是一个我绝对意想不到的人：陈紫来
    陈大哥看见我也是非常惊讶，愣了好一会儿才猛地拍了一下我的肩膀，“好啊。小弟，想不到这次还真是巧啊，居然会在这里遇到你。”说到这里，他伸出头来看了下左右，“怎么弟妹们没跟着来啊？”
    我一阵激动，面对这亦师亦友，亦兄亦父的尊长，我根本无法表示出我此刻狂喜的心情。我看着他神采奕奕的面容。声音有些哽咽，“陈大哥，好久不见了，我好想念你啊。”说完后，我扑了上去，紧紧地和他拥抱在了一起。
    陈大哥眼睛也有些潮湿了，“你啊，就是这样，老是长不大的样子。外人恐怕很难相信你就是闻名全球地超级偶像张祈恩……”我打断了他的话，轻轻地说道。“在你的面前。我永远都是长不大的张祈恩，现在是，将来也是。”
    陈紫来非常感动。“这段时间经历的事情比较多，我原本想你也该成熟不少了，没想到还是那个毛毛躁躁的愣头小子。”说到这里，他突然想起了什么，一脸惊异地看着我，“小弟，你的‘九凤朝龙’心法进步好快啊，短短的时间，居然又从‘万凤朝宗’进步为‘龙凤和鸣’，此刻你的元神已经内敛。精元也不再外泄，难怪我没觉察到你的来到。”
    我一听，有些惊讶，我平时修炼并不勤快啊，为什么功力还会一再进步呢？陈紫来仔细观察了下我，“你这小子，一定有很多女孩子追逐你吧，你的艳福真的是不浅啊。不过少女的元阴对你的功力是很有好处的，特别是抱着处女睡觉。对你的元神的磨练最为有利。”他将手伸到我的手腕上，送出一丝真气到我体内，等他睁开眼睛地时候更是惊讶，“你体内阴阳二气居然已经达到水乳交融，和谐无间的地步了，进步的幅度也太快了吧，到底是怎么回事呢？”陈大哥满脸都是不解，他又靠近我的太阳穴和印堂穴观察了一下，这才恍然，“是了，最近你一定遇到过怀有‘紫薇冰凤’命格的女孩子，她外泄的精元是你体内的‘金龙’的最好食物，有这样一头‘凤’在你身边，你一日的修行，就抵得了你一年之功。”陈紫来满脸都是感慨，“生命真是奇妙，想不到我这一生，不仅见到了你身负的‘九凤朝龙’命格，还有幸见到了与你的命运相辅相成的‘紫薇冰凤’命格，真是不虚此生啊。小弟啊，看来此后你的成就决不仅止于此，还有一番大的造化。”
    陈紫来地话让我是云里雾里，似懂非懂，不过我唯一了解的恐怕就是我身边有一位对我修为很有好处的女孩子？难道这次日本之行还拣到宝了？
    就在我沉思间，忽然套房里传来一声威严的声音，“老陈啊，外面是谁啊？不是让服务人员不要打扰我们吗？”
    陈紫来身体一震，当下回头道：“是我的小弟张祈恩。我也想不到会在上海遇到他，所以多聊了几句。你想亲自接见一下他吗？”
    我一听，有些惊讶，想不到陈大哥居然不是这次到上海来的头儿，那里面住的会是谁呢？突然我的心跳了起来，一个名字浮上了我的心头，不会是他吧？
    “张祈恩？那个在美国发展得很好，还曾经得到过布什亲切接见地年轻艺人？”那威严的声音里传来一阵惊讶。
    “是的。他还是汉文集团的实际拥有者，创造了香港经济发展的神话。我们入住的这家酒店，也算是他的产业吧。”陈紫来笑着看着我道。
    “无论是哪一个理由，我都得亲自看看他了。你请他进来吧，我也想亲眼看一下这位当今中国的风云人物究竟是长得什么样子。呵呵，他可是在好莱坞取得真正意义上的成功的第一人，也算是中华文化的传播者吧。”
    陈紫来的声音突然在我耳边响起，“里面住的是我们国家的一号人物，这次他是到上海来做调研工作，同时也有微服私访的意思在内。你要小心对待，不要出什么差错才好。”
    我终于确定里面住的果然是我想像中的那位大人物了。在常安奇的问题上，我就意识到官方势力的可怕，所以此刻我的心情也不由分外紧张起来。
    有些拘谨地跟在陈大哥的后面，我走进了“皇帝套房”。
    好家伙，不愧是汉文酒店的贵宾房，略微一看，整个布局就显得气势恢弘，洋洋大观。房间也是反转回复地，初步估计就有近千平方米的面积。
    我稍微在里面走动了一下，就发现了专用电梯间、健身室、八角前厅、会客厅、皇帝卧室、夫人卧室、秘书卧室、随员及保镖各四套卧室以及餐厅、卫生间等装修风格各异的房间，整个人仿佛堕入迷宫一般。
    整个套房里面的建筑风格采用的是明清高档楠木大木架结构，以故宫建貌风格为蓝本进行设计，整体风格和木制品雕刻与“皇帝”的身份相符，显得奢华无比。
    有几个小伙子闻声从房间里走出来向我微笑致意，看他们那身板和架势。就知道是龙组的高手。不过秘书卧室里却有两位千娇百媚的女孩子正在整理着文档，这有点出乎我的意外，在我的印象里，跟随领导出来办公的多半都是男秘书。
    就在我胡思乱想的时候，陈紫来把我带到了一间虚掩着的房门前面，“门没关，进来吧。”里面传来招呼的声音。
    陈大哥向我点了点头，我心里顿时有些紧张起来。定了定神，我便在陈大哥的笑容里推开房门走了进去。
    原来这是间书房，两面墙上都是书架。而这次接见我的主人正坐在书桌前。背对着窗户，拿着篇文件在看。
    看见我的模样，他的眼睛一亮。“张祈恩吧，不知道你听别人说过没有，你本人比电影里地形象还要俊朗。”说到这里，他放下文件，笑着站了起来，向我伸出了右手，“我是岳古，很豪兴见到你。”
    我头脑一热，连忙迎了上去，“主席。见到你才是我的荣幸啊。”说完，我们开始热情地握起手来。待熟络后，他笑着请我坐下，然后喊来美女秘书给我泡上了一杯西湖龙井。
    简单地聊了下我的家里的情况后，岳古主席笑着对我说道，“祈恩啊，你在美国一切都还顺利吧，有没有出现什么不顺心地事情？你可是有我们祖国十三亿人作后盾呢，如果有什么不满意的尽可以和我说说。或许我这个老头子还有些用场了。”
    我不知道他问这个问题是什么意思，不过还是表现得很激动地站了起来，“主席，我没什么的，即便有些小事，我也能克服，毕竟我的电影票房成绩在那里管着的，没有相当的理由，是没有人给我小鞋穿的。而且，在美国这个社会里，是没有人会和美金作对的。”
    “说的倒也是……祈恩啊，你很了不起，大大地为我们中国人长了一把脸。以前人们都说我们华人不能拍出好的电影来，你可是让那些有偏见地白种人好好地反省了一番自己。还有，你拍摄的《仙剑奇侠传》和《轩辕剑》宣扬的中华文化很好，让世人明白了我们国家不仅有屈膝卑恭的清朝的大辫子，还有灿烂辉煌的五千年文明。”岳古主席有些感触地道。
    我连忙摇手，“主席，我哪里有你说的那样好，我只不过是尽我的努力罢了。其实，在二十年前，我们国家的香港完全有机会取代好莱坞电影在国际上地垄断地位，可是被我们自己给耽误了，此后随着好莱坞影响的日益扩大，终于使那里成为了宣扬美国精神的文化基地。其实，我最喜欢的还是在中国拍电影，可惜现在严峻的现实让我不得不在美国参与最残酷的竞争。”这番话我是有感而发的，其实在香港电影的黄金时代，香港的电影业控制了亚洲电影市场，而好莱坞电影那时还只是龟缩在北美一地，可以说那段时间是最好的发展契机。而现在则大势已去，好莱坞已经占据了世界电影市场票房的百分之九十以上，已经实实在在发展成一种全球性的支柱产业。目前好莱坞相关从业人员达到四十万，这样庞大的人口基数构成了好莱坞电影的多样化，而这也是我选择立足好莱坞，走向世界的真正原因。
    岳古有些叹息，“很多事情都没有后悔药可以吃的……不过我还是很欣赏你，你能从强手如林的好莱坞脱颖而出，这本身就说明了问题。对了，你对布什的印象怎么样？听说他很欣赏你。”
    我笑着道：“也没有什么特别。他欣赏我是因为我为美国赚取了几十亿的美金，我拍摄的影片也反应了美国地某种民族精神。我想如果哪一天我拍摄一部既没有票房，宣扬的又是中国文化的影片，我在他们心目中的地位恐怕就一落千丈了。”
    岳古点了点头，“美国确实是一个以物质利益为基础的社会，人与人之间的关系很淡薄。我也不相信布什只是因为简单地欣赏你就与你结交，这中间有很大的厉害关系，而这份关系恐怕还是由于你能带给他的政治声望吧。”
    “这倒也是，目前我在世界上地歌迷和影迷群体确实不少。在美国也算得上是家喻户晓吧。或许亲近我能给他带去一部分选民的支持率，毕竟他们在新奥尔良确实闹得不像话，让布什政府受到了广泛的指责。”
    岳古看着我满是笑意，“祈恩，你知道吗？你现在在国际上的声望恐怕早已经超越我了，人们或许不知道岳古是谁，但恐怕所有人都知道张祈恩代表的是什么意思。”
    岳古看见我有些难堪的表情，摇了摇手，“你不用紧张嘛，我说的是事实。不会责怪你的。”说到这里。他脸上开始有了一丝疑惑，“说实话，我真不明白‘粉丝’为什么会那么疯狂。但就我了解，你在日本的受欢迎度简直就是一般中国人难以想像的，你的一言一行甚至可以影响到日本政府地决定，对此我深感惊讶。”岳古越说越激动，索性站了起来，“我还忘记感谢你了，前天晚上因你而死的石原慎太郎，那绝对是一个对中国极具威胁的人物，他不仅公开发表反华言论，还亲自登陆钓鱼岛。是日本右翼地中坚力量。他的死可是大快人心啊，我听到后还特地大浮了一杯。”他走到我面前，拍着我的肩膀道，“祈恩啊，如果可能，我想借助你的手把日本牢牢地控制住，至少不能拖中国经济发展的后腿。”
    我有些感动，毫不犹豫地道：“这个我尽力吧，我也想我们的国家繁荣富强。”我忍住没有说出“圣教”的计划来。只是想等真的成功后再给主席一个惊喜。
    岳古表现得高兴，“祈恩啊，你真的很不错，不仅在演艺圈发展得很好，你的汉文集团也是蒸蒸日上，对国家发展经济助益很大啊。你恐怕还不知道，汉文集团在香港的市值已经快赶上李氏集团了，而在内地对稳定经济秩序可以说也是不遗余力。这次来上海我私下参观了你们的‘安居工程’项目，你们使广大的老百姓真正有了购买房屋的欲望，也使房地产业不再作为一个暴利行业存在，我很感激你啊。”
    这个功劳我可不敢冒领，“主席，这主要是……”我突然发觉很难交代梦瑶她们和我的关系，只好含糊其词地道，“主要是我的助手选得好，她们每一个都可以说是行业的精英，对市场的把握也很在行，所以汉文集团才会发展得如此好。你要感谢，就感谢她们吧。”
    岳古笑了起来，“祈恩啊，你不老实啊，女朋友就女朋友嘛，有什么难以开口的呢？老陈都和我说过你的事情了，我明白你的实际情况。不过你还是要考虑好，到底要娶哪一个，不要在基本原则上犯错误才好。”
    我有些心惊，连忙道：“谢谢主席的关心，我会注意的。”
    后来又谈了一下生活中的琐事，我甚至把我想通过在美国发展，然后逐步扩大华人文化在世界上的影响也一一说了出来，让岳古大为赞赏。他还询问我在建设香港电影基地这一事件上需要中央什么帮助，我笑着代替梦瑶她们表示了感谢，当然好处还是要了不少。
    直到美女秘书过来提醒有要事需要岳古处理，我才有机会向他告辞。岳古笑了笑，然后示意随行的工作人员给了我本红色的证件，还叫我以后有时间去中南海玩，这才让陈紫来带我离开。
    走出“皇帝套房”的房门，我长长地出了一口气，这时我才发觉背心都被冷汗侵透了。
    陈大哥的声音再次在我耳边响起，“祈恩，刚才你表现得还不错。你先回你的房间去，等会儿我来找你。”说完。他就转身走进房间，然后把房门关上了。
    我回到“总统套房”，关上房门，回到沙发上坐了下来，整个人才彻底放松下来。
    小香她们这时已经拥了上来，见我脸色有些苍白，不禁骇然，“主人。出什么事情了？是不是主母欺负你了？又或者是她想让我们离开你的身边？”小翎担忧地问道。
    “你们想到哪里去了，完全就不是这样的。我遇到了我的大哥，了解到了一些让我担忧地事情，所以精神才会不振。对了，我想洗澡，你们谁陪我去洗鸳鸯浴？”我可不能告诉她们‘皇帝套房’的事情，当下立即转换话题道。
    “我！”三个女孩一起举手，随后“咯咯”笑了起来，丝毫没有意识到有什么不对。
    我站了起来，“走吧。陪我去沐浴。”说完。我就在三个女孩的娇笑声中，向浴室走去。
    等我洗完澡不久，陈大哥便来到了我的房间。
    当他看到小香她们的时候。脸上有些惊讶，不过却并没有当着她们的面说出来。
    三个女孩知道陈紫来是我的大哥，都亲切地围了上去，“大哥，大哥”地喊得好不亲热。我不禁哭笑不得，以陈大哥的年龄，做她们的爷爷都有余了，想不到由于我的关系，现在他老人家辈分自动降了好几辈。
    “我有些事情要和我大哥谈，你们先回房间休息去吧。要不看电视也行，就是别打扰到我们。”我拉着陈紫来的手走进书房，待她们沏上香茶的时候，这才招呼她们退下。
    她们听话地退了下去，然后都跑到我的房间去聊天去了。我的神识锁定着她们的一举一动，等确定真的没有人能够偷听到我和陈大哥的话的时候，这才笑着道：“陈大哥，她们就是我在日本收地三个侍女，你说她们谁是具有‘紫薇冰凤’命格地女孩子啊？”
    陈紫来早就观察了下四周。确定了并没有监视器之类的东西存在。这时听到我的问题，他的神识有些恍惚，声音也有些颤抖，“确实让人很惊讶，她们三个都是身具这种命格的女孩子……难怪你的功力增长得这么快，有这么好的炉鼎在身边，而且一来就是三位，即使你不修炼，精元的增长也是很惊人的。估计小日本的国运真的要到头了，这种身具天地灵气的女孩子无一不是上天的杰作，孕育一位都是极其罕见，而那个小小地岛国却一出就是三位。她们跟随在你身边，实际上是带走了日本的最后一丝幸运，而你的洪福，却不知道增加了多少。上天对待你实在是太好了，我有些怀疑你到底是不是老天爷的私生子了。”说到这里，他已经恢复了正常，脸上也有了丝笑意。
    我也满是惊讶，“她们真的对我的帮助那么大吗？”我有些不信地问到。
    “超过你的想像的大，不过我却不知道这对你是好还是坏，因为随着你的身体灵气地凝聚，实际上你的身体已经有了很大的改变，我怀疑你的女朋友们能不能够承受你的龙气，要知道龙天生暴躁好淫，有毁天灭地之本性，一旦你们交合中不能控制住四处乱蹿的龙气，那她们就有爆体而亡的危险。”
    陈大哥的话让我心里一阵惶恐，“这种进步不要也罢，大哥，有什么办法让我恢复从前的状态没有？”如果不能与梦瑶她们温存，那我生存的意义又何在呢？突然间我有些怀恨起隔壁的三个女孩来。
    “其实你这种现象常人想都想不到呢。你知道吗？随着你身体内的污浊之气逐渐清除，再加上龙体的天生助力，你要不了几年就可以达到‘白日飞升’的地步……”
    我打断了陈大哥的话，“不，陈大哥，这不是我所追求的。我不希罕什么成仙成怪，我只希望和我喜欢的人在一起。‘对月行单望相护，只羡鸳鸯不羡仙’才是我的梦想。”
    陈紫来叹息了一声，“可是我真的没有办法控制你体内暴涨的真元……也罢，我传你一套‘九天玄女大法’，你把这套功法传授给你的女朋友们，这样可以靠着双修的时候把你的真元过渡给她们，这样她们也可以改造身体，减缓体内的新陈代谢，达到筑体养颜，青春永驻的功效。可惜你的一生灵力，如果追逐‘仙道’还有多好啊，可惜啊，可惜，可惜你始终为儿女情长所困……”
    我坚定地点了点头，“陈大哥，我觉得这样很好，那些虚无缥缈的东西不是我所追求的，而且相信我把梦瑶她们以后可以青春永驻的消息告诉她们，她们会高兴得发疯的。”这时我已经开始幻想她们该如何疯狂地抱着我亲吻了，身体不由一阵燥热。
    陈紫来摇了摇头，当下把‘九天玄女大法’传给了我，不懂的地方还专门做了讲解，待觉得无恙后，我又和陈大哥聊起了‘圣教’的事情。





    正文 第二百五十四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:43:53 本章字数:3511

    “什么？你居然是‘圣教’当代的真神！这个玩笑开大了！”陈紫来一脸惊异地看着我。
    我有些奇怪，怎么‘圣教’和陈大哥、和龙组有什么关联吗？
    陈紫来看着我好奇的眼光，摇了摇头，“你恐怕还不知道，这个神秘的教派我们关注已久，他们拥有一种很神奇的力量，可以驱动天地间的元素力量为他们所用。他们的修行方法也很奇怪，不是靠打坐增强自身的实力，而是靠‘冥想’来增加自己和天地灵气之间的感应力，尤其是他们教里的三位‘圣女’，实力很可怕，我们‘龙组’曾经派人去探查了很多次，都是无功而还。后来，东方瑞那个小子隐藏身份在巴西待了几年，才终于混了进去，可惜始终没有打进他们的高层，获得的修炼方法也是一鳞半爪，他都快失去信心了。想不到得来全不费功夫，你居然是那个教派的‘真神’，这也太不可思议了吧。”
    我一听也愣了，“安琪儿她们有那么可怕吗？我觉得她们也就是一般化的厉害，我估计以身手而言，绝对比不上‘龙组’的高手吧，至少我觉得容德基和文家辉他们就比那三个女孩子强。”
    “不然，你没有真正见识过她们的厉害，所以没有这方面的体会，当年我也曾经游历过南美，和她们教里的‘圣女’比划过。她们的精神控制力量异常强大，还有层出不穷的‘魔法’，当时我几乎着了道儿，成为她们控制的傀儡。幸好我见情况不对跑得快，不然真不知道现在是什么样子。”陈紫来有些尴尬地说道。
    这还是我第一次听到陈大哥吃憋的情况，不觉有些惊讶，但看陈大哥的样子，似乎又不像是骗我的。当下我更加好奇，“大哥。‘龙组’不是有专门训练精神方面的功夫吗？至少容德基施展的功夫里面就有控制心灵的异能，而你也是这方面地高手，怎么可能输给别人呢？”
    陈紫来摇了摇头，“事情没你想像得那么简单，在精神力的修炼上，我确实没有她们精深，因为我能感觉到她们的攻击仿佛像涨潮的海水一样，连绵不绝。深厚悠长，让我想动弹一下身体都感到困难。压迫力实在是太强大了，我根本就抽不出时间来施展其他的武功，只好退去了。后来东方瑞听我把这个教派吹得神乎其神，非常不服气，只是简单地和妻子欧阳玉打了声招呼，就只身跑去南美了，结果和我一样，吃了暗亏。后来他就想办法在南美潜伏起来，可惜到现在仍旧是一无所获。为了这。欧阳玉那个丫头不知道找了我多少次。要我把她的夫君找回来，可是我哪里知道那个家伙藏在哪里，平时都是他找我联络的。我想找他，他却比兔子还精，真不知道他们两口子出了什么问题。”
    我不知道‘龙组’内部的情况，当然也就不了解陈大哥口中地两位实际上都是龙组的精英，否则我的惊讶可能更大一些。东方瑞尊号“瑞龙”，欧阳玉尊号“玉龙”，是龙组仅次于陈大哥的排名第二和第三的高手，其身后的徒子徒孙不计其数，是龙组的重要组成部分。
    我不禁摸着下巴，邪邪地笑了起来。“恩，看来这个‘圣教’还真是有潜力可挖啊，可是怎么我在‘圣教’的总坛没有发现什么有趣的东西呢？难道安琪儿她们对我藏了私，可是又不像啊，哪天得找娅娅好好问问。”
    陈紫来听得我是“圣教”的真神，顿时想找我要一些典籍又或者是修行地密抄，可是我哪里有这种东西啊，只有答应他下次回美国后让娅娅默抄一些出来。不过不知道这事关‘圣教’地秘密，她会不会遵从我的命令。
    其实仔细想一想。我在“圣坛”停留的哪一天里，并没有了解到圣教地多少秘密，唯一所知道的也是一些肤浅的东西，至于什么修炼的方法等等，几乎都是一无所知。不过关于教中的人事，由于安琪儿她们耐心的讲解，倒是了解得很多。其实我倒是误解了安琪儿她们了，由于经受了“传承”的人实际上是变相地失去自我，也就是身体被“鹊巢鸠占”，当然对教里的东西是了如指掌，无需人讲解。而我却保留了我的意识，自然就没有获得相关的信息了，当然这是以后我才知道地，此刻却对安琪儿她们有些不满起来。
    随后我又和陈大哥讲了下我在日本的经历，尤其是小香她们的来历我也一一讲明，让他大叹我的运气实在是太好了，连‘紫薇冰凤’命格的女孩子也有人主动送上门来。
    当我说到我在安琪儿的协助下，上演了一出“显圣”的闹剧的时候，陈大哥是目射异彩。“这样的能力太可怕了。我想依照你所叙述地情况看，他们是能轻易控制天气变化的，甚至可以控制飓风甚至雷暴。小弟啊，你想，如果谁惹恼了他们，会有什么样的后果？”
    我一听有些吃惊，但随后一想这样一支力量控制在自己手里，又觉得有些自豪。
    待把这段时间的经历讲完后，差不多已经是晚饭时分。这时我突然想起了一件事情，伸手从包里拿出岳古送我的那本证件来，“陈大哥，这是什么证件啊？通行证吗？”
    陈紫来不经意地瞥了一眼，突然间有些惊讶，“咦，那是总参二部的特别工作证，只有少将以上的情报官员才可以拥有它，可以凭借它直接进出中南海，还可以插手地方的军政事务，甚至可以动用驻外我领馆的力量为其服务。岳古把这个给你干什么？想让你为国家服务吗？”
    我有些惊讶，想不到临行前岳古不经意间送给我的居然会是这么个东西。
    完全没有道理啊，我不想从政，也不想从军，更不想当间谍，这个东西给我有什么用呢？
    我翻开证件，不禁惊叫出声，“名字怎么会是梦瑶的？主席他把这个证件交给我是什么意思呢？”
    陈紫来也大是不解，不过很快就明白了其中的关键。“我知道了，原来他是想为汉文集团的发展创造有利条件啊。”见我仍旧不明白，他开始给我讲解了其中的关键。
    原来，总参二部不仅是情报部门，也是最好的国家主义的保护伞，在以维护国家利益的名义下，可以任意调动国家资源为企业发展服务，而且还享有种种别人意想不到地特权。在这个时候岳古送出这张证件。估计是意识到了汉文集团在国内发展所受到的一系列刁难，要为汉文集团保驾护航了。
    不过，过多的与国家利益结合在一起，也有相当的风险性，至少以后当国家需要的时候，汉文集团必须要付出相当的代价，甚至有可能献上自己的生命。要知道，无论什么时候，便宜都不是那么好占的。
    我听到这里，冷汗簌簌而下。怎么办？我可不想梦瑶出什么事情。这张证件现在成烫手地山芋了。接受不是，送回去也不是。
    陈紫来知道我的难处，叹息了一声，“你把证件给我吧。等会儿我把它送回去。祈恩啊，我对你没有其他的期望，只希望你随时记住自己是个中国人，不要被纸醉金迷的世界迷花了眼睛。还有‘圣教’，这是一个不可琢磨的力量，你要牢牢地把它掌握在手里，至少不能危害到中国的发展。”
    说到这里，陈紫来便接过证件，然后起身告辞了。我知道他还有工作要做，所以也没留他。待送走陈大哥后。我伸手把房门关上了，然后靠在房门上想起心事来。
    这次送还特别工作证的举动，不知道对汉文集团而言，是祸还是福？不过，从私心里讲，我是不愿意与国家挂上多大关系的，毕竟汉文集团走的是全球化的道路，如果有了国家地名义，受到地制约将是致命的。还有。在常瑞林的事情上，我深刻意识到，官面上地很多东西是没有办法控制的，一旦深涉其中，那一旦出什么情况，就不是我能掌握的了。我对不能自由控制的事情是没有兴趣的，宁为鸡首，莫为牛后，这就是我的信念。
    吃晚饭的时候，梦瑶给我打来了电话，让我有些喜出望外。当然首先还是报喜不报忧，我把陈紫来传授的可以驻颜养容的‘九天玄女大法’讲给她听，果然她听了非常高兴。要知道女孩子最关心的就是自己地容貌，如果真的像陈大哥说的那样青春不老，该是多么让人神往的一件事情啊。
    小香她们听了也很羡慕，不过她们知道只要跟在我身边，迟早是可以得到这种玄妙的功法的，所以脸上也满是笑意。
    随后，我把这段时间的经历原原本本地向她说了遍，小香她们那部分我也没放过。梦瑶其实早就知道了这件事情，毕竟汉文集团在日本的企业也不少，而且《朝霞日报》还是在日本发行量上百万的大报，对这些动态自然是了如指掌。她本来打电话来是兴师问罪地，可是先就是听到可以青春永驻的好消息，随后又知道了三个女孩对我练功大有好处，这下子顿时没有了气。不过，她话语里可没放过我，一再警告我不要对三个女孩子动歪脑筋，在她们的最终审判出来之前，这件事情还没完。可是，我分明从她语气里听到一丝笑意，我总算知道过了关。
    在对待回绝岳古送给的特别工作证这一问题上，梦瑶支持了我的决定，但还是对当前的情况表示了心中的担忧。
    就在我试图安慰她的时候，电话那边已经换了人，嘉颖兴师问罪的声音再次响起。哎，我好衰啊，又得解释一番。但出乎我的意料，嘉颖只是埋怨我几句后，便转换话题，关心起我的身体状况来，要我天气冷了注意加衣服，她还问我什么时候回香港去，她给我编织了条毛衣要我试试，让我心里暖洋洋的。





    正文 第二百五十五章 小雪的到来
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:44:15 本章字数:7250

    陈紫来并没有在第一时间回到‘皇帝套房’，而是来到十二楼的一间客房见一个人，一个可以帮他决绝烦恼的人。其实他是了解岳古此时的心理的：汉文集团发展得太快了，估计要不了多久就有可能成为中国经济产业的龙头，而且我本身更是个传奇人物，所以他想牢牢地把我捆绑在他的身边，最好是能够随时听候召唤，这对巩固他目前的地位也是有好处的，说不一定还可以通过我完成某些意想不到的事情。
    关于常瑞林这个国家二号人物的下台，岳古是心知肚明的，他本身也在里面添砖加了瓦。他清楚虽然这是多方面用力的结果，但仍证明了我的能量决不是想像中的那么小，所以他对我也就更加忌惮。
    如果此时陈紫来直接把证件还回去，一时间他不会拿我怎么样，但心里不免就有了芥蒂，长此以往，绝对会弄出事来。虽然小小的摩擦不一定会伤及到汉文集团的根本，但大大地出一番血那绝对是肯定的了。
    陈紫来此刻会见的，是总参二部的一位少将，算得上是军情系统的头面人物了。他随时跟随在岳古身后，保护这位国家一号人物的安全，他起的就是一个暗桩的作用，随时排除潜在的威胁，这和陈紫来他们担当的贴身护卫一职又有所不同。当然他身边的保护力量还是强大的，附近几套客房住的都是他的手下，而且他还可以随时调动几个师的兵力参与到保护主席的生命安全中来。
    这位少将是陈紫来众多的弟子中的一位，而在外界，这是没有人知道的秘密。陈紫来简单地诉说了一下当前的情况，然后把证件交给了他，让他在总参二部的档案上将梦瑶地名字划去。这位少将见陈紫来将情况说得很严重，当下保证回到北京后立即想办法，决不会让师傅失望。陈紫来非常满意，按照眼前的情况。以后当岳古发觉梦瑶一直没有动用国家的能量为集团发展服务的时候，追查原因也追查不到汉文集团身上，谁让这份代表权力象征的证件没有任何法律效力呢。
    待处理好了一切，陈紫来拿回了证件，然后像没事人一样回到岳古身边。当然这份证件他还是要通过龙组的手交给梦瑶，但哪个时候所起的不过就是一个敷衍作用了。
    恰好北京这时有事情，一位阿拉伯国家的国王突然决定要到中国进行国事访问，必须要岳古回去主持大局。无奈之下，一行人简单地吃完饭后，便直接前往上海军用机场，乘坐专机回到了北京。
    当我接到陈大哥地电话告知情况的时候，他们已经回到中南海了。而这时，我正与小雪卿卿我我。说实话，当我看见小雪风姿绰约地出现在我面前的时候，我也感到难以置信，不过随即我就醒悟到刚才的电话里她没有给我通话的原因，那时我还以为她有事情没有和梦瑶她们住在一起呢。
    我当下一阵狂喜，抱着她就是一个旋转。深情地看着她的眼睛。最后更是狠狠地亲在她的嘴上，疯狂地抚摸着她动人的胴体。小雪也有些情动，轻轻在我身上抚摸着。眼睛里也满是迷蒙的雾水，看来她也受不了相思的煎熬啊。
    我气息粗重，全身仿佛火在燃烧一样，异常难受。实在是忍耐不住，我拦腰抱起小雪，就想回到房间去好好地享受一番。这时我却听见小冰怯生生地声音，“主人，她是我们的主母吗？你还没和我们介绍她呢。”
    我转头向她望去，只见小冰正站在我卧室的门前，美丽的脸庞上满是惶恐。不过星眸里却满是坚强，让人震撼。尤其让人称道地是，她全身发出一种淡淡的冰冷之气，让人不禁有神智立清的感觉。
    我狂乱的心湖立刻平静下来，陈大哥的话顿时又浮现在心头，“我怀疑你的女朋友们能不能够承受你的龙气，要知道龙天生暴躁好淫，有毁天灭地之本性，一旦你们交合中不能控制住四处乱蹿的龙气。那她们就有爆体而亡的危险。”好险啊，我差点就把小雪给害了，多亏小冰及时出现，让我悬崖勒马。
    小雪此刻也是满脸通红，从我怀里挣扎着站了起来，末了还整理了一下衣服，借以掩饰不安的心情。
    我轻轻地揽着小雪地纤腰，然后把小香和小翎也从房间里喊了出来，介绍她们彼此认识。小雪表现得很大度，拉着小香她们的手妹妹长妹妹短的，让我一阵开怀。
    看来还是小雪好说话啊，换做梦瑶和嘉颖，虽然不大可能会驳我的面子，但至少不会这么和蔼。不过三个女孩都表现得很自觉，没有打蛇随棍上，都恭敬地称呼小雪为主母，还几次想下跪请安，但都被小雪拉住了。小雪见她们冰雪聪明，还懂得礼貌，心里对她们又增添了几分好感。
    不过有些话还是不便于当着小香她们说的，“小香，今夜你们不要到我房间来，我有些私下的话要和你们主母讲，记住，别偷听哦。”小香她们脸色羞红，都以为我和小雪要做那种事情，都低着头答应了。
    当我和小雪走进房间、关上房门独处的时候，我立刻把‘九天玄女大法’详细地讲解给了她听。这可是关系到我切身的“性”福，不重视可不行。
    小雪也很用心，一听说这种功法可以驻颜养容，甚至可以青春永在的时候，她就迫不及待地缠着我讲解了。要知道她是我众多地女朋友中的大姐，最在乎的就是自己的容颜易老的问题，现在可以圆满地解决，她还不乐开了花。还有，我讲明了这种功夫要有了一定的根基，我们才可以享受“鱼水之欢”，否则可能会出什么意外的时候，她学得更认真了。
    这一夜可忙得我不亦乐乎，一方面要向她讲解全身的‘穴道’让她记住，还要指点她运气的路线帮她筑基，最后还要防止她运功岔了气……这样直到东方天明，她才记住了行功的诀窍，体内也依稀有了真气运行的影子。
    当她睁开眼睛看着我疲倦不堪的双眼的时候。歉然一笑，然后深深地送上了一个吻。我的精神顿时亢奋起来，这时她体内有了“九天玄女大法”的基础，我外泄的“龙气”对她不仅不是伤害，反而是极好的补品，我已然没有了顾忌。我激动不已，双手肆意在她的玉体上肆虐着，感受着一阵阵异样的快感。随后就是一阵浪里翻红。
    巫山云雨终罢，我和她满身都是大汗，但全身的倦意已经是一扫而光，而小雪体内的真气也由涓涓小溪发展成奔腾地河流。小雪此刻满是惊讶，只觉得全身内外、五脏六腑、毛发肌肤，竟无一处不是充满了活泼、舒爽无比的活力。而体内的真气异常跳跃，竟有质有形，依着我所传授的先后次序，在周身自己运转不停。
    我搂着她，怜惜地吻着她全身的汗珠。这才发现经过这一夜。雪姐的全身有了很大的变化，原本就很白皙的肌肤隐隐有了层薄薄的神光，仿佛可以滴出水来似的。显得娇嫩动人之极。回首向上，却见她头上秀发披垂两肩，娇靥白里透红，眉如春山远，眸若潭水深，瑶鼻挺秀，菱唇如弧，贝齿洁白细小，排列整齐，面颊窄展。清丽如天上仙子，看得我一阵心神激荡。
    我激动地叫了声“雪姐”，然后双手在她的背上肆无忌惮地乱揉、乱摸，仿佛只有这样才能发泄出心中的欲火来。
    小雪心里也很激动，她使劲搂着我，仿佛她一松开，我就会离她而去似的。她清楚地知道：今生地幸福都是身边这位可爱的小男生给予自己的，一股浓浓的温暖的感觉包裹着她的全身，通体轻松舒畅。似已羽化，而心头更是暖洋洋的，整个身心，俱都被一种满足、幸福、充实的复杂心理所淹没。
    过了一会儿，她全身逐渐放松下来，趴伏在我宽广的胸口，轻轻抚摸着我的胸肌，笑如百花齐放，愉悦之极地呢声道：“祈恩，我好快乐啊。我感觉我仿佛在梦中一般，生害怕梦一醒来你就不在了。”说到这里，她笑颜如花地脸上，竟然滴下了几粒泪水，让我心里一痛。
    我嗅着她身上传来的淡淡的香气，紧紧地搂着她的娇躯，希望能够给她一种温暖安全的感觉。小雪突然把玉葱似的食指放到我的唇边，轻轻地抚摸着我的牙齿，“祈恩，你狠狠地咬一下……”
    我心中一动，已然了解了她的意思。我心中更加怜惜，不过却没有遵从她的意思狠咬，而是轻轻地用舌头舔着那鲜活细嫩的手指，最后更是含进嘴里慢慢吮吸起来。
    小雪刚开始还能坚持，但后来全身酥麻难耐，“嘤咛”一声就把手指抽了回去，满脸都是羞红。
    我轻笑起来，使劲地搂住她，“雪姐，你放心，这不是梦，你的我的心肝宝贝儿，是我最最珍贵的财富，我要和你永远在一起，永不分离。”
    小雪听了心情激荡不已，轻轻抬起面颊，主动靠近我的面前，在我的脸上狂吻着，最后停在我的嘴唇上，丁香暗吐，深情地吻了起来。
    随后我们拥抱在一起，低声倾诉着别后的情怀。原来小雪这段时间心里极其不好受，因为她的年纪要比我大得的多，担心的事情也远比我想像的复杂。我身边的美女是越来越多，而她却清晰地感觉到岁月流逝的痕迹。她担心自己年华逝去，以后在我心目中地位会越来越低，在此之前，她甚至产生了功成身退的念头，希望能在我心目中留下她最完美的形象。这次她到上海来一方面是为了工作，另一方面未尝没有见我最后一面的意思。
    我听到这里后一阵后怕，想不到我的一时疏忽，差点导致了我和最心爱我的雪姐就此分离。我身体一阵僵硬，紧紧地抱着小雪，“雪姐，你永远不要再有这样的想法，如果你真的离开我，我一辈子也不会开心的。”说到这里，我的眼神暗淡下来，心中也有种说不出的哀伤。
    小雪幽幽地看着我，“你啊，就是这样。总像个孩子般，怎么也长不大。”说到这里，她的眉眼舒展开了，“好了，我答应你了，以后我们永远在一起，不过你可不能再花心了，要不然姐姐真的吃醋了哦。”说完后。她“咯咯”地笑了起来，我的心情也随之好转起来。
    但经过这次交流，我意识到我对梦瑶她们在香港长期不理不睬是错误地。恋人之间如果没有起码的沟通，很有可能出什么意外。她们都是我心中的宝贝，我不能失去她们中的任何一个，看来这次在上海的工作完成后，无论如何都要回香港去一趟。一来是解开她们的心结，增加彼此的感情；二来嘛自然是为了让我的老婆每一个都漂漂亮亮地，那样的人生才算是完美。想一想，再过个五六十年。我们都七老八十了。而一个两个都还是一二十岁的相貌，连“性”福的生活也不用中断，真的是惬意无比啊。1６ ｋ  小 说 w Ww.１６ｋ.C Ｎ 首发
    “小雪。你这次来上海除了看我外，还有其他什么重要的事情吗？是不是有谁给我们公司下套了？你放心给我说，一切由老公我做主，哪怕是天王老子，我也给你找回面子来。”我涎着嘴说道，引得小雪又是一阵娇笑。
    小雪躺在我胸前，将事情原原本本说了一遍。
    原来，汉文集团这次为了掩饰我的到来，同时也为了不让Fans惹出更多的麻烦来（其实是害怕我再次有恐怖的艳遇），整个《明日之星》剧组已经从上海外滩酒店搬到了汉文酒店来。由于汉文酒店高档的套房已经全部有人入住了。所以这次摄制组地员工地住宿比起外滩酒店来下降了不止一个档次，为此引起了剧组人员的强烈不满。小雪这次来就是专门为了这件事情而来的，因为在业界，这样地举动影响非常糟糕。
    其实，汉文集团的待遇已经相当不错了，可惜被宠溺坏了的艺人并不觉得这样的待遇有什么好，反而认为这次新东皇集团做得很过分，头脑一热，居然想用罢工来表示抗议。
    小雪是新东皇集团的总裁。管的就是演艺方面的事情，所以对这件事情很重视，再加上我在这里，所以就直接飞上海来了。
    她在见我之前，已经把事情圆满地处理好了。她给出那些闹事的员工的意见是：如果对新东皇集团不满意，那新东皇集团允许剧组工作人员包括演员自动解除合约，新东皇集团将不追究他们的任何责任，甚至连违约金也不用支付，不过此后他们就与整个汉文集团没有任何关系。对于庞大地汉文集团而言，一两部戏并不能影响其占有的电影市场份额，也就是说，投资的这一点点钱汉文集团还是亏损得起的。
    这一招让所有人都老实下来了。现在汉文集团旗下的新东皇集团实际上已经垄断了整个内地、香港乃至东南亚电影市场，一旦与新东皇集团解约，那就意味着从此退出香港的演艺圈这个大圈子，如果想要在娱乐圈发展，只能在内地和台湾奋斗，而待遇绝对不是在汉文集团可以比拟的。经此简单地一比较，这些人才发觉自己的要求是多么过分，都纷纷检讨了自己的错误，表示以后也不会再犯了，小雪这才作罢。今天剧组将继续开工。
    说到这里，小雪叹息起来，“不知道我们给我们公司地员工的自由是不是太多了，其他电影公司的人，能够入住五星级酒店的观景客房，已经是很不错的待遇了，而我们这些一手捧起来的人才，却还嫌这嫌那。回去后我该好好想一想制定相关的制度来约束他们的行为了，不然这样放纵下去可不得了。”
    对公司这些具体的操作安排我没有发言权，只能在一边连连点头当应声虫了。
    按照原先的安排，我的镜头是在今天下午拍摄，明天上午就全部完工。但现在出了一点小小的意外，当我和小雪从床上爬起来的时候，发现时间居然已经是下午两点过了，而我这时却连剧本都还没摸一下，更谈不上与剧组同仁的配合了。
    小雪笑着给剧组打去了电话，说我有事暂时赶不到上海来，事情便轻易地解决了。
    有我参演的那组剧情被安排到了明天进行全天拍摄，我听了在一旁暗笑。有这么一下午的缓冲时间，我可以熟悉剧本，还可以继续与小雪温存，真的是一举两得啊。当然。我对明天我的表现没有任何疑问，以我的实力，再加上演出的又是自己熟悉的东西，一定会是一次性OK。当然拍摄地时候还是要看其他的演员能不能及时地找到和我配合的状态，毕竟拍戏是双方面的事情，到时候我急也急不过来。
    小香她们见我们走出房间门来，立刻便打电话订了午饭，而此事桌上。还有原封未动的牛奶、面包和鸡蛋，看来我们没有出来，她们也没有动筷子。我轻轻拍着小香的肩膀，教育她们以后如果我早上没有出房间，她们可以自行吃早餐，不用等我。她们虽然嘴里回答得唯唯诺诺的，但眼神里却是“不敢芶同”的表情，让我拍了拍前额。看来如果哪天我在房间里一打坐就是几个星期，估计我出来看到地……越想越恐怖，还是决定以后要让她们改掉这种坏毛病。
    搂着小雪。在小香她们服侍下。吃了一顿香艳的午餐，接下来便是一个空闲的下午。当然我也不是没事情干，首先便是拉着小雪了解了一下整部电影的情况。
    原来。这部影片汉文集团原本是想找拍贺岁片的大腕冯晓刚来导演的，去年他拍摄的《天下无贼》全亚洲超过两亿人民币的票房，可以说在不景气的国内电影市场，这是一个很了不起的成就了，这也是汉文集团想找他合作地原因。但是他今年另外有一部影片在身，抽不出多余地时间来拍摄，这让他感到很遗憾。因为冯晓刚知道，只要是汉文集团出品的影片，品质也过得硬，那就非常有可能获得全球同步上映的机会。而这在亚洲其他电影公司是不敢想像地。
    老实说来，除了冯晓刚等少数几个导演外，在内地一时之间还找不到更多的适合拍娱乐片的导演。虽然导演之间也有拍过几部恐怖题材类型影片的著名导演阿水，以拍摄现实题材取胜的张扬，但是他们的电影我认为统统都属于鸡肋类型，食之无味弃之可惜。虽然这些导演在国际上获得了很多奖项，本人的艺术修养也很高，完全可以称得上是大师，可是他们拍摄的影片在国内电影市场上的票房却总是一败涂地。用惨不忍睹来形容也不为过。
    内地电影市场现在形成了一个怪圈，大多数导演都不大爱拍能够赚钱的电影，他们全部地精力都用去冲刺艺术电影了，为的就是到国外拿奖。粗略看一下，今年在国际上获奖的影片，包括在第54届西班牙圣塞巴斯蒂安电影节上获得最佳导演和最佳摄影奖项的张扬的《向日葵》，在55届柏林电影节上获得银熊评委会大奖的顾长伟的《孔雀》，以及在第57届戛纳电影节上获得评委会奖的王小帅的《青红》等影片，无一例外，在票房上都算得上是完败。我不知道电影人地责任是什么，但观众不接受，至少证明了在他们在某些方面的不足吧。
    现在国内能拍赚钱电影的就只有那么两三位导演了，似乎一般的导演认为能拍赚钱电影的只需要这几个人装点下门面就够了，以至于到现在真正能叫得起名号的就只有冯晓刚、陈恺歌和老谋子，其他人获奖获得轰轰烈烈，可是观众却并不认同。
    当然，香港电影的全面入侵也是一个不争的事实，现在中国电影市场上相对完善的票房系统和汉文集团每一部电影让国内导演远不可及的票房收入，让国内导演望而止步，他们认为中国电影已经不再需要他们拍摄商业片了，他们只需要拍拿奖的艺术影片就行了，这完全和香港走了两个极端。（香港的著名导演王家卫是个例外，他拍摄的影片绝对是为了获奖而制作的，从《重庆森林》到《2046》，部部都是文艺片的经典。）
    也难怪，不少香港演员说要拍拿奖的文艺片都会选择和内地的导演合作，那样可以提高国际知名度；而现在不少内地的艺人却反其道而行，纷纷跑到香港发展，为的却是增加自己的人气。要知道文艺片虽然能让你拿奖，但真正能让观众耳熟能详的还是那些高票房的超级大明星们。
    迫于无奈，这次汉文集团选择的导演仍旧是香港导演，他就是执导过《赌神》、《赌侠》、《整人专家》、《赌神Ⅱ》等影片的著名导演王晶。
    他也算是我的恩师之一，正是在他的影片中，我拥有了一个能够露脸的角色，此后由于他的推荐，我参加了《无间道》系列电影的拍摄，并因此获得了香港电影金项奖影帝的宝座，还是在他的手下，我作为助理导演参加了《忠奸人》的拍摄，第一次圆了我的导演梦。
    虽然近年来王晶声望日下，甚至还被某些人誉为香港电影的掘墓人，不过他对我的知遇之恩，我还是没齿难忘的。
    原本这次拍摄小组无故转移住地就让记者和Fans意识到可能是我回来了，为此他们把汉文酒店牢牢地堵住了。可是今天由于我耽误了影片的拍摄时间，没有出现在事先安排好的拍摄现场，以至于媒体和Fans都始终没有见到我的人影，再加上前天晚上Fans在虹口机场的无功而返，大多数人都说这只是汉文集团的一次无聊炒作，逐渐地人气也就涣散了。
    而此时美国，JIVE公司已经推出了“魔幻男孩”组合的新专辑，正需要我回去进行全球宣传，因此媒体大都认为我可能已经从日本直接飞回美国去了，不会再来客串这部无聊的电影，毕竟在饰演配角和为唱片作宣传之间谁轻谁重，人们还是分得清楚的。
    这样一天下来，在汉文集团安排的有心人的鼓动下，再加上天空飘起了绵绵的小雨，寒风刺骨，Fans们便散去了对汉文酒店的包围，无精打采地回自己的家里去了。而这，正是我最希望看到的。





    正文 第二百五十六章 嬉戏花丛
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:44:23 本章字数:5558

    这天晚上，我在小雪的陪同下，直接到客房拜会了王晶。
    王晶看见我和小雪一起到来，有些吃惊，不知道这位新东皇集团的美女总裁和我是什么关系。但他到底是老油条了，知道有些事情是不好问的。而且事情明摆着，只需要看我和小雪的亲密状态，就什么都明白了。
    王晶首先就是给了我一个熊抱，这才笑着向小雪打了声招呼。小雪不以为忤，加上知道我还有事情要和王晶谈，笑着便离开了。
    小雪一走，王晶彻底放松下来，拉着我就到沙发上坐下来。
    刚开始当然还是说些往事，谈论我刚入行时的表现，不知不觉间我们的距离拉近了不少。到后来，我们之间的谈话就变成他夸奖我现在所取得的成就了。他说我为华人长了脸，尤其是为香港长了脸，现在他出去都说张祈恩曾经作过他的助手，让他很有面子，很多人还为此羡慕了他好久。说到这里，他哈哈大笑起来。
    我不知道他的真正想法，但凭借着我的直觉，我还是认为他不大可能真的把我当过他的助理导演这件事情看得很重，要知道他拍摄过的影片里，我小时候最仰慕的“二周一李”可都曾经在他的影片里出演过角色，而且他当年的助手刘伟江也算得上是我的恩师之一，再加之他在我初出茅庐的时候点拨过我，我怎么可能在他面前一味地狂妄自大呢？
    当下我连说不敢，引得他又是一阵大笑，随后我们的话题就偏向于轻松，风花雪月，无所不谈。不过在讨论剧情的时候，我还是给了他一些我的私人的建议，而这些建议，恰好弥补了影片的一些漏洞。这样简单地改过之后，影片的娱乐性和观赏性也似乎加强了不少。这才让他真正地佩服起我来。
    这夜又是个销魂之夜，我和小雪的“战斗”声，让小香她们一夜都没有睡好，到清晨的时候才模模糊糊地睡了过去，但很快她们又都醒了过来，因为闹钟准确无误地告诉她们，该是帮我准备早餐地时间了。
    小雪跟着我走出房门，一眼就看见了三个小女孩的熊猫眼。立即知道了这种情况是怎么造成的，害羞地把脑袋埋进我的怀里，脸红得仿佛燃烧的彩霞似的，美丽极了。
    今天可是拍片的关键时间，不能有丝毫的耽误。在这一天里，我将赶拍六组镜头，将我在这部影片里出演地戏份一起拍完。
    当我神采奕奕地出现在片场的时候，让所有人都傻了眼，除了王晶知道我的确实情况而没有吃惊外，其他不管是Fans、演员。还是剧组的工作人员。他们注意的目光都放在了我的身上，而记者朋友更是欣喜若狂，拼命按动着照相机的按键。想要把我的一举一动都拍摄下来。所有人似乎都忘了我只是影片里的一个配角，我现在享受的绝对是比主角还要高得多地待遇。
    当然，主角们对自己沦为配角也是心甘情愿，“明日之星”地前三名：于慧心、林卉和王佳璇都是我的铁杆Fans，丝毫不顾美女的身份，抱着我就是一阵亲热。尤其过分地是她们居然都用强吻了我，而且还是真刀真枪，口舌相连的哪一种，让现场的记者和Fans大哗。亲热过后，她们一个个是兴高采烈。而我则是愁容满面，似乎我们之间的男女角色对换了。
    整个拍摄过程还是很顺利的，由于演的情节都是我亲身经历过的事情，所以拍摄起来感觉比较顺手，几乎没有任何凝滞的状态。稍微显得有点难度的是我和于慧心的一段情感对手戏，但在我游刃有余地演技和于慧心有心假戏真做的配合下，也算是演得比较轻松，都是一次性就OK。
    唯一让我觉得不满意的就是在影片拍摄过程中，片场内外挤满了记者。他们丝毫不顾及影片是不是在拍摄，盲目地按动着手里的照相机的按键，仿佛丢下我的每一个镜头都是天大的罪过似的。
    《明日之星》这部同名电影没有对记者设置太多的关卡，记者可以在剧组同意地情况下采访影片的拍摄过程和剧组的主创人员，这也是这部影片一直占据最近这段时间国内报刊娱乐新闻大篇幅的版面的原因之一。汉文集团这么做，一来是为了提高影片的知名度，提高电影公映时的票房，二来则是宣传了汉文集团的“明日之星”选拔活动，也算是为了今年的造星活动造势吧。
    至于那些Fans，实在是太吵了，他们打着标语，狂呼着我的名字，还拿出彩带和气球来干扰剧组的正常拍摄，不得已，剧组只好请工作人员把他们请出了拍摄现场。不过我也有承诺，那就是等我拍摄的镜头完成后，我会留一段时间和他们单独相处，他们这才乖乖地在场外等着。
    由于担心招惹来更多的Fans，现场暂时采取了封闭措施，不再允许人们随意进出，而且还要求现场的人全部关闭手机，这样就中断了拍摄现场和外界的联系。
    今天拍摄特别顺利，影片里接近二十分钟的内容只是短短的一天便完成了，这不能不说是一个奇迹。剧组的演职人员在看我的时候，已经是用崇拜的眼神在看着我了，在他们心目中，我绝对是“神奇”的代名词。
    在影片拍摄完成后，我满足了现场Fans签名和合影留念的请求，还和他们一起合唱了首《振翅高飞》，这才让所有人都感到满意。见所有事情都处理好了，我便与剧组的同仁挥手告别，然后迅速离开了影片拍摄现场，直接赶往了上海虹口机场。
    到了机场，小雪领着小香她们已经在那里等我了，让我不禁露出得意的笑容：这次终于可以摆脱Fans的纠缠了！可惜啊，人算不如天算，飞往香港的飞机居然晚点了，而且整整延迟了两个钟头。
    就在这两个小时之内，机场真正爆棚了，闻讯而来的Fans和记者们堵满了整个机场，让我在短时间内就感受到了度“时”如年的滋味。
    不过我的适应力还是挺强的。面对疯狂的Fans，我始终面带笑容，一一和他们握手，偶尔还在递来地比和电影海报上签上自己的名字。
    上海的Fans是我见过素质最高的Fans，他们文明守礼，而且还喜欢为他人着想，由于担心伤害到我，他们自发地在我身边手拉手围起了一道又一道人墙。我走到哪里，这道人墙就跟到哪里，让我十分感动，心情也逐渐变好起来。
    听着上海口音的“张祈恩，我们爱你”、“岁月流逝，真情不变，张祈恩，你是我们永远的偶像”、“永远祈恩，永远第一”等口号，看着那些Fans拼命地摇晃着的手里面临时做出的标语。我突然觉得我好傻。他们是那么可爱，我在逃避些什么呢？
    我笑着向所有人招手致意，向现场地Fans倾诉着我对他们的感谢之情。最后我还为几十个支持我的“张祈恩影迷会”和“张祈恩歌迷会”题了词，让现场的人无不感动得痛哭流涕。
    时光飞逝，登机的时间到了，当我走入机场验票口的时候，候机大厅里已经是哭成一片，而我的鼻子也不由一阵发酸。我忍不住回转身来，向大家许下了我的诺言：“魔幻男孩的全球演唱会，我们上海见。”现场顿时掌声雷动。
    先前我见情况不对，特别是看见蜂拥而至的Fans就要将我淹没地时候，为了保护我的女友们的安全。我便叫小雪带着小香她们三个先到机场VIP休息室里休息，然后等候上机。
    此刻我们在头等舱会合，在说到上海Fans们的热情地时候，我的心情都还久久不能平静下来。
    这次虹口机场严格了旅客进出制度，所以没有人知道我的目的地在哪里，但绝大多数人都想到我有可能是回美国去了。因为在我乘坐的班机起飞之前，有一班直飞美国纽约的航班刚好起飞。而且以JIVE官方网站发布的通告来看，一月八日便是“魔幻男孩”集中进行全球巡回宣传的日子。时间显得如此之紧，我这时不大可能会有其他的安排。
    这样第二天几乎全国所有的媒体都报道了我已经返回美国地消息。让全国各地与我错失见面机会的Fans叹息不已。但我临行前充满煽动性的话语告诉了人们，“魔幻男孩”全球巡回演唱会一定有一站会在上海举行，所以Fans们开始把更多的目光，投注到我们的演唱会的消息上去。
    飞机抵达香港的时候又是深夜时分了。这段时间我好像与夜晚结了缘，总是在浓浓的夜色里来去匆匆，有时候我都怀疑自己快成夜猫子了。
    每次都一样，我乘飞机的时候都是最先上去，最后下来，而且每一次还都得把我乘坐地班机的头等舱给包完，为的是不让人发现我的行踪，这真的是一笔巨大的浪费啊。
    不过不这样做还不行，要不然仅仅在飞机上的签名和合影留念就得把我给累死。现在科技发达了，摄像手机比比皆是，人们有充足的旅途时间来考验我的忍耐力。所以，这笔钱该出还是得出，只是让航空公司笑开了怀，因为我乘坐的班机一般都是满座。
    等所有的旅客都下去后，空中小姐提醒我们已经没事了，我才在小雪她们的陪同下走出飞机的舷梯。奇怪啊，飞机前面怎么有一大队豪华车队停在那里呢？四辆十二米的限量版的加长版劳斯莱斯，十辆加长凯迪拉克，十五辆豪华版奔驰轿车，显得奢华无比。而且这一辆辆轿车车窗紧闭，不知道里面坐的是谁，居然可以拉风到直接把车辆开到机场里来
    我回头看了看小雪，发现她并没有异常的表情。我摇了摇头，不禁暗自失笑，梦瑶她们工作那么忙，怎么可能到机场来接我呢？而且好像汉文集团还没有这样豪华的车队吧，虽然购买这些车开销对汉文集团而言并不多，但没有人意识到组建这样一个豪华车队的必要性。
    走下舷梯，我长长地伸了下懒腰，然后拼命呼吸了一口带着浓浓海洋气息的空气，“不愧是我的第二故乡。什么时候吻到这里的气息都是那么亲切……马上就要见到梦瑶她们了，说真的，我还真的有些紧张。”我笑着向小雪道。
    “你紧张什么？”小雪巧笑嫣然地看着我，“不会是做贼心虚吧？上次你离开香港的时候，梦瑶她们才警告过你不要沾花惹草，你看你，现在又平白无故多了几个女孩，你可真的是不长记性啊。”
    我不好意思地摸了摸头。“是有点紧张，不过这也不能全怪我……”
    “不怪你。那该怪我们吗？”这时有个声音脆生生地响起。我一愣，声音好熟啊，好像是梦瑶地。转头一看，不是她是谁？不仅是她，我所爱的女人无一不落地都到了。
    我惊喜交加地叫了起来，“老婆们，你们怎么都来了？”
    只见这队豪华车队的那四辆限量版的加长版劳斯莱斯的车门不知道何时都打开了，阿Sa、阿娇、李茜、刘依菲、安以萱都站在这几辆车的车门旁边。美若倩兮地看着我。
    梦瑶和嘉颖则在笑骂声中来到了小雪身边。杏目圆睁地看着我。她们俩嘟着小嘴，鼻腔里还发出“哼”的声音，显得非常生气。
    我连忙迎了上去。像个做了错事地小孩一般。低着头。拉着梦瑶和嘉颖的衣角，用撒娇地口气道，“老婆大人。你们原谅我好吗？你们也知道，有时候我是身不由己的。而且你们看看雪姐，她已经脱胎换骨了，现在比起以前漂亮多了吧。这就是小香她们带给大家的好处，以后大家都不会老了。这就是我风流的好处。”说到这里，我用邀功的表情看着梦瑶和嘉颖。
    梦瑶和嘉颖这才注意到身边的小雪已经大不一样了，气质不仅变得优雅脱俗，而且肤色更是莹白胜雪，那绰约风姿飘逸淡雅，完美地融入自然之中。却又卓而不凡飒爽独立，似大自然的美态尽皆在她一人身上飘散开来，一时间她们都看得呆了。
    小雪粉颊飞红。斜斜地横了我一眼，然后拉着梦瑶和嘉颖的手，“这倒是真的，姐姐感觉全身上下似乎从来没有这样舒服过，而且全身每一个细胞都觉得拥有着无尽地活力，仿佛年轻了十岁。你们看，现在我说我是你们的妹妹别人一定是深信不疑。”说到这里。她轻轻旋了一个圈，让嘉颖和梦瑶又是一声轻叹。
    这时阿娇和刘依菲她们都围了上来，环绕在小雪身边，“啧啧”称奇。只有李茜没有去追逐热闹，她轻轻地来到我的身边，然后又轻轻地抓住了我的手。
    我不禁非常感动，默默地把她拥在怀里，然后看着梦瑶她们围着小雪又说又笑。小香她们也感觉出了梦瑶和嘉颖在这群姐妹中的地位，在小雪简单介绍过后，都给梦瑶和嘉颖跪下请安，还一口一个“主母”，让梦瑶和嘉颖非常新奇，逐渐地在心底里接受了她们。
    说到底，所有地姐妹都是以梦瑶马首是瞻的，既然梦瑶已经不再说什么了，其她人更不会说什么。刘依菲和安以萱是最近才加入的姐妹，和三个女孩同病相怜，拉着她们在一般说起了悄悄话。而阿娇和阿Sa，则和嘉颖、梦瑶一起，围着小雪小声说着关于我的话题，偶尔还用含情脉脉的眼神看我，让我心中愉悦无比。
    李茜并没有去注意场中的情况，只是依偎在我怀里，星目温柔地看着我，小声地对我道：“祈恩，我们在这种情况下相见，你会不会认为我很下贱？我此时也很难置信，我居然就这么厚颜无耻地来见你了，亏我以前还装出一副自命清高的样子来……”
    我轻轻吻住她柔软的双唇，打断了她的话语，然后抬起头来，怜爱地抚摸着她的秀发，直直地盯在她的眼睛深处，“怎么会呢？我心里高兴还来不及呢。你知道吗？在我的‘记忆’里，你才是我生命里唯一的选择，可是今生我却与那么多女孩子命运相纠缠，我还觉得我对不起你呢，怎么可能会那么想你呢？”说到这里，我凑进她的耳边，小声地道：“茜茜，我永远爱你。”最后这句话却是用四川话说地，让她心里顿时暖洋洋的，眼睛也潮湿起来。
    “好啊，你们居然就这样躲在一边卿卿我我的。”不知道什么时候阿Sa也脱离了那边一大群人，跑到了我和李茜身边来。她围绕着我转了几圈，“看不出来啊，小帅哥，不知道你有什么魔力，居然吸引了那么多女孩子喜欢你。”她凑到我面前，轻轻在我鼻子旁边嗅了嗅，然后美若春葱地食指指着她自己的嘴角，露出疑惑的表情来，“不对啊，你也没三头六臂啊，而且鼻子眼睛也很正常，没有什么特别的地方……”
    我再也忍不住了，大笑起来，“你这个丫头，居然这么说你的老公。”说着，我顺手拉过她来，也把她拥进怀里，“恩，不错，香喷喷的，而且好像胸部也长大了不少。”她娇媚地横了我一眼，让我心怀大开，再次大笑起来，右手更是在她臀部使劲抚摸起来，让她气息立即加速起来。
    我的笑声惊醒了梦瑶她们。她们一回首就看见了我和李茜、阿Sa亲热地样子，都笑了起来。
    梦瑶摇了摇头，“你们啊，也不看看这里是什么地方……好了，大家上车吧，这次我们去我们新的家，一个真正属于我们的家。”





    正文 第二百五十七章 全球首富
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:44:32 本章字数:8152

    我们的车队没有经过安检门，直接就驶出了机场，我有些惊讶，汉文集团在香港怎么突然变得那么拉风了？在我印象里，好像只有李爵士的家族才能享受到这样风光的待遇，难道这次我又是沾了梦瑶家族的光？
    我的老婆们自觉地分成了四辆车来乘坐，其中跟我坐在同一辆车的自然是梦瑶和嘉颖，她们现在是这群女孩子中理所当然的老大。但我心里还是有点担心，以欧子珊不疏于梦瑶的身份和地位，还不知道以后形势会怎么发展呢。
    梦瑶当然也是知道欧子珊和江倩的事情的，还有位美国的娜塔丽·波曼，再加上‘圣教’的三位女孩，她的心里也有些吃不准将来会不会在我的后宫形成一个两强对垒的局面。
    正是在这种情况下，梦瑶拉拢了以汉文集团为核心的一干姐妹，可以说，能忍的她都忍了，不能忍的也忍下来了，为的就是确定她将来在我的妻子中的“核心领导地位”。这看起来似乎有点攻于心计，但实际上却是梦瑶自保的一个小小手段。要知道以她的家势，是完全没需要和那么多女孩子一起趟这趟混水的，可是她太爱我了，完全割舍不下我们多年来的情感，再加上她一个人也不能承受我的雨露，所以才会出现这种状况。
    有时候认真想一想，我心里挺内疚的，为了我，梦瑶可以说是抛开了所有的尊严，从最初的装病看我，到陪伴我度过我人生的最寂寞最灰暗的阶段，此后就是嘉颖的加入，阿Sa和阿娇的不幸……可以说，每一次当我面临痛苦抉择的时候，她都是站在我身边，默默地支持着我，拥护我的一切决定。我相信我的生命里如果没有她。恐怕我仍将是个一事无成的人，象我“记忆”中的那样，平凡地过完我的一生。
    想起这一切，我心里就十分痛恨自己，恨自己辜负了这么好的女孩子。可是人真是世界上最奇怪的动物，一旦梦瑶不在我身边，我又忘记了一切，总是无所顾忌地去追求那种甜蜜的爱情生活。
    我长长地叹息了一声。然后轻轻地抓住了梦瑶的手，感觉还是那么柔软细腻，一种甜丝丝地感觉袭上心头，我不禁颤声说道，“梦瑶，苦了你了……”千言万语化为这一句话，梦瑶的心也随着我的话语一阵颤抖。此刻没有了旁人，她心里所有的不满与委屈这才发泄出来，眼泪顿时模糊了她的双眼。
    我的心一痛，我知道我这次真的很过分。莫名其妙地就身边就又多了好多女孩子。也难怪坚强如她，一时间也承受不了这样的打击。刚才在外面她表现得很坚强，一方面是维护我作为老公的面子。而另一方面则是为了顾及姐妹的情分，所以才会强颜欢笑，表现出一副大度地样子来。可是她的内心，却不知道有多么痛苦。
    女孩子其实都是很自私的，最不情愿地就是和其他女孩子一起分享深爱着的男人地感情，越是条件好的女孩在这方面要求也越严格。可是现实就是这么残酷，我的身边一而再，再而三地出现那么多优秀的女孩，而让人难以理解的是，这些女孩无一例外地都深深地爱着我。梦瑶的一颗芳心，在不知不觉间早已经是支离破碎了，唯一支撑着她的，就是一直坚信我对她的爱是最真挚最美好的。
    嘉颖这时也是泪流满面，小声地抽泣起来。我心如刀绞，不知道该如何才好。愣了一会儿，这才轻轻地拍着她们的肩膀，小声地安慰着她们。这时我的心也是异常难过，不由得小声地哼起了一首小时候听过的最哀怨的情歌来。来发泄心中悲伤的情感。
    “早已明知对他的爱，开始就不应该。我却愿将一世，交换他一次真意对待。我是宁可抛去生命，痴心决不愿改。为了他甘心去忍受，人间一切悲哀。在我心中这份浓情，没有东西能代。肯去承担爱的苦痛，敢去面对未来，我是宁愿改我生命，痴心也不愿改……”越唱越悲痛，越唱心里越难过，但我却始终没停止下来。
    当我在她们耳边反复吟唱起这首最能代表我们心境的歌曲的时候，她们泪水像决堤了一样，很快便打湿我的胸衣。到后来她们发泄得差不多了，心情这才逐渐地平复下来，和我一起低声哼唱起这首《痴心决不改》。逐渐地，她们眼里已经没有了哀痛，更多地是柔情似水的温柔，还有就是一种幸福温馨的感觉。
    “哭一场心情好多了……”嘉颖舒展了一下懒腰，然后拿出纸巾慢慢地擦去了我们三人脸上尚还晶莹闪亮的泪水。
    “祈恩，你不知道，我和梦瑶都郁闷好久了，原本想见着你好好地怒骂你一顿的，想不到又被你这么虚晃一枪给糊弄过去了。说，这次你怎么弥补我们？”说完，嘉颖用一种似笑非笑的神情看着我，眼里满是期盼。
    我的心情也逐渐好转起来，“连我都是你们的了，你们还想我怎么赔偿你们呢？”我忍不住又把她们俩拉到我的怀里，“是了，今天晚上我就把你们变成香喷喷的小仙女，让你们青春长驻，长生不老，这样我们就可以永生永世地在一起了。”
    梦瑶依偎在我左边的肩头，轻轻摇了摇头，“老公，你第一晚上就陪我和嘉颖，这样不太好，小茜是你‘记忆’中的爱人，而且这么久了她也没和你单独相处过，今天晚上你就抽出时间来好好陪一陪她吧。还有依菲和以萱，她们都抛弃了一切尊严跟随你，你也得好好对待她们俩。”说到这里，梦瑶叹息了一声，“哎，我想今天晚上你恐怕也不得空闲，除了卿卿我我外，还得给她们筑基，为修炼‘九天玄女’大法，奠定基础，这样算下来，恐怕到明天早上也不见得能够竟全功。不过明天反正也没有什么其他的安排，除了休息好外，如果她们愿意。你一并收了她们吧。也算是了结了我们的一桩心事。至于我们姐妹俩，今晚还是和雪姐在一起，让她传授我们一些基本的东西。”梦瑶理智地安排道。
    我心中一叹，这就是我的梦瑶，虽然她心里有很多委屈和不满，但只要发泄出来了，那她仍然随时随地都是先为其她人着想。我不知道我张祈恩何德何能。居然能得到一位仙子的青睐。
    我感激地抱着她们俩，心里有无尽的话语想说出来。却又不知该从何说起。
    梦瑶看着我，轻轻地摇了摇头，“或许就这是命吧，我也不知道我为什么会这样……”她说话的语气很低沉，声音很幽怨，我的心情也跟着又低落下来。
    嘉颖见车里地气氛很压抑，连忙道，“你们啊。就别谈那些伤感地事情了。现在情形都这样了，我们还是多想想那些好的事情吧。祈恩，你发觉没有。我们刚才出机场的时候居然没有经过安检。就这么直接开出来了。”
    这正是我想问的问题。想不到却让这个小妮子率先提了出来。当下我连连点头：“是啊，我正犯迷糊呢，这到底是怎么回事情啊？还有迎接我和小雪的这个豪华的车队。前面这些限量版的劳斯莱斯就不用说了，后面那些豪华车里坐地都是随行的保镖吧？我们汉文集团什么时候舍得组建这样一个车队了？”
    嘉颖笑了起来，“现在我们集团形势一片大好，目前我们的股票再次飓升，已经上升到恐怖的208元的天价。祈恩。你知道这意味着什么吗？这意味着我们集团已经控制了全港约三分之一的股票市场，成为了香港经济发展的龙头。以我们现在的经济实力，你认为我们有组建这样的车队的必要吗？”
    这时我看到梦瑶地脸上不仅没有高兴地神色，反而神情暗淡，看来她是想到了李氏家族的情况，心里有些不好受。
    不过。我心里还是非常惊讶的，“这怎么可能呢？我们汉文集团虽然在房地产、电子、影视、酒店、传媒、旅游等产业都有较高速度地发展，可是要说能和老牌地李氏集团抗衡。这还是显得有些太快了吧。据我所知，李氏集团至少在房地产、酒店、能源、电讯、港口航运等产业上还是香港当之无愧地老大，怎么可能被汉文集团反超呢？”
    梦瑶这时已经恢复过来，开始耐心地给我讲解起来，“老公，这是多方面着力的结果，不是单看某一方面决定的。诚然。在李氏集团控制地行业里，汉文集团没有办法赶超，可是在其他行业，却出现了极其强烈的对比。首先，最耀眼的就是我们的‘风华基金’，在这近一年的发展里，‘风华基金’为集团赚取了高达近千亿美金地利润，更吸引了广大的投资者进行投资。我们目前暂时还没有将该投资基金上市的意思，要不然我估计将会开创天文数字的股价，那时候汉文集团和‘风华基金’之间又有笔糊涂账要算了。现在‘风华基金’在李茜手里，动用的资金可以超过三千亿美金，可以说，这是我们集团最稳定的一笔资金，随时都可以解我们的燃眉之急。”
    我一听，眼睛都睁圆了，要知道一千亿美金是当前是个什么概念？一千亿美金，相当于一个中等规模国家一年的全国总收入！如果这笔钱全部换成一百元美金一张的大钞，一个形象地比喻就是：对不起，这辈子你是数不清你所拥有的钱了。
    美国《福布斯》杂志去年九月公布的最新全球富豪排行榜年度榜单显示，当今世界首富——美国微软公司董事长比尔·盖茨的身家也不过510亿美元，而汉文集团赚取的利润还不止“风华”投资基金这一项。这样说来，我单单靠着手里掌握的汉文集团，直接就成了现今的世界首富！天啊，这真的是一件让人多么难以置信的事情啊。
    嘉颖接着梦瑶的话头说道：“我所主持的新天地传媒集团是汉文集团的第二笔巨大收益的来源。恐怕所有人都想不到，搞传媒也可以这么赚钱。有些人甚至要问，那么小小的几份报纸，能够带给一个企业多大的收益？其实不然，现在我们仅仅在欧美地区的销量就达到每日两亿份以上的销量，再加上昂贵地售价，在盈利上完全压倒了当今世界上最大地九个传媒集团。要知道这些传媒集团可不简单，他们中间包括时代华纳、迪斯尼、贝塔斯曼、费康慕、新闻集团、索尼、电讯传播公司、环球公司和美国全国广播公司这样庞大的传媒集团，我们能击败他们。证明了我们的实力已经和他们相差无几了。而且。随着我们报纸预测的准确性获得一再地证实，我们的销售额还呈现持续上扬的趋势。我相信，我们最终全面赶超他们也不是不可能。”
    看见我目瞪口呆的神情，梦瑶笑了起来，“怎么样，觉得很夸张了吧，我们集团地收益还远远不止这些呢。”说到这里。她眼睛放出自信的光芒来，“我们旗下地新东皇集团。今年也算是赚了个盆满钵满，只是靠着《仙剑奇侠传》和《轩辕剑》两部电影，就赚取了多达二十亿的美金。目前正在欧美地区热映的《梦幻国度》这一部电影，估计也可以为集团赚取超过四亿美金的收入。再加上其他在亚洲热映的影片，我预计新东皇集团今年的收益可以达到三十亿美金，这还是扣除了院线和演员分红后的收入，由此可见我们集团造血生钱能力是多么的可怕。”
    听梦瑶说起《梦幻国度》，我这才想起今天晚上我还没看见小优。上次我回香港地时候她正处于封闭拍摄阶段。在云南抽不开身。虽然电话联络过了，但总觉得少了点什么。这次又没看见她，难道她出了什么意外吗？
    听我问起这个问题。梦瑶笑了起来。“你啊。就是喜欢乱想。你不知道《梦幻国度》剧组目前正在全球作巡回宣传吗？小优是影片地女主角，当然不能缺席影片的宣传。祈恩，你知道吗。在北美电影票房的公告排行榜上。《梦幻国度》已经排到了第四名地位置。在欧洲一些国家地票房排行榜上，甚至闯进了前三甲，不能不说是香港电影地一个奇迹了。”
    这时我才突然想起。我的《爱与梦飞行》已经全球上映一周了。还不知道票房到底如何呢。我有些好奇地问道：“梦瑶，我那部《爱与梦飞行》票房怎么样了？我到现在都还不知道确切的数字，只知道第一天北美地区地票房是一千八百万美元。此后我一直忙于影片地宣传，然后又回了上海一趟，可以说和华纳公司完全失去了联络。我到现在还不知道具体地票房是多少呢。”
    梦瑶和嘉颖用一副“我服了你了”的表情看着我，最后还是由嘉颖解开了我的疑惑，“老公啊。有时候我真佩服你的忍耐力，像这么重要地事情你都可以放任不理，换作我，恐怕是每天都要打电话到华纳公司问一下。毕竟这关系着老公你的未来，老公你还真是坦然啊。我告诉你哦，《爱与梦飞行》从首映到现在。一再地打破美国票房的纪录，首先出现的，就是以五千一百万美元打破了北美单日票房的最高记录，随后更是以二亿四千五百万打破了北美单周票房地最高纪录。现在《爱与梦飞行》全球票房达到了五亿八千四百万美元，可以说，你是全球票房第一个以一周的时间冲上五亿美金的导演，为此昨天出版地《时代周刊》把你列为了今年美国的头号风云人物。丝毫没有考虑到华纳电影公司和时代华纳的对立关系（注：《时代周刊》是时代华纳公司最主要的刊物之一）。老公，你真是太厉害了。”说到这里，嘉颖看着我的眼神里充满了崇拜和爱慕，让我看了心里不由一颤：天啊，实在是太狂热了！
    崇拜偶像和强者是女人的天性，而现在我两者都占全了，难怪嘉颖会有这样的表情了。梦瑶原本也有些意识恍惚，心里满是滔天地爱意，但她到底是香港第一家出来的，恢复能力也比常人快了许多，“老公，新的一年里你有什么打算啊？现在你已经处在事业的最高峰了，有没有急流勇退的打算？毕竟就以这一部《爱与梦飞行》而言，已经是非常了不起的影片了。”梦瑶说出了她的愿望，看来她还是想我多陪伴在她身边啊。
    我有些心动，但最终还是理智战胜了情感，要知道现在还不是我功成身退地时候。
    “梦瑶，在电影票房上取得成功这并不是我追求的终点，我还没有完成我最高的梦想。也没有兑换我把汉文化传遍全世界地承诺。这部《爱与梦飞行》更多地是反映美国地精神。可以说和我们中国人没有任何直接的关系。即使有也是只一个中国人演活了一个美国人而已。我打算在接下来的几年里，拍摄一部全面反映中国文化和背景的影片，真正地把我们的民族精神展现在世人的面前。还有，我想经过我的努力，让华人在世界上真正获得人们的尊重，在好莱坞也能有更好地生存条件。梦瑶。你能帮我实现这些梦想吗？”我用脸轻轻摩擦着梦瑶放在我脸颊上的手，然后深情地注视着她的眼睛。
    “祈恩。无论什么时候，我都支持你的决定。不管是过去，现在，还是将来。你放心，只要你厌倦了演艺圈的生活，我随时都欢迎你回来。老公，你要记住。香港始终有一个温暖的属于我们自己的家。”梦瑶幽幽地说着。然后整个身体又贴到了我的胸前，倾听着我强而有力地心跳声，让我的心充满了和谐与宁静的快感。
    “对了。刚才我们说到哪里了？”嘉颖最忍受不了的就是寂寞。此刻她又打破了车里静寂地气氛。我不禁有“晕”地感觉。这个小妮子，难道不知道此时必要地安静反而能增加彼此的感情吗？不过看来不要指望她突然转变性子了，只好接过了话题。“刚才么。梦瑶说到我们汉文集团的第三大收入是小雪打理地新东皇集团……”
    嘉颖立刻打断了我的话。“错，不是第三大收入，而是放在明处地第三大收入。祈恩。你知道吗？我们集团除了茜茜手里掌握的投资基金外。最大的收入就是我们暗地里从世界各大博彩市场投注地足球博彩里所获得地巨大收益。不过随着我们所购买的幅度逐渐加大，使主持这些博彩基金的庄家感到了空前的压力，他们逐渐改变了足球博彩的玩法，使赚钱显得越加困难。但即便是这样，我们在瑞士银行也多了近八百四十多亿美元地存款。足够我们在必要的时候拿出来应急了。”嘉颖得意地说道。
    “妹妹，我不是早就告诉你了吗，这笔钱是不能动用的。要不然很快那些庄家就知道是谁在暗地里搞鬼了。我们还是要依靠我们明处地收益来发展我们的事业。别忘了，我们的‘星空偶像’全世界每年还有超过近二十亿美金的收益，再加上我们在旅游、房地产、电子等产业上地收益，完全可以弥补我们集团在发展中的巨大资金缺口。说句自大点的话。以我们充沛地资金投入，购买下一个稍微小一点的国家也是可能的，更不要说把我们的集团发展壮大了。我想只需要我们所拥有的那些‘超前人才’把他们所能研究出来的科技一一开发出来，将科技技术转化为生产力，而我们集团则集中资金向实业型集团发展，那我们在以后的岁月里垄断全世界的经济就不会是一个梦想。”说到这里，梦瑶挥舞了下秀气的小拳头，以表达自己激动的心情。
    我的心情也非常激动，要知道那种掌控一切的感觉实在是太好了。“现在有哪些项目已经研究出来了？”我饶有兴趣地问道。
    “现在研究出了几项，其中你所熟悉的那种神奇的仅仅靠喷洒就能改变发色的染法剂已经进入了生产线。我们在九龙的西贡建立了一个专门生产化装品的工厂，目前这种产品已经获得了生产批号，并投入了香港和内地市场，销售形势一片大好。明年我们将正式将这种产品打入到欧美市场去，估计取得的收益也相当可观。还有一项科技是关于化妆品的，那就是‘嫩肤露’，这种用于美容的科技不再像以前那些产品一样只能掩饰肌肤的衰老而没有任何明显的防护作用。我们推出的‘嫩肤露’不仅能够使使用者看上去达到完美的化装效果，最关键的是使用一段时间后，可以逐渐改变皮肤的新陈代谢状况，祛除老废角质，使肌肤恢复水嫩弹性、年轻紧实的状态。经过临床检验，一般使用者在使用一个星期后，皮肤有明显改善，持续使用两个月后，一般都仿佛像年轻了十岁。脸上的细纹和皱纹都一扫而光。目前这个产品也行将进入批量生产阶段，相信到时候购买者一定会很踊跃地。”梦瑶详细地向我解说着，让我仿佛在听一个电视广告一般。
    “就这些科技啊？没有其他可以赚大钱的产品研究出来吗？就比如那个高蓄能电池，还有光子电脑，我介绍的布鲁斯研究的新视窗也该有点眉目了吧？”看着梦瑶她们摇头的动作，我不禁痛苦地呻吟出声起来，“怎么都没有进展啊，这些研究出这些科技的人才不都在我们的科学实验室里吗？怎么会没有一点眉目呢？”
    “你啊。就是这样，罗马又不是一天建成的，这中间有个循序渐进地过程。如果真的那么好研究，那别人早就研究出来了，轮得到我们手里掌握的人才来发明吗？天才之所以称为天才，就在于他们能够在偶然中总结出必然来，他们还能够从一点小小的启发延伸到他们的研究中去，从而在研究中取得重大的突破。所以，耐心等待才是最关键的。不过我们也不是除了那两样化妆品外就一无所获，现在我们的科学家又研究出了新的产品——减肥药。”
    我还以为梦瑶说出的是什么重大地科技。没想到从她的小嘴里居然说出这么可笑的名词来。忍不住“哈哈”大笑起来。
    减肥药！？现在这个东西实在是太多了，市场上的产品也是五花八门，可以说能想到地销售点子别人都想到了。什么几天减几十斤，完全就是在说一个神话。很多人听信了广告买来一试，什么用都没有，跑去退货，却说你是不适应这种产品的人群，不给退货，真是活活把人气死。想不到现在我们也行将加入到这个行当中来，所以觉得滑稽之极。
    梦瑶瞪着我，连连摇头，一副“孺子不可教也”的娇俏模样。让我忍不住又是一阵大笑。
    “这有什么好笑的，你这人天生是个橡皮胃，什么东西吃进去就消化了，也不见你吸收，所以老也长不胖。你根本就不明白那些肥胖病患者的痛苦，要知道肥胖不仅影响形体美，而且给生活带来不便，更重要是容易引起多种并发症，加速衰老和死亡。所以能够健康地减肥，是所有肥胖病患者的福音。我们调查过市场了，现在全球接近三分之一的体重超过正常体重的百分之十，而他们就是我们潜在的消费者。我们研究出来的减肥药效果极其明显，无论男女，一个月内减去十公斤地赘肉绝不是神话。而且在正式向市场推出的时候，我们可以承诺每月减肥少于五公斤可以全额退还购买产品的款项，我想到时候销售一定会非常火爆。”梦瑶正色对我说道。
    我这才想起这个产品是何方神圣开发出来的。这个产品是某个研究治疗‘艾滋病’的研究所所研究出来的副产品，在我“记忆”中，这个减肥药品一经推出，立即风靡了整个世界，创造了一个又一个销售神话。在那个世界的我的那些肥胖同事当中，也有很多人购买了这种减肥产品，而且都取得了异常好的减肥效果。我刚开始想不起来，和我从来没有经历过肥胖地困扰有关系，要知道不管是在“记忆”中还是现在，我都是属于特别幸运的人：吃再多都不会长胖。
    正是由于研究出来的这个减肥产品的资金支持，这个研究所成功地攻克了‘艾滋病’这一世界性治疗难题，获得了2018年的诺贝尔医学奖。想不到在这个世界里，尽管这个研究所整体已经被汉文集团所收购，并专门扶持起来研究攻克“艾滋病”这一课题，但仍然研究出了这么个副产品出来，不能不说是一个完美的巧合。或许，在研究的道路上，就该有这么个小小的插曲吧，我摸着下巴如是想着。
    就在我沉思间，车子的速度已经明显减速下来，“祈恩，我们的家就要到了，你看到一定会很高兴的，因为，这是属于我们真正的家，一个像仙境一样的地方。”梦瑶高兴地说着，神情异常自豪。
    我听到这里忍不住向外面看去，整个人顿时呆住了，这真的是属于我的居所吗？难道我来到了天堂？





    正文 第二百五十八章 仙境由来
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:44:40 本章字数:5124

    你见过仙境吗？知道仙境是什么样子吗？如果你没见过，那请你随着我的视野看看现在我所看到的一切吧，或许这就是我们梦中曾经出现过的仙境。
    只见远远地，便看见道路两旁尽是无边无际的喷泉，随着欢快的音乐，在灯光的映衬下，水雾弥漫，不时变换着各色花样，让人目不暇接。
    由于两边的喷泉水池面积太过庞大，再加上其间隐约出现的假山和楼台亭阁，飞起的水雾环绕四周，形成了一片蒙胧的美景。
    再看远处，一轮明月挂在天边，淡淡的光辉撒在地上，将附近的景物度上了一层亮闪闪的银光。在明月下面，有一小岛在海中漂浮，仔细看去，却仿佛一朵巨大的莲花在水中摇曳。却原来是这座岛的四周，垒起的海堤用了点心思，除了色彩的搭配外，还向海面上横着伸展了出去，仿佛向外延伸的花瓣一样，显得娇艳欲滴。
    小岛上的建筑错落有致，层次分明，在花草和林木的掩映下，若隐若现，平添了几分神秘的美感。这时小岛周围不知道何时起了一层薄薄的清雾，飘逸于小岛的峰峦之间，时而轻纱朦胧，时而风起云涌，仿佛整个小岛都轻轻移动起来似的，宛若海市蜃楼。
    随着我们乘坐的车辆的移动，喷泉在慢慢向后移动，而眼前的林木却多了起来，到处都是茂密的大树，附近的花海连成了一片，幽香扑鼻，而我的眼睛更是看得花了。
    “我想起来了，这里是清水湾的佛堂角，以前这里不是荒凉的山岭和垒起很高的堤岸吗？怎么现在变成这样了？以前我到无线的将军澳电视广播城做节目的时候，曾经远远地看过这里，那时候这里还是不毛之地，怎么现在快变成人间天堂了？”
    我非常惊讶我所看到的一切。要知道这里是九龙半岛地最南端，山体与海面之间的落差很大，中间由于没有浅滩过渡，再加上峰峦雄峻，可以说完全就是一片没有开发价值的地区。我小时候所看的那些TVB拍的武侠长剧，很多镜头就是在这里取的景，可见此地的荒凉。但现在我所看到的一切该如何解释呢？难道这世界上莫非真的有所有的“移山填海”之说？
    梦瑶脸上满是自豪的表情，“整个清水湾半岛将军澳工业城以西的地方。我们汉文集团已经全部购买下来了。由于这个地区都是些临海的高山丘陵地带，没有什么开发价值，再加上特区政府给我们的支持，我们只动用了二十亿四千万港币就买断了整个地区连同对岸东龙岛的永久使用权。”
    我再次惊呼出声，“我们对面的那个岛就是东龙岛？那里是香港的门户，上面有军方的导航站，还有炮台古迹存在，特区政府能够轻易地交给我们吗？”
    梦瑶摇了摇头，“也不见得有你说地那么重要，其实那里就是一个荒凉地岛屿。虽然说是一个香港有名的度假圣地。可是却没有什么经济利用价值，每年的产出也相当有限。我们集团购买下那里后，所带动地经济增长是特区政府最乐于见到的。所以才会那么慷慨地一起卖给我们。”
    “那我们接手后是怎么做的？还有我眼前叫到的一切该如何解释？不会告诉我突然地震，山体都塌陷了吧？”我看着一直延伸到海里的浅滩，非常好奇梦瑶她们是如何做到的。
    “确实很花费了我们一些心思，原本我们想依靠现有的山体好好规划一番，重新逐渐开发这片地区的，没想到有军方的人主动找到我们，说有一大批过期的弹药需要集中进行销毁，只要我们付出很少地使用和运输费用，就可以帮助我们进行山体爆破。经过一个多月的连续爆破，整个地区完全夷为平地。而垮塌下来的岩石，又给我们铺成了一条几公里长的浅滩，让我们平白地又多了一些可以利用的土地。还有对岸的东龙岛，也给我们清理出约莫两平方公里的平地来。老公，你相信吗？这样庞大的爆破计划居然只花费了我们集团一亿三千万港币，我们也觉得仿佛是在做梦一般。”嘉颖用一种难以置信的口气说着，似乎直到此刻也不相信那是真的。
    听到这里，我也觉得有些神奇，世界上居然有这种“想睡觉了就有人送枕头”的好事。我的好运气是不是好得有点太夸张了？
    “老公，你所看到的风景花费了我们两亿美金用于整体装饰，那些喷泉、大树、鲜花、草坪都是经过整体规划才进行建设的，再加上在修建我们汉文集团的工业区、半岛西侧的风景别墅区、东龙岛上的别墅群落和环岛堤坝的资金投入，此外还包括架设的从清水湾和香港岛一直延伸到东龙岛上的两座跨海大桥，一共花去了我们集团近三十亿美金的庞大资金，这是一般企业难以想像的。不过这笔投资总得来说还是值得的，可以说，如今这里已经成为了我们的一个小型的独立王国，汉文集团的中高级员工，新东皇公司的艺员，都在附近有了自己落脚的地点，当然最主要的，还是我们有了一个真正属于自己的家。”
    梦瑶的话让我心中一暖，前面说了那么多都是铺垫，恐怕只有最后一句话才是真的吧。
    “东龙岛现在已经是完全属于我们自己的天堂了，那上面的几个村落我们已经整体迁移出去，以后再没有人可以打扰到我们。为了保护我们的安全，我们还特地组建了汉文保全公司，录取的员工全部是从内地退伍持种兵里面选拔出来的，接近两千人，分别驻扎在岛上的十四个点上。对了，老公，老公，你注意到岛上空的那个月亮有什么特别的吗？”
    我注目望去，明月清澄无比，虽然明亮，但并不耀眼，应该没什么问题啊。
    “哈哈，笨老公。被我们骗到了。今天是腊月初四，这个日子的月亮弯弯的，哪里有那么圆啊。这是我们的‘仙境胜景’之一，完全是用灯光模拟出来的人造月亮，景色很宜人吧。还有你看环绕在岛四周的云雾，那是通过大型空气压缩机释放出来地冷空气将漂浮在空中的水蒸气凝结成水珠所形成的，当时我们看了也吓了一大跳，效果实在是太美妙了。”嘉颖得意地笑着。
    就在话语间。车队已经开上了一座大桥，迎着猎猎的海风，顿时我有心胸为之一开的感觉。一想到这样庞大的工程是由我的老婆们一手创造的，我的心就不由一阵激动。前两次回香港来梦瑶她们都没有向我说明，恐怕她们想得更多的，还是给我一个惊喜吧。
    长达三百多米的大桥，只一会儿功夫便开过去了，随之映入眼帘的，是庞大的宫殿式建筑群落，此外成片的草坪、池塘点缀其间。仿佛一串珍珠手链的无数的闪光点一般。让人惊讶于眼前这不属于人间的美景。
    我已经无心再去考究这些房屋的建筑风格和艺术特点，我的眼睛早已经被各种各样地新鲜事物所塞满，直到车队在一片花海中停了下来。我仍然不敢相信眼前这一切都属于我的。（不知不觉写了这么多，赶紧打住，切入主题）
    随后就是大家下车，穿过花海，登堂入室。当我走进装修豪华的别墅、目睹宏大辉煌地四壁空间的时候，却突然有一种强烈的不适应的感觉：这样是不是显得太过分了？难道暴发户的嘴脸都是这样吗？
    “梦瑶，我们汉文集团如此招摇，不怕别人对我们起坏心眼儿吗？你看你的家族，也不过就是在半山道和深水湾一带拥有两栋豪华别墅，而我们现在所拥有的却是一大片土地和数目庞大的别墅群落。你不觉得这是一种巨大的浪费吗？我觉得，这么大一个地方，再加上已经跨入轨道的各种开发项目，整个清水湾半岛和东龙岛地区正好是我们大展拳脚地舞台，我们可以为此赚取多少利润啊。当然，我的提议不一定正确，但希望你好好想想一下。”坐在空旷的客厅里，我搂着梦瑶小声地说道。
    嘉颖也听见了我的话，她有些好奇。“祈恩，你不喜欢我们独处吗？这样一个只属于我们自己的私人空间，我们可以在这里无拘无束的生活，没有其他任何的顾忌。你忘了吗，我们这么多人相处在一起，这本身就是一件惊世骇俗的事情，难道你不为自己和我们多想一想吗？如果我们开发房地产出售，虽然能获得巨大的利益，却从此以后就没有属于我们自己的天堂了。”说到后来，嘉颖眼睛都红了。
    小香她们三个正沉浸在巨大的震撼当中，对嘉颖的话是充耳不闻，而其他的女孩子却极其敏感，此刻见嘉颖不快乐，知道有什么不好的事情发生，都围了过来。小雪和李茜搂着嘉颖，阿娇和阿Sa则拉着我的手，问我到底是什么事情，一时间，让我头都大了。
    不过最后还是梦瑶解开了我的疑惑。她把阿娇拉到我怀里，然后抱着阿Sa，将整个事情娓娓道来：“老公，你所担心的这些问题在立项前我们都考虑过了，甚至我们想的比老公你想的还要更远：我们担心特区政府，担心日后中央的政策变化，甚至还担心海盗骚扰……可是正是由于我们集团的大手笔，所以现在汉文集团才在香港有了特殊的政治地位，享受到与我爷爷领导的李氏集团平起平坐的待遇；还有，我们的举措也安定了某些担心我们集团会将资产外撤的中央领导的心，要不然，你以为军队真的是炮弹多得用不完，有那么多的废旧弹药需要我们来帮国家消耗掉吗？他们之所以这样帮我们，还不是因为上面打了招呼，为的还是想让我们将资产更多地放在香港，不必再担心我们撤资的烦恼。还有，我们的保全人员手里的枪械，全部是最新的高精端装备，火力甚至比香港驻军还要猛，此外，保全部队还装备了装甲车、武装直升机和巡逻用的舰艇……所有这些，都是由于这次投资所带来的，你认为我们该将所有这一切放弃吗？”
    我一听，顿时明白了，难怪购买土地的价钱便宜到让我吃惊，难怪会有那么多急需要销毁的炮弹需要汉文集团来消耗处理。原来这里面另有文章啊。恐怕此时只要汉文集团忙着将手里的土地成批地修建别墅或者楼盘出售，那接下来国家对汉文集团展开的，就是无休止的打压了。明白了此节，我顿时将眼前所见到地一切看开了。奢华又如何，堕落又怎么样，只要活得开开心心，我也顾不了那么多了。
    在接下来的三天里，我虽然耗尽了心力。但是却享尽了无边的艳福，可谓冰与火兼顾，乐此不疲啊。
    一方面，我为所有钟情于我的女孩子都奠定了修炼‘九天玄女大法’的基础，此后只要她们勤加修炼，并不时得到我雨露的滋润，那她们永保青春就不再是一个虚无的梦想。另一方面，我则利用这三天时间与梦瑶、嘉颖、小雪和Gemini妹俩好好地缠绵了一番，所能想到的交欢姿势我在她们身上都试验遍了，真是说不出地风情。道不尽的爽快。总之，把我的“小祈恩”喂得饱饱的，连带着我的修为也增进了不少。不过。直到我离开香港的时候，我仍然没有夺去李茜、刘依菲和安以萱的处女之身，我想还是把这一天留到她们一生里最美好的日子才完成这神圣的一步吧。
    这次回美国，小香她们三个仍将和我同行，以方面我提高修为。不过，我和她们事先讲明白了，一定不能干扰到我的工作，否则，我会派人送她们回香港来。她们都点头同意了，于是在一月六日这天晚上。我们一行再次登上了直飞纽约地班机。
    这次，我们乘坐地又是香港航空公司拥有总统客舱服务的超豪华航班。为了省去旅途的麻烦，我大手一挥，用十万美金包下了总统客舱。当然，那种特别地服务就不要了，我身边的三个女孩子，任意一个也比那种女人强了不知道多少。连她们我暂时都没有兴趣采摘，更何况那些路边的花花草草了。
    一路无话，飞机在十多个小时之后在纽约国际机场降落。接机的是汉文集团旗下的“星空偶像”集团派出的房车。这是上机前梦瑶早就安排好的。所以我并没有意外。现在我在JIVE唱片公司处境尴尬，也不指望他们能给我良好的待遇了，现在，我只有自己给自己安排一切了。
    不过，我记得好像在和梦瑶她们吻别的时候，她们曾经说过会给我一个意外的惊喜地，到底会是什么呢？
    很快谜底就揭开了，想不到房车里赫然坐着的就是江倩，我的心肝宝贝儿。她一看见我，眼睛顿时红了，飞一般冲进我的怀里，然后就是一阵热吻。
    可是江倩怎么会和“星空偶像”公司挂上钩了呢？原来在我沉溺于温柔乡的这三天时间里，梦瑶的手已经挥舞到纽约来了：她联络上了江倩。
    一番交谈之下，由于有共同的话题，她们立刻成了无话不谈的好姐妹。知道江倩现在正在哥伦比亚大学进修了企业管理专业，梦瑶眼睛“骨碌碌”一转，立即送上一份厚礼，正式聘请江倩为“星空偶像”集团的总裁，打理这个集团地一切事务，也算是学以致用吧。当然江倩也随之顺理成章地进入了汉文集团的董事局，成为继梦瑶、嘉颖、小雪、李茜后的第五人。
    从表面上看，汉文集团完全是一个极度阴盛阳衰的团体，是一个完全由女人说了算的大型综合集团。可是实际上，除了在集团财产支配中我占有绝对控股权外，在我的“龙榻”上，即使她们五个联手，也不是我的“小祈恩”的对手，所以说阴阳对比还是相当的。当然李茜到现在为止还没试验过那种“欲仙欲死”的美妙滋味，但凭借着我“记忆”里的经验，我想大致情形也差不了多少。
    回到北哈得孙，房子里又是莺莺燕燕，群美环绕，让我好不惬意。
    娅娅看见我又带三个姿色出众的女孩回来，刚开始感到有些不自然。不过，当她听说小香她们也是我的侍女后，便显得开心多了。
    这下热闹了，加上丰田织里、相马茜和麻衣千惠，一共就有了七个侍女身份的女孩子在一起，而且还是各有各的美，还真是养眼呢。





    正文 第二百五十九章 音乐盛典之旅
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:44:49 本章字数:7273

    “张，你也太夸张了点吧，随随便便拍出一部电影来，就在全球又掀起了一轮新的票房高潮，我怀疑你的运气是不是太好了点。哎，如果你的好运气能分一点给我就好了。”自从在《爱与梦飞行》首映礼分别后，这还是我与汤姆他们第一次会面。想不到汤姆看见我，第一句说的就是这样一句话，脸上的表情也是酸溜溜的，看来他的心情很不好受啊。
    我非常理解他此时的心情，要知道汤姆一直很努力，总是试图尽量缩短他和我之间的差距，可是现在看来，我们之间的距离却再次被拉远了，这难免让他有点沮丧。汤姆虽然现在也算是好莱坞的知名演员，但距离一流红星的距离却还有段不小的差距。他此前和女朋友佩内洛合作的几部影片票房反映都是平平淡淡，搞得他都有点失去自信了。好在华纳电影公司还是坚信他的能力的，总是在适当的时候又安排新戏给他拍，这才让他始终保持着进取的动力。
    “切，汤姆，什么叫随随便便拍出一部电影来，一部投资额达两亿五千万美金的影片，你以为是什么人都可以驾驭的吗？还是张厉害，一出手就将《金刚》和《哈利·波特》给打趴下了，我相信明年张甚至有可能荣登奥斯卡影帝的宝座。”热衷于舞台剧的弗林斯脸上满是钦佩的表情，看我的眼神也是钦佩着带着狂热，与一般的影迷没有两样。
    “哈哈哈，弗林斯，你的表情真好笑，你忘记了张是我们的队友了吗？想不想他给你签名啊？”托马森笑得肚子都要疼起来了，让弗林斯不要意思地摸了摸自己的头，自我解嘲地笑了笑。
    汤姆脸上的神情更暗淡了，“哎，我什么时候也能享受华纳电影公司这样高规格的对待啊。这一两年我参演的几部影片都是些只有一两千万投资的低成本影片。难怪怎么拼搏都不管用……张，你是不是向巴里说说？”
    我心里暗暗叹息，恐怕盲目地投资反而更会坏事。现在汤姆主演的影片正因为投资小，而且能够保证回收票房，所以华纳才会一再地给汤姆找戏拍。但如果上马一部大制作的影片，而票房却面临惨败的窘状，那我这位好友的星途也算是到头了。要知道在《爱与梦飞行》这部影片上马的时候，我也是抱着必死的信念咬牙上的。因为我知道一旦失败我在好莱坞就失去了立身之地，此后就只有灰溜溜地回香港发展了。但最后侥幸地被我赌对了，由于《爱与梦飞行》获得地前所未有的成功，现在我在好莱坞已经宛若神话一般的存在，相信我的地位也将会前所未有的巩固了。
    我心里掂量了一下，觉得汤姆这件事情我还是得帮帮忙，谁叫他是我的铁哥们呢？当下我安慰地在他肩膀上拍了拍，然后正色道：“汤姆，我为你量身打造一部剧本吧。至于华纳公司的投资额，这一点我没办法保障。但我相信巴里多少会给我点面子的。而且只要你用心演好剧本里的角色。一举成功出位是可能的。你要好好把握住这次机会，我相信你的实力。”我郑重地向他说道。
    我“记忆”里2007年好莱坞有一部既叫好又卖座地黑帮片横空出世，它捧红了后来一位超级天王巨星克特林·威顿。使这位幸运儿平步青云，在短短的几年里成长为与汤姆·汉克斯和汤姆·克鲁斯比肩的超级偶像。
    我一直不愿意剽窃我记忆中地影片题材，所执导的影片都算得上是我原创的，担心的就是‘蝴蝶效应’的出现，让我许多发财大计落空。可现在汤姆面临的情况确实很严峻，如果长期拍一些没有什么影响力的影片，确实会让他人气大失，进而影响我们组合的整体影响力。但是我不敢拿我没有经过市场检验的原创剧本让他拍，毕竟连我自己都没有把握更不要说他了，所以只好破天荒地第一次剽窃他人的东西了。
    汤姆精神原本有些萎靡不振。此时一听说我要为他亲自操刀写剧本，还要向巴里郑重推荐，兴趣一下子就来了，“这是真的吗？张，你可不要骗我。”看见我微笑的表情，他终于相信这不是自己的幻觉，接着兴奋地道，“张，你放心。我一定会好好把握这个机会的。”说完，他就给了我一个热情的拥抱，让我几乎喘不过气来。
    “看来朋友之间有时候还是得讲一下厉害关系啊，越是与利益挂钩，友谊越深厚。”我坏坏地想着。
    邓肯摇了摇头，“你们啊，聚在一起就讨论电影。现在我们可是要为我们的新唱片做宣传，大家还是把关注的重心放到这上面来吧。”
    托马森和弗林斯显得兴致很高，“我们的唱片销量相当不错，自从一月一日全球公开发售以来，全美已经有了近七百万张的销量，这还是在我们没有宣传地情况下做到的。相信只要我们努一把力，成绩一定会直线上升的。”托马森自豪地道。
    “不错，就是这样的销售成绩已经全面超越了去年唱片销量第一的黑人歌手50Cent的唱片总销量，他去年一年的总成绩也只有六百四十万张，而我们一周就达到了七百万。哈哈，看来我们还是歌迷心目中的NO.1啊！”弗林斯挥舞着拳头，做了个胜利的姿势，让所有人都兴奋不已。
    此时JIVE唱片公司的新任总裁奥纶·诺却没有我们的兴致，这位由环球唱片公司举荐出来担任JIVE一把手的白人总裁，深刻感受到了来自控股公司索尼唱片的压力，他已经有了心力交瘁的感觉。
    对于索尼唱片新上任的总裁权兵卫六郎狂妄自大的短视行为，奥纶·诺感到极其不理解，在唱片业不景气的今天，“魔幻男孩”组合宛若无价的瑰宝一般，常人想拽在手里也不可能，他倒好，一个劲儿地鼓吹要果断对这五个男孩采取措施，是不是想死想慌了？
    环球唱片和索尼唱片一共高达两百亿美金的投资，很有可能因为那个狂徒的愚蠢行为而全部泡汤。想到这里奥纶·诺就是一阵心慌意乱，说不一定自己会成为环球唱片公司的罪人。可是非常奇怪，环球唱片的高层似乎与索尼公司有了某种默契，几乎对权兵卫六郎的决定是有求必应，难道他们与索尼之间有了某种见不得光的交易？想到这里，奥纶·诺就感到一阵心悸。
    这次“魔幻男孩”组合没有在唱片发售的第一天就展开宣传，除了这些年轻人自己的因素外，环球和索尼高层争论不休也是一个重要的原因。权兵卫六郎这个狂人。鼓吹着即使不要唱片销量，也要坚决打压这个男孩组合，尤其是那个劳伦斯·张的嚣张气焰。是自己据理力争，说明了举行全球宣传活动后对JIVE唱片和它幕后的环球、索尼公司地必要性，这才让权兵卫六郎改变了主意。毕竟，每多销售出一千万张，就意味着多达数亿美元的利润，这是任何人都无法抗拒的。
    听见休息室里传来的欢声笑语，奥纶·诺苦笑了一下，“或许这是最后的晚餐了。不知道这次全球宣传结束后。JIVE会有什么样的变化？或许到那个时候我已经不在这个岗位上了。”奥纶·诺的担心是有道理的，JIVE的原总裁查尔现在已经完全退出了公司的运作，他眼见情形不对。已经偷偷地放掉了手里所持有地JIVE唱片公司地所有股份，可以说彻底宣告了JIVE查尔王朝的覆灭。此后JIVE高层一再换血，几乎所有的老臣子都受到了清洗，可以说整个高层都已经是物是人非了。
    奥纶·诺走进休息室，看见所有地目光都投注到自己的身上，当下自然而然地露出一张笑脸来，“小伙子们，我们好像还是第一次见面吧。很高兴和大家见面，我是JIVE的新任总裁奥纶·诺，你们可以叫我奥纶。”
    在我们彼此认识后。奥纶·诺接着道：“虽然你们全球宣传活动现在还没有开始，但我已经得提前恭喜你们了，你们的唱片北美销量突破了七百一十万张，日本则达到了令人难以置信的八百七十万张，再加上欧洲和南美市场的销量，全球已经有近一千七百万张的恐怖销量，这就是你们偶像魅力的集中体现。”
    奥纶·诺的话让我们更加欢欣鼓舞，我们彼此热情地拥抱着，还发疯似的尖叫跳跃起来。
    待我们平静下来。奥纶·诺便为我们这次全球宣传作了具体安排，我们自然只有“点头应是”地份儿。在宣传活动具体的细节安排上，我们必须得无条件地接受JIVE的安排，这是毋庸置疑的。
    我们此次全球宣传为期一个月，足迹将遍布北美、欧洲、亚洲、大洋洲和南美洲，可以说是一场真正意义上的全球宣传活动。
    这次全球宣传活动时间之所以安排得这么紧，这是因为一个月后华纳电影公司将要有新的电影交在我的手上，不得不加快了宣传活动的步骤。而且二月末又是奥斯卡盛典，紧接着便是全球各大电影节还有纷至沓来的各种音乐颁奖典礼，根本无暇顾及全球演唱会这件事情上来。估计只有等我们离开JIVE加盟新地唱片公司后，才能真正实现我们举办全球演唱会的梦想。
    这也是权兵卫六郎一再攻击我们的地方，作为唱片公司的专属艺人来讲，我们的活动未免多了点，而且许多还是与公司利益相抵触的。可是，这样的安排却又是我们当初签定的合同所允许的，这就加大了我们与公司之间的裂痕。在这里，我不得不佩服小雪当初提出的这个合约的实用性，正是在它的保护下，我成功地登陆了好莱坞，并最终在好莱坞这个名利场站稳了脚步。所以说，小雪是我的福星，这一点是无可置疑的。
    这次进行全球宣传的这张唱片是我们组合在JIVE唱片公司出品的最后一张唱片，但不是我们组合的最后一张，我们仍旧是一如既往地重视。这关系着我们的声望，由不得我们不慎重对待。
    这张专辑的专辑名叫做《牢不可破》，有着其特殊的意义。虽然在JIVE唱片公司地合约满期后，我们五个将铁定离开这里，但并不意味着这就是我们组合的末日。
    现在媒体在关注《爱与梦飞行》这部电影的同时，也在不停地弄一些关于我们组合的虚假新闻出来。借此吸引歌迷的眼球。这些报纸在报道中信誓旦旦地表示，他们获得的最新信息便是我们在离开JIVE唱片公司后，便会分开各自发展，我和汤姆将不再在歌唱事业上发展，日后将专攻电影；而邓肯和托马森转型已经初步成功，在摇滚和Hip-hop音乐上将会取得不俗的成就；报道里最担心的便是弗林斯，他们认为舞台剧将会湮没他身上所有地音乐才华，或许一个音乐方面的天才将就此陨落。
    一旦这样的情况成为现实。同时也就意味着我们组合的正式解散。在众口铄金的情况下，几乎所有的媒体都遗憾地表示：虽然“魔幻男孩组合”是一个最轰动最传奇的男孩团体，但是存在的时间实在是太短了，宛若昙花一般，虽然美丽，但是只有刹那的芳华。
    这张转辑之所以取《牢不可破》这个名字，便是要告诉媒体和我们的歌迷，我们虽然可能会单飞，但我们的组合永远也不会解散。我们的全球演唱会没有举办，还有“披头士”和“猫王”的成绩没有超越。我们是不可能如此简简单单的便遗憾地宣告组合解散地。我们组合要解散。至少要达到一个别人无法企及的高度我们才会选择离开，而那也不是媒体口中所说的解散，而是一种功成身退。
    这次专辑的全球宣传活动确定于2006年一月八日下午在纽约时代广场拉开帷幕。随后便开始在北美八个城市展开宣传活动，这八个城市分别为：纽约、渥太华、芝加哥、西雅图、洛杉矶、休斯敦、新奥尔良和迈阿密。这八个城市都是具有代表性的特大城市，其中渥太华是加拿大的首都，带有特别的政治意义，纽约和洛杉矶则是美国东西海岸的主要持大城市，具有明显的区域中心地位，而休斯敦和新奥尔良则遭受了去年特大飓风袭击，这次宣传活动带有明显的安慰地性质，也可以顺便提高我们在歌迷中的形象和地位。可以说，我对这样的安排还是比较满意的。
    宣传活动展开得非常顺利。到任何地方都会引起巨大的轰动，随处都可以用人山人海来形容，我们所引起的歌坛风暴开始再一次地席卷世界。其中在渥太华的宣传活动最让我感动，恐怕在加拿大的所有华人都赶来了，黑眼睛黑头发黄皮肤的中国人到处都是，他们拿着支持我的标语，呼喊着我的名字，唱着《我的中国心》和《龙的传人》，让我们宣传小组一行差点以为来到了中国。
    这次全球宣传活动我们在休斯敦和新奥尔良签售出的唱片金额将如数捐献给这两个地区的受灾民众。此外还有就是邓肯偷偷地给黑人民权组织捐了一百万美元作为活动经费。
    因为新奥尔良的事件，黑人贫民所受到的残酷待遇让种族问题在美国突然又上升到了一个让人紧张的高度中来。还好布什采取了果断的应急措施，严加打击国内的种族主义势力，然后又参加了比较多的黑人的聚会，总算是拉近了和黑人之间的距离。虽然这一切做得很假，但至少在一定程度上缓解了美国国内的压力，取得的让人满意的迷惑效果。
    随后布什到老纽约城参观了《爱与梦飞行》这部电影的拍摄，将美国主义的精神上升到一个前所未有的高度中来，将民众的眼光都全部吸引到这上面，终于成功地摆脱了信任危机，巩固了自己的统治。
    谈到老纽约城，不能不谈到汉文集团一笔划算的投资。汉文集团经过和华纳电影公司艰苦卓绝的谈判，用汉文集团早该获得的《轩辕剑》近一亿五千万美金的电影票房换取了老纽约城的所有权，成功地在北美主题公园娱乐市场占有了一席之地。在此基础上，汉文集团组建了“星空娱乐”集团，开始涉足全球主体公园和旅游景点的经营，正式迈开了迅速扩张的步伐。
    在北美地区进行了为期八天的极速的签售宣传活动后，我们庞大地宣传小组便启程前往欧洲进行宣传和签售活动。
    这次欧洲之行，我们遇到了一件让我们感觉比较尴尬的事情，那就是在法国巴黎举行签售活动的时候。碰巧遇到了欧洲几十个国家的王子正在巴黎聚会，他们这次是为了争夺谁是欧洲第一王子这个称号而专门举行的这次聚会，很多以前从来没有听说过的王室和贵族都专程赶来参加。而我们的麻烦也随之而来。
    和他们头上闪亮的光环相比较，我们显得有些暗淡失色，但并不意味着我们的魅力就比不上他们，我们的人气岂是他们这些在温室中长大的纨绔子弟可以比较。
    在我们抵达巴黎的时候，世界各大媒体找不到可以炒作的题材，莫名其妙地拿我们和他们比较起来。本来就不是同一个世界的人。根本就没有什么可比性。当我们为了生存逼着自己吸收学习各种文化知识的时候，他们正在漫不经心地学习着马术，讲究着吃饭的时候应该注意的礼仪等等，根本就不是一个层次上的人。
    其实与王室那些贵胄王孙相比，我们没有他们所拥有地那种独特地神秘感，但至少我们更容易触及，也更容易让世人接受。虽然不少王室成员的母亲很多都是以前的电影大明星大美人，他们的形象获得了这方面的遗传，勉强还算是过得去，但和我们俊朗的仪容相比较。他们自然而然地落于下风。某些王子甚至可以用惨不忍睹来形容。所以在外表的评比上，我们再次将这些王子们挑于马下。
    在媒体比较后，终于得出结论：无论在受欢迎度方面。还是在民众心目中的位置，甚至在容颜仪表上，我们都远胜于所有的欧洲王子，所以说我们更该获得“世界王子”的称号，尤其是我，完全可以用“全球第一王子”来形容，让那些欧洲王子们大感不满，甚至呼吁自己国家的国民抵制我们的唱片。当然，对于这些无聊的要求，民众是不会理会他们的。但这却在无形中增加了我们的困扰，让我们不得不和媒体打起了口水仗，说自己无意于这样的评比。但正是在这样的情况下，我们的名气和声望有了一个显著的提高，这是事先谁也想不到的，为此我们只有苦笑着接受了。
    在巴黎，我们还刚好参加了素有法国的“格莱美奖”之称的法国NRJ音乐奖颁奖典礼。想不到这次有意外之喜，我们居然凭借着在新专辑中地卓绝表现，先后击败后街男孩、英国偶像组合卧旺和爱尔兰摇滚乐队U2——一举夺得了NRJ音乐奖的最高荣誉——“最佳国际组合奖”。
    随后我们组合风卷残云，一举夺下了最佳成就奖、最佳国际歌曲和最佳专辑的奖项。理所当然地，我们上台表演了自己拿手的歌曲，《越飞越高》、《感动》和《狂野天地》一路唱下来，整个巴黎歌剧院立即成为了欢乐的海洋。
    在这次颁奖典礼上，我们还碰到了美国著名女影星兼歌手詹妮佛·洛佩兹、美国蓝调歌手艾莉西亚·凯斯、爱尔兰摇滚乐队U2主唱博诺和节奏布鲁斯歌手亚瑟小子等歌坛老将新星，也算是过了一把追逐偶像的瘾。
    不过我们更理所当然地成为了这些歌手崇拜的对象，当看见这些大牌歌手恭敬地掏出自己的笔记本，殷切地让我们在上面签名的时候，那种感觉实在是好极了。如果说三年前我们的横空出世还带着某种偶然的话，而现在我们第二张原创专辑的热销已经完全证实了我们的实力。可以说，我们现在已经站在了整个流行乐坛的巅峰上，俯视着下面的芸芸众生。
    这次欧洲之旅，或者也可以称之为“获奖之旅”。由于早早地获悉了我们此次欧洲的行程安排，欧洲各国的音乐颁奖典礼都主动调整了时间。在我们抵达伦敦的时候，我们在举行完唱片宣传签售活动之后，又参加了英国音乐颁奖典礼。
    在英国音乐颁奖典礼上，我们组合再次发威，将国际最佳专辑、国际最佳组合、国际最佳单曲等奖项揽入怀中。而出乎我意外的是，我个人获得了全英音乐奖国际最佳男歌手奖，这是我个人获得的音乐上的最高荣誉，让我有一种“受宠若惊”的感觉。
    在这里，可以说给了我们非常多的意外惊喜：凭借去年的优异表现，碧昂丝获取了最佳国际女歌手奖，当邓肯和碧昂丝深情相拥的时候，不知道吸引了多少人的眼光；而艾薇儿则毫不示弱，夺取了国际最佳摇滚艺术奖，让托马森也是大有面子。
    不仅在获得的奖项上有熟人相逢，在颁奖的时候也是大出我的意外。在颁发最佳国际男歌手奖的时候，我呆住了，因为颁奖的嘉宾赫然是娜塔丽·波曼，让我喜出望外。
    看来这是组委会特意安排的了，难怪我回到纽约后打电话给她没有人接听，原来是想给我一个惊喜啊。
    当娜塔丽·波曼从后台走出来，远远地看见我的时候，她的脸上满是激动的神情，眼里也满是晶莹的泪花，让我感动莫名。我心里也很感动，分开虽然才只有半个多月，但对我们而言却仿佛一个世纪之久。爱因斯坦的相对论，在这里有了充分的体验。
    我们首先就是深情对视，然后慢慢地走到一起。刚开始自然是按照大会程序给我颁奖，但随后我们就再也控制不住自己了。
    此刻我们早已经抛开了所有的顾忌，既然我们之间的恋情已经是众人皆知的秘密了，那此刻也没有必要遮着掩着了。当下我搂着娜塔丽·波曼，然后深深拥抱亲吻起来，让台上台下是掌声雷动，整个伦敦伯爵庭苑成为了欢乐的海洋，现场的观众全体自发站了起来为我们热忱祝福。而此时全球能收看到这档节目的电视机前则是“噼啪”声乱响，却原来是那些喜欢我的女Fans们在大发娇嗔，拿电视机撒起气来。





    正文 第二百六十章 再遇良材
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:44:58 本章字数:4339

    在伦敦这一夜我是搂着娜塔丽·波曼度过的，在这看似春色无边的背后，其实却让我费尽了心神。
    娜塔丽·波曼最近虽然努力学习中文，可是也只是仅仅能应付几句日常用语，对一些比较难懂的生涩汉语可以说是根本就不明白，这让她修炼‘九天玄女打法’平添了几许难度。
    最后实在没办法，我把娜塔丽·波曼剥得光光的，在她心中“砰砰”直跳，以为我要剑及覆及的时候，紧紧地搂着她的娇躯，一手扶着她滑腻的背心，一手紧贴着她的丹田，全力注入我的“真元”。
    娜塔丽·波曼只觉得一股温温热热的暖流自自己脐下涌入身体，然后按着一定的路线自动流动起来，不由觉得异常有趣。
    我附在她耳边，轻轻地道：“娜塔丽，你记住体内这股热流的运行路线，等体内有了微弱的气流，一起跟着这股热流运转好吗？”
    娜塔丽知道这就是我所说的练功，当下连连点头，那娇美的姿态，让我心灵差点为之失守。
    确实比较艰难，每次在我的引导下，娜塔丽都表现得好好的，可是一旦我从她体内抽回真元，她体内刚刚形成的弱小的气流便顿时迷失了方向，满身乱蹿，搞得她是痛苦不堪，看得我是心疼不已。于是我又不得不再次送入我的气息引导她体内四散的真气，等情况好转，在她体内再次运行几转后，觉得应该没什么问题了，可是等我的气流刚撤出她的身体，立即就又乱了套。
    如此这般反复折腾下来，直到天亮的时候她才逐渐掌握到了驾驭的技巧，可是此刻她全身已经被冷汗沁湿了，可见刚才疼痛的剧烈。
    娜塔丽·波曼全身真气运行一入正轨，顿时觉得舒服异常。体内似乎有一股涓涓热流，随心意开合运转，内达五脏六腑，外至肤末毛孔，缓缓地运行着。不知不觉中，一种蒙胧的睡意袭来，缓缓地进入了梦乡。
    一觉醒来，娜塔丽·波曼觉得仿佛自己整个人已然脱胎换骨了一般。不仅自觉精神百倍于从前，而且身轻若羽，细看身上肌肤，也比过去细嫩光滑，隐隐泛浮宝光，不由激动不已。
    可是身边已经空无一人，细看枕边，留有一张纸条：亲爱的，我已经启程前往西班牙了，你醒来后先乖乖地练习一下我教给你的气流地运转方法。不要让我失望哦。
    看着落款处劳伦斯·张的签名。娜塔丽·波曼心里觉得暖洋洋的，被人细心呵护的感觉实在是太好了，让她周身有一种如浸蜜糖的感觉。
    此时的我却不好受。浪费了一夜的精力，早晨根本没睡觉，然后便直飞西班牙首都马德里。在这座著名的“旅游之都”里，我们宣传小组一行来不及休息，便直接赶往西班牙广场进行唱片宣传，我几乎是苦撑着给热情地马德里歌迷签完名的。
    这次我没有随汤姆去观看斗牛表演，据说晚上还有皇家马德里的一场西甲比赛，我现在筋疲力尽，也没兴趣去观看了。结果吃过午饭后，一觉睡到晚上十一点过。碰到汤姆他们兴高采烈地回来，却原来是比赛结束后，皇马3:1战胜巴萨，此时罗贝托·卡洛斯、罗纳尔多、劳尔·布拉沃、贝克汉姆等大牌球星丝毫不顾忌自己的身份，冲上看台请汤姆他们签名，让这四个家伙飘飘然了好久。当然，他们也索要了这些足坛大腕的签名，作为礼尚往来的凭证吧。
    在风光的西班牙之行完毕后，我们此次欧洲之行还有两站必经之地。那就是丹麦和德国。
    在这两个国家，托马森和弗林斯都享受到了英雄般的对待，虽然他们只是在娱乐圈上取得了成功，但这丝毫不影响民众对他们的爱戴，要知道他们可是这两个国家迄今为止最成功的娱乐人物了，是万千人追逐的偶像。而且正是由于他们神话般地突然崛起，吸引了政府花大力气扶持本国的娱乐事业，让这两个国家娱乐环境显得宽松了不少。
    而托马森和弗林斯也没有忘记自己国家的国民，他们一方面斥资帮助国内地贫困民众，设立了专项救助资金，另一方面还建立了两所艺术学校，免费培训演艺和声乐方面的人才，让他们拥有了不少的跟随者，而且在Fans心目中的地位也更高大了。
    结束欧洲之旅后，宣传小组一行直接取道澳洲，在悉尼进行我们的唱片宣传。
    当北半球正处于严寒的冬季的时候，此时的澳大利亚，正是炎热的夏季，澳大利亚北部温度高达近四十度，完全可以用火炉来形容。
    幸好我们的目地地悉尼此时并不是太炎热，二十多度的温度显得非常宜人。在我们下飞机前，我们脱下了身上穿着的厚厚的冬衣，开始置身于这春天般的环境中。
    我们刚走下飞机，立即就被湛蓝的天空和灿烂的阳光吸引住了。这里空气清新，草木茂盛，鸟语花香，整个大城市仿佛一座美丽的大花园，确实是世界上最适宜居住的大城市之一。
    由于在印度中途加油耽搁了两个钟头，所以我们没有任何缓冲休息地时间，房车便将我们直接拉到了悉尼歌舞剧院外进行现场签售宣传活动。
    由于现场人山人海，而且签售的舞台又背对歌舞剧院，所以刚开始我们并没有对这个白色的建设物有任何好感，只是拼命地挥洒着手里的签字笔，在歌迷送上的CD和海报上签上自己的名字。
    想不到澳大利亚的盗版商竟然盯上了我们的专辑，现场排队等候签名的歌迷手中居然有为数不菲的盗版碟，对此我们非常气愤。但这些歌迷都是在正规的音像店里购买的CD，所以说他们是没有错，错的是那些不良商人，为此我们还是为他们签上了我们的名字，不过不是在他们的盗版碟的扉页和宣传画上，而是选择了在他们的衣服或者是笔记本上签上自己的名字，以此来作为对盗版无声的抗议。
    当然JIVE的工作人员不是吃素的，很快便从歌迷的口中的了解到这些盗版碟的出处。很快便将经销这些违禁品地音像制品店告上了法庭，并最终获得了数目不菲的补偿金额，也算是间接地打击了盗版者的嚣张气焰吧。
    确实，现在音像市场非常不景气，而盗版就是造成这种原因的罪魁，祸首。其实今天现场出现的盗版CD还算是花费了一番心血的，最可怕的还是由于互联网的普及，因特网上MP3免费下载成为了威胁唱片销售的最可怕的盗版黑手。这种类型地盗版隐蔽性更高，而危害也更大。而且操作也非常简单，只要有一部电脑，便一切搞定，让人防不胜防。
    长此以往，最终受到损害地不仅是整个唱片业，也将影响到听众自身，因为唱片公司由于无法盈利，将会一再削减原本就不多的投资，最后搞得整个市场的崩溃。而这个道理同样也适用于电影制作公司，当然这次地对手则是可怕的BT软件的流行。使人们能从互联网上自由地下载到自己想要看的任何影片。直接扼杀全球电影票房市场。
    在签售完过后，为了躲避汹涌而至的Fans，我们不得已坐上快艇。从海面上撤离悉尼歌舞剧院，而这次我们才充分领略到悉尼歌舞剧院的美丽。只见在波涛荡漾的大海上，漂浮着一座“白色的帆船”，随着快艇的移动，展现出不同多样的迷人风采，让人怀疑是不是置身在梦境之中。
    回到下榻地悉尼大酒店，我们草草地吃完晚饭。闲着无聊，来到了酒店一楼的酒吧消磨时光。这次我的好运气又从天而降落，幸运地捡到了一块宝，让我大喜过望。原来。就是在这一个酒吧内，我遇到了日后威震世界的金融狙击手罗宾逊和股神莫向东。
    他们两个也算是够倒霉的，其中一位是刚刚失业，面临着被房东赶出出租的房屋的危险，而另一个则因为没有钱结清拖欠学校的学费，因此没办法拿回自己的学士文凭而发愁。他们都有一个共同点，那便是穷极潦倒，快在澳大利亚混不下去了。
    确实很值得深思，男人不管有没有钱。当他们遇到麻烦又不想对他人诉说地时候，大都会选择到酒吧独自买醉，在美美地喝上一顿“霸王酒”后，便全然不管身后事了。而这样的故事的结局，便是这些贪杯的家伙被酒保们痛殴一顿，扔出酒吧了事。
    在我“记忆”里，他们俩就是在这段时间里结成的朋友，从而开始了他们极富传奇色彩的人生旅途。
    他们俩都是坚定的反战分子，认为东西方贫富不均是造成世界动荡的主要原因，而这也是他们长期处于社会低层的最主要因素，因此他们想做的就是劫富济贫，缩短这段差距。
    于是在未来二十内，他们在有心人的资助下，开始了对欧美发达国家金融秩序的全面狙击，制造了一个又一个金融危机，让许多中小资本家和金融投资者跳楼自杀，使许多财富瞬间化为乌有，而更多的财富则流向了东方，实实在在地让国际形势重新陷入了一个微妙的均衡之中：在遭受多次经济危机后，没有哪个国家还想主动打仗，都在一心一意地处理好国内的问题，理顺阶级矛盾。而中国趁此东风，一跃而起，成为了与美国、欧洲共同体三足鼎力的经济实体，可以说，罗宾逊和莫向东绝对是其中的关键人物。
    可惜啊，这样的英雄人物下场却很悲惨，他们俩由于在欧美国家臭名昭著，在最大的一次经济危机爆发后，被愤怒的失业工人和破产的中小投资者堵在了别墅里，被乱枪打死，下场可以用凄惨来形容。
    他们俩可以说是实实在在的传奇人物，曾经让平凡的“我”倾慕了好久，认为如果自己有这样“翻云覆雨”的本事，也会尝试这样丰富多彩的人生的。
    那时侯他们写的自传体小说曾经是中国最畅销的小说之一，我当时也忍不住买了一本，作为平凡生活的调剂品。想不到现在这个世界里，我居然可以亲自遇到他们，不能不说是一个巨大的缘分。
    当然我向他们搭讪并把他们成功收入麾下的可能性不高，毕竟我在汉文集团还名不正言不顺，根本就不具有招收员工的资格，此外还有就是我不想让其他人知道我和他们之间的关系，因为以后他们的地位是相当尴尬的。
    不过通过那本“传记小说”，我知道他们今天一定是准备喝霸王酒，于是我帮他们都通通买单了。在我的“记忆”里，他们是在香港遇到李超人，并得到他的提携后才最终完成历史性的蜕变的，当然最后由于他们的名声太差劲，李超人逝世后，李月笙作为李氏集团的继承人，中断了与他们俩的合作。但此时他们羽翼已丰，开始勇敢地向世界经济秩序挑战，并取得了一个又一个辉煌的胜利。
    现在我既然在这里碰到了他们，自然不会放过这个把他们控制在手里的机会，我想现在他们命里的‘贵人’应该由李爵士换作了是我吧。而且跟我合作，我虽然也是利用他们圈钱，但他们的结局一定比我“记忆”中好，因为作为一个上位者来说，我是绝对不允许我手里的人才出事的，他们是支撑我将来庞大的商业帝国的干将。
    这次我帮他们一次性地买了一个月的单，并通过酒吧的服务员给了他们一部分生活费，恰好可以度过这段灰暗的时间。
    在一个月以后，只要我们真的有缘，他们便可以见到我，当然那时候已经不是在这里，而是在美国，或许是洛杉矶，也有可能是纽约。
    对于他们这样的人才我一定不会放过，但现在决不是和他们直接碰面的时候，因为汤姆他们就在我身边，我必须得隐藏好自己。还是汉文集团派专人来处理这件事情比较恰当，相信他们也更乐于相信一个全球性的大财团的话吧。
    眼见又相到了两匹千里马，我的脸上浮现出坏坏的笑容，让汤姆他们一个个毛骨悚然，不知道又有谁将要倒霉了。





    正文 第二百六十一章 谁才是真正的偶像？
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:45:13 本章字数:9363

    处理好澳洲的事情后，我再次来到了日本。现在“圣教”在日本的发展非常顺利，由于“显圣”事件的影响，“圣教”已经成为了几乎全民都信仰的宗教了，极大地削弱了天皇在民间的支持基础。
    “圣教”要信徒们相信“真神”是唯一至高无上的主宰，而“真神”的每一世转世则是“真神”在人世间的代表。而现在张祈恩是“真神”的转世，所以，信奉他就是信奉人世间最伟大的神。
    除了信真神外，信徒还要信“三圣女”、“主教”和“牧师”，他们是受“真神”的差遣管理人世间，并向人们传播“真神”的信义，记住人们的功过。除此之外，信徒还要信《圣典》，他是“真神”直接创造的一部天经，信徒必须信仰和遵奉。
    “圣教”宣扬众生平等，宣扬“自我牺牲”精神，注重“前定”学说，认为人世间的一切都是由“真神”预先安排好的，除了“真神”本人和“三圣女”外，任何人都不能改变，唯有顺从和忍耐才符合“真神”的意愿。而获得“真神”和“三圣女”宽恕的唯一条件就是要信仰“圣教”，而信徒只要靠信仰就可以获得救赎，并最终升入天堂，否则就会堕入地狱。
    “圣教”让信徒信天堂和永生，认为人的生命是有限的，但人的灵魂会因信仰而重生，并可得“真神”的拯救而获永生，在真神的国度——天堂里享受到极乐世界。当然有了前一种就有了后一种，圣教还要信徒信地狱和永罚。人若不信或不思悔改，就会受到“真神”的永罚，要在地狱里受煎熬。
    和所有的宗教一样，圣教也信末世，相信在世界末日之时，人类包括死去的人都将在“真神”面前接受最后的审判，无罪的人将进入天堂。而有罪者将下地狱。
    由于圣教还倡导孝敬父母、爱护孩子、宽厚待人、不可行凶等等有利于社会稳定，家庭和睦的教义，所以很得民心。再加上我的偶像导向作用，可以说，此时地圣教在日本已经具有了相当的政治地位，一旦时机成熟，所有的“狼犬”都被驯化成“羔羊”，再加上适当的作用力推动。恐怕整个日本政局就有“风云突变”的巨大变化。
    不过，我还是通过电话告诉了安琪儿我的意思：虽然我被“圣教”尊为真神，但我仍信望信徒称呼我的名字，这样才不会让我有怪怪的感觉。安琪儿禁不住我的坚持，最终还是答应了我的请求，这才让我的日本之旅始终没有感觉到诡异的神秘的压抑气氛。
    书归正传，目前我们唱片在日本的销量可以用天文数字来形容，要知道在日本第一周便有八百万的销售成绩，此后销售更是节节攀升，达到了近两千万张的天文数字。由于日本只有两亿多人口。以这样的人口基数来说。我们可以自豪地宣称，到最后恐怕每个家庭几乎都会拥有一张我们组合的最新专辑。因为据JIVE高层最新预测，仅仅在日本就能销售出近五千万张地销量。光是这个，就是后来者永远都无法超越地一个高峰。
    我们来到日本，以前感受到的都是热情和疯狂。但这一次却不一样，经过上次“显圣”事件后，Fans都似乎懂事多了，没有了以前热情到失去理智的情况出现，现在见到我们虽然都是惊喜交加，但仍旧是谦恭有礼，让我非常享受这种待遇。
    说来凑巧，我们在银座进行唱片宣传地时候。韩国偶像裴永俊正在宣传他的新电影《大王四神纪》。让他蹊跷的是，原本前一天还有人通宵排队等候入场的壮观场面现在不见了，电影院里不见一个人，搞得影片的宣传小组尴尬无比。
    裴永俊现在是排在我之后，最受日本师奶Fans追捧的男演员，远远地超过了现在日本国内的偶像男星。这个家伙非常不简单，媒体这样评价他：“单看裴永俊的脸，你或许会认为他只是一个平凡的人，但很多女孩子却被他迷住了。在他那戴着眼睛、坦率、认真的脸上。你会看到一种智能地光芒笼罩着他。众所周知，智能是一种很容易吸引人的东西，而这个坦率的男孩，正好拥有了这个特征。或者你不知道他到底有多聪明，不过有他在的场合，气氛永远都是最完美的。”看了直让人头晕，不过却牵引了更多女性Fans的眼球。
    此人也算是个自我推销的天才了，专门在韩国和日本成立了包装自己的公司，除了拼命拍摄电影、电视剧和广告外，还天天在报纸上长篇累牍地给自己作广告，制作裸体写真集，炮制偶像联系卡，更是频频请枪手在报刊上用“国民偶像”、“花样男子”、“长发帅哥”、“荧幕硬汉”、“杀人微笑”、“倾国倾城”这样的称呼来美化自己，逐渐成为了在韩国和日本地一个偶像神话，在万千女性观众中留下了极其深刻的印象。
    由于在有亚洲偶像“偶像风向标”之称的日本取得了巨大成功，这位“倾国倾城”兼“沉鱼落雁”的长发王子在港台和内地也掀起了偶像崇拜的狂澜，据说暑期档在台湾宣传电影《外人》的时候，使上万的粉丝出现了疯狂追星状态，他那次台湾之行唯一一场影迷见面会，女性粉丝们连夜排队，为的就是抢一个好位子，最后还在现场大打出手——因为那些占据好位置的粉丝不顾购买的票的号码和座次不对，与该位置的所有者爆发了激烈的冲突。由此可见裴永俊此人的影响力。
    所有这些都是小雪告诉我的，作为对汉文集团的票房有冲击力的艺人，她一向是非常注意收集情报的。虽然汉文集团也向此人抛出了橄榄枝，但此人却表现得极为嚣张，称除非梦瑶肯陪他上床，他或许会考虑一下，其他人来则免谈。所以我个人对他充满了恶感，如果不是顾忌到动粗对我的形象影响不好，我恐怕早就飞到韩国去教训他了。
    此时裴永俊孤独地一个人坐在观众席上，旁边他的经济人兼好朋友裴城熊、杨根焕焦躁不安地来回走动着。而影院的经理也是满脸不安的表情。
    眼前这种情况还是第一次碰到，电影票早早地便卖断了，可是现场却没有一个人捧场，此外记者也是一个不见，情形着实透着股诡异的味儿。而隔壁放映厅地《爱与梦飞行》这部影片的放映现场，观众却是满满当当，还不时响起热烈的掌声，让人怀疑是不是观众都跑错了位置。哪怕分一半人到这边来也好啊。裴永俊怎么突然就失去了对师奶Fans的影响力了呢？他可是目前日本师奶中的梦中情人啊！
    电影荧幕下临时搭建的主席台上，负责搞活动的工作人员也是满脸尴尬，记者、Fans们一个不见，鲜花和掌声也是丁点儿没有，现场死气沉沉的，让他们如何开口影片宣传活动开始呢？
    他们请示了几次影院地经理，而经理则是一脸不耐烦，叫他们多等待几下。如此三五几次后，他也忍耐不住心情低沉地来回走动着，偶尔还到电影院门口看看。希望能有几个观众走错门到这个举行宣传活动的放映厅来。可惜却一无所获。
    裴永俊终于坐不住了，他站了起来，向站在门口发呆的影院的经理走了过去。“请问今天到底是怎么回事？我记得暑期档《外人》上映的时候，那时可还是人山人海的……而且那部影片在全日本有近到30亿日元的票房，为什么今天公众一下子就抛弃我了呢？”他皱着眉头说出了自己的疑问。
    “我也不明白是什么原因。照昨天晚上预售票的销售的情况来看，今天应该是满座地，而且当时还有人惋惜没买到票，可是现在却没有一个人前来捧场……这确实有些古怪……除非这些影迷都出意外死了，要不然也不会拿着昂贵地电影票不来啊……”经理摇着头，脸上满是困惑，嘴里忍不住还嘟囔了几句。
    突然间，他想起什么似的大声吼了起来。“八格，我怎么忘了今天是他来日本宣传的日子，我说怎么了。”说完这句，他仿佛意识到什么，连忙跪下，然后嘴里祷告道：“罪过，罪过，我居然亵渎了神灵，真神你老人家大人有大量。一定要宽恕我的罪过。”说完后，他恭敬地朝东方跪拜了一下，这才站了起来，“没办法，今天是一位远远超过你的影响的天皇巨星来东京宣传的日子，估计观众都去捧场去了。我看我们今天的宣传活动还是取消了吧。观众不会来了，再等下去也是没有任何结果。等会儿我还有事情要去银座，对不起，失陪了。”说完，他歉然地向裴永俊笑了笑，然后便匆匆离开了。
    台上影院的工作人员也明白今天彻底没戏了，而且他们也想早点结束工作去银座沐浴一下偶像的光辉，享受一下心灵上的净化，于是很快地，影院的日方工作人员便全部消失了，只留下裴永俊和他的两位经纪人面面相觑，不知道到底出了什么问题。
    “妈的……走，我们去银座看看，到底是谁抢走了我的风头？”裴永俊脸色变得非常难看，额上青筋迸裂，嘴里骂骂咧咧的，哪里还有半点潇洒王子的模样？
    于是，这场电影宣传会还没有举行便草草收场了，也算是掀开了裴永俊辉煌的演艺生涯里失败的第一幕。
    等裴永俊一行赶到银座地区，顿时傻眼了，只见浩浩荡荡的人潮，一眼望不到边，到处都是欢乐的人群。没过一会儿，他们的四周便聚集起密密麻麻地人群来，纵横交错的各种人流将他们团团围住。
    裴永俊心中满不是滋味，他想冲出去，但却连动也动不了，原来是源源不断赶到的人群已经将他淹没在人海里，他此时已经失去了与他的经纪人之间的联系。逐渐地，裴永俊发觉自己动了起来，原来他被人群不由自主地带动起来，向前走去。
    尖叫声、掌声、欢呼声和赞美声震动着他的耳膜，他感到热血开始在血管里沸腾。裴永俊心里感到一阵惊讶，他自己本身就是天皇偶像，再说他早过了追星的年龄，不可能还有这种心情呢？可是随着沸腾的人流，现在他却感到整个灵魂都在颤抖。连他自己都不明白为什么会有这样奇怪的情感了。
    却说在临时搭建的高台上，我正疲于应付热情的Fans。在现在为止，我都签了近两个半小时的名了，但面对着汹涌而至的歌迷，这样的签名还是显得杯水车薪。持续到现在，我们一个个的手都签软了，再也没精力帮助更多的人签名了。
    于是，我向现场的工作人员点了点头。小声说了声“结束吧。”于是工作人员迅速将我们和人群隔离起来，现场的喇叭里也传出了宣传活动行将结束的声音。
    顿时现场哭成一遍，泪水挥洒了一地，让我的心也跟着不好受起来。可是没办法，不管我们如何努力，也永远满足不了歌迷们的热情，因为只需要看绵延数里的人群就知道情形如何了。
    裴永俊这时已经快靠近了我，当他明白害他电影宣传活动泡汤的人是我的时候，心中不禁一阵骇然：想不到这个中国人的影响力居然高到这样的地步，完全超出了所能想到的极限。
    从现场的扩音器里听到签售活动快要结束。而现场还处于一片狂热状态的时候。裴永俊心里一动，想是不是该利用这个机会挑动现场地歌迷围攻我，可是到关键地时候他却放弃了。因为他是个细心人。发现聚集在四周的Fans的脸上，虽然满是失望，但却没有愤恨不满地神情，有的只是尊敬和崇拜，虽然情绪显得很悲痛，但却并不狂乱，可见他们是发自内心爱戴自己的偶像的，决不会受到挑唆为难自己的对手。
    裴永俊彻底死心了，心里暗自摇头叹息，看来自己这一生也无法达到这样的高度了。
    我并不知道风靡“师奶Fans界”的一代“风流俊男”就夹杂在围观的Fans中间。要不然我真的恐怕要好好修理他一顿。现在只是在主持人的安排下，与汤姆他们合唱了一收《越飞越高》，然后才宣告了此次日本宣传活动地正式结束。
    接下来的宣传地是韩国汉城。现在韩国的电影电视全面商业化了，而且还越来越美国化。本来韩国电影就没有什么独特的风格，以前学的是香港，等到香港电影不行了，它抓住好时机着实地火了一把，直到汉文集团重新进军韩国电影市场。
    韩国电影没有基础，拍出来的剧情几乎都是千篇一律。没有什么特色可言。韩国的电影是出了名的，只需要看一遍便终生难忘。
    当然，作品多了也会有精品产生，今年裴永俊的《外人》全亚洲有近30亿港币的票房，算是个相当不错的成绩了。还有他们的超大制作连续剧《大长今》，可以说是风靡了全亚洲，在中国甚至拥有百分之十的收视率，情形非常让人惊讶。
    我们一行风尘仆仆地赶到汉城，大家都可以用心力交瘁来形容了。现在唱片的宣传地还只剩下了中国成都一站了，现在大家都咬牙坚持着，争取能有个完美的旅程。
    这次中国之行之所以选择西南中心成都进行宣传签售活动，与我的争取分不开：我实在是太想家了，趁此机会可以回去休息放松一下，既完成了任务又见到久别的亲人，何乐而不为呢？
    我又想起了初次到汉城时和张娜拉摆擂台面对面地较量的情况，这时我才想起很久都没有看到过这个倔强的女孩子了。她现在在汉文集团发展得不错，但距离我的距离似乎是越来越远。张娜拉甜美的笑容浮现在我眼前，让我忍不住摇头叹息，不过一切还是随缘吧。
    想不到这次在汉城商业区宣传唱片的时候，我们再次遇到了拦路虎，他就是韩国R&B人气小天王Rain-雨。他特地选择我们在汉城宣传的时候才推出他的新唱片，表明了他的极度自信。
    确实很佩服韩国人的民族精神，他们自强不息、永不言败、坚忍不拔，而且总是知难而上，让人扼腕叹息。
    Rain-雨不愧是韩国国民心目中的“跳舞之王”，随着强劲的音乐声响起，他与我们在不同的商业区面对面地打起了擂台，立即从我们的Fans中间拉了一部分人过去。强劲地音乐声远远地传来，告诉我们今天有人和我们叫起板来。
    但显然。我们都很放松，并没有过多地关注这件事情。从国际知名度上来看，他与我们完全不是处在同一个档次上，这从专程从东南亚、印度等地赶来参加我们签售活动的歌迷上就可以得到具体体现。而且韩国的大小明星们也捧场地来到了我们的宣传舞台上，与我们作面对面的交流，光是这个人气就不是他能够比拟的。
    韩国不愧是盛产美女的国度，虽然不知道真实性具体如何，但此刻我们却真的有如堕众香国里。让汤姆他们喜笑颜开。
    在这道靓丽地风景里，高贵的金兰珠、清新的金荷娜、乖巧的孙艺珍、甜美的宋惠娇、俏皮的金喜善、沉静的李英爱，个个都是十足十的大美女，让我们这边台上台下欢声笑语不断。
    事实就是这么残酷，虽然韩国人的民族精神著称于世，可是这弥补不了实力方面的差距。一方面，Rain-雨卖力地在台上面跳着他的雨氏舞蹈，吸引着数目稀少地Fans的眼球，而另一方面，我们这边则依靠俊男美女压阵。将我们的人气引上了一个又一个Hight点。让现场始终都保持着高昂地气氛。我们付出的努力绝对与Rain-雨不是同一个起跑线的，我们轻松无比，而Rain-雨则是精神和肉体都感到了极度的疲乏。看着台下为数不多的Fans。Rain-雨心里很不好受。此时的他已经有些后悔自己不该冲动行事了，现在这么点人搞得自己觉得很没有面子。
    情况随着我们签售活动场地这边频频传出的消息继续恶化，当听说“魔幻男孩”组合将合跳一曲街舞的时候，Rain-雨台下的观众终于一哄而散，只有几十个死忠的Fans留下来苦撑场面。
    Rain-雨心里有些不是滋味，而且他也想看看我们是如何表现地，于是停止了劲歌热舞，连忙在签售台上坐了下来，招呼现场的Fans围拢过来，匆匆给这几十个死忠Fans签名后。便也到了我们签售的地点观看表演。
    可惜这时我们的街舞表演已经结束，现场到处都是满足的Fans的欢声笑语，让Rain-雨感到一阵遗憾。要知道他是一个嗜舞如命的人，对音乐和舞蹈都有特殊的爱好。后来他从电视里看到我们的舞蹈表演地时候，这才感叹天外有天，人外有人，同时也更坚定了他完善自己“雨氏舞蹈”的信念，当然这是后话，揭过不题。
    当我们回到酒店听到今天和我们打擂台进行唱片宣传和签售活动的对手的惨淡下场的时候。一种快意在心头升起。不过从心底里，我还是满佩服这个男孩子的勇气的，或许下次有机会能与他合作也是个不错的选择。
    这次在韩国的宣传签售活动又创造了韩国唱片界的一个销售新记录，在短短的一天里销售出了一百四十万张的唱片，这在以抵制外来音像制品著称的韩国是一个相当伟大的成就，让我们一个个喜出望外。
    随着各国唱片销售记录的一再打破，现在我们的唱片的累积销售额直逼“披头士”和“猫王”，这让我们感到无比的开心。相信我们只要再推出两三张专辑，那缔造一个新的唱片界的神话决不是梦想。
    在韩国休息了半天之后，我们终于开始了最后的中国之行。
    在成都双流国际机场，我再次受到了上次回四川时受到的高规格对待，不过这次出面的不是省委和省政府，他们把这件事情下放到了成都市里具体负责。
    由于旅游经济的巨大推动作用，如今的成都已经成为了著名的花园旅游城市，经济发展更是稳居全国前列。现代化的摩天大厦和古色古香的建筑完美地结合在一起，让汤姆他们是啧啧称奇，想不到我的故乡居然是如此风光秀丽的地方。他们说在他们印象里，估计我家乡和黑非洲没有什么两样呢，想不到现实与梦想差距如此之大。当他们说出这句话的时候，自然遭到了我的无情暴打。
    汤姆他们是我的铁哥们儿，自然而然地跟着我到我家做客，当看到满桌子透着浓郁香味的菜肴地时候，这些家伙一个个都露出饥渴难耐的表情来。完全不顾偶像的身份。不过看着他们出丑我还是满开心的，还说我家乡是黑非洲，我看他们四个才像是从非洲逃难来的难民啊。
    在成都最繁华的春熙路举行完唱片宣传和签售活动后，迫于无奈，我们一行还参加了成都电视台的一个访谈类节目。
    和上次回成都时不一样，这次的主持人似乎是有备而来，拼命地背阅我们的资料，而电视上也不时切换着我们的辉煌的经历。让参加节目的观众时不时发出啧啧称奇的声音。
    比我们年龄都大的主持人居然称我为“恩哥”，让我大跌眼镜。刚开始我还以为他叫我鹦哥呢，让我尴尬无比。而且他的主持太僵硬，连起码的收放自如都做不到，实在是让我失望透顶。我想，是不是学习所谓的五亿“金牌司仪”李泳这样的人多了，连带着我们的节目主持人一个个都变傻了？
    说起李泳，就不能不说到他主持的《梦想中华》。他实在是太搞笑了，把一个平民选秀节目做到如此难看也算是他的本事了。小雪曾经给我看过他的一段主持录象，无论在主持还是在作秀的时候。他的表现都可以用糟糕来形容。但奇怪的是，他的自我感觉居然还非常良好，还回应“个人崇拜说”。说自己很有成就感，让人呕吐不已。我最记得清楚的一段就是他在节目里回馈投短信的观众所举行的砸金蛋环节，那句俗到顶点的“你好，这里是中央电视台《梦想中华》第N期的直播现场，我是主持人李泳……”居然接连说了十八次，真的是佩服他舌头的灵动啊。
    现在国内的主持人都跟着这位“五亿先生”学，难怪成都台的这位主持人在制作节目的时候也是上蹿下跳，学着那位故作深沉的样子，时刻虚假地大笑着，为了表示亢奋。这位主持人的嗓门夸张到了“喊”的地步，有时候我看他自己也不知道在喊些什么，而是陷入了程式化的吆喝之中。
    总之，一场访谈类节目做下来，让我和汤姆他们四个有如刚坐了回坐山车，头晕乎乎的，完全不知道身处何地了。这完全就是一场让我觉得无聊到了极点地谈话，根本就没调动起观众和我们的情绪，更没有做到有机的互动。看来内地的节目主持人真的该好好学习一下娱乐的真谛是什么了。
    原本我是想在这短短的时间里，度过一个温馨惬意的假期里。可是事与愿违，就是在家里短暂的团聚时间，都得不到片刻的安宁。不是记者来访，就是亲友和Fans到家里来索要照片和签名，让我和家人是苦不堪言。
    每次家里人都希望我回来，可是每一次我回来，他们又都会在很长一段时间内得不到安宁。这也是我的家人最困惑的地方，不知道该在亲情和自由之间作何抉择。
    现在，就连我的妈妈都有了Fans，他们认为能生出我这样优秀的孩子出来的一定是一个不平凡的妈妈，从而吸引了一大批女人前来取经。
    我还有三个堂表兄弟，其中有两位都因为我的原因，‘顺利’地进入了北京电影学院进修表演。当然，待他们基础巩固后，我会安排他们到美国去留学，毕竟那里的电影业基础更发达，也更有利于他们的成长。他们的志向也是电影圈，我想尽我的可能帮助他们在演艺圈立足。
    汉文集团我身边的亲友都没有办法插足的，也不允许他们干扰正常的运作。因为我个人最讨厌的就是家族式经营，他们会牵制我大部分的精力用于处理彼此的关系，所以，汉文集团还是交给梦瑶处理稳当，而我众多的老婆则是有力的臂助。
    明星效应是无穷的，连我最内向的小堂弟，今年才小学四年级，也是一天到晚都被全校的同学宠溺着，把他当成偶像来看待。
    可以毫不夸张地说，不管他们愿意不愿意，我的一家人如今都成了‘明星’，一个让人喜欢或者是厌恶的身份。
    我的父母常常会接到一些报社的邀请，请求他们在报纸上主持一个专门针对我是如何成长为一个巨星的这样一个专栏，他们不用动笔，只需要口述就行了，有专人负责记录。电视台也隔三岔五地请他们做一做节目，即便露个脸也好啊。
    他们当然是极力拒绝，毕竟这不是他们的专长，但如果实在是拒绝不了，他们也只有硬着头皮上了。
    在家乡度过了非常糟糕的一天后，我们终于结束了这次全球唱片宣传活动，从成都乘飞机回到美国。
    这次中国之行收获颇丰，全国目前为止已经发售了近八千万张音响制品，这是国外影像产品在中国内地市场真正意义上的成功，其激起的反响是极其惊人的。
    这次之所以取得了这么好的销售成绩，在于华纳和汉文集团先期投入的影响，当然也有官方和Fans多方面着力的结果。
    目前，中国电影票房和音像销售都采取了汉文集团推广的北公告排行榜系统，对统计的数字有了第一手准确的资料。汉文集团的经济学家，为中国内地市场免费建立了一个正版销售体系，这样正版的成本显得越来越便宜。再加上中国政府对盗版的严加打击，目前内地已经成为了国际唱片厂商不能忽视的巨大市场，相信我们的唱片获得巨大的成功后，其他唱片厂商也会大举入侵的。
    以前香港和台湾的歌手的唱片销售量只计算香港和台湾两地，而忽略了内地，就是因为内地的盗版实在是太厉害了，无论是谁、哪个国家都会盗版。现在正版的销售价格只有原来售价的百分之四十，虽然仍然略微贵于廉价的盗版，但正版碟的每一张专辑都奉送有小小的写真集，这是在盗版里看不到的，除此之外，正版的包装也是极其具有诱惑力的，因为凭借这个可以到网络上注册成为唱片公司的会员，可以获得最新的唱片和歌手资料。
    总的说来，目前国家对盗版的打击力度是相当有力的，一方面，政府有专门的电脑网络人才对所有提供下载歌曲的网站还有资源分享网站进行无情的打击，还有就是联合着电信部门，对这些违网站见一个封一个，达到从根本上杜绝的目的。
    经过这样一系列的举措，让盗版真的很难再难翻身。相信随着盗版的慢慢消失，低价的正版必将占领曾经丢失的市场。
    随着内地唱片市场的正规化，现在一个新人歌手如果没有超过一百万张唱片的销售成绩，那就需要实实在在地锻炼个几年才有可能成功上位了。目前华语公告榜二十强也向着美国公告排行榜看齐，以前大家都说内地的音乐不行，跟不上时代，而且音乐人的水平普通都不高。但现在在唱片大卖的刺激下，也让音乐人的成长空间有了显著的提升，而且对抗和竞争也更为激烈。
    当然，由于这一系列举动汉文集团都在后面起了巨大的推动作用，所以理所当然地，汉文集团成为了第一个吃螃蟹的人。目前内地唱片的一周销售排行榜上，除了我们的唱片以三千一百万张高挂榜首外，紧随其后的就是汉文集团的各大实力唱将：施茵萱的唱片售出了近五百万张排第二，陈奕讯的专辑也有四百万张的销量，再加上紧随其后的李孝利和张娜拉，前五强里有四强都是汉文集团推出的作品。在音像市场上，汉文集团再次取得了巨大的成功。





    正文 第二百六十二章 何去何从
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:45:23 本章字数:8269

    回到美国后，JIVE唱片公司为这次全球宣传专门抽调精兵强将组成的唱片宣传小组正式解散。可是非常遗憾，这些一路跟随我们环游世界的工作人员回到公司报到的时候，却被告知：他们已经被公司正式解聘了，相关的说明会有专人告知。这些工作人员几乎快要发疯了，他们开始相约到公司各部门吵闹，这时却发现JIVE居然自上而下又进行了一次大换血，当初给过他们承诺的各级领导一个都不在了，连才上任没多久的新任总裁奥纶·诺也不能幸免。
    当看到连公司的高层都朝不保夕的时候，所有人的心气几乎一下子就磨平了：算了，还闹腾什么，覆巢之下，岂有完卵？看来JIVE也折腾不了几天了，早点走还可以获得一笔数目不菲的遣散费，慢了说不定连起码的维持生活的费用都得不到补偿了。于是，这场风波一下子就平息了。
    而我们此刻也感到非常奇怪，这次全球宣传回来后JIVE公司一反常态，居然没有给我们做出任何的工作指令，这让我们颇感意外。我原本想来，与JIVE的合约没有几个月了，他们不榨取我们最后一点剩余价值会安心吗？不过想想也觉得没什么，全球巡回演唱会唱片公司能赚的并不是很多，毕竟先期的投资是很大的，而且准备的周期也很长，现在JIVE决不会再盲目投资了，因为他们清楚，每一笔投资都有打水漂的可能性。
    这样看来，JIVE唱片公司对我们不闻不问也是情理之中的事情了。因此我们很快便自行解散，打电话安排自己甜蜜的爱情生活了。
    “真是太不像话了，他们就这么招呼也不打一声就离开了，真的认为公司没有了他们就不行了吗？”权兵卫六郎猛地拍了下圆桌，生气地咆哮道，“我要记他们知道和公司作对的下场是什么。马上通知媒体，立即终止和‘魔幻男孩’的合约，我希望相关的报道下午就能在报纸上看到，你们认为怎么样？”权兵卫六郎这句话并不是在索尼公司他的办公室内对属下说地，而是在纽约中央图书馆侧的JIVE唱片公司十四楼的会议室里，JIVE董事局扩大会议上发表的他的疯狂的言论的。作为索尼唱片的代表，权兵卫六郎充分展现着他那颇具杀伤力地声线，肆无忌惮地发泄着他的不满。
    “权兵卫六郎先生。你不能这样，请一定要保持冷静！你不觉得你太冲动了吗，要知道我们在JIVE投入了那么多的资金，为的就是和‘魔幻男孩’组合解散吗？我们如果做出这样疯狂的决定，先不说我们环球的股东，就是我们环球的控股公司通用集团也会立即把我们给生撕活裂的。在这样严峻的现实面前，请你顾全大局好不好？”JIVE的新任总裁文森特皱着眉头，不满地说道。
    现在的文森特心情非常郁闷，可是却又无法发泄出来。要知道JIVE的前总裁奥纶·诺莫名其妙的被解聘就让他非常不满，可是这却是环球和索尼高层共同达成的协议。因此他没有办法抗拒这样地命令。只好看着一个优秀的人才又在自己眼前消失。
    因为实在是无人可派，环球又不愿意JIVE被索尼全面控制，因此文森特身为环球唱片公司的副总裁，也不得不亲自担任JIVE的总裁。文森特上任后，其他的都不想考虑，唯一想做的就是挽救摇摇欲坠的JIVE唱片公司的危势。
    现在JIVE唱片公司的董事局里人数最多的分别是环球和索尼公司地高级管理人员，也有一小部分自由投资者。由于查尔的疯狂抛售，再加上近期JIVE唱片公司的股票大跌，很多投资者已经自动减持了手里所持有的JIVE的股票，所以现在整个JIVE的情况非常不堪，用句通俗点的话讲，就是到了生死攸关的时候了。
    不过现在环球唱片公司自身的处境也非常不妙，因为之前动用一百亿美元地流动资金收购JIVE。让控股公司通用汽车集团很不满意，到现在为止，时间已经快过去一年了，JIVE也没有帮环球公司赚回多少，通用集团已经有了把环球唱片抛售的想法。为了和通用汽车公司的董事局取得谅解，环球唱片公司的总裁安德森迈普已经亲自飞往底特律，想拜访通用集团董事局主席罗伯特史波坦，希望他能收回这个事关环球唱片生死的决定。
    总的说来，现在环球唱片公司实际上是文森特在独自支撑。面对着索尼咄咄逼人的态势，他已经有心力交瘁的感觉。
    “文森特，你这个懦夫。别忘了，我们手上还有他们专辑的版权，这就是我们的杀手锏。”权兵卫六郎挥舞着拳头大声地说着，“用这个吓吓他们，让他们以后学聪明点，知道公司的利益是不能被轻视的。”说到这里，他用赤红的眼睛看了看会议室里的一干人等，发觉没有人表示不满，这才满意的点了点头。
    文森特几乎要气疯了，想不到权兵卫六郎会这么说自己。但他到底还是控制了自己的理智，想到不能给这样的疯子一般见识，要不然恐怕他更拽了。现在他只希望权兵卫六郎的提议会被否决，这样也算是出了自己的一口恶气。在文森特想来，这些董事总不可能不顾全大局，听任这个疯子为所欲为吧。
    没想到会议室里所有的董事都一致同意了权兵卫六郎的意见，决定对“魔幻男孩”组合的冷漠态度做出迅速回应。文森特这才察觉到了有些不对头，但他却已经无法阻止这一切。
    这时文森特才知道，因为随着索尼唱片加大了对JIVE唱片公司的控股力度，实际上他们的股份已经超过了百分之五十一，在董事局也全面占据了上风。但索尼方面的人投赞票的是可以理解的，为什么环球方面派出的董事也会附和索尼的意见，就让文森持不解了。但从与会董事那恐惧的目光里，他总算是明白了大半。
    原来，这些董事都成惊弓之鸟了。他们明白和索尼公司作对的下场是非常凄惨地，这里面有非常惨重的历史教训。
    刚刚收购JIVE唱片公司那会儿，环球方面派出的代表皮特帕克非常有主见，他在多种场合公开反对索尼公司的投资意见，还力劝环球唱片公司高层及时脱手手里持有的JIVE的股票，挽回投资对环球唱片公司造成的损失，最主要的就是摆脱与索尼地合作。他曾经在给环球唱片董事局的建议书的末尾这样写道：“日本人都是豺狼，他们贪婪成性。喜欢霸占别人的财富为自己所有，而且个个都精于阴谋算计，总是在别人不注意的时候咬上一口。对和索尼唱片的合作我深感忧虑，我永远也忘不了珍珠港事件对我们美国造成的伤害，而日本，就是这种喜欢躲在暗处捅刀子的国家。与索尼的合作，显然是与虎谋皮，希望董事局能够慎重考虑。”结果这个消息不知道何时被走漏了，皮特帕克被人莫名其妙地纵火烧死在自己的别墅中，同时遇难地还有他的妻子儿女。虽然案件最后侦破是一个偷渡到美国的日本男人动的手。但却没办法和索尼公司牵扯上。因为在开枪拒捕后，此人被警察乱枪打死，所有地线索就此断了。但这件事对环球公司的造成的恐慌却不是短时间可以消除的，所以才会出现今天会议提案一边倒的局面。
    文森特此时也在暗自懊恼，如果那个时候稍微理智点，听从皮特帕克的建议，果断地让环球唱片公司从JIVE这样复杂的环境中挣脱出来，也许现在就不用那么困扰了。哎，最近JIVE公司因为和“魔幻男孩”组合关于合约一事闹得是沸沸扬扬，股票跌得异常厉害，即使全部脱手也就只有三十多亿美金多一点，财富在短短的近一年里缩水三分之二。难怪通用汽车公司不满了。
    可悲啊，现在JIVE手里所有的歌手都加起来也比不上“魔幻男孩”组合的价值，这不能不说是一个巨大地悲哀。还好“魔幻男孩”组合这张新唱片大卖，让环球公司在挽回颜面的同时再赚了点里子，要不然恐怕通用汽车公司早就将环球唱片脱手转卖了。现在的情况，只要“魔幻男孩”组合不解散，让通用集团收回将环球唱片拆卖的决定是可能的，否则，只有天知道接下去情形会是怎么样的了。
    想想也真让人惊讶。“魔幻男孩”组合的唱片分红占到了唱片总收入的百分之四十，他们现在可是没有经理人从中间横插一笔的，他们自己就是自己的经理人，这样算下来，他们的收益简直就是一笔天文数字：
    简单地看一看，以一张唱片二十五美元的批发价计算，三亿张的销量除去税收，还有前期的广告投资，估计怎么算也有近五十亿美金的庞大收入。而按照合同，他们五个要分去其中的二十亿美金，这样他们每一个人到手后都有近四亿美金的分红，这是一笔多么可怕的收入啊。
    难道这次解约有这方面的因素？文森特心里“咯”了一下，但随即想了想，不大可能在这方面作得了假，也就放弃了这个可笑的想法。
    思绪又转到了那五个小伙子身上，“魔幻男孩”的影响力确实可怕啊，他们能够在唱片市场世道如此差的情况下，再次创造了一个销售奇迹，不能不说是让人值得深思的一个问题。起初环球公司的收购行动并不被人看好，但因为魔幻男孩第二张的精选辑也有超过一般人想像的收入，再加上环球和索尼接手后那张成绩好得一塌糊涂的单曲四，所以人们逐渐认为这是笔划算的长线投资，稳住了JIVE唱片公司下滑的股票价格。这就是“魔幻男孩”组合的品牌效应的影响！
    目前第三张推出的专辑居然仍然可以达到第一张甚至是超过第一张专辑的销售成绩，这就充分证明了一个问题：真正受听众喜欢的歌手是不会受世道影响的，他们的偶像魅力足以掩盖一切不利因素。
    其实有时候想一想，如果‘魔幻男孩’真的和JIVE续约，再加上他们能保持这样良好地销售势头，三张这样的专辑便可以让环球公司全部收回先期的投资。从这一点看，当初收购JIVE唱片公司的举动是正确的，唯一错误的就是选错了合伙人，搞得现在人心涣散。
    可惜啊。现在这一切都成为了泡影。真不知道这五个小伙子为什么会下定决定离开JIVE，要知道由于环球和索尼唱片巨额资金的注入，目前JIVE还保持着世界最大的唱片公司地美名啊，怎么现在说走就走了呢？
    看着董事局会议再次以举手表决的方式通过了权兵卫六郎的另一个提议，文森特苦笑着摇了摇头。他只希望这个日本人的办法真的能让那几个血气方刚的“天王小子”们好好地冷静一下。
    但显然，这样的期望是很渺茫的。这些人真糊涂啊，难道他们不知道这样做只会适得其反吗？其实这五个小伙子还是很有人情味的，以他们的经济状况。如果真的和JIVE唱片解约也赔偿不了多少违约金，因为当初签约地时候没有人知道他们会像现在这样风靡世界，签订的合约里高达五千万美元的违约金都已经认为是新人里地第一了。现在五千万美元对他们来说只是小菜一碟，一个人一千万美金便可以轻易解决问题，这是何等划算的一件事啊！但他们却没有那么做！
    看得出来，这几个小子还是有良心的，他们至少等到了合约满期后才选择离开，而且在离开前还为JIVE唱片公司出了第三张专辑，不能不说是一个巨大的人情。
    可能错误的一方是我们环球唱片公司吧，要知道世人都是讨厌日本企业的。可是环球公司居然会主动靠上去。难怪会让这五个小家伙不满。这时文森特又想起了JIVE公司的现状，经过一再地换血，现在可以说整个公司已经和去年刚接手时有了根本性的变化。几乎以前JIVE公司的人才都流失完了，而这件事情的起因却是汤米等高层骨干被索尼驱逐所造成地。
    对于汤米的辞职，文森特一直都很不满，这件事完全没有经过他的同意，就由索尼安排的人手一手搞定了。老汤米是什么样的人他最清楚不过了，那可是JIVE唱片公司的灵魂啊。别人想留都留不住，索尼的人倒好，巴不得都走光才合他们的心意，真不知道这些小日本是如何想的。
    现在老汤米在NTL当制作人，而且那个琳达他也通过汤米了解过了。日后绝对又是一位天后级人物。汤米和“魔幻男孩”组合关系一直不错，虽然不知道这五个小伙子离开JIVE后前途如何，但可以肯定地是，不管他们投身哪一个唱片公司都决不会比现在差，而且他们一定会帮助琳达迅速成名的。
    想一想真是遗憾，那些被JIVE赶出去的人才，现在几乎都加盟了NTL唱片公司。可以说，现在的NTL就是当初小型的JIVE唱片公司的翻版。他们已经培养了许多音乐方面的人才，虽然目前都还不是很红。但发展潜力是相当惊人的，相信随着宣传力度的加强，一定会再次像JIVE公司那样，取得让世人瞩目的成绩。
    文森特现在只希望，那个日本人白痴的办法能够得到实际的效果，要不然环球唱片可就真的玩完了。想到这里，他疲惫地闭上了自己的眼睛，使劲揉了揉太阳穴，看着眼前权兵卫六郎继续作着小丑般的表演。
    却说在北哈得孙别墅家里的当天下午，我和江倩缠绵一番后，便又被她给轰了出来，让我去陪娜塔丽。江倩现在确实很忙，“星空偶像集团”是个全球性的大集团，她刚刚接手不久，很多事情都还没搞清楚，具体的工作也不知道该如何安排。但好在梦瑶派来主持交接工作的人很细心，这才让她有充足的时间适应这个新工作。但看见她充满朝气的样子，我也很高兴，虽然她离开了心爱的舞台，但却有更大的舞台等待着她发挥，她也算是得尝心愿了。
    现在江倩的家人在家乡成都也算是不错了，虽然丢掉了一切公职，经营的公司账目也是一塌糊涂，但我交给江倩让她转交给家人的一千万美金及时地发挥了作用。让她的家人此后一生即使不工作也可以很逍遥地生活了。
    当然，他们居住的那套专供官员的别墅，也通过我的安排将产权顺利地转交到了江倩父亲的名目上，也算是满足了他们一点小小的虚荣心。现在，随着常家的势力全面清除，当地政府又知道江家和我有千丝万缕的联系，对他们也算是照顾有加，可以说。此时地江倩，已经彻底地没有了后顾之忧。
    我就是这样一个人，不喜欢深爱着自己的女人受委屈。哪怕以前江倩的父母对她不是很好，但现在既然事情已经过去了，而且亲情也是割舍不下的，所以，该帮的还是要帮忙。正因为这样，江倩现在对我是千依百顺，让我充分享受到了爱情是多么美妙的一件事情。
    娅娅现在不知道在干什么，总是躲着我。但“圣教”的事情我又插不了手。只好任由她独自安排自己的事情了。关于小香她们后文自有安排，而丰田织里她们三个现在好像也逐渐了恢复了心智，看见我的时候也会露出一丝羞赧的表情来。让我心里不由一颤。
    我不知道为什么她们没有告知家人自己的状况，也不知道为什么她们还要坚持作我的侍女，但总是觉得怪怪的。而且她们见我从江倩的房间里走出来地时候，粉颊羞红，看我的眼神也是秋波欲滴，充满了异样的风情。
    我几乎是逃着离开家门的，因为我几乎受不了诱惑想侵犯她们了。而与此同时，由于江倩的通知，娜塔丽·波曼早就在家里等待着我的到来了。
    自从伦敦一夜相处后，娜塔丽·波曼已经成功地筑了基。整个人的精气神更是发生了巨大的变化，除了全身精力充沛外，她的容貌也更加迷人：眸子闪着动人的棕色，褐色地长发不知道何时已经披在肩头，完全超过了人们的认知。她脖上围条彩色绸带，皮肤闪着动人的光泽，尤其是脸上的肌肤，可以用吹弹得破来形容。以至于当我见到她的时候，整个人几乎都迷失在了她国色天香的姿容里。不可自拔。
    娜塔丽·波曼看见我发呆的模样，“扑哧”一笑，我这才回过神来。我的娜塔丽此刻更完美了，看见她我的第一反应就是我的运气是不是太好了点，居然天上的“天使”也被我给征服了。免不了的，我冲上前去就将娜塔丽拥入怀里，亲吻着她动人的樱唇，以检验自己是不是在做一场美妙的绯梦。
    可惜啊，这样销魂的一吻却被不速之客打断了，娜塔丽的父母居然不识趣地双双从外面回到家里，当场就抓了我们一个现行。
    娜塔丽·波曼抚摸着动人的双唇，嗔怪地看了我一眼，然后跑去安慰发呆的父母，留下我一个人尴尬地看着挂在墙壁上的犹太油画，看看上面是不是有苍蝇在冬季里交配。
    总算是搞定了一切，终于把娜塔丽·波曼从家里带了出来，当我正准备享受甜密的二人世界的时候，娜塔丽·波曼却有了新的主意。她此刻却突然想起了一干好姐妹，觉得大家很久都没有聚会了，现在趁此机会，是不是大家都放松一下？我想想也有道理，于是便打电话约汤姆他们到我的家里来聚首，最主要的是把艾薇儿、碧昂丝、佩内洛和江晓汶带来，她们好姐妹好好相处一下，而我们五个男人也该商谈一下以后该何去何从了。
    当然此家非彼家，我接待娜塔丽·波曼的并不是我在北哈得孙的别墅，而是刚入住不久的一间新别墅。为了行事方便，我一口气在纽约又购置了两套别墅以作我藏身之用。狡兔还有九窟呢，我自然也不能落后。要知道我的那七个侍女实在是太打眼了，不能不做被人发现的最坏打算。幸亏我回家的时候小香她们正在纽约大学学习工商管理，我这才避免了又被跟上三个小尾巴之苦。
    可是事情总是在人们不防备的时候产生，当汤姆的电话接通后，一件让我想想不到的事情发生了。
    “张，JIVE唱片公司单方面解除了和我们“魔幻男孩”组合的合约，现在网络上到处都是，世界第一男孩团体将何去何从，这样的新闻。我这里都被记者给堵住了，邓肯他们那边也是一样，张，你那里现在情况如何？”汤姆的声音显得很急。看样子这不是假的。
    我这里？我在纽约地别墅一直没有向外界公开，世人知道的纽约联络地址除了汤姆的叔叔彼特那里外，就是汤米为我们所购置的那套公寓了。即使有人通过周密的侦察知道了我哈得孙别墅的情况，也一定不会知晓我这所新购置的别墅的位置，因为这也是我第一次到这处新别墅来。
    我不理解JIVE这么匆忙解约是为什么。他们居然在没有和我们协商地情况下，自行选择和我们解约，而且没有告知任何理由，完全就是单方面的终止合同。仿佛一个无耻的强盗突然撕下了自己的遮羞布一般，让人觉得可耻之极。当然，我并没有太大的感觉，毕竟离开JIVE是我目前最想做的事情，只不过现在提早罢了。
    但是JIVE这样的决定不知道用意何在？要知道按照合同的条约来讲，他们才是违反合约的一方，难道说这又是一个“炒作”？
    “JIVE正式与魔幻男孩决裂”，这算是今年开年最强档的爆炸娱乐新闻。如果说之前张祈恩和娜塔丽·波曼地感情还有迹可寻，那么JIVE解除与魔幻男孩地新闻就来得有些天马行空了，但这绝不是愚人节的笑话。而是真真实实已经发生了的事情。
    接踵而至地新闻当然是关于魔幻男孩解散的消息。一时之间关于报道这类消息的报刊洛阳纸贵。有鉴于此，许多报刊临时决定派发增刊，每天三版专题新闻强档推出。销售情况一片火暴。在巨大的利益驱使下，关于“魔幻男孩”组合的新闻报道远远地超出了前不久张祈恩和娜塔丽·波曼之间恋情的新闻力度，引发了新年里的第一波新闻娱乐高潮。
    趁着新闻战的打响，有许多报刊趁势而起，开始占据主流报刊的市场。这些报刊中间，《纽约快讯报》、《洛杉矶特讯》和《迈阿密速递》三份由汉文集团主办的报刊异军突起，依靠强大地娱乐新闻密度吸引住了人们的眼球，销量从一万份、十万份、百万份到一千三百万份递增，取得了辉煌的销售成绩。这三家报刊之所以迅速成名，在于他们总是能够掌握到我们组合的第一手新闻。尤其是关于我的新闻。当然为了尽量取得满意的报刊销售效果，我模糊了我们的回答，总是给人一种似是而非的感觉，因此虽然看起来新闻很多，但真正给出答案的却一个也没有。
    当然民众这么关注这件事情也不是没有原因地，要知道，他们都很好奇为什么JIVE会贸然对外界宣布单方面和魔幻男孩解除合约，哪怕真的是要解除，也应该是在一片和气的情况下或者是找一些让人信得过的原因才向外界公布。这样赤裸裸的宣布会让人以为JIVE唱片公司似乎和魔幻男孩组合有仇似的，显得那么迫不及待，这里面一定有什么可以值得挖掘的东西。更多的民众则认为现在的JIVE一定疯了，居然自毁前程。还有环球、索尼唱片公司的高层，估计都是白痴，做事情不经过大脑，这两个唱片大鳄花了天价收购JIVE，就是为了与魔幻男孩拥有一份长久的合约，如今这样做，只有被人笑看是疯狂的“自杀”行径。
    这次确实很蹊跷，因为JIVE唱片公司的决定，是在记者会上正式地宣布的，而且发言人还证实这样的决定是环球和索尼的高层召开董事局会议商议后得出的。这样看来，其可信度就不用再质疑了。
    由于可以供挖掘的新闻实在是太多了，所以这也是促成这次新闻大战的一个主要原因，因为即使是记者，也挖空心思地想知道事实到底是怎么样的。
    自从我们新专辑宣传完回到美国后的当天下午便收到了JIVE和我们解除合同的消息，一整个星期内，汤姆他们四个的家外都排满了想要寻问情况的记者，对于记者的提问，由于我们之间没有达成共识，他们都只用一个词回答：无可奉告。
    在这一个星期内，记者在造成了困扰后，自有警察来帮他们解决问题。但这不是长久的办法，当务之急应该是算清楚和JIVE的账，到底是谁违反了合约？
    不过，这段时间我并没有在美国，由于这里情况太复杂了，我带着娜塔丽·波曼旅行到了台北，见欧子珊去了，同时，也顺便在那里度过一个恬静的春节。





    正文 第二百六十三章 光明未来
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:45:31 本章字数:10679

    台北国际机场，天还没怎么亮，远近都笼罩着一层薄薄的清雾，机场远近的路灯还没有熄灭，但繁忙的一天已经开始了。
    “郭大志，怎么今天机场有那么多军警执勤啊？有哪个国家的政要要到台北来访问了吗？为什么政府没组织民众来欢迎呢？”王佩洁是机场服务部的地勤之花，值早班的她被告知所有的服务设置暂时不忙开启，机场要保持足够的安静，而所有的地勤工作人员则将统一到机场会议室休息等候具体的开工时间，但奇怪的是，上面却没有告知具体的原因。
    王佩洁此刻正和搞机务的老维修工人郭大志坐在一起，看见会议室里密麻麻的人群，再加上听到的各种传闻，终于忍不住心中的好奇，向坐在身边贪婪地看着自己美丽容颜的家伙提出了自己的问题。
    郭大志是个老光棍儿了，这次美女就坐在身边，姣妍如花，香泽微闻，早就迷得晕糊糊的了。此刻看见美人儿问自己问题，心头不禁一阵得意，但却苦于没有确切的消息，只好含糊其词地说道：“这个……恩……一定是有大人物秘密访问台湾了，你知道咱们扁担总统那事儿，很多是见不得人的，估计这次一定是想借此机会来一个翻身仗，眼看着他就要被弹劾下台了，不拼命挣扎一下无论如何说不过去。”郭大志越想越觉得自己说得有道理，说到后来已经是眉飞色舞了。
    王佩洁却摇了摇头，“一定不是，要不然政府一定会大肆宣扬的，他们对这类事儿最敏感，总觉得那些国际要人访问台湾是抬高台湾在国际上的政治地位的一个契机，决不会这样神神秘秘的。再说了，扁担总统下台下定了，不管谁来也挽救不了他的命运。我想即使是布什总统来，也不能公然包庇一个贪污分子吧？”说到这里，她鄙夷地看了嘴角流着口诞的郭大志一眼，发现他正拼命地看着自己的胸脯，不禁恼羞成怒地道，“你在看哪里啊？”说完，轻轻掩住胸部，“恩。我知道了，你一定是什么都不知道，尽拿些假话来糊弄我！”
    郭大志听到呵斥一阵自卑，脸上青一阵红一阵的，强自申辩道：“或许访问台湾地这位主子不允许公布他的事情也说不一定，你知道即使就是布什总统亲自来台湾访问，也是很顾忌海那边的反应的。还有扁担总统，在没下台前始终都有翻身的机会，这就是政治的奥妙。这都不知道，真是朽木不可雕也。”说完。还摇了摇头表示自己不屑于与王佩洁争辩。但眼光却仍旧不离王佩洁美丽的面庞。
    王佩洁脸上满是愤怒，“你说谁是‘朽木’？别以为我年轻就好欺负，你是什么人我清楚得很。”她因为漂亮。但因为身高没有达到要求，被逼待在地上搞地勤，心里早就窝着一肚子的火了，而且她最讨厌人家说她没有真才实学，所以立即准备借题发挥，好好修理一下眼前这个猥亵地老男人。
    可惜有人打破了她准备“骂街”的欲望，“快来看，好长的一大队车队，“天啊，都是些豪华车，他们一定是来迎接今天光临台北的那位尊贵的客人的。”有位靠窗边的地勤人员眼尖。看见机场跑道上出现的异样风景，立即抛出了今天最大的新闻。于是会议室里的人一窝蜂地赶到了窗户边，人挤着人，都想看看到底是谁居然这么大地脸面，搞得机场方面如此大动干戈，而且连军警都出动了。
    可惜啊，由于距离间隔太远，而且没有人意识到今天会有事发生，没有一个人将望远镜带在身上。只好模模糊糊地看一场豪华地无声的哑剧上演了。
    此刻担任主角的正是我、娜塔丽和欧子珊。一接到我要到台北过春节地电话，子珊欣喜异常，整个人仿佛都中了某种让心情快乐无比的魔法一般，高兴得像个小孩子般又蹦又跳，还搂着聘请的女佣狂吻，闹出了不少笑话。当时她全身都轻飘飘的，在那一刻间完全找不到南北了。
    冷静下来的子珊一共做了三件事情，一就是将自己的别墅整饰一新，相信在台北的日子里，自己的爱侣一定会住得开心无比的；二当然是给台湾所有的媒体打了招呼，这段时间过春节，大家都不要外出寻找新闻了，除了关注政局地变化外，还是老老实实地报道一些琐碎的小事吧，相信广大的台湾民众也不会在万家团聚的关头为难大家的；第三当然是利用手里掌握到的权力封闭了一切我抵台的消息，还调动了军警保护，也算是从根本上杜绝了消息走漏的可能性。
    子珊和娜塔丽·波曼也算是神交已久了，都知道对方是我生命里不可缺少的红颜知己。不过初次见面，子珊还是吃了一惊，因为出现在她面前的娜塔丽·波曼，比起电影荧幕上的那位“女王”，显得美丽了不知道多少倍。看着娜塔丽那动人的容颜，子珊暗自叹息：难怪祈恩会爱上她，此时的她身上充溢着灵气，宛若天使降临人间，实在是太美丽了！子珊一时间居然有了一种自惭形秽的感觉。
    在和我热情地拥抱后，子珊在面对娜塔丽·波曼时，居然有了一种迟疑的感觉，让她心里不禁一阵讶异：什么时候自己变得这么不自信了？要知道即使面对着同样美丽的江倩，自己也不曾露出丝毫胆怯的表情来，为什么现在自己胆子变小了呢？
    此时娜塔丽·波曼心里也很不自然，眼前的一幕给她的震撼实在是太大了：几十辆豪华轿车组成的庞大车队旁若无人地开进飞机场来，旁边执勤的军警对子珊身边的人表现得是必恭必敬，举手行礼不说，还露出阿谀奉承的笑容出来。而这些人却是表现得漠不在乎的样子，仿佛他们正是这里的真正主宰似的，让人惊讶于他们的自大。再看附近，空寂无人，原本应该繁忙的跑道此刻静悄悄地，估计此刻那些航班还在天上盘旋，等待着自己一行早早地离开机场。从种种蛛丝马迹可以判断出。欧子珊的身份决不只是一个集团的首脑那么简单，很有可能拥有超过她想像的身份和地位。
    娜塔丽·波曼尽管心里忐忑，但还是比子珊抢先迈出了第一步，率先向子珊张开了双臂。子珊心头一震，总算意识到此刻自己是主人，如此懈怠显得有些失礼。她微笑着点了点头，配合地走上前去，然后亲热地和娜塔丽·波曼抱在了一起。
    子珊终于知道自己为什么刚开始会有那么奇怪的心理了。此时此刻，她发觉怀里的娜塔丽全身上下充溢着逼人的灵气，就是这股灵气让她感觉到一种莫名的压迫感。刚才在她们肌肤接触地那一刹那，感觉自己全身每一个细胞都欢快地跳跃起来，让子珊感到惊诧莫名：因为她分明从娜塔丽·波曼身上感觉到了爱人的气息，难道她已经和自己最心爱的男友合二为一了？但娜塔丽·波曼身上淡淡的处女幽香又告诉她，娜塔丽还是完璧之身，所以此刻她的心情是异常矛盾。
    看见她们紧紧抱在一起亲密无间的样子，我也非常高兴。我走上前去，将子珊和娜塔丽一并搂住。然后道：“我们快回去吧。天快大亮了。再说了，这里霜气很重，实在不是拉家常的好地方。”
    看见男友一如既往的亲热样子。子珊心里这才安定下来，看来这一切的改变的根源还是在他身上啊，等回家后私下找个机会要好好问问他。想到这里，她轻轻抬起头来，眼里满是浓浓地情意。
    这时有人将车队中间地一辆造型平淡无奇的奔驰车的车门打开，然后恭声请我们上车。子珊笑着拉着我们钻进了车门，待我们坐稳后，车队便缓缓开启了。
    坐在车上，看着前面豪华款地迈巴赫、林肯和奔驰，娜塔丽·波曼有些好奇。“子珊，为什么你不选择坐前面那些最豪华的车辆，反而排在队伍中央，不引人注目呢？”
    欧子珊依偎在我怀里，轻轻地笑了起来，然后诉说起现在台湾的形势来。
    原来，此时台湾的局势可以说是混乱不堪，国民党、民进党、新民党原本就争执不休，现在他们又多出了一个最强大的竞争对手——欧子珊领导的社会党。
    社会党是子珊回到台湾后自己建立的一个新党派。由于子珊回到台湾后。很快便有“圣教”的人赶往台湾协助她建立“圣教”的教堂，并开始了大规模的传教事宜。由于在日本“圣教”有了相当地基础，而“哈日”的宝岛民众也对这一教派出现了异乎寻常的好奇。其后，有了一系列的“显圣”事迹做铺垫，再加上“云竹集团”在台湾垄断一切的经济基础，而我这位“真神”的号称力也不容小视，整个“圣教”的传播可以用一日千里来形容。在此基础上，子珊顺势建立了社会党，开始吸纳具有一定社会地位的信徒和一些社会精英加盟，逐渐发展成为台湾各大党派中人数最多、财势最雄厚、基础最牢靠的社会党派。
    现在台湾很多上流社会地人都开始疯狂地迷信起“圣教”来，上流社会的富豪和权贵逐渐被吸纳为社会党的党员，再加上以前“云竹集团”对于台湾政坛的控制，可以说“社会党”现在已经隐隐成为了台湾的第一大政党，而国民党因为此前在大陆的和平之旅得到了一些民心，人数上已经超过了陈扁担领导的民进党，上升为台内的第二大党。
    正因为社会党的建立，使子珊站到了火山口上，开始直接面对怀有恶意的人肆无忌惮的攻击。而党派之争更是存在着巨大的利益冲突，稍有不慎就有可能出现负面新闻，所以子珊现在进出也分外小心起来，要知道政敌是不会放弃肆意打击对手的机会的。
    “老公，你们来得不凑巧，现在刚好因为‘云竹集团’控股的‘台视’爆光了扁担总统利用职务之便盗用五亿美元款项变成自己的私人资产的事情，台湾政局出现了不稳的局面……岛内的民众对陈扁担的信任已经基本丧失，舆论一致认为他会因此成为台湾第一个被媒体弹劾掉的现任‘总统’。”子珊淡淡地说道，脸上满是得意的表情。看来这次事件是她一手导演地了，因为她以前就不喜欢这个说一套做一套的‘总统大人’，所以此刻抓住时机就来了这么一下，终于让那个家伙尝到了苦头。
    虽然子珊此刻说得轻松，其实社会党刚建立的时候也不是一帆风顺的。陈扁担总统因为失去了“云竹集团”的经济支持。整个民进党的经济一下子变得捉襟见肘起来，很多基层的活动开展不起来，让陈扁担恼火万分。原来利益密切的合伙人现在变成了竞争对手，面对这样尴尬地局面他是不甘心这样的，在寻找欧敬豪无果后，开始动用一切手段打压。他甚至想动用军队以镇压“黑社会”的名义将“云竹集团”连根拔除，而“云竹集团”的大量财产更是想据为己有。
    可惜啊，欧敬豪早在与各大党派合作之初。便注意到了“枪杆子里出政权”这一至理名言，经过一段时间的连续渗透，军队里的各级军官几乎都换上了‘云竹集团’的人，所以关键时候陈扁担可以说是出现了“无兵可派”的尴尬局面，到最后一场声势浩大无比的反黑行动草草便收场了，但同时，他与“云竹集团”，与社会党之间的矛盾顿时加大了。而且由于这一次冒进，让民进党里信仰‘圣教’地信徒开始出现了退党地情况，到最后更是发展成一场严重的分裂。随后子珊果断反击。电视新闻里便曝出了“扁担总统”的贪污丑闻。而以前他种种发家地丑陋历史也暴露在台湾民众面前，于是，这一下子几乎就把他的政治老本给输了个精光。估计他现在已经开始扳起手指数下台的日子了。
    由于和民进党的结怨，现在子珊进出越发谨慎起来。要知道社会党已然控制了整个军队的经济命脉，而军队的各级将领经过一再地渗透，已经牢牢地控制在社会党的手里。由一个经济实体控制一个国家的军事力量，这恐怕是世界上最匪夷所思的事情了。
    这次在纽约，娅娅见我的为数不多地几次面里，她给我的报告中就有现在世界各地的圣教发展状况的报告。就目前而言，台湾和日本是发展最好的两个地方，在澳洲和非洲的影响也在逐渐加大。至于欧美，基督教的实力和植根在欧美人民思想中的“上帝”意识让“圣教”的发展相对比较缓慢。不过近年来不断地出现的神职人员的性丑闻。还有其他一些不利传闻，开始让基督教在人们的心中的地位逐渐下降，而这就是“圣教”发展的契机。
    从子珊的话语间，我很清楚事实上现在除了子珊没有在台湾任什么重要的公职外，整个台湾几乎都已经完美地控制在了欧子珊的手里。现在的什么党派主席选举、“立法院”立委的选举，还有在阿水下台后的‘总统’选举，都只是一场政治作秀而已，一旦子珊想剽窃这份果实，成功只是弹指之间的事情。
    娜塔丽·波曼则越听越吃惊。想不到自己的猜测居然应验了：身边这个女孩子的身份果然不简单，这么年轻居然已经控制了一个地区的军事、政治和经济，难怪在机场那些军警脸上的表情是如此恭顺了，原来这里面真的是大有文章啊。
    子珊靠在我身上，小声对我道，“祈恩，我现在好烦恼啊。现在整个世界舆论都在爆炒我，他们说我是什么‘政坛新人’，是台湾未来的希望，甚至还有人说我是保持东亚地区稳定的最主要因素。”说到这里，子珊嘟起了小嘴，“现在当这个什么党主席比起我经营‘云竹集团’还要麻烦，而外面那些民众的热情让我更是觉得有点不好意思。祈恩，你知道吗？内地的中央政府对我掌握的社会党特别感兴趣，在我宣布建党的第一天，政府的最高领导人便专门发来了贺电。”说到这里，她长长地叹息了一声，仿佛是对现在自己的处境不胜烦恼似的。
    我怜爱地抚摸了一下她柔顺的头发。“内地的中央政府”这一用词虽然让我感到有些不满，但至少表明了子珊支持统一的决心，而这一点在台湾的新生代里，已经是很少见了。
    现在七八十年代生的台湾人都对我们的祖国没有什么了解，而且泛绿阵营地支持者都大都是一些中青年人，他们占据了支持“台湾是台湾人的的台湾”人数中的决大多数，对国内的认识都停留着贫穷与落后上。认为统一会影响到台湾人的生活质量。大多数四十岁左右或者以上的人则出于种种顾忌，不怎么支持台独，他们显然也意识到了其中蕴涵的战争危机，这决不是闹着玩地；当然即不想台独也不想归回祖国，只希望保持现状的人也为数不少，这也是泛蓝和泛绿阵营民意支持忽上忽下的重要原因：中间派实在是太多了。
    未来是属于年青的人，要他们知道台湾是中国不肯分割的一部分才是眼前最重要的事。在子珊领导的社会党努力下，很多综艺节目里有台独倾向或者支持台独以及反对大陆的艺人都一律被封杀。没有任何理由。艺人们为了混口饭吃，很快就都变成了坚决的支持统一的中坚力量，整个台湾地舆论不由一清。这是我最喜欢看到地事情，想不到由子珊亲自做到了。
    “对了，老公，你知道吗，内地的电视台现在开始大规模地引进台湾地区的综艺节目了，这除了我们社会党地一再努力外，和汉文集团的努力推广也是分不开的。我在回给中央首长的信里，就表达了支持统一的信念。这让他们非常高兴。表示愿意促进海峡两岸的影视节目交流。还有一件让你高兴的事情，汉文集团已经决定，和内地的地方电视台合作。最后更是和内地的中央电视台达成了意向，大力推广我们台湾的综艺节目。就目前来看，在这一点上已经取得了相当良好地效果。只要文化交流一加强，让人们都知道和内地合作将会带来巨大的收益，相信人们都会支持我们社会党的统一纲领的。”
    说到这里，子珊摇了摇头，“祈恩，你知道吗？内地的综艺节目我看过了，确实差得让人有点受不了，我看内地的综艺节目和台湾的综艺节目根本就无法相比。除了中央电视台准备的晚会节目外。我看其余那些综艺节目根本就没有什么新意……就像吃臭豆腐一样，除了气味难闻以外，还没有一丁点儿自己的东西，那些蹩脚地综艺节目的抄袭水平看了让我都有喷饭的感觉……哎，那些主持人想学习港台综艺节目主持人的风格，却又因为尺度关系弄得不伦不类。”话题转换到这里，我也觉得有些意外，不过子珊把看内地的综艺节目比做她生平最讨厌的食物——臭豆腐，由此可见。内地的综艺节目在他心目中有多差。（一家之言，不代表事实，反对者莫拿板砖拍我。）
    不过，没有调查就没有发言权，我长期在外面飞来飞去，根本就没机会看这样的无聊节目，只好就自己的所见所闻发表自己的见解。“也不尽然都模仿港台，这次我回到我家乡成都，就有人模仿央视的王牌主持人李泳支持节目，结果也是搞得不伦不类，让我哭笑不得。而且我从小雪那里得到的消息来看，国内要求主持人主持节目时不能带有港台腔，所以说，内地的主持人即使想模仿也是相当有难度的，这也为台湾综艺节目的市场准备了充裕的空间。”我若有所思地道。
    娜塔丽听我们说得有趣，乖乖地躺在我的肩膀的另一边，看着我和子珊谈论着这些新颖的话题。现在也算是检验她的汉语成绩的时候了，由于身体接受了改造，她的吸收知识的能力不知道比起以前强了多少倍，以前生涩难懂的词汇现在都源源不断地送入脑海储存起来，所以此刻对我们的谈话也能听懂个大概，这种感觉让她兴奋不已，更加投入到我们的谈话中来。
    此时车外，由于有警车开道，再加上遍布街头的军人保护，所以不知道真相的人都以为是某国政要来访问了。实际情况也差不了多少，我作为“圣教”的真神，到台湾来访问也算是以精神领袖的形式出现吧。当然，我不会自找麻烦，好不容易有个清静的假期，我可要好好珍惜一番。
    子珊伏在我怀里，倾听了一会儿我有力的心跳声，这才接着道：“我想也是。内地的电视节目存在的毛病确实不少，他们对综艺节目没有明确的分级设置。让不少儿童在看了某些挑战类的综艺节目后私下里模仿结果闹出事故地情况也是层出不穷。虽然台湾有不少综艺节目，在谈话或者聊天的时候也比较露骨，但我们综艺节目的控制水准还有综艺节目的控制经验，绝对是值得国内同行学习的。当然，香港就不用说了，他们有一套自己的娱乐机制，不是我们所能比拟的。祈恩，我越来越佩服你的那些红颜知己了。汉文集团首先在沿海城市建立了试点站，把当前最受欢迎地综艺节目推出市场，引起了不小的轰动。在此基础上，汉文集团建立了综艺节目的分级制度，相信以后也会越来越好。”子珊似乎对综艺节目的发展很感兴趣，而且在云竹集团绝对控股的中视她也有一个闲职，所以此刻谈起这些事情来滔滔不绝。
    而我则一阵好笑，照她这样到处都横插一腿的做法，那整个台湾的各类大企业公司的高层闲职，她或许都会有兴趣插上一脚。不过。了解到她的目的后。我顿时无语了，原来她认为做不同地事，只是让自己多充实点学识。好在有了孩子地时候好教导他们，让他们享受到学习的快乐。
    “从现在的情况来看，引起地反响还是不错的，特别是《我猜》、《康熙》和《娱乐》这几档节目，还有好几个聊天和冒险的综艺节目，非常受观众追捧。现在除了一些年纪相对较大的人对此表示无法接受外，很多人都认为台湾省出品的综艺节目更能让人有一种放松压力的感觉。”说到这里，子珊看见我正关切地看着她，脸上不由露出一丝笑意来。女人就是这样，喜欢在自己讲述一些东西的时候男朋友能用心倾听。这样她们才有有成就感。
    “在这里最先嗅到商机的便是中视，以前中视几乎是扁担总统的私人宣传台，但现在被云竹集团重新控股后，情况已经好多了。不过一时之间，中视还不能直接面对内地的观众，只能通过节目流通地形势传往内地。老公，你知道吗，梦瑶她们现在有了自己的卫星电视台，这样中视便为此专门开设了一个综艺节目台。专门录制高品质的综艺节目，再由汉文集团负责播出和销售。现在两岸的关系很不错，那些对两岸有错误看法的青春偶像剧会慢慢地被改正，而且中视以后会更多地和内地的年青艺人合作，也算是加大两岸文化交流的一个方面吧。”子珊一直说个不停，看来她是真的很喜欢现在在中视所拥有的这个不知道确实位置地职务。
    “等等，子珊，你刚才说梦瑶她们拥有卫星电视是什么时候的事情？”我觉得我们没有收购或者是购买什么卫星电视机构的消息啊。
    子珊这才醒悟过来，“啊……对不起，忘了告诉你了。就是在一周前，梦瑶她们在已经正式入主了凤凰卫视，她们现在拥有凤凰卫视百分之五十一的股分，正式入主了这家在华人地区拥有很大影响力的卫星电视台。”子珊并没有说这里面有她的帮助，因为梦瑶她们手上一直只保持着近三十亿美元的流动资金，而且现在梦瑶她们和我正酝酿着一个巨大的收购计划，如果再分出资金出来收购凤凰卫视确实让人觉得难以置信。（由于种种原因，汉文集团一直没有动用手里从足球博彩中获得的储备资金）在这个时候，子珊向自己的好姐妹伸出了手，玉手轻轻一拨，就划出了近40亿港币注入到汉文集团，让梦瑶感动莫名。
    对于子珊抛出的橄榄枝，梦瑶迅速地做出了回应，宣布子珊继江倩之后，成为汉文集团的第六大股东，有权力参与汉文集团的具体决策。
    凤凰卫视其实也不是这么好啃的骨头，原本即使想插手也是没有可能的。可是此前传媒大亨默多克在星空卫视和Channel[V]卫星电视频道上的巨额亏损，再加上新闻集团内部在继承权上的分歧，使默多克在还没有离开人世之前，即感到了集团分崩离析的危险。由于在凤凰卫视没有控股权，于是为了给中国妻子邓纹娣留下一笔可以维持生计的款项，他将手里所持有的凤凰卫视45%的股份出售，而这笔钱，将全部汇入邓纹娣的账户上。当然，汉文集团就是这笔交易的受益者。加上先期在股票市场上收购到地流通股票，汉文集团一下子便持有了凤凰卫视51%的股权，超越明日亚洲有限公司和华英国际有限公司，成为凤凰卫视的最大股东。
    不过梦瑶并没有想到插手凤凰卫视的经营，仍旧任命凤凰卫视的缔造者刘畅龙为集团总裁。对于这位有着浓厚的官方背景的神秘大亨，梦瑶还是有所顾忌的，再说了，就香港地电视业来说。亚视和无线基本上是一个“三七开”或“二八开”的格局。无线作为老品牌，电视剧制作方面拥有大量人气很旺的演员。更重要的是惯性收视，这是很难改变的。在电视业竞争激烈的台湾，凤凰卫视同样也很难有高收视。所以作为一间唯一能进入大陆的“香港电视台”，正是凤凰卫视能生存下去的主要原因，因为它根本就没有一间同样的对手，而大陆的老百姓也以为它真的是香港的电视台，所以造成了极大的吸引力。
    梦瑶不敢保证股份调整后凤凰卫视的前途，所以只是在娱乐节目的引进上给予一定的建议，并没有直接插手集团经营业务，让刘畅龙大为欣赏。这位红色大亨，自从十多年前创业开始，经过短短的几年时间发展，名下拥有四十多家全资或控股企业。分布在中国内地、新加坡、香港、美国等，个人总资产达数十亿人民币，仅在内地投资就上百亿人民币。这些投资项目包括了中国最大的石油码头——广东茂名三十万吨级原油码头，中国等级最高的高速公路——北京至八达岭高速公路，以及投资五亿港币建造的皇家园林超豪华宾馆——颐和园宾馆。这位大亨由于得到了上面的暗示，在汉文集团的收购活动中并没有人为地制造干扰，所以这才让汉文集团成功做大。
    现在，从整体方面来看，凤凰卫视成为了全华资的电视台，而从另一个方面看。又成功地让汉文集团在香港投入了一大笔资金，有助于将这样一个具有航空母舰导向作用的大财团牢牢地锁定在中国。而且这样地投资还带来了第三个好处，那就是欧子珊的成为了汉文集团的大董事，对将来和平解决台湾问题打下了坚实的基础。
    由于这些举动都是在最近发生的，所以在子珊提起以前，我对此还是一无所知。此际听起来，我心里不免有些窃喜，一方面固然是为了事业又取得了新的进展，而最值得高兴的。则是最难搞定的两个女孩之间也行成了谅解，这下可省了我不少的事情。
    “那这样台湾中视地最新电视综艺节目便可以通过凤凰卫视面向全国的观众了。”我也很关心这点，如果仅仅靠有限的资源供应内地，这样一定支持不了多长时间。但眼前我觉得最重要的事情，还是看中视如何制作一个可以让内地观众接受并喜爱的电视节目，达到文化交流的目的。
    “现在中视有一个综艺秀电视台，专门负责开发节目，口味也力争上乘。这可是我在一手策划的，老公，怎么样，我厉不厉害？”子珊说到这里，轻轻地在我怀里扭动了下身子，口气也满是撒娇的味道，让我开怀不已。
    “我知道了，好老婆，你真厉害，我爱死你了。”肉麻的话在夫妻之间是家常便饭，如果有哪天不说才不正常。我此刻就说着肉麻的话，然后紧紧把她搂到胸前，狠狠地吻了一下，让她“咯咯”地笑了起来。
    子珊抚着急速起伏的酥胸，好不容易才平息下来。
    “祈恩，告诉你一个秘密。”子珊神秘兮兮地对我说道，脸上满是神秘的表情。
    “有什么你就直说吧。”既然你已经想跟我说了，那这件事情也就不是什么秘密了，当然，我并没有说破，反而用期待的表情看着她，让她精神大振。
    “考虑半天，我还是想尝试做一下台湾的第一位女总统，你觉得我行吗？”子珊鼓足了勇气说道。
    我一听呆住了，不知道该如何面对这个问题。子珊正担心我会不会嘲笑她，而我此刻却没有任何反应，只是呆呆地看着她，这让她觉得更害怕，更没有了底。
    我总算是回过神来，“子珊，这很好啊，我当然支持你了。不过，如果你真的当上了总统，那可是一件非常累人的事情，比你做“云竹集团”的董事长还要辛苦，你吃得消吗？不能只靠一时的冲动，那可是一个很棘手的位置，你的一切资料和你生活中的一举一动，连你所说的话都要对民众负上责任。”
    突然间，我觉得我是不是说的太严重了一点，子珊如果真的当上了台湾的‘总统’，那么广大中华儿女所希望的事情很快便会成为事实，而且是完全的和平实现，没有半点的血腥，那该是多么让人高兴的一件是啊。
    “这么难啊……我看我还是不做算了。这样吧，让文泰做！”子珊有点泄气地说道。
    以前她听到过小道消息，了解那个扁担总统其实做得很轻松，而且在工作中还有便宜可占，不过子珊并不羡慕扁担，羡慕的是曾让联合国下半旗的周总理。最让子珊觉得难忘的是：那一年美国前总统克林顿来台湾的时候，陈扁担和他握手时根本没有什么一个地区最高首脑的尊严，完全就像是一个低头哈腰的奴才。而子珊在看克林顿和内地领导的会面，还有我曾经让她看看我最尊爱的伟大的周总理和尼克松的握手镜头，无不看得她是热血沸腾，因为那才是真正代表了一个国家的尊严，而那个陈扁担，最多像个小丑。或许正是在那个时候，她的心底便有了做一位政客的愿望吧。
    不过，既然有了文泰这样一个忠心的伙伴，她不用再烦帮里的事务，说不一定她真的可以。我刚想开口，耳边又传来子珊的声音，“其实我蛮想你来竞选，可是你现在那么忙，而且你虽然是大众的偶像，可是却不是台湾本地人，不大容易受到认同。”子珊的口气里有了一丝遗憾。（文′心′手′打′组′手′打′整′理）
    “我当然不合适啦。我觉得在台湾你比我更合适，这点你想想应该很清楚。”我轻轻地抚摸着她的手，祈祷她可千万别又任性起来，那样我会很头痛的。
    “好了，我知道了，我会听你的。我会坚持我所想的做下去，我要做好一个优秀的女总统。”子珊听到我支持的话语，突然间高兴了起来，“可是做政客比你做艺人还要惨，每天都要强装欢笑，而且脸皮要特厚。不过我有了一个脸皮厚到前无古人后无来者的老公，我想在你的帮助下，我也会变成天下第二的厚脸皮的。”子珊神情变化很快，让我都有一点招架不住了。我的天啦！我竟然是一个天下最厚脸皮的老公，这从何说起？
    就在话语间，车子缓缓地驶入了阳明山麓。而此时天色已经大亮，太阳从东方的山岭上缓缓升起，驱散了山林间的迷雾，今天，又是冬日里难得的一个好天气。





    正文 第二百六十四章 蜕变
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:45:39 本章字数:8575

    就在我和娜塔丽·波曼前往阳明山庄的时候，香港东龙岛汉文集团别墅园区，梦瑶、嘉颖、小雪她们却对着一份传真发呆，“台湾那边到底是怎么回事？子珊姐姐为什么会邀请我们去台湾过年呢？还说有份特别的惊喜要给我们……”阿Sa皱着眉头，好奇地问道。
    “她也知道是春节，每个人都有自己的事情要忙碌，可是为什么她偏偏会在这个时候叫我们去呢？这中间一定有什么古怪。”由于没有安排，嘉颖原本春节是想回新加坡去陪父母一起过年的，可是现在作为姐妹间地位仅次于梦瑶的另一位实力人物发出了团聚的邀请，不容得她不慎重对待。
    “我想可能是有什么要紧事吧，要不然她不会这么突然急着召唤我们大家的。依照台湾当前的局势，她现在操心的事情将会有很多，而且有些情况还非常繁复，不是我们能想像的。总之，在凤凰卫视的收购和娱乐节目的引进上，她送了个大礼给我们，我们无论如何得还她这个人情。不过，她这次居然把在香港的所有的姐妹都叫上了，到底是怎么想的呢？”小雪喃喃自语着，眼睛里满是困惑。
    小优此刻和阿娇搂抱着坐在一起，脸上满是忧郁。阿娇低声呵护着她，还轻轻亲吻着她白皙的脖子，但取得的效果却微乎其微。
    小优刚结束了《梦幻国度》这部电影的全球巡回宣传活动，原本心情应该是开朗的。可是自从她听说祈恩先后两次回到香港，可惜都因为档期紧没有办法见到她的时候，心情一下子就低落起来。
    此刻听见子珊邀请大家一起过年的消息，她轻轻地摇了摇头，“各位姐姐，我只想尽快见到祈恩，其他的事情都不想做。哎，如果不是担心贸然出现对祈恩的影响不好。我早就飞到美国去找他了。”说到这里，小优眼泪都要流出来了。
    事业和感情真是一对矛盾的纠缠体，总是在不经意间彼此变化着。今年是小优演艺生涯的一个丰收年，她在唱片和电影上都实现了大丰收，尤其是她领衔主演地《梦幻国度》，目前全球票房达到了四亿八千万美元，可以说是创造了亚洲独立制作电影国际票房的第二个好成绩，虽然没有达到头一部《仙剑奇侠传》的高度。但排除偶像的因素，可以说是一个相当让人吃惊的成绩了。尤其是让汉文集团高兴的是，《梦幻国度》的成功证明了东方人也能成功地驾驭西方题材的影片，而且汉文集团借此创造了一大批西方观众耳熟能详地知名白人影星，对于奠定香港国际电影中心的地位是一个极大的鼓励。
    梦瑶听见小优的话，头脑里隐隐有了一个念头，可是急切之间却没想出到底是什么，于是她把注意力又放到了刘依菲身上，“对于子珊姐姐的邀请，我认为没什么。去年宣传《仙剑奇侠传》的时候。我和以萱、小优是见过她一面的。我觉得她为人很不错，谈话也很风趣，总是让人有一种如沐春风的感觉。我们还去过阳明山庄。那里连绵数里的别墅群都是属于子珊姐姐的，即使和我们现在所处地别墅群落相比，也未必显得稍弱，再加上温泉和草坪，可以说在那里过春节还是相当不错地。”
    刘依菲和安以萱可以说从成名之初，就是一直捆绑在一起发展的，从《踢馆》到《仙剑奇侠传》，再到后来的《轩辕剑》，这三部影片铸就了两个女孩演艺事业上地辉煌。可以说，现在她们俩的知名度在国际上绝对是超一流的。声名早就越过了现在所谓的华人第一女星章紫宜，无论在世界各地，只要她们一出现，必然将出现一番巨大的轰动。
    在获奖上，刘依菲去年在香港电影金像奖上依靠饰演的赵灵儿一角荣获影后的宝座，而在后来的台湾金马奖上，安以萱则荣获了这一殊荣。当然，在这两大华语奖项上，《仙剑奇侠传》都获得了巨大的成功。几乎风卷残云地获得了所有的奖项，不过，王家卫还是展现出了惊人地艺术才华，Tony依靠在《2046》里的出色发挥，第四次成功在金像奖上称帝，而我只是在金马奖上获得了影帝的宝座。当然，在举行颁奖典礼的时候，我正在赶拍《爱与梦飞行》，是安以萱上台代表我领取的影帝奖杯，在当时曾引起了台湾媒体的轰动，但很快被子珊压了下去。
    安以萱对子珊也很有好感，“子珊姐姐是很不错，她不仅把‘云竹集团’经营为台湾第一大集团，而且她还约束好了整个台湾黑道的地下秩序，现在台湾的治安是近几十年来最好的。再加上她最近建立地，社会党，已经隐隐有入主政局的意思，相信以后子珊姐姐还会更忙碌。”说到这里，以萱似乎想到了什么，脸上满是愤慨，“那个可恶的陈扁担，把台湾搞得乌七八糟的，贪污受贿收黑钱不说，还想把台湾置于战火的笼罩下，他不下台真的说不过去。照种种情况看，明年台湾可能会提前进行大选，如果到时候子珊姐姐真的当选，那真的是创造了一个奇迹了。各位姐姐仔细想一想，一个年方二十二岁的女孩子出任一个地区的首脑，那可真的是一件让人难以置信的事情。”从以萱的语气里可以看出，她是相当崇拜子珊的。当然这种崇拜是有原因的，她只要一回台湾，不仅能享受到子珊安排的超一流待遇，而且到家后还能听见安爸爸安妈妈一再地在自己耳边夸奖欧子珊的好处。现在二老都信仰了“圣教”，不仅心灵上有了寄托，还本着救助世人的心愿加入了社会党，由于身份和地位的关系，安爸爸如今已经是台北地区的负责人，明年很有希望竞选台北市市长，也难怪她会为子珊说好话了。
    李茜一个人独自坐在一角。在所有的女孩子中间，她是长相相对最平凡的一个，但她却是与张祈恩渊源最深，了解得相对也最多的一个，命运从过去一直纠缠到现在。那种深入骨髓的爱决不是一般人可以想像的。此刻，她默默地倾听着一干姐妹的话，并没有发表自己的意见，不过脸上却满是微笑，而眼神里也有一种了然于心的味道。
    梦瑶注视着大厅里众姐妹的一举一动，此时见到李茜的表情，立刻知道她明白了其中的关键，当下她不动声色地来到李茜身边。然后小声地在李茜耳边说道：“茜，你知道为什么欧子珊会请我们大家一起去过年吗？”
    李茜轻轻靠在了梦瑶肩膀上，然后低声道：“梦瑶姐，事情很明显，祈恩一定到了台北。这次欧子珊邀请我们一起去，一方面可能是想借此机会和我们拉好关系，而另一方面则有炫耀她的权势的意思在里面。我想，从欧子珊的内心讲，她还是很自卑地，也很顾忌姐姐你的身世。我看过她的资料。早年很凄惨，不过命运却在她认识祈恩那年发生了巨变。这次力邀我们去台北，恐怕更多的还是修好接纳我们一干姐妹的意思。毕竟我们大家都是因为祈恩而走到一起来的，她也不愿意我们之间起什么纠纷让祈恩难做。从这一点看，她的心地还是满不错的。”
    梦瑶这才醒悟过来，“难怪我说刚才隐约觉得有什么不对劲，原来重点是在祈恩身上。在美国关于JIVE唱片公司和‘魔幻男孩’组合之间的口水仗是没完没了，原本我还以为他正为这件事情焦头烂额呢，想不到他跑到台北潇洒去了。不用说，那个娜塔丽·波曼一定紧紧跟在他身边。”
    既然想通了，那自然就有了主意，“我看我们大家还是都到台北去过这个春节吧。正如子珊传真里说的，相信到时候会给我们一个惊喜地。”
    ※※
    阳明山地寒冬，落叶纷飞，有诉不尽的萧瑟冬景。
    若非时隐时现的槭树和枫树，醉红伴随着嫣黄地叶片翻飞摇曳在风中，为冬意平添几分
    灿烂诗意，恐怕这阳明山的美景将会逊色不少。
    刚吃过午饭，子珊便拉着娜塔丽·波曼到卧室谈心去了，而我则乐得一个人逍遥自在。漫步在飘荡着落叶的小径上。
    不知不觉间，来到一处瀑布前，举目望去，只见苍劲的古树苔藓斑驳，枝叶虽然泛黄但好在还算茂盛，加之藤萝相映，山间云雾飘浮而过，环境确实令人心旷神怡。
    我信步走上旁边的一座平台，凭栏纵目遥望台北市区，只见远方高楼林立，来往的人群宛若蚊虫一样，几乎细不可见。此时转头又看到台口巨石上镌刻的一副笔力道劲的对联，说尽了站在这个平台上的妙趣：笑看星斗樽前落，俯视河山足底生。
    看见这样的美景，我心胸为之一宽，脑海里却突然想起了香港东龙岛上地景色来：那里的景色与此地有异曲同工之妙，不过却因为多是人工创造，比起此地多了几分雕饰之美，少却了几分自然灵逸之气。由景及人，不禁迫切地想知道梦瑶她们怎么样了。
    我信手从怀里拿出手机来，拨打起梦瑶的电话来。
    电话过了许久才接通，梦瑶的声音随之传来，“老公，有什么事情要找我倾诉吗？你在美国过得怎么样？”话语间隐隐有些笑意。
    我有些不明所以，还是硬着头皮说了下去：“对不起，老婆，我现在没有在美国，而是在台北子珊这里。我们组合被JIVE唱片公司无故解约的事情，搞得我很烦恼，再加上完成你交给的要把第一手新闻交给你所指定的三份报纸的任务，更是让我心力交瘁。明天就是大年三十了，我想借此机会出来溜达一趟，而且我不想更多的人知道我的行踪，所以我选择了行踪相对能够保密一些的子珊这里来度过春节。梦瑶，你有空来台北吗？我们也该好好团聚一下了，我真心地希望你能来。”我如炒豆子般把整件事情全部据实说了出来，让梦瑶感到惊讶莫名。
    此刻她是躲到飞机上的厕所接这个电话的，为的是不让Gemini她们打扰到我们的通话，让我知道她确切的行踪在哪里。原本，她是想出其不意地在我身边出现，然后好好地修理我一顿，以报我不告诉她我的行踪之仇。可是现在我突然把一切都说了出来，顿时让她感到一阵莫名的感动：自己的老公还是不会欺骗自己啊。看来无论什么时候，我在他心目中都是第一位地。
    梦瑶的声音低了下来，“祈恩，谢谢你告诉我关于你的一切……”电话那边沉默了一会儿，然后她的声音又开朗起来，“老公，虽然我们集团因为你们组合被解约的事情大大地炒作了一番，并借机崛起了三份很有影响力的报刊。但我始终还是想不明白，你们怎么会突然被JIVE解约，这一切都是真的吗？”我一听就晕了，这分明就是转换话题嘛。
    梦瑶的声音接着传来，“如果是真的，那可是本世纪最大的一个笑话了。我真不敢相信这个世界上还有蠢得这样断自己财路的人……不过老公，你们有时候表现得也太嚣张了，难怪会有人看不惯。而且根据我们的情报网络分析，这件事情的幕后还有一部分是日本人在操作，你知道在极左日本人心中。你可真的算得上是一个可恶到极点的人。他们利用这件事也算给自己挽回了一点颜面。不过这个代价可真大，日本人还真是舍得啊。”
    不知道为什么，我总觉得我的那些个老婆在分析事情的时候已经不像是二十岁左右的年轻女孩。反而像极了一个个老谋深算地老狐狸，看来还是环境影响人啊。还好她们在和我相处地时候，是百分百可爱的伊人小鸟，让我总算没有失落感。我可不喜欢一个女人在和自己的男人谈情说爱地时候，还有着如此冷静犀利的分析能力。
    “喂，老公，你怎么突然不说话了？现在都是我一个人在说。”梦瑶娇嗔地话语声传来，我才意识到刚才我有点走神了。
    “没什么，我现在正站在阳明山的一个小山峰上，刚才看到一片很美丽的风景。有一点走神了。”这时我发觉电话里有“嗡嗡”的声音传来，心里一动，“梦瑶，你先别出声，把电话拿起来让我听听。”对我这样突然转换话题，梦瑶觉得有一点愕然，但她还是照办了。
    “哈哈，梦瑶，我仔细听了一下。你现在应该是在飞机上吧？你是要来台北吗？同行的还有谁啊？”我脑海里灵光一现，做出了准切的判断。
    梦瑶此时则拿着电话愣在那里，她不知道为什么她已经一再小心了而我仍会猜得中，简直就是神了。
    我笑了起来，“老婆啊，你忘记了我是做什么的吗？你老公我坐飞机就像走路那样频繁，再加上我异于常人的能力，飞机上特有的声音再加上一点点地推理和判断，就能清楚地知道你在什么。”我颇为得意的说道。
    “是吗，那你知道我现在是在飞机的哪个地方呢？”梦瑶饶有兴致地问道。
    我顿时傻眼了，不过随即我就镇定下来。梦瑶这次一定不是独自一人来台北的，但电话里却没有其他人的声音，连起码的嘈杂的声音也没有，相信她一定处在一个相对独立的一个空间里，加上电话响了那么久才被接起，答案顿时呼之欲出，“梦瑶，你一定是在卫生间里打的这个电话，我猜得对吗？”
    梦瑶呵呵笑了起来，“你猜对了，是子珊叫我们来地，为了图方便，我还专程包了一架飞机。姐妹间除了雪姐和李茜因为工作需要留守香港外，其他姐妹都来了。我们在台北机场下机后，子珊派出的专车会直接到机场跑道来接我们到阳明山。”
    梦瑶并没有想隐瞒什么，既然突袭的计划落了空，其他的事情根本就不值一提。但我从她的话语间隐约能感受到她对我的一些不满。对于梦瑶来说，虽然子珊的童年很坎坷，但她却是一个异常强大的对手：她和自己一样，都是大家族的后人，而且现在都掌握着庞大无比的集团，更可怕的是，子珊甚至有希望成为台湾第一位女总统。梦瑶知道台湾对于我来说，是一个相当敏感的地带，以后我离开演艺圈，台湾甚至可以成为一个更大的跳板和起发点，效用可能还要好过汉文集团。梦瑶清楚地知道：子珊本人其实才是台湾政治、经济和文化界幕后的操盘手。但梦瑶对自己也有相当的自信，她清楚地知道。我对她的爱绝对在所有地女孩之上，毕竟她和我算得上是青梅竹马，她对我的影响力一定可以左右我的任何决定。
    不过，梦瑶和子珊之间也存在着一种惺惺相惜的感觉，她们都是亚洲乃至世界级的女强人，都有左右一方局面的能力。
    我突然感觉我好累，做她们的老公真不是一件轻松的事情，我的老婆们个个都算得上是独当一面的人物。看来我还要多多地努力，自我增值才行啊。
    “老公，先聊到这里吧，再不回去嘉颖她们要急了。”梦瑶的话让我笑了起来，我轻轻地在电话上吻了一下，发出“波”的声音，这才道：“我等你了，替我向嘉颖她们问好。”
    梦瑶“嗯”了一声，随后电话里就传来“嘟嘟”的声音，看来她已经挂断了电话。
    大约半个小时后。梦瑶她们乘坐的飞机缓缓地降落在了台北机场。当梦瑶她们整理好一切。嬉闹着走下飞机舷梯后，就遇到了子珊派来接她们的人“群”：清一色的黑色西服，但感觉不像是黑社会。倒像是一个组织很严密的群体。四周都有警察在执勤，把人群和她们远远地隔开，使刘依菲、安以萱和小优彻底地放下心来，这下没有人能够打扰到她们了。上车后，车速也蛮快的，而且一路上没有一个交通警察阻山沿途一些小地街道口子还有军人执勤，让梦瑶感觉像是内地地中央领导前往某地检查工作时候的车队一样，畅通无阻。
    而此时我正优哉游哉，漫步在阳明山的林荫小道间。阳阴山也真够我闲逛地。看完山景，又有流瀑可以欣赏，间或还有喷水池和清幽的水潭参杂其间，让人流连忘返。
    说实在的，处在现在这个位置，我也很尴尬：我虽然是男主人，但却不是这一大片山庄真正的主人，甚至连起码的人手也命令不了。
    子珊也让我隐约感觉到了一股压力，她的势力未免也太大了。如果我和她结婚。是在她当选台湾总统后，那将是一个让世人哗然的事情。不过还好我还是圣教的“真神”，也不算辱没了她这个总统。
    内心里盘算了一下，目前台湾还承认双国籍，看来要和众老婆们真正地拥有名份，恐怕还是在海外买一些小岛独立建国比较好，到时候我当国王，她们做皇后，还不把我给乐死。反正一切都是钱说了算，再加上用手里掌握的权力开路，相信一定会很顺利的。
    这个想法看起来就很疯狂，恐怕也只是在她们都需要名分地前提下才会实行的，如果像现在一样安于现状的话，就没有那个必要。可是潜意识却告诉我，恐怕距离这一天的日子不会太远，而我似乎也提前意识到了这一点，购买南太平洋法属波利尼西亚群岛塔西提岛建立“未来科技”科研中心恐怕就有这方面的意识作怪。
    就在我的自己疯狂的臆想感到可笑的时候，电话铃声响了起来。拿起一看，原来是子珊打给我的，“老公，你在哪里啊？快回来，我有天大地惊喜要和你一起分享。”
    我一听就乐了，一定是梦瑶她们来了。想不到子珊现在还瞒着我，恐怕更多地还是想让我高兴一番。
    我的猜测也没错，梦瑶她们果真就要到了，而且还不止她们这一行，娅娅、安琪儿和茱丽叶此刻已经和子珊、娜塔丽会合了，她们此际正亲热地拥抱在一起，诉说着别离后的衷肠。
    由于西方不过春节，股市和期货市场照常开盘，而李茜要处理手里所掌握的庞大的资金，所以她没有来；小雪则控制着汉文集团庞大的娱乐机器的运转，还有一系列新片需要在春节上映，此刻正忙得不可开交，也没有来；江倩正努力使自己成为一个合格的CEO，再加上北美三大报刊是由‘星空偶像’集团负责的，她也无法离开，而顺带的小香她们六个也没有来。除此之外，我的女朋友们差不多都在子珊的邀请下聚拢来了，这真是一场盛大的聚会啊。
    具有决定性意义的一刻就要来了，两个最有实力的老婆一见面一定就会暗自较量一番，以确定谁才是天命所归的“老大”，但我想以子珊的聪慧狡狯。一定会知道梦瑶在我心里面的地位，会主动退位让贤的。
    还好梦瑶和子珊都是那种可以分享我的爱的女孩子，否则的话，我可就是一个真正意义上的大罪人了。女人和男人一样，也会为了争夺爱地所有权而“自相残杀”，我是不是应该脸红红的呢？呵呵，我对自己太过自信了！
    我望了望山下别墅所在的位置：在茂密的林木遮盖下，只隐隐现出一片白色的屋顶。平添了几分美感。看着不远，可是山路却弯弯曲曲的，距离此地恐怕有近二十多里的路程，想不到不知不觉间居然溜达到这么远的地方来了。
    但这不能怪我，我原本想看看整个“阳明山庄”到底有多大的，可惜直到此刻仍旧没有到达山庄的边界，由此可见“云竹集团”地手笔有多么惊人。如果此刻慢慢地走回去，恐怕非得要花费我一个小时地时间，联想到梦瑶嗔怪的眼神，我头上开始冒出冷汗来。
    算了。我或许可以试试我刚领悟的新能力。那就是武侠小说里地“轻功”。其实这很好理解，那就是控制自身的真气运行来改变地心吸力，借此漂浮在空中。
    好在这里是私人的领地。不会有陌生人出现，因此我并没有太多的顾虑。真元随着意念的驱动，在全身疯狂地运行起来，随着龙形在我头顶闪现，双脚下各有一股气流溢出，我的身体不由自主地便漂浮起来。不过我并没有表现得太过嚣张，升到半空中进行高空飞行，而仅仅是在那种十米以内的高度里，利用空气的反作用力进行直线飞行，让人叹为观止。
    不愧是走直线，才几分钟而已，我便来到了别墅二楼我房间的阳台上。停下来的时候，我的心还“砰砰”直跳，额头上更是有豆大的汗珠溢出。太危险了，想不到山间居然有那么多防空点，而且还有一队队的武装人员巡逻，我刚才要不是一直把自己的护身气劲运行着，恐怕早就被人打成马峰窝了，还好进入别墅区降落的时候。那些防卫人员看清了我的面孔，这才停下了射击。
    子珊这里的守卫除了内层的核心人员外，还有外层“云竹帮”的忠实部下，除此之外，还有重金聘请地国际雇佣兵在山庄周围巡逻，再加上最近加入的“圣教”的武装信徒，可以说防御力量完全可以用固若金汤来形容。关于我是山庄的男主人兼“圣教”教主的事情，所有的保卫人员都是一清二楚，可是仓促之间没有认出我来，所以都把我当作枪靶子练了。
    对此我只有苦笑着面对了，毕竟这是别人的工作，我根本不可能去指责他们。看着全身被子弹打得破烂不堪的衣服，我只有遗憾地脱了下来，然后向它说拜拜了。这可是小雪在米兰给我买的限量版，当下心里又是一阵滴血。
    换好衣服打开房门，猛然看见娅娅居然站在门前一脸笑意地看着我说道：“主人，你好像又发现了新的能力，不过看你的样子，刚才应该是‘九死一生’吧。”
    虽然我不知道她是什么时候抵达这里的，但心底里对她的出现却是一阵狂喜。好个子珊，想不到这么多事情都瞒着我，等晚上给她筑基的时候，我一定要打她的小屁屁，想到这里，我摸着下巴邪恶地笑了一下。
    不过也不能冷落了眼前的小美人，我轻轻地揉了揉娅娅的小脸蛋，天啊，手感实在是太好了，嫩嫩地让我忍不住又在她的粉颊上亲了一口。
    说实话，她的汉语水平虽然已经相当好了，但是对于成语的烂用实在是让我不敢恭维。我的天，刚才那种状况，怎么可能是“九死一生”呢？以当时的惊险程度来看，实在是“十死无生”啊，现在想起来，我都觉得有一点惊魂未定的感觉。
    娅娅在被我亲吻了脸颊后，嘟起小嘴装起了可爱，我再一次忍不住想捏她的小脸，她却机灵地往后退了开去，眼睛睁得大大的，真是太可爱了。
    她可爱到自己装可爱都会害羞，大大地满足了我大男人的心理。不知道这个世界上有没有“真神”这个家伙，如果真的有的话，我先谢了，你是个好家伙，居然送了这样三个可人儿给我，我实在是太幸福了。
    不过我还是有个疑问，在纽约的时候娅娅躲得我远远的，唯一的几次相处也显得很拘束，怎么现在突然又和我亲昵起来了呢？不过这个谜底我一定要她亲自告诉我，嘿嘿，谁叫我是她的“主人”呢？“主人”总是有很多种方法放自己的“女奴”开口的，想到这里我全身又燥热起来。
    我不知道此刻的我由于一再地动用身上的“龙凤和鸣”的真气，性格已经有了较大的转变，已经不再是以前那个单纯善良，一心只为他人着想的淳朴少年了。
    娅娅的脸红红的，心跳得异常厉害，真是一个反应慢半拍的女孩子啊。
    虽然明知道她是圣女，拥有异常强大的超能力，但我仍然觉得太需要细心呵护她了。看来此时的我真的是太……太……太博爱了，博爱到了让人难以置信的地步。不过总的说来，女孩子在面对自己心仪的对象的时候，往往都会神经短路，做出一些让人匪夷所思的事情来，或许此刻的娅娅也包括在这类女孩子中间吧。





    正文 第二百六十五章 风流无限
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:45:57 本章字数:6676

    看见我揽着娅娅的细腰出现在她们面前，安琪儿和茱丽叶有些吃惊。在此之前，我对她们都是若即若离的，什么时候我变得这么大方了？
    不过她们心底还是有些窃喜，看我的态度，似乎对娅娅很有“性”趣，照这样下去，她们很有希望从侍女晋升一步。
    看见安琪儿和叶似笑非笑的神情，娅娅小脸蛋又是一红。不过她却很享受这种感觉，轻轻将头往我肩膀上一靠，全身都仿佛贴在我身上了。
    我并没有多想，远远地闻到安琪儿和茱丽叶身上淡淡的幽香，待目睹她们秀丽的容颜后，我的心更是一跳，一种前所未有的感觉在心底滋生。我搂着娅娅走到二女身边，在娅娅唇边吻了一下，扶着她站好，然后顺手就搂过安琪儿和茱丽叶，狠狠在她们吹弹得破的粉颊上吻了一下。听着她们急促的呼吸，看着她们羞红的面容，我突然觉得有一种前所未有的满足。这时我不禁怀疑，难道这才是我的本性？
    在别墅的大客厅里，我惊奇地发现张娜拉不知道为什么也坐在那里，此刻她正和娜塔丽·波曼小声地用汉语聊着天。
    我一下子就愣住了：不会吧，子珊居然这么大的面子，居然把张娜拉也拉了进来，难道她以为我和娜拉之间存在着什么吗？
    娜拉远远地看见我的到来，芳心突然不受控制地狂跳起来。
    她原本是要刻意离我远远的，所以把看似遥不可及的爱情转化为了工作上的动力，在演艺和唱片事业上取得了不错的成绩。
    今年娜拉接连赶拍了《异世传奇》和《韩国丽人》两部影片，其中《异世传奇》不仅在全球票房上取得了极大的成功，而且还为她迎来了东京电影节影后的桂冠。除此之外，她的新专辑《‘张’力十足》全亚洲突破了三百万的唱片销量，算是为她在汉文集团地歌唱生涯进行了完美的注释。其他诸如广告、网游代言等等更是随着名气的大增而急剧增加，一方面为汉文集团带来了不菲的收入，而另一方面也使今年娜拉收获颇丰。
    可是。事业上的成功和工作中的忙碌并不能掩盖心灵的空虚，每当夜深人静一个人独处的时候，她的脑海里总是会出现一个年轻人帅气十足的影子，而且随着时间的推移，印象越加深刻。每当想到无法与心爱的人共度一生的时候，她的心里就是一阵绞痛。
    这次接到子珊的邀请的时候，她还在夏威夷赶拍一组旅游短片，为的是替夏威夷作好旅游广告。吸引更多的亚洲人去那里旅游。
    她原本计划是大年三十一早赶回香港和家人一起度过春节地，可是子珊派去地人却霸道地用美金开道，让电视剧组停了工，还用专机将娜拉接了来，让她惊讶莫名，不知道出了什么事情。
    好在娜拉是见过子珊一面的，知道她不是那种随便乱开玩笑的人，更不会利用手里地权力胡作非为，所以尽管在飞机上感到忐忑不安，但人一到台北。整个人反而放松下来。
    当她在阳明山庄见到子珊。就一切都明了了，原来是要和心上人一起度过一个难忘的春节啊。子珊问起她对张祈恩的感受的时候，她羞赧地低下了头。但随即她就坚定地表示她早就疯狂地爱上了这位全球偶像，即使和别人分享爱也在所不惜。看来她思索这个问题已经很久了，现在有了表白的机会，她是不会让良机从眼前溜走的。
    此刻娜拉远远地看着我，头脑一片空白，完全不知道该如何表达自己的情感。她的笑容淡淡的，有一种哀怨的味道，让我看了心里不由一酸。
    我还清楚地记得她明艳地笑容，怎么一年不见，她变得憔悴了那么多？
    娅娅她们都知道眼前这个女孩一定与我关系不浅。当下悄悄地从我身边散去，然后和娜塔丽·波曼一起看着好戏的上演。
    我来到娜拉面前，本来想扶着她的肩膀安慰一下的，谁知道她居然感动得泪眼蒙胧，“嘤咛”一声，就扑进了我的怀里，一时间让我有些茫然不知所措。
    嗅着娜拉身上淡淡的少女体香，感受着她玲珑剔透的曼妙躯体，突然一股柔情涌上心头。
    我想起了在汉城和她摆擂台签售的场景。想起了拍摄《仙剑奇侠传》时她跟我学汉语的情景，想起了在宣传电影地旅程中她小鸟伊人的动人姿态，想起了和她一起泡温泉时可爱的模样，心里突然有了一种想好好呵护她的冲动。
    我拍着她的背心，感受着她抽泣的动作，心里一阵宁静。在这一瞬间，我几乎又有了初恋的感觉。
    娜拉感受到我温暖的怀抱，整个人几乎都沉浸在一种巨大的快乐之中。
    娅娅、茱丽叶和安琪儿看在眼里，突然有一种莫名的伤感袭上心头，此时此刻，她们宁愿躺在主人怀抱中的是自己。
    娜塔丽·波曼也有很多感触，看来自己选择的老公确实是个多情种子啊，而且每一个女孩都那么优秀，子珊如此，眼前的女孩也是如此，而且从子珊的口里得知，即将到来的那些女孩都不比她差，让娜本書轉載拾陸ｋ文學網塔丽生不出半点骄傲的情绪来。
    原本她对子珊邀请这么多女孩到这里来过年有些不以为然，要知道人都是自私的，怎么可能会大公无私到和别人分享自己的爱情呢？可是现在，她突然了解了子珊的心态：就是因为优秀的女孩子实在是太多了，所以她不得不敞开自己的心扉，让爱人知道自己的好处，从而进一步加深在祈恩心目中的地位。
    就在大厅里这些女孩子陷入沉思的时候，楼上响起了走动的声音。
    娜拉满脸羞红地在我脸颊上亲吻了一下，然后忙不迭地回到了沙发上，然后装做若无其事的样子望着楼梯口的方向。
    这时子珊现出身来。她并没有我想象中穿得那样隆重，什么晚礼服什么名贵的手饰和钻石，一样都没有，相反穿得非常淡雅，看上去非常清新，整个人的气质显得和一个可爱的邻家小妹一无二致。让我感到异常亲切。
    以前我就知道子珊最讨厌那些不切实际地东西，对显示自己奢华和贵气的东西更是不屑一顾，此刻一看，果然是这样的。恐怕没有人会想到，这样一个操纵一个地区经济命脉的女孩子，穿戴会这样朴素吧。
    不过这是在私人聚会上她才会如此洒脱，一般来讲，在参加一些比较正式的宴会的时候。她还是不得不伪装自己，姑且不说那些首饰，就是一件衣服的价值也是一个普通人一辈子都无法赚回来的。
    可能和梦瑶有所不同，子珊地出生环境并不是在上流社会，而她成长的经历更是充满着坎坷。但这也是她不同于一般上流社会那些千金小姐的一点，更是她最吸引我的地方。
    与子珊相反，梦瑶拥有的更多的则是始终保持着一份清醒，对生活和爱情的执着追求。她不会被纸醉金迷的生活所污染，更不会沉迷其中不能自拔。梦瑶最喜欢过的是那种朴素的生活，而且能持之以恒地对待。就像她在汉文集团那样。虽然拥有着接近香港年产值百分之三十地庞大集团。中午吃饭地时候却永远也不会去高级餐厅，总是随便在茶餐厅买份便当果腹就伙了。
    我觉得自己比起她们来，似乎差了好多。
    往往我手里的钱。总是不知不觉就花出去了，仿佛流水一般，一点也没有节制的意思。
    不过，这种巨大地落差并不会使我们之间产生陌生感，反而会让我更爱她们。男人一样会为有能力的女人着迷，因为她们每一个都是璀璨夺目的个体。但说句实在话，在心底，我仍然想做的比她们还出色，这也算是男人的一个通病吧。
    现在子珊已经清楚娜塔丽·波曼气质改变的原因了，想不到世界上还有青春不老这样的是存在。对我不觉又多了几分爱意。远远地看见我凝视着她，她灿烂地笑了起来，然后快步走了下来，走到了我的身边。
    “祈恩，你看我穿这身行吗？那些烦琐的礼服我穿起来就觉得不舒服，不过不知道梦瑶会不会觉得我对她不够真诚？”子珊有些担忧地在我身边旋转了一圈，让我帮她参考参考。
    “这样很好啊，我相信她一定会喜欢你这样的打扮地。子珊，只要自己喜欢。何必在乎别人说什么呢？”我笑着给她鼓劲。
    这时娜塔丽·波曼和张娜拉围了上来，而娅娅三女也是连夸子珊这身衣服选得好，这才让她放下了心里的大石。
    我感到很欣慰，在这里我并没有感觉到异样的气氛，希望等会儿子珊和梦瑶碰面的时候，也是一样如此和睦快乐。
    “小姐，车队已经进入阳明山庄的大门了，请问你和姑爷亲自去迎接吗？”一位身姿婀娜的女孩走进了大厅，向我们一一行礼后，这才向子珊禀告。
    子珊点了点头，“你们先安排好一切吧，马上我和祈恩就来。”这个报告的女孩也属于“云竹帮”的核心成员，她们都是欧敬豪从小收养的孤女，所以在忠诚上绝对没有任何问题。
    随后，我便在子珊地陪同下到别墅外面去接梦瑶，娜塔丽·波曼和张娜拉则紧跟在我们后面，落在最后的是娅娅等三女。
    即使是这样的阵容，我也有如堕众香国的感觉，更何况这次我香港的女友倾巢出动了呢？看来到时候有得热闹瞧了。
    子珊并没有示威似的亲密地挽着我的手臂，反而像普通朋友一样，若即若离地紧紧跟在我身边，大步向密林外的停车场走出去。我不禁暗自佩服子珊懂事，这样的距离，一定会让梦瑶开心许多吧。
    刚来到花园停车场，就看见迎面一列豪华车队慢慢向这边行驶过来。
    车子停下后，梦瑶和嘉颖首先从最前面一辆林肯车里钻了出来。
    和我猜测的不同，梦瑶全身仍然是一如既往的很清淡的装束，白色的毛衣外面套着一件飘逸的风衣，全身上下完全就是一个二十岁女孩子通常都喜欢的打扮，显得有一点俏皮和时尚，这和她的气质相得益彰；嘉颖的穿着和梦瑶非常般配，也是一身休闲装：蓝色地羽绒服。宽大的裤子，衬托着一头秀发，整个人显得精神极了。
    嘉颖一看见我，就迎了上来。不过她也知道现在是“双雌会”的关键时刻，所以只是拉着我的手，然后靠在我肩上看着梦瑶和子珊是怎么表现的。我这时也有些紧张，不知道会不会立刻上演一出“全武行”来。
    子珊和梦瑶互相凝视了一会儿，随后脸上都露出亲切的笑容来。
    “梦瑶。虽然我们俩是第一次见面，但我对你神往已久了，以后还要请你多多关照呢。”子珊说完，亲切地伸出手来。
    “我也知道你，子珊，你是全台湾最出色的女孩子，我以有你这样的姐妹为荣。”梦瑶脸上满是真诚，一边说一边将手迎了上去，然后二女亲切地拥抱起来，让随后下车地其他女孩子都开心地叫了起来。
    小优一看见我。眼里早就没有了其他人。迫不及待地来到我的身边，也不管旁人会怎么看她，双手揽着我的脖子。待我配合地弯下腰后，就送上了美味的红唇与我热吻起来。
    阿Sa也是个不怕事的主，见状也跑了过来，见我沉溺在小优的热吻里半天也没反应，也不多话，对准我的胳膊上的肌肉就是一拧。
    我此刻是标准的“痛并快乐着”，但我不敢送口，那么多娘子军在本書轉載拾陸ｋ文學網，如果一个个等着和我热吻，那还不得把我忙死啊。虽然我的女朋友们的口里地津液都是很香甜的。可是一个人一个人地换我也吃不消啊，还是先享受一下小优的用心服侍吧。
    “喂，喂，喂，你们稍微注意一下影响，姑且不说那么多保卫人员看着我们，即使是我们自己，看见你们那样也会觉得心里不舒服啊。”安以萱嘟着小嘴，跑到我们身边。有些不满地说道。
    安以萱地话引起了在场几乎所有女孩子的共鸣，我尴尬地放开小优，摊开双手耸了耸肩，不过大家热情的目光却让我有些忐忑不安。
    不过小优却丝毫不觉得有什么羞愧的，只是甜甜的看着我，全身都靠在我身上，让我身旁的嘉颖、阿Sa和以萱眼里几乎都要冒出火来了。
    刘依菲和阿娇抿着小嘴，有趣地看着大家的反应，更多的还是觉得新奇。
    娅娅拉着安琪儿和茱丽叶的手，有些同情地看着我，似乎想不到平时威风八面的“主人”也有吃瘪地时候。
    梦瑶白了我一眼，待看见我红一阵白一阵的面容后，笑着摇了摇头，心里觉得暗暗好笑，什么时候老公的脸皮这么薄了？
    最终还是子珊让我从艰难的处境里挣脱出来，“大家别说祈恩和小优他们俩了，他们已经很长一段时间没见面，亲热一下是可以理解的。以后大家相处在一起，都避免不了这一刻，有什么好争的呢？好了，大家都别站在外面吹冷风了，我们回家去好好地聚一聚吧。”子珊说出这番话后，全身突然一阵轻松。
    此时的她，打心眼儿里觉得自己像一个大姐姐照顾一群小妹妹一样，充满了一种呵护的快感。
    对于子珊说出的这番体贴地话，梦瑶虽然觉得有些不妥，似乎子珊有些托大了，不过却没有其他的表示，毕竟她说得有道理，而且眼前这种情况确实不能让老公过于难堪。
    说实话，就在见面的这一会儿，子珊已经用她的坦诚征服了大家，包括自己。
    从内心讲，梦瑶并没有想向子珊追究谁才是“老大”的意思，所以此刻的反应并不强烈，只是淡淡的笑着，眼里满是柔情。
    我此刻处在众香国里，已经完全摸不着头脑了。内心里隐隐觉得“女人心，海底针”这句话果真一点都不假，女孩子们善变的心总是让男孩子弄不清楚状况到底是怎样的。
    不过，以现在我的处境，还是“闷声发大财”为最好。眼前这种情况，根本就不用去追根究底，只要知道她们都爱我，这就行了。现在，我还是享受一下小优温柔的对待最佳！
    总的说来，这次见面之顺利。完全超出了子珊和梦瑶两人的预料。而处在一旁的我，更多的则是感动：她们此刻之所以这样开明，从根本上讲，恐怕还是不想让我不开心……而且，大家都算是自己人，有什么好较劲地呢？
    是夜，狂欢一晚后，我在温泉房里替子珊和张娜拉改造了体质。并成功地让她们奠定了学习“九天玄女大法”的底子，让她们感动莫名。
    就是在这一夜，我终于按捺不住自己，让子珊和娜拉成为了我的女人。当她们赤裸着身子躺在我怀里抽泣的时候，连我自己也不敢相信我居然就这么占有了她们。
    说内心讲，子珊和娜拉原先都不是我看好的，我以为今生和她们只有普通朋友的缘分。想一想，那个时候子珊是个假小子，而娜拉离我更是两个国度的人，怎么可能把我们联想到一起呢？
    可是。命运的手一再地把我们纠缠在一起。这才出现了今天这么戏剧性地一幕。尤其是娜拉，当十天前我在汉城宣传唱片的时候，还在感叹佳人自此杳无音信。想不到到今天她就成为了我的女人，在我怀里撒娇，哄我高兴，难道这就是所谓的命运无常？
    现在看看外界，大年三十这天，汉文集团的贺岁片《明日之星》开始在全世界同步公映，由于其倡导的“草根”文化深入人心，在全世界一经推出就引起了巨大的轰动。
    随着票房的不断攀升，加之美国《时代周刊》、《生活周刊》、《财富》和《人物》等杂志的隆重推荐，再联想到汉文集团所控制的报刊业现在已经雄居欧美报刊行业盈利排行榜地榜首位置。所以此时汉文集团又多了一个称号——全亚洲第一传媒集团，影响力已经超过了原亚洲传媒巨人索尼，让世人惊讶莫名。
    虽然这时汉文集团仍然没有在华尔街证券交易所上市，但其强大地影响力已经在欧美地区引起了巨大的轰动。
    汉文集团由于是跨国的大财团，旗下地新东皇集团并没有完全放假，小雪就在香港值守；还有李茜仍旧紧张地掌握着“风华基金”的操作，让汉文集团赚入一笔又一笔巨大的财富；此外，江倩所在的美国星空偶像集团，老汤米所在的NTL唱片公司。新天地集团的报刊业和世界各地的旅游、酒店、互联网等公司，现在都没有放假，这艘庞大无比的航空母舰根本就没有停泊的意思。
    就整体而言，整个汉文集团只有香港和国内的子属实业集团放起了大假。
    由于汉文集团地韬光养晦的政策，再加上一再地在国内增加新的投资点，更是踏足了许多从来没有接触过的行业，比如家电业、纺织业、汽车业和原油业，这让一直防范汉文集团撤资的中央政府感到异常欣慰，给出了种种优厚的待遇。
    目前，汉文集团已经在国内解决了近五十万下岗工人的就业问题，这个巨大的数字虽然对于整个中国来说显得微乎其微，但是对于一个企业来说，五十万人的巨大数目，这已经可以让国内所有地企业总裁高山仰止了。
    在台北过春节这段时间，我收到了许多热心朋友的短信祝福，使我心里暖洋洋的。
    而真心喜欢我的Fans则拼命地寄春节贺卡到我在洛杉矶比弗利的住处和华纳电影公司祝福我春节快乐。当巴里先生在电话里告诉我这么多信件已经快把华纳电影公司大厦给淹没的时候，让我感到欣慰无比：我仍旧是人们喜爱的偶像，这一点不管外面风吹浪打，仍然没有改变。
    这个春节是我一生里最开心的一段时间，梦瑶的大气，子珊的宽容，嘉颖的可爱，阿娇的文静，阿Sa的泼辣，小优的稚气，娜塔丽的善解人意，刘依菲的柔情似水，安以萱的聪慧，张娜拉的精灵气质都表现得淋漓尽致，再加上有娅娅、茱丽叶和安琪儿这三位姿色撩人的女孩随时在身边摆出一副任君采撷的姿态，让我感受到了生活是如此的充实和美好。
    在离开台北的最后一晚，我完全变身成为了色狼，在别墅宽大的温泉池里荒唐了一夜，除了三圣女和娜塔丽外，几乎每一个女孩身上都留下了我爱的痕迹。
    正所谓：今宵梦醒何处，温池畔，风流无限！





    正文 第二百六十六章 迷情三圣女
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:46:06 本章字数:5191

    我真没想到，娜塔丽·波曼居然没有跟我一起回美国去，而是选择了留在台湾继续度假，稍后她还要去香港游历一番，看看汉文集团的具体情况。
    梦瑶为了哄自己这位新加入的姐妹高兴，在知道娜塔丽·波曼现在没有档期后，当即拍板要投拍一部大制作的欧美魔幻题材的电影，而娜塔丽·波曼自然是当然的女主角。考虑到这部影片主要是面对欧美观众，男主角初步定为约翰尼·戴普，这位《加勒比海盗》的‘杰克’船长，相信一定会为汉文集团的这部新片注入新的活力。
    原本我是想争取这一角色的，可惜啊，现在在美国，我们“魔幻男孩”组合和JIVE唱片公司的关系还乱成一团，即便顺利和JIVE解约，还有许多事情需要我去做，根本不可能抽出时间来。不过，男主角定为约翰尼·戴普，我还是比较放心的，这位在好莱坞有“变色龙”之称的知名影星，自从爱上法国女星凡妮·莎帕哈迪丝之后，早已经不再沾花惹草，让他和娜塔丽·波曼饰演对手戏我感情上还接受得了。
    由于欧美根本就没有过春节的习惯，所以远在香港的小雪接到梦瑶的电话后立即联系了约翰尼·戴普，他本人愉快地接受了邀请。
    去年，约翰尼·戴普主演的《查理和巧克力工厂》全球有近三亿美元的票房，在强手环视的暑期档来看，算是个不错的成绩了。由于上一部影片的成功，约翰尼·戴普的片酬已经被提升到了一千五百万美金，已经快加入‘两千万俱乐部’的行列。不过这是春节后汉文集团投资的第一部大制作影片，所以小雪还是爽快地应诺了这样高昂的片酬。
    陪伴在我身边回美国的是安琪儿，茱丽叶和娅娅，她们一方面是要借机向我禀告一下‘圣教’这段时间地工作。毕竟在台北的时候环境实在是太嘈杂了，而且我们根本没单独相处的机会；而另一方面，她们也要到美国一趟。科罗拉多州的丹佛市修建了一座‘圣教’教堂，需要她们去支持‘迎圣’大典。我们一起回美国，可以单独相处一下，还可以借机培养一下彼此的感情。
    经过这段时间的相处，在姐妹间私下谈心的时候，安琪儿和茱丽叶惊讶地发现：娅娅已经有了想当我女朋友的心思。圣女一直是“圣教”纯洁地象征，但同时她们却是“真神”的女奴，在历史上也有“真神”迎娶“圣女”的先例。所以这并不违背“圣教”的宗旨。
    见娅娅这么执着，安琪儿和茱丽叶也不好指责她。她们清楚地知道，娅娅曾经想尽办法，想把我的身影从她的心灵上抹去，所以在纽约的时候，她开始有意无意地躲开我，所以才会出现我长期找不到她影子的情况。
    可是就是这么奇怪，越想逃避越是逃不了。这次到台北来，娅娅发现自己以前所做的一切努力都是徒劳的，一看见我。她就想迫不及待地想投身到我怀里。任由我轻怜蜜爱。
    回到纽约后，我并没有第一时间回北哈得孙地住宅，而是到了之前和娜塔丽·波曼住过地别墅。
    “主人。你长时间不理教中的事务可不行，毕竟那是‘真神’一手创立的宗教，没有你的引导，我们怎么能成为世界第一大宗教呢？”我刚刚在沙发上坐下，安琪儿、茱丽叶和娅娅就给我跪下了。
    我不觉一愣，要我去传教？天啊，那绝对比让我去竞选台湾总统还更让我难受。从内心讲，我对这些装神弄鬼的宗教是最反感的，可是现在由于要利用“圣教”帮我处理一些事情，还由于我享受那种高高在上的感觉。所以才会勉强当上了这个所谓的“真神”。
    可是，不是说受过传承仪式就该知道怎么处理教中的事务，还了解一些“圣教”的密闻吗？怎么我现在对此几乎还是一片空白，连娅娅她们的能力从何而来都不知道呢？更奇怪的是，我的控制他人精神地能力也是后来才慢慢复苏的，这和传说中拥有的无上神通根本就是云泥之别嘛。
    如果不是在举行传承仪式的时候，有了“圣迹”的出现，恐怕我到现在还要怀疑是不是娅娅她们找错人了，要不然怎么会出现这种状况呢？
    我看着眼前三位比鲜花还更娇艳的美人儿。“咳”了一声，然后这才说道：“大家都起来吧，自从在巴西‘圣坛’聚过后，我们四个还重来没有单独在一起相处过。”
    见她们跪在地上一动也不动，我有些急了，连忙站起身来，先把安琪儿拦腰抱了起来，放在左边的沙发上，然后又如法炮制，把茱丽叶放到了右边的位置，轮到娅娅的时候，我一点也不客气，就势抱在怀里，然后在茱丽叶和安琪儿地中间坐下。
    我轻轻地在娅娅粉嫩的脸颊上吻了一下，然后道，“这样才好嘛。其实我是想说……”我组织了一下语言，终于还是说出了实情，“安琪儿，恐怕你们都不知道，我在接受传承的时候，根本就没有获得什么知识的传播，也没有什么超强的异能附加在身上。也就是说，现在的我，实际上还是一个普通人，根本就没办法开展你们口中的那种传教活动。”
    “什么！？”三个女孩一起惊呼起来，“这怎么可能呢？你是‘圣器’选定的继承者，怎么可能会没有接受到‘真神’千万年来的知识和异能的传承呢？那天我们还在现场看见玄妙无比的‘异况’出现，而且你还把王冠给戴上了，这是无论如何也做不了假的。要知道常人不要说打不开神像，即便蒙混过关，王冠里强大的能量也会使冒牌者爆体而亡的。这是记载在‘圣典’里的典故，无论如何都不可能搞错的。”安琪儿疑惑地看着我说道。
    我苦笑了一下，“我确实没有接受到你们所谓的‘真神’的传承。那天我虽然觉得王冠给我一种很熟悉的感觉，可是仔细回想却又一无所得。到后来戴上王冠，我只觉得全身恍恍惚惚的，却根本就没有什么知识和异能加身地感觉。不过后来我觉得我的魅力好像要比以前强了一点，只要在我身边待过一段时间的女孩子。无一不对我产生了极大的好感，这从在‘圣坛’服侍过我的‘灵女’和‘侍女’身上得到了体现，后来在拍电影《爱与梦飞行》的时候，与我饰演对手戏的奥黛丽·多杜和斯嘉丽·约翰森也有这方面的感应，连十二岁的达克塔·范宁似乎也对我有了好感，我想你们也不例外吧。”说到这里，我摇了摇头，对自己现在的情形表示了担忧。
    安琪儿迟疑了一下。“或许这也是能力的一种吧。我估计你获得的能力叫做‘媚惑’，前几代的某位‘圣女’也拥有这方面的异能，可惜因为她修行遁世，所以对世人造成的困扰并不大。可是，你是我们的‘真神’，怎么可能只拥有这一点异能呢？如果说‘圣教’的‘真神’只会简单的‘媚惑’之术，恐怕我们教里所有地信徒都不会相信，而我们更没有办法向各位‘大主教’交代。到底哪里出了差错呢？”安琪儿眼里满是担忧。
    “可是主人，我分明在子珊姐姐那里发现你会凌空飞行，而且你还能抵挡子弹地攻击。当时我还说主人你又发现了新的异能。这一切又该如何解释呢？”娅娅忍不住插嘴道。
    我叹息了一声，于是又把我自小身负“九凤朝龙”命格的事情说了一下，更是谈到了龙组地一些情况。当谈到这次我帮子珊和张娜拉改造好身体。她们从此以后就能青春用驻的时候，娅娅捂着小嘴，一脸不可置信的表情。
    安琪儿要冷静得多，“主人，恐怕我知道原因了。你之所以没有接受到历代‘真神’的知识和异能，和你这一身古怪的真气一定有关系。”说到这里，安琪儿脸红了起来，“难怪主人你能够结交到这么多的红颜知己，你的身体实在是太奇特了。一般人恐怕像你这样，身体早就‘榨’干了。”
    安琪儿点了点头。“不过这样也不错，至少主人你拥有很多不错的能力，一般教众是不会怀疑你的能力的。可是那些高层地‘主教’们比较难以糊弄了，他们修炼已久，实力虽然比不上我们，但加在一起，也是一股可怕的力量。再加上现在‘圣教’的世俗权力已经很大了，难保他们中间没有野心家。”
    娅娅也有些惊恐起来，“姐姐。你们说我们该怎么办呢？我可不想主人有什么危险。”说完，她使劲地搂住了我，似乎担心我离她们远去似的。
    安琪儿和茱丽叶也皱紧了眉头，但却想不出更好的办法来。我现在的实力，说实话确实不敢恭维，普通的打斗尚能应付，但应付比较高级的异能者，就有些疲于应付了。
    我这时轻声笑了起来，“这很好解决啊，只要你们把修炼的法门告诉我，我也能变得很强大地。”说完，我让娅娅搂住我的脖子，然后我使劲搂住了安琪儿和茱丽叶的纤腰，顿时三个女孩的脸都羞红起来，不过却没有不高兴的意思，反而又向我身边贴了贴。
    “这么简单的事情我怎么没想起来呢？”过了一会儿，安琪儿才轻轻拍了一下额头，“以主人的聪明才智，一定会一学就会的。”
    茱丽叶也是连连点头，“我们身边都各有一份魔法书，这是当初测试好我们的能力后就由上代圣女给予我们的。我的异能是让时间暂停和除去人类记忆的能力，其中时间暂停是光系魔法里的一个技能，而消除记忆则是火系的魔法，所以我身上一直就带有火系和光系的魔法书。”
    娅娅接着道：“我比起茱丽叶差多了，我主要的能力是控制人的思想，还有一项附加能力是让人暂时失去五感的任何一项功能，这都是属于火系魔法中的精神系的魔法，这些都记录在火系魔法书里面，所以没有什么出奇的。”
    安琪儿正色道：“由于时代在进步，天地间的灵气是越来越小，所以普通人的修行超过了一般人，显得非常非常困难。由于我们自身就带有这些天赋，所以修行起来相对容易些，这也是‘三圣女’一直在‘圣教’享有崇高声望的原因。我所拥有的念力属于土系魔法地范畴。所以我身上所拥有的是土系魔法书。一般讲来，随着年纪的增大，我们掌握的技能应该越来越多才对，可惜不知道什么原因，我们除了一些没有什么实用的花哨魔法外，所能使用的魔法实在是微乎其微。我们教里的那些‘大主教’们，他们的年岁都在一百岁以上，由于常年坚持修行。他们虽然没有特殊能力，但一些一二级地小魔法，却远比我们精深。我就知道在阿根廷主持教务的因利斯大主教就拥有召唤风暴的能力，这就是风系魔法书上所记载的二级魔法，威力相当惊人。”
    安琪儿的话让我非常惊讶，想不到这个世界上真的有这样呼风唤雨的人存在。不过正好，既然‘圣教’的魔法具有这样强大的威力，我不拿来学习实在是说不过去。
    安琪儿和茱丽叶乖乖地把手里所拥有的土系、火系和光系魔法书交给了我，娅娅手里地火系书由于和茱丽叶地‘撞车’了，所以她并没有起身交给我。只是痴痴地看着我，让我心弦一阵颤动。
    我并没有翻开看，便随手将两本薄薄的小册子放进了怀里。要知道葡萄牙语难不倒我，就在巴西的那段时间。我已经熟练地掌握了这门外语，被娅娅她们视为天才。我轻轻在安琪儿和茱丽叶地粉颊上亲吻了一下，然后道：“我会好好地对待你们的，只要你们不嫌弃我身边有那么多的女孩子，我愿意接受你们做我的女朋友。”
    三个女孩都露出狂喜的神情来，娅娅更是伏在我的身上，喜极而泣。我笑着摇了摇头，伸出舌头添去了娅娅脸颊上的泪珠，让她“咯咯”地娇笑起来。
    安琪儿和茱丽叶眼里也是热泪盈眶，脸上满是幸福。让我看了心里不是个滋味。
    我叹息了一声，然后幽幽地道：“我可以说是个一无是处的混蛋，见一个爱一个，连我自己有时候也不相信自己能得到这么多女孩子的垂青。安琪儿、茱丽叶、娅娅，其实你们真的很傻，到底爱上了我哪一点呢？”
    安琪儿眼里满是浓浓地情意，“爱一个人需要理由吗？我们爱的是你这个人，而不是你身上的某个优点。”说完这句话后，看见我有些伤感的眼神。她又说道，“现在既然知道了主人……”
    我打断了她的话，“还叫我主人吗？该叫我老公或者是达令，要不然叫我的名字也行啊。”
    安琪儿羞赧地低下了头，小声地叫了声‘老公’，觉得有些拗口，又多叫了几声，发现骨子里真的透着一股亲切，然后这才道：“老公，现在你一直在美国发展，教中那些元老一时间不会发觉你的秘密。即便他们要求你站出来‘传教’，我们也会尽量帮你掩饰。现在‘圣教’的势力实在是太庞大了，我们该如何对待呢？”
    想不到安琪儿刚一接受我，就全新为我着想了，换作以前，‘圣教’越强大，恐怕她们越自豪吧。现在一经成为我的女人，思维便全围着我转了。
    “圣教的势力现在确实显得稍微大了一点，我想我们既应该合理利用，又要小心防范，最好让教义里多一点中国儒家的东西。我不希望当我们成亲后，还要被宗教的势力所左右，那样确实显得有些……不伦不类。”我实在找不到好的形容词来形容这种处境，所以只好含糊以对了。
    “老公，有没有可能把‘圣教’改造成有中国特色的宗教呢？”安琪儿突然问道。
    我摇了摇头，“这不大可能。由于‘圣教’根植于南美地区，教众也大多以南美人为主，他们自由散漫，生活放纵，对生命没有一个清楚的认识，最渴望的就是不劳而获，这和中国人严禁的生活作风截然不同。我想，我们最主要的还是要把‘圣教’改造得没有攻击性，以温顺驯良为主，你们认为呢？”
    娅娅连连点头，“老公，你怎么说我们怎么做。你放心，我们‘三圣女’现在还掌握着教中的一切，而且我们还有自己私人的武装力量，这也是‘圣教’的立教之本，不是三两个‘大主教’就能翻起天来的。”说完后，娅娅还做了个强健有力的动作，让我‘哈哈’大笑起来。





    正文 第二百六十七章 完美的反击
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:46:16 本章字数:12392

    在机场送走娅娅她们后，我随便在街边买了份《纽约快讯报》，想看看现在舆论的风向变没有。
    好家伙，我都离开美国近一个礼拜了，关于我们“魔幻男孩”组合与JIVE唱片公司的报道仍旧占据了大部分的娱乐版面。由于我们一直没有澄清，所以各种报道都有，有很多还很尖锐。不过，最让我惊讶的还是一些我的言论：那些不是我在台北阳明山庄的时候和梦瑶、嘉颖激情过后闲聊时的话语吗？怎么现在换了个场景，再加以适当地铺垫，就变成了我的正式发言了？
    想想真好笑，嘉颖为了把报纸打开销量，连这些小心思都动上了，难怪我看见报纸的首页骄傲地宣称其销售量已经突破两千万份了，原来是通过这样的手段搞到新闻的，也难怪会把这些美国佬是哄得团团转，要知道这些新闻都是真实可信的，是地地道道的独家新闻。
    算了，现在汉文集团新创办的这几分报纸都不容易，再给他们几天健康发展的时间吧。现在汤姆和邓肯他们都知道了这三份报纸与我关系密切，所以在采访的时候也是尽可能的配合，当然免不了的，汉文集团会支付一大笔费用，相信现在这四个家伙一定是乐此不疲地造一些假新闻出来了。
    我现在还有重要的事情没有做，手里那三本魔法书想想就觉得眼馋，这两天还是找个清静的地方，好好研究一下这里面到底有什么奥秘。再说了，陈大哥还要一份摘抄本，我得将书里的葡萄牙语翻译成汉语，这样的工作可不简单。
    对了，我记得“汉文集团”在纽约北面的阿迪朗代克州立公园有一片度假中心，那里原本是秋季赏枫叶的绝佳地点，可惜现在大雪封山，早已经没有了游客和工作人员。此时正好用来独处。
    阿迪朗代克州立公园，占地面积约六百一十万英亩，是纽约州的三分之一，是美国大陆最大的州立公园。这里一年里春、夏、秋三季都游人不断，只有冬季过于寒冷，气温经常保持在零下三十度左右，所以才会出现“万径人踪灭”的情况。
    想到就要做到，我先回到别墅。在车库里随便找了辆性能优越地悍马军用越野车。为了保证车辆的性能，我还特地开到悍马保养中心维护了一下。
    工作人员笑着告诉我，以这辆车的状态，即使横穿整个美洲大陆，也不会出一点故障。
    随后我到一家旅游用品超市购买了一些必备用品，并添置了几套换洗的衣服，最后把食物装满了整整两个大背包，这才高兴地上路了。
    从纽约到我所中意的那个度假中心，以悍马车的卓越性能，约莫两个半钟头就可以顺利抵达。
    刚出纽约那一会儿。由于温度还比较适宜。一路上还不时看见些青山绿水，待到过了奥尔巴尼小镇，就已经看不到绿色了。到处都是被积雪覆盖着，“山舞银蛇，原驰蜡象”，给人一种别样的美感。
    而此时的阿迪朗代克公园，早已经是一片冰雪世界了，公园范围内有四十二座海拔高度超过四千英尺地山峰，无不银装素裹；两千英里可供登攀的山径无不人烟绝迹；三百多个湖泊和池塘无不结成厚厚的冰层！公园内四十六座高山，最险峻的是马西山和白面山。其中马西山海拔5344英尺，是纽约州第一高峰，而我此行的度假中心就在马西山的山脚下。
    在被冰雪覆盖后的山道上开车是一件相当累人的工作。不仅随时要注意路面是否塌陷，前面的山体是否塌方的危险，还得担心路滑车子滚下山崖去见上帝。
    待赶到度假中心地时候，天都快要黑了。我看了一下手表，证实了这段路程实际上化费了我近五个钟头，看来所谓地两个半钟头是在夏天路况良好的情况下才能实现啊。
    度假中心里空无一人，好在电力和供气系统还能工作。待我把电闸开启，并将暖气设备驱动后，诺大一片地区又恢复了生气。
    我将车上的东西送到了我选好地一套寓所里。烧好开水，沏了杯香茶，这才慢条斯理地准备晚餐。
    待一切都搞定后，我终于有闲心来研究手里这三本魔法书了。
    待拿出小册子后，我傻了眼，发觉这不是用我所想像的葡萄牙语写就的，而是一种我从来没有见过的文字。而蹊跷就蹊跷在这上面，原本我是不应该认识这些字体的，可是当我看见这样的字体后，却觉得异常熟悉，而且意思一见就明白了。
    首先翻开的是光系魔法书。咦！？入目的赫然就是“闪电术”，这是光系的一级魔法，看上面的介绍说是学习好后可以召唤强大地电流攻击敌人。
    不知道我的属性是什么，能不能驱动这个魔法……巨大的好奇心牵引着我，我迫不及待地推开房门走了出去，准备找个地方试验下这所谓的魔法是不是真的。
    这个度假中心位置很独特，前面就是公路，公路过去就是万丈深渊。而后面则是一个极大的湖泊，汉文集团收购这个度假中心后，在湖泊上修建了很多亭子，此刻正方便我进行试验。
    由于所有的照明设施都被我启动了，所以方圆数里的度假中心是一片灯火通明，此刻我坐在亭子里，并不觉得光线很暗。
    我照着书上念动了咒语，“我以我信仰之唯一‘真神’之名，召唤闪电降世……”随后又是一长串咒语，等用去几分种念完，照着书上的手势挥出，却屁反应没有。
    不会吧，难道我的体质不适合施展光系魔法？
    没关系，谁叫我手里的资源多呢？我随便又拿出了本火系魔法书，又念动了“火球术”的咒语，可惜还是没有反应！
    这下我有些沮丧了，连忙拿出最后一本土系魔法书来，照着上面的口诀，运行起一魔法“陨石术”来。可惜啊，仍旧是没有一点反应。
    我这下彻底傻眼了，想不到我的体质居然什么也不适合。这样三本魔法书在我手里于废纸无疑。
    我呆呆地看着这三本书，一时间心乱如麻。
    这时一阵大风吹来，三本书被吹得“哗哗”直响。我无精打采地向书面望去，又看见了光系魔法书里“闪电术”的口诀。
    那些口诀实在是太烦琐，太麻烦了，不知道刚才我念错没有。我摇了摇头，轻轻叹息了一声，如果这些口诀短少一些就好了。
    如果是我，我就这样改，“以我‘真神’之名，命令闪电降世”，其他随便好了。
    就在我胡思乱想的时候，天际突然闪起了一道弧光，随后一道霹雳从天而降，将湖泊对面那座山峰劈开了一个缺口，发出巨大的声响来。
    我目瞪口呆地看着眼前这一切，我到底干了些什么，怎么突然就施展出这样威力强劲地魔法来了？
    我随即就想起了刚才脑海里闪过的那句“简短易懂”的口诀。兴趣前所未有地高涨起来。
    不过。眼看着这道闪电对自然界造成的巨大破坏，我真的有些不敢相信这是我所引起的。
    我将信将疑地又念起了“闪电术”的口诀来，“以我‘真神’之名。命令闪电降世”，然后右手指向了湖面。
    又是一道强劲无比的弧光闪过，随即霹雳再次从天空落下，直直地射入我所指定地位置。
    “轰”，巨大的爆炸声传来，冰层被炸开了一个大窟窿，水花向四面溅了开来，有些还落到了我的亭子周围。
    幸亏我手脚麻利，一下子就将三本魔法书卷入了怀里，要不然这些好东西就被水打湿了。
    嘿嘿。果然是这样的，想不到我胡打乱撞都能领悟这么高深的魔法知识，还真是天生的好运气呢。不过我看过介绍，不是说发出这道魔法需要近二十年的修行才能成功吗？我怎么才学习没多久就行了？
    带着怀疑一切的心态，我又施展出“火球术”来。我自创的口诀一念完，顺着我的手势，一团圆桌大地火球顺着我的意念凭空产生，然后直直地射入湖面。
    再次传来巨大的轰鸣声，不过这次不仅仅是砸开一个窟窿那么简单。湖面上的冰层在一瞬间，几乎就全部解冻了，清澈地湖水波光粼粼，映衬着附近雪山上的雪光，显得诡异极了。
    再接再厉，“陨石术”再次施展，这次目标不是湖面，而是对岸的雪山。
    随着巨大的声响传来，一大片燃烧着的石块从高空疾射而来，落在地面时与积雪碰撞，引发了剧烈的雪崩。无数的雪球滚入湖里，融化时发出“吱吱”的声响。
    太让人惊讶了，想不到我居然可以运行三系魔法，想必另外两系风系和水系魔法我也会游刃有余，这样惊人的情景，恐怕娅娅她们无论如何也想不到。
    是不是非得有魔法书的理论我才能施展魔法呢？想到这里，我再次行动起来，“以我‘真神’之名，命令风暴降世”，等了半晌，没有一点反应，这次试验果然证实了我的猜想。
    水系的“冰雹击”我自然也没放过，和风系一样，没有任何反应。
    看来果真是这样，我之所以能以自己的方式施展出魔法来，还是得有魔法书的理论基础。虽然看起来我依照魔法书上的口诀施展不开来魔法，但实际上里面的东西在我默诵的时候，灵力就已经在我体内形成了固定的运行线路。
    趁热打铁，我又回到寓所里背诵起其他的魔法来。
    光系地魔法技能还包括：连环闪电、时光术和催眠术，其中时光术和催眠术都是辅助魔法，而连环闪电则是闪电术的升级版。
    火系的魔法技能则还有：地狱火、记忆术和精神控制术，这一系还拥有禁咒魔法“末日审判”，据说威力无与伦比，因此尽管我将口诀牢牢记在心里，但恐怕日后永远也没有实施的机会。
    土系的魔法攻击性最强大，从一级的魔法“陨石术”开始，攻击性的魔法就包括“流沙术”、“地震术”、“流星雨”到禁咒魔法“毁天灭地”，可以说，无一不是对人类存在着巨大威胁的强力魔法。而且土系的辅助魔法也很惊人。念力的破坏力是所有辅助魔法中最可怕的，所以说，土系魔法是最具有攻击性地魔法。
    当所有的魔法技能都熟记于心的时候，天已经大亮了，不知不觉间，一个通宵又过去了。
    我回到纽约已经是第三天的晚上，在这三天里，我的足迹遍及了整个阿迪朗代克公园园区。许多山间湖泊、高山险峰成为了我试验的场所，除了两个禁咒外，所有的魔法我都施展了一遍。
    美国地震局、天文局和自然灾害防治委员会先后发布紧急通知，北纽约地区出现了剧烈的地壳运动，再加上天上地陨石量极增，造成了这一地区自然灾害不断。通知要求美国公民尽量避免到这一地区旅游，以免造成人身生命财产损害，而通往这一地区的许多公路实施了交通管制，只许出不许进，使我在这里闹翻了天。仍旧没有人来打理我。
    重新回到现代社会的我对自己可是充满了信心。不过随着这几天过度地运用身上的灵力，我身上也出现了许多不适的状况。
    好在小香她们是我天然的补充源，回到北哈得孙的当夜。由于江倩在洛杉矶处理公事，我就大被同眠，搂着小香她们美美地睡了一觉，等到第二天清晨醒来后，我身上的灵气补充得满满的。陈大哥说得不错，‘紫薇冰凤’命格的女孩子确实是修炼者最好地炉鼎，看来我的运气实在是不错，一再地有好运送上门来，或许我真的是上天的私生子也说不一定。
    丰田织里、相马茜和麻衣千惠这时确实已经恢复了神智，在我不在纽约这段时间。她们都先后回到日本看望了亲人。女人都是天生地撒谎天才，她们掩饰得很好，没有半点牵扯到我身上，反而缠着亲人，把留学地放在了纽约，现在，她们是一边学习汉语，用心地当我的佣人，一边在纽约大学商学院读书。其中。丰田织里攻读的是金融专业，而相马茜和麻衣千惠则是经济管理专业。由于商学院毗邻金融中心华尔街，同数百家的金融研究机构和金融企业有广泛的联系，使得三女不管是在学术理论，还是在具体金融实践方面都有所专精。
    现在一切噱头都做够了，该是向JIVE唱片公司摊牌的时候了。
    而在此之前，由于我们避而不谈这件事的真相，随意现在占据主动地位的无疑是JIVE唱片公司。
    就是在我离开的这段时间里，我们被列出了一系列的罪状，比如无故旷工、擅自接拍电影、置歌迷地利益不顾擅自发展，连场起码的全球巡回演唱会也没有召开。所谓谎话说上一千遍就成为了真理，现在除了铁杆歌迷外，其余的人都用有色眼镜看待我们。
    其实，说到底，这些指责只是单方面的炒作，而我们的回应则由于汉文集团三大报刊五花八门的报道，让人们是云里雾里，事情被越搞越复杂了。但归根到底，普通民众还是容易被媒体所误导，在没有知道真实情况前，先出手的一方最容易得到人们的认同。
    这天早上，索尼控股的“哥伦比亚电视网”播出了专题新闻，JIVE唱片公司地新闻发言人对外界宣布我们不顾及公司的利益自作主张，所造成的恶果是罪有应得，但如果我们能悬崖勒马，宣布与JIVE唱片公司续约，公司将考虑撤回对我们的处罚决定。同时，该发言人还谈到了我们唱片的版权问题，称由于一切后果都是我们自己造成的，所以，我们将不再享有唱片的版权，而此前我们的唱片销售收入，已经如数打到了我们账上，如果我们拒绝承认错误，那此后的销售收入都将归JIVE唱片公司所有。我看到这个新闻后，立即查了我的银行账户，果然多出了四亿一千万的美金，看来这次JIVE唱片公司是动真格的了。
    其实，JIVE唱片公司的这些理由都是站不住脚的，我们此前所做的事情，都是在签订的合同的允许范围之内，这也是当初小雪为我们辛苦争取到的，可现在却被人无端指责。确实让人感到郁闷。当然，JIVE唱片公司也不是蠢猪，他们对外界发布消息时，当说到合同问题时都是含糊其词地带过，而记者们也没有更深一层地往其他方面多想，在他们看来，以当年的情况看，我们是不可能享受到非常好的合约的。就是这样的惯性思维让这些传媒失去了获得独家新闻的良机。
    不过就现在的现状来看，媒体所报道的娱乐新闻很多都只是看到表面上地东西，人们都认为看娱乐新闻不需要动脑子去多想，如果报道深沉了就失去了娱乐新闻的意义。
    现在确实到了不澄清不行的时候了，于是，我拨通了汤姆他们的电话，请他们到我先前购买的另一幢别墅聚会。
    由于是新买的地方，连我都是第一次去，因此这次聚会总算是没有人打扰。
    “你们说说，我们现在应该怎么办？沉默这么久了。应该反击了吧。”邓肯有些无奈地说道。虽然他前前后后也收了汉文集团近两千万美金的报酬。但总这样下去也不是回事，因此聚拢后的第一句话，他就直插主题。
    说实话。对于JIVE的做法，我们并没有太多的气愤，毕竟我们的影响力摆在那里，即便就这样离开JIVE，无论我们找到哪一家唱片公司，别人都会用最隆重地待遇来对待我们。姑且不说发行唱片后的天文数字的收益，就是那笔签字费，也原非人们所能想像。毕竟索尼和环球唱片花费两百亿美金所想达到地目的，业内人士都是心知肚明的，现在那怕让他们付出几十亿美金的签字费。他们也是心甘情愿。
    但是，我们也清楚，像我们这样的摇钱树离开，JIVE唱片公司表面上一定会祝我们一帆风顺，但私底下一定会诅咒我们立马翻船。所以，现在这些搞出来的小动作，都是属于可以理解的范畴。
    “看来只有以法律来解决这个问题了。”我对这个问题考虑已经很久了，此刻自然做出了最明智的选择，“我们所做的一切。都是经过前JIVE公司高层同意的，而且所有地事情，也都是遵守着合约进行的，所以我们没有错。从某种意义上看，受了委屈的反而应该是我们才对。但是为什么JIVE唱片公司会做出这样令人难以置信的决定呢？这中间难道有什么奥妙吗？”虽然这个问题我猜到了大部分，并让梦瑶她们精心准备应付了，但到目前而言，却没有准确地答案，所以此刻我提了出来，也引起了他们四个的思考。
    “是啊，难道索尼和环球唱片公司的钱真的用不完，居然就这么轻易地就把自己的投资放弃了，真的是莫名其妙。”汤姆摇了摇头，表示难以理解。
    “算了，现在大家都有四亿美金在手，即使退出唱片界我们也是一生吃穿不愁了，根本就必要和这个野蛮地公司和谈。”弗林斯摇着头道，看来这次JIVE真的把我们大家的心都伤了。
    “好了，好了，这下真的离开JIVE了，总算是达成了我们最初的心愿。不过，我怎么觉得全身一阵轻松呢？而且没有一点负疚的感觉……哦，对了，是他们先提出的解约，我们内疚个屁啊！”托马森张着嘴笑了起来。
    “解约虽然是一件轻松的事情，可是你们别忘了，我们此前发行的唱片，正如今天哥伦比亚电视台播出的专题新闻说的那样，JIVE唱片公司拥有百分之百的版权。我们此后如果要举行全球巡回演唱会，还需要从JIVE唱片公司用高昂的价钱买回我们的歌曲，这真的是很阴毒的一招。还有，照我们唱片的销售形势来看，此后一定还会产生更多的利润，而我们再也分不到一点利润了。”我提醒着他们当前我们所面临的最严峻的一个问题，这也是当初我们和JIVE唱片公司签约的时候没办法更改的一点，而这一点恰好卡在了我们的脖子上。
    “现在就要看有没有足够多的证据来说明我们并违反合约上的任何一条，我相信美国的法律是公正的。”汤姆严肃地说道。
    我点了点头，表示赞同他的观点。其实在我心目中，这是一场JIVE唱片公司输定了地官司，虽然之前他宣传得很厉害，也很煽情，但在事实面前，却容不得他半点狡辩。
    而且此前他们在指责我们的时候。在一些具有决定性意义的核心方面他们却总是说得模模糊糊的，一点也不清楚，况且合约在我们手上，有白纸黑字作证，骗不了法官和陪审团，更无法对支持我们的Fans交代。
    再者，如果需要人证，很多前JIVE唱片公司的员工都可以做人证。目前他们都在我所掌握的NTL唱片公司工作，可以说天时地利人和都站在了我们的这方面。
    这也是我放心抛下美国地一切，到台湾度假的原因：除非我们不反击，一但反击，则我们必定毫无悬念地会赢得这场官司。
    就在我们商量着对策的时候，在环球唱片总部，文森特突然被晋升成为了唱片公司的副董事长兼首席执行官生。，前总裁安德森·迈普在拜访通用集团董事局主席罗伯特史波坦无果后，不知是出于什么原因，自动辞去了CEO的职务。
    文森特临危上任后。面临着的巨大问题便是公司董事局内部居然大多数人都同意JIVE唱片公司董事局作出的和“魔幻男孩”组合解约的决定。但这些人又说不出是什么原因，更有甚者，居然拿出了种族主义理论来搪塞，让人哭笑不得。
    文森特认为这些人都疯了，完全置公司的利益于不顾，一副想自杀的尊容，难道这中间真的有什么奥秘吗？
    现在环球唱片公司地幕后老板美国通用集团公司已经对环球唱片公司的现状极为不满，董事局多次召开会议，探讨集团进入娱乐圈的利弊。抛开去年在美国八大电影公司之一——梦工厂上地巨额亏损不谈，在环球唱片公司的投资也是面临着打水漂的危险。要知道当初之所以同意环球唱片公司花费一百亿美金收购JIVE唱片公司，其目标就是为了“魔幻男孩”组合。想一想，由美国第一偶像团体来作为通用集团的形象代表，那该是多么风光的一件事情啊。可是。从收购之初就矛盾不断，新闻一直没有远离过环球唱片公司，现在他们竟然要与“魔幻男孩”组合解约，这完全就等同于自杀行为，这叫通用集团的董事们如何还坐得住？
    环球唱片公司是美国通用集团的附属子公司，但环球唱片司作为全球第一唱片公司，（注意不是第一大唱片公司），仍然可以让通用集团每一年都有不错的收益，要不然通用集团的董事局也不会贸然地同意动用一百亿美金参与收购。而且还是和索尼共同收购，就是看到了这中间巨大的收益。
    通常说来，资本评估对于娱乐业地风险估计根本就没有一个定量，这中间的差别也是相当惊人的，再加上是评估一个娱乐团体，其间更是有许多漏洞可以钻。还有就是魔幻男孩第一张专辑的火暴销势和他们在全世界的受欢迎程度，这也是其中一个重要的方面。就是出于对前景的乐观估计，所以通用集团才会在JIVE唱片公司上押上一宝。
    但现在恶劣的情况让通用集团的董事局非常气愤，诺大的一个集团不仅失去了往日的活力，更是随时都跟在索尼的屁股后面转，完全失去了独立自主的尊严。经过多次协商，通用集团已经有了把环球唱片公司抛售的想法。就是在这样的局面下，在通用集团董事局内部人员知会下，前任生按德森迈普才会在辞职这件事情上这么迅速：他可不想承担将诺大的环球唱片公司败光的罪名，作为CEO，他如果有了臭名声，那再找工作就难了。
    现在环球唱片公司的一切担子都压在了文森特一人身上，整个人时刻都处于高速运转的情况下，让他不堪重负。原本文森特还想挽救回唱片公司的颓势的，但眼前董事局内部的混乱状况让他总算知道事出有因，但却又说不出来到底出了什么问题。
    就现况而言，环球唱片公司的股价下降了很多，已经连续多日在纽约证券交易所上出现了恐惧性抛盘的情况。当然，出于同样的理由，索尼唱片公司也好不到哪里去，听说索尼公司总部也在考虑着和通用集团一样的事情，那便是将整个唱片公司进行“抛售”。
    “魔幻男孩”组合那边一直都没有消息传来。文森特一直在祈求上帝，期望他们能回心转意，最好的结果就是与JIVE唱片公司续约，那这样环球唱片公司和JIVE唱片公司都能逃脱灾难，要不然后果真的是难以预料。
    在环球唱片公司董事局会议结束后，他带着失望的心情又参加了JIVE唱片公司的董事局会议，但结果仍然和环球唱片公司所表决的结果一样的：解约！
    这种近似自杀性的愚蠢行为，文森特本人根本无法理解。但后果已经不是他能控制地了。
    第二天，在沉默了一段时间后，我们召集了《纽约快讯报》、《洛杉矶特讯》和《迈阿密速递》的记者，此外还有就是福克斯电视网对新闻发布会实况进行了现场直播。
    在这次发布会上，我们正式回应了JIVE唱片公司：决定从即日起离开JIVE唱片公司。随后，我们出示了手里面所拥有的JIVE唱片公司地合同，澄清了所有的事实：我们根本就没有违反合约上的任何一条规定，所有的事都是JIVE唱片公司自己炒作出来的。我们将保留向法院提出诉忪，维护自己名声的权力，同时。对于唱片公司单方面撕毁合约。我们更是要追究其该负的法律责任。
    现在，最忙碌的当然是媒体，除开受到邀请的三家媒体外。其余诸如：《今日美国》、《华尔街日报》、《纽约时报》、《洛杉矶时报》、《华盛顿邮报》、《纽约每日新闻》、《芝加哥论坛报》、《新闻日报》、《休斯敦纪事》和《达拉斯晨报》等媒体都用最大的篇幅在头版头条报道了这则消息，此外美联社发表了评论，标题居然是：搬起石头砸自己的脚，唱片大鳄们该反省一下自己的过失了！当天晚上，全国广播公司、美国广播公司、有线新闻广播公司和福克斯电视台等主流电视网均用了两个多小时的黄金时间回顾了整个事件，对JIVE唱片公司的无耻行径进行了猛烈地抨击。
    哥伦比亚广播公司作为索尼控股的公司，忍不住为JIVE说了几句好话，结果立即导致了Fans们的疯狂报复，抗议的电话让电话中枢全面瘫痪，其后其网站被上亿条的抗议信息所塞满。导致主机崩溃。第二天清晨，全美国五十个州中的三十四个要求中断和哥伦比亚电视公司合作，称他们不诚信的报道将会误导电视观众尤其是青少年，让哥伦比亚公司的股票从一开盘便面临灭顶之灾，短短的两个小时里估价便下跌了11.28美元，让这个传统的电视王国惊出了一身冷汗。在稍后的新闻里，哥伦比亚电视公司诚恳地向广大的电视观众道了歉，并保证以后不会出现类似的事情，股价才总算恢复正常。这件事情的直接后果就是导致了该电视公司首席执政官村上春树的下台。
    我们的澄清让千万被愚弄的Fans异常愤怒。他们先后包围了JIVE、环球和索尼唱片公司总部，要求这三大唱片公司的高层给一个说法。与此同时，索尼、JIVE唱片公司和环球唱片公司的股票价格急速跌落，在纽约股票地K线走势图上拉下了一条大阴线。
    但让人蹊跷的是，索尼集团对此听之任之，丝毫不为所动，而环球和JIVE唱片公司的大小股东们则选择了疯狂抛售，而这部分股票却被神秘的公司全部接手。
    文森特现在整个人几乎都要崩溃了，几乎所有人都在指责他经营不当，通用电气集团甚至用了“奇蠢如猪”来形容他。可是所有人都不明白，这一切根本就不是文森特所能左右的，说实在的，现在的文森特担当了一个“替罪羊”的角色。
    让文森特最气愤地便是这件事情的始作俑者索尼唱片公司竟然对“魔幻男孩”组合的反驳选择了沉默，只是任由愤怒地Fans把怒火宣泄到JIVE和环球唱片公司头上。更让人难以理解的，便是现在整个索尼唱片大厦早已经是人去楼空，从总裁权兵卫六郎到普通的职员，一个也不见，仿佛从世界上消失了一般，而所有的罪过自然被找不到发泄对象地Fans推到了JIVE和环球唱片公司的头上。
    文森特总算明白了这是一个彻头彻尾的阴谋，但是他却找不到这个天大阴谋的幕后黑手究竟是谁。通用集团受到池鱼之灾。其公信力受到普遍质疑，整个高层大为光火，在召开董事局紧急会议后，便宣布彻底退出全球娱乐市场，将旗下的环球唱片公司和梦工厂电影公司捆绑出售。
    但是现在有谁敢接手这两个烫手的山芋？尤其是环球唱片公司，随时都有宣布破产的可能，如果没有强大的资本注入，是不可能扭转现在地被动局面的。而就现在的世道来看。投资娱乐业是一件不划算的事情，收益与支出根本达不到理想的状况，所以通用集团的宣布，并没有在资本市场上引起大的波澜。
    现在文森特整个人的精神已经被彻底摧跨了，公司经营不善的罪名他是背定了，估计此后也很难有谁再聘请他出任要职，这一生就被环球唱片公司这个烂摊子给毁了。现在最让文森特想不通的就是在环球唱片公司值此股票大跌地时候，那些在董事局拥有表决权的大股东们仍然一点也不紧张，似乎知道有人会来收拾眼前的烂摊子，一副巍然不动的模样。
    其实。文森特不知道整个阴谋地策划者现在正做着和通用集团相同的事情。索尼唱片公司的发言人在美国有线电视台对外界宣称：索尼总部可能在稍后不久会将唱片公司整体出售。虽然EMI百代唱片公司和德国DG唱片集团都有意收购，但索尼公司本部开出的高达300亿美金的价格让他们是望而却步，这根本就不像一个股票大跌公司想要抛售垃圾股的做法。
    在接下来的时间里。文森特总算从一位在通用集团高层任职的朋友处听到了一个让他目瞪口呆的消息：索尼公司总部正在和通用集团接触，试图购买下环球唱片公司和梦工厂电影的控股权。
    这下文森特终于明白了整件事情地真相：原来所有这一切都是索尼公司搞的鬼。
    美国通用集团的高层对于索尼公司突然想收购环球唱片和梦工厂电影公司的想法感到很好奇：他们之前不是也想将手里的唱片公司出售吗？怎么转眼间又跑到我们这里来收购这两个垃圾股了？
    不过既然有人想帮他们将这两个烫手的山芋解决掉，通用集团的高层自然是求之不得，双方很快就展开了磋商。当然通用集团高层的人也不是白痴，整件事情放在一起综合参考，间接地就知道了所有这一切的幕后黑手一定是索尼公司。但索尼公司在明知道有可能巨额亏损地情况下，居然也让自己白白地损失了一百亿的美金，这让通用集团的董事局主席罗伯特·史波坦感到非常不解。谨慎的他拜托FBI和CAI的朋友调查这件事情的真相。
    这个答案终于在二月十日得到了最终的答案。2006年2月10日上午，索尼公司正式更名为索尼本田实用集团，原索尼公司和日本本田汽车公司合并，共同组建这一横跨多个领域的资本巨鳄。此前，该集团还收购了德国奔驰汽车公司百分之十五的股分，同时拥有了该公司所有的汽车生产技术。
    这下，罗伯特·史波坦终于知道了索尼公司——不，现在应该叫索尼本田实用集团的险恶用心了，他们居然是想在汽车业这一块上，和通用集团一比高下。
    就以前掌握的情况来看，日本车除了外观细腻优雅，操控性能好。极具性价比和省油外，其它的功用都不为普通美国人所喜。
    但现在索尼本田实用集团生产的车辆，不仅拥有了日本车的优点，还拥有了德国车的技术，将日本车和欧洲车的优点完美地结合在了一切，具有极其强烈的市场冲击力。
    正是在这样的背景下，恐怕索尼本田实用集团真的能够让日本车杀出一条血路来，更多地挤占美国汽车市场的份额。此外，在亚洲的汽车市场上，特别是中国的汽车市场，威胁更大：就现在而言，在中国卖得最好的便是日本和德国车，美国车的销售是极不乐观的。如今索尼本田实用集团将两者完美地结合在了一下，这下美国汽车业受到的威胁就更加大了。总体说来，由于索尼本田实用集团的横空出世，在全球汽车市场上，美国汽车业将遭受严峻的挑战。
    而这个资本巨鳄之所以从通用集团手里拿到这两大娱乐公司，想得最多的恐怕还是削弱通用集团的实力，尤其是抗金融风险的能力，在日后的短兵相接中逐渐占据上风，最终将通用集团完全击败。可以说，用心是相当险恶的。
    通用集团还是有些牛脾气的，在明白所有这一切后，立即中断了和索尼本田实用集团的所有谈判。他们虽然仍然想出售环球唱片和梦工厂电影公司，但是却声明拒绝所有日本公司的出价，他们就是白送，也不会将公司卖给日本人。
    随后，通用集团向美国工商业监管机构申诉了索尼本田实用集团不公平竞争的情况。美国政府引起了高度重视，但苦于一切都没有证据，经过长达数年的调查后，最终不了了之，但从此时起，通用集团和索尼本田实用集团的梁子便接下了。
    而此时，经过纽约地方法院的多次开庭审理，并在2月15日作出了最终裁决：JIVE唱片公司对此次解约事件承担全部责任，我们除了每人得到一千万美金的赔偿外，还拿回了我们的唱片百分之五十的版权，也就是说，即使以后我们开全球巡回演唱会，也不必向JIVE唱片公司支付费用了。
    就现在而言，我们“魔幻男孩”组合终于成功地和和JIVE唱片公司解约成功，当然顺带也就和环球唱片公司和索尼唱片公司撇清了关系。虽然此时环球唱片仍然拥有JIVE唱片公司百分之四十的股份，但就现实而言，他们那一百亿美金的投入真的玩完了，再加上通用集团强硬的抛售态度，整个公司上下处于风雨飘摇之中。而此时的索尼唱片公司不仅易地重新建立了新的唱片公司总部，而且还趁机掌握了JIVE唱片公司所有的实权，此外，权兵卫六郎还不停地指派商业间谍向环球唱片公司挖墙角，可以说，如果不是文森特现在还在CEO的位置上苦苦支撑局面，很有可能这个全球第一唱片公司就要被整体清盘了。
    通用集团现在最想做的就是把环球唱片和梦工厂电影公司捆绑出售，以减轻企业负债的压力，但他们又不想卖得很便宜，所以现在这两个娱乐公司的情况都相当混乱。
    由于牵扯到两个跨国集团的纠纷，再加上投入的又是一笔天文数字，所以直到现在，仍然没有集团愿意接手。
    当然，最终还是有买家对环球唱片和梦工厂电影公司表现出了相当浓厚的兴趣，那就是香港汉文集团这一号称亚洲最大的传媒集团。
    收购环球唱片和梦工厂电影公司是我早就布下的一枚棋子，早在去台湾度假以前，我就与梦瑶她们探讨了这个计划的可能性，经过论证后证明了收购这样两个娱乐界的跨国大型集团对于汉文集团国际地位的提高有着无与伦比的作用。即使在收购凤凰卫视控股权的时候，汉文集团都没有动用手里的储备资金，为的就是等待这一天的到来。当然，JIVE唱片公司迅速衰败的幕后黑手除了索尼本田实用集团外，汉文集团也在其间出了不少力，所谓“螳螂捕蝉，黄雀在后”就是这一事件的真实写照。





    正文 第二百六十八章 收购·签约
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:46:25 本章字数:8453

    在我们和JIVE唱片公司成功解约后，梦瑶便意识到时机到来了。
    不过，她并没有在第一时间内尝试和通用集团的接触，而是跑到股市上去又搞了些小动作，让环球唱片和梦工厂电影公司的股价在短短的几天内，再次狂跌了近十美元左右，完全打破了股民的心理防线。
    这时，通用集团拒绝了索尼本田实用集团的出价，并正告拒绝所有的日本企业的出价。
    在通用集团待价而沽却始终没有企业愿意接手，并逐步失去耐心的时候，汉文集团终于向通用集团抛出了橄榄枝。
    果然，失去耐心的通用集团从一开始就把价格开得很低，把原本价值上百亿美金的两大娱乐公司仅仅开出六十亿美金的价格来，还比不上当初环球唱片和索尼唱片收购JIVE时的一个零头。
    不过，精明的梦瑶知道通用集团抛售这两支垃圾股的决心，并没有正面回应通用集团的报价，反而再次动用旗下的“风华基金”，在华尔街折腾了一番，于是通用集团手里持有的两大娱乐公司的股票价格再次缩水了三分之一。
    这下连那些原本和索尼本田实用集团勾结的大股东们也沉不住气了，由于通用集团的宣告让他们失去了大捞一笔的可能，而眼前这个烂摊子非常有可能引起联邦证券和交易委员会的重视，最终因清盘导致自己手里的股票变成废纸一张，于是，他们这时也选择了恐惧性抛盘，带动了整个纽约股市的全面下滑。
    惊恐之下的通用集团董事局再次召开了紧急会议，为了达到尽快出手的目的，最终商量出来的报价在四十亿美金左右，可以说还远远地低于我们的五十亿美金的心里承受能力之下。
    当即，汉文集团地谈判代表即答应了通用集团的最终报价。但现在出现了一个状况：汉文集团账面上的流动资金并没有这么多，仅仅保持在三十亿美金左右。当然这笔数字对一个集团而言。已经是天文数字了，可是现在仍然不够。
    当年，索尼公司在收购哥伦比亚电影公司、哥伦比亚电视公司、三星电影公司和三星在全国的一百八十个地方的八百二十家电影院的时候，动用了三十二亿美金的现款，还采用了十六亿美金的银行贷款。可是现在，美国通用集团却拒绝了汉文集团分期付款地请求，要汉文方面必须一次性付清。
    当然，如果能够动用瑞士银行的那笔隐藏起来的博彩资金也是轻易可以解决眼前这个难题的。但如果被那些主持博彩的地下庄家知道，情况就不妙了，这不仅对汉文集团的声望是一个巨大的打击，而且有可能招致国际黑帮的全面打压。
    另外，以汉文集团现在的规模，只要向银行伸手，是可以轻易贷到十亿美金的现款地。但是，从汉文集团成立之初，就很少与银行方面有过接触。就以前梦瑶、小雪和嘉颖地理解来看，世界上没有免费的午餐。一旦和银行纣缠不清。一旦公司陷入困境，那整个汉文集团就会成为别人案板上的鱼肉。可以说，即使现在面临资金不足地状况。可是在路还没有走绝的情况下，梦瑶她们仍没有想到到银行贷款的意思。
    梦瑶对这个现况感到比较为难，但环球唱片和梦工厂电影公司对汉文集团的意义十分重大，于是，她决定求助于她的爷爷李爵士。
    就在与通用集团达成协议的那天晚上，梦瑶回到了李家大宅。
    李月笙看到了久违的侄女，并没有表现出太多的热情，当然如果他知道梦瑶前来是准备做什么的话，他一定会气得半死。
    恰巧这天晚上李月凯夫妇也赶回香港来办事，自然也是要赶回家里吃饭的。所以李月笙心里还是有些犯嘀咕地。
    李家的这次晚宴虽然丰盛无比，但气氛并不怎么融洽。兄弟间的隔阂一旦形成，就再也无法弥补。
    李爵士心里也不免有些伤感，因为在吃饭的时候，不管是儿子、儿媳还是孙女，都是心事重重的样子，却再也找不到原来亲密无间的感觉了。不过难得一家人团聚在一起吃晚饭，这一点还是让李爵士感到非常高兴。
    晚饭后，李月笙因为在新界还有事情要处理。当然主要是关于建设电影城的事情，因此匆匆地就离开了。而王林香则还有慈善晚会需要应酬，所以也笑着向父亲和弟妹告了罪也出门了。李月凯苦笑着简单地向父亲交代了一下最近的公事后，因为疲劳兼倒时差的原因，当下和妻子回房间休息去了。
    大厅里只剩下了李梦瑶和李爵士两爷孙。和以前一样，吃过一些水果后，两爷孙简单地在外面地花园散了会儿步，欣赏了一下香港的夜景，便来到了别墅的书房里促膝长谈起来。
    梦瑶很久没有和爷爷一起聊天了，此刻相处起来，欢声笑语不断。刚开始爷孙俩并没有涉及工作上的事情，而是聊一些生活中的琐事，偶尔涉及家庭的纷争，也是一带而过。梦瑶最喜欢听爷爷讲她小时候的事情，不时发出“咯咯”的笑声。梦瑶心里觉得非常温馨，因为这代表着一份亲情，一份纯真。
    半晌后，觉得火候差不多了，李爵士终于揭破了这层窗户纸。
    “瑶儿，这次回家是不是有心事要给爷爷说啊？你放心，无论什么时候，爷爷都站在你这一边的。”对于自己的孙女，李爵士甚至比她的父母还要了解她的个性，不是遇到不能解决的问题，她是不会回来求自己帮忙的。
    所以，李爵士在说这句话的时候，他已经在心底里打定了主意要帮梦瑶了。就整个李家而言，李爵士确实要偏爱李梦瑶一些，这个自己从小看着长到大的小精灵，他是绝不会让她受半点委屈的。
    梦瑶迟疑了一下，最终还是将此行的目的说了出来。
    “爷爷，我是想请你帮一个忙。”梦瑶知道在爷爷面前，什么事情都是瞒不住的，当下便把眼前遇到的收购环球唱片和梦工厂电影公司的情况简略地说了出来。
    李爵士听完后。仔细思索了一下，这才轻轻地对梦瑶说道：“乖孙女，这次投资你真的有把握吗？还有，要知道即使我们注入资金到汉文集团，而最后所有的权益都是属于张祈恩的，你不怕到时候张祈恩置你的利益于不顾吗？”
    梦瑶非常奇怪爷爷居然没有询问详细的投资计划，更是对那两家要被收购的公司的情况置之不理，这完全和他平时谨慎的作风相违背。但她没有半点迟疑。坚定地回答了声“是”，而且也没有说出多余地理由来。
    李爵士沉默了一会儿，长长地叹息了一声：“好吧，这十亿美元，我会在明天一早汇到汉文集团的账户上。你告诉张祈恩那小子，如果他辜负了你，即使他逃到天涯海角，我也要将他挫骨扬灰。”
    梦瑶兴奋地抱住她的爷爷，脸上感激的神情表露无遗。是啊，除了最亲爱的爷爷会无私地支持自己外。还有谁能这么疼爱自己呢？眼下。李氏集团正处于修建新界影视城的最关键时候，而爷爷却没有任何迟疑就拨给了她十亿美元，实在是太让人感动了。
    不过梦瑶也清楚地知道。这十亿美元一定不是修建电影城的专项建设资金，而是爷爷自己手里的钱。因为哪怕爷爷再爱她，她也明白自己的爷爷不是一个感情用事的人：公和私他是绝对比任何人都分得清地，要不然也不会成为亚洲经济超人。
    第二天资金一到位，所有地一切便顺理成章了。通用集团和汉文集团在纽约发布联合公告：汉文集团正式从通用集团手里接过环球唱片和梦工厂电影公司70%以上的绝对控股股份，正式入主这两大娱乐集团。
    从公开的资料看，汉文集团和环球唱片的交易包括：环球音乐公司、德国DG唱片公司、荷兰菲力普唱片公司、美国水星唱片公司、英国Decca唱片公司、美国A&M公司、Motion公司、英国Island公司等重量级唱片公司的所有权，还拥有了代理telarc等公司的业务，拥有了全球八十多个国家的音像制品制作、出版和发行的权力。
    在流行音乐领域，汉文集团还同时拥有了Polydor、MCA、Decca、Philips、Mercury、Island、Getten、A&M、Motion、Interscope、Dreamworks、Walt Disney（与迪斯尼影片公司合作的唱片公司）、DetJam、Argo、BAM、WhatsMusic（上华唱片）、福茂唱片、正东、新艺宝、喜洋洋唱片、上海艺风、浙江步晟等众多唱片公司的所有权。
    从此以后。汉文集团可以直接以Polygram和UNIVERSAL（环球音乐）为商标发行唱片，可以说，这样庞大的唱片帝国让梦瑶她们自己，也感到叹为观止。
    同时，我们手里也拥有了众多流行歌手和乐队，包括U2乐队，The Police，Boyz II Men，Spice Girls，Ace Of Base，ABBA，BonJovi，Nirwana，Boyzone，Cranberries，Texas，Metallica，The Jam，Roxy Music，Bee Gees，Slade演唱组，Janet Jackson，James Taylor，Shania Twain，Sting，Paul Weller，Tina Tuener，Bob Maeley，Eric Clapton，AQUA，Sheryl Crow，Bryan Adams，Elton John，Stevie Wonder，Byyan Ferry，George Benser，Trisha Yearwood，B.B.King，张雪友，谭永麟，郑中郑中纪，黄尧明，陈小东，陈慧娴，李惠敏，许眉静，许茹韵，范晓暄，笛克牛仔，东力火车，许智安，苏勇康，熊添平，陈慧琳，张白芷，雷松德，吴齐隆，李可勤，柳含雅，郑军，田珍等，在转眼前，这些优秀的人才都成为了我们的签约歌手。
    在短短的时间里，汉文集团立即便拥有了人力和物力的充沛资源，更是构筑了世界第一的传媒王国，这就是这笔庞大交易所带给我们的。
    我们再看看与梦工厂电影公司之间的交易。梦工厂是由著名电影导演史蒂文·斯皮尔伯格与唱片业大亨戴维·格芬及前迪斯尼动画大师杰弗里·卡岑伯格于1994年联合创立的。意在建立一个横跨影视、动画、音乐及电子游戏等领域的娱乐帝国。进入21世纪后，通用集团获得了梦工厂80%的股份。可惜，近年来梦工厂在电视、音乐及电子游戏等项目上的投资连遭失败，终于让通用集团忍无可忍，这次作为环球唱片的附送产品，被通用集团无情地予以出售。
    梦工厂除了影片制作公司外，还拥有一家覆盖全美所有地区的电视公司，此外。还经营着全国140个地区的580家电影院。可以说，虽然是附属产品，但其潜在的价值仍然不容小视。
    经过这次收购，汉文集团一举跨入全球十大传媒公司的行列，尤其是在唱片业，汉文集团拥有了环球集团这个前全球第一唱片公司，同时也拥有了JIVE唱片公司40%的股份，再加上先前的NTL唱片公司和香港新东皇集团的唱片公司，可以说，在唱片业这个领域。汉文集团无疑已经成为了当之无愧的世界行业老大。
    汉文集团的收购行动。比十七年前索尼收购哥伦比亚集团影响还要来得大，毕竟在上个世纪八十年代，日元对美元汇率前所未有地攀升。使整个日本民族的购买狂潮席卷了美国领土的所有地方。尤其是1987年10月份的股灾，更是极大的刺激了日本全民进军美国的步伐。但现在情况不同，整个世界经济形势比较稳定，而华资地贸然注入，让美国人感到了切身地危险。姑且不说环球唱片的巨大影响，仅仅从梦工厂这好莱坞这八大电影公司之一所引起的震动，就在美国民众中引起了巨大地反响。
    好莱坞是所有美国人心目中的圣地，对它的染指必定树立起巨大的对立面，调动起一些歇斯底里的反华公众的情感。美国《时代周刊》在并购成交后第二天的杂志封面上是这样设计的：给一个贴着梦工厂标记的裸体女郎身上穿上了中国唐装，在头号标题上写道：“中国人占领了好莱坞的制高点！”
    对于这些莫须有地指责。汉文集团并没有理会，而是很快就制定了自己的发展计划和工作方针。有索尼公司在哥伦比亚电影公司投资亏损近五十亿美元的前车之鉴，我们是不会因为民众的反对而牺牲自己的既得利益的。
    到了现在这个地步，索尼本田实用集团的收购计划终于宣告全面失败，权兵卫六郎目前唯一能做的就是继续挖环球唱片公司的艺人到索尼唱片公司。但由于有合约地约束，这基本上也算是白废心机。
    此时此刻，除了索尼本田实用集团外，还有一个气的吐血的人，那便是李月笙。
    汉文集团成功收购环球唱片和梦工厂。让他大吃一惊，而随后他就从父亲那里知道汉文集团从李氏集团挪走了十亿美金，而用途就是这次庞大的收购行动。
    虽然李月笙表面上没有说什么，但私下里却认为自己的侄女做得实在是太过分了：这个小妮子，她手中掌握的汉文集团已经是一棵庞大无比的摇钱树了，却仍然还打着李氏集团的主意，用一顿晚饭的功夫便从家里骗走了十亿美元，实在是是可忍，孰不可忍。
    李月笙心中的不平衡开始不由自主地往上升：什么他的弟弟李月凯不想争夺家里的财产，这一切都是骗人的鬼话。虽然他没有动手，却龌龊地让自己的女儿回来骗取老爸的同情心，套取现金后一转眼地功夫便收购了正在叫苦的环球唱片和梦工厂电影公司。他不相信，世界上哪里有那么巧的事情。梦瑶一回家吃饭她老子也随着就回来了，这中间一定有什么鬼名堂。
    就是从这个时候起，李月笙决定要把自己的损失挽救回来，决不能让自己的弟弟得逞，于是他把眼光放在了新界电影城的建设上面。至此，李家不幸的种子终于悄无声息地种下了，直到等待着全面爆发的那一天。
    由于有第一次失败的前车之鉴，这次李月笙做得异常小心。他开始有意识地吞噬着自己经手地家族的产业，开始想方设法地变为现金流进自己的户头。他要把家族的一切都全部纳入自己的怀里，即使便宜拆卖也不能让属于自己的东西肥水外流。
    就在汉文集团完成对环球唱片和梦工厂的收购后，我收到了一个好消息：罗宾逊和莫向东正式成为了汉文集团旗下的一个投资公司的正副经理，汉文集团在金融股票这方面，又增加了两个好手。
    到现在为止，罗宾逊和莫向东二人仍然不知道在澳洲帮助他们的人究竟是谁，只知道以后一定要报答这个人地恩情。而最让他们感到惊讶的，就是在受过那个神秘人的帮助后，突然就开始转运了。
    要知道他们在穷困潦倒之际。突然被人从澳大利亚请到了香港。还被提拔到这样的高度上来，带给他们的震撼是可想而知的。他们现在对汉文集团的知遇之恩可以用“誓死以报”来形容，而他们内心里。更是安暗下定决心要永远忠于汉文集团，对慧眼识人的梦瑶她们，这两位金融“鬼才”更是由衷地感到佩服。
    在他们看来，这几个女孩子如此年轻就有着如此非凡的成就，每一个无疑都是上天的杰作。不过他们都清楚，梦瑶等人恐怕都已经名花有主了，如此优秀的人是不可能没有人追求的。而且，这件事情在公司内也早有传闻，并获得了她们本人的证实。但是，现在谁都不知道她们的男朋友是谁。也从来没看见过她们带男孩子到汉文集团总部大楼来过。
    罗宾逊和莫向东都在感叹上天地不公，可是他们也清楚，凭自己的身份是根本配不上这样完美的女孩子的。
    现在汉文集团给他们开出的条件实在是太优厚了，刚一进公司便让他们独立运作近五亿美金，还说这只是让他们检验下以前自己所学到的金融知识，等时机成熟了再给予更多的资金运作。这样匪夷所思的条件深深打动着他们，这里面除了知遇之恩外，还有就是那份难得的信任，让他们生出了“生为汉文人，死为汉文鬼”地感叹。
    在全球电影市场上，圣诞和新春档的影片票房有了比较清楚的结果。
    在上映的一个半月里，《爱与梦飞行》全球票房达到了十亿四千五百九十万美金，为今年的全球电影市场开了个好头。而汉文集团投拍的《明日之星》的票房，在内地大大地赚了一笔，两亿四千万人民币的票房，足以笑傲群雅，在香港也有近八千四百万港币的收入。最客观的还是在全球电影市场上，这部低成本影片狂收三亿二千万美金，让汉文集团的高层，特别是小雪笑得嘴都合不拢了。今年汉文集团好运连连，加上《梦幻过度》创下的四亿八千万美金的全球票房，可以说，短短的一个多月里，就把汉文集团旗下的新东皇集团今年所有的指标完成了。
    《明日之星》这部影片，只投入了四千万人民币用于拍摄，换算成美元，也就是五百万美金左右，可以说完全就是低成本影片的典范。当然，这是有原因的，一方面，是国内拍片时演员片酬的低下，加之许多临时演员都是不需要片酬的，只想在影片里露一露面就满足了，所以节约了一大笔拍摄费用；而另一方面，在拍摄影片时在国内拍摄的支出也远比在美国节约得多，所以造成了“蚂蚁搏象”这一有趣的现象。
    《明日之星》这部影片的热映，为今天第二届“明日之星”选拔赛奠定了坚实的基础，相信今年的报名和参赛人数，一定会达到一个新的高度。而且，今年的“明日之星”选拔还有另一个吸引人的地方，汉文集团目前已经拥有了世界第一唱片公司——环球唱片地所有权。一旦成功晋级决赛，那将来的发展一定不可限量。
    总的说来，现在人们谈到选秀或者是比赛，首先想的便是“明日之星”。这两年旺极一时的“超级女生”，虽然也有很多人追捧，但声势已经与“明日之星”不可同日而语。而排在后面的“莱卡我形我秀”和“梦想中华”，由于环球唱片公司的被收购，再加上失去了众多香港知名歌手助阵。完全失去了应有的活力。可以想像，随着收视率地降低，这两个节目最后面临的恐怕只有停播这一条路好走。
    再看看美国，在汉文集团成功完成收购后，我们便在全球众多媒体的关注下，和汉文集团旗下的环球唱片公司正式签约。
    2006年2月20日，星期一，纽约林肯艺术中心，“魔幻男孩”组合和汉文·环球唱片公司正式签约。这次签约仪式由于双方都是公众关注的焦点，除了签约双方的主要人物外。还吸引了大批明星人物赶来助阵。当然剧院的台下更是免不了有热情的Fans凭借环球唱片公司的赠票观看。而在林肯艺术中心外，更是聚集了大约十万Fans围观，堪称史上最豪华的签约仪式。
    前来祝贺地人中。环球旗下地歌手就不说了，随便一个都是世界歌坛大腕级的人物。而最让人惊叹的，还是好莱坞群星的加盟。基努·里维斯、托比·马奎儿、汤姆·汉克斯、尼古拉斯·凯奇、布莱德·皮特和汤姆·汉克斯，无一不是好莱坞的天皇，朱莉亚·罗伯茨、妮可·基德曼、安吉莉娜·朱莉、凯瑟琳·泽塔·琼斯、卡梅隆·迪亚兹、桑德拉·布洛克、哈莉·贝瑞、詹妮弗·洛佩兹、詹妮弗·康纳莉、米歇尔·菲弗、莎朗·斯通、丽芙泰勒这些新老女星，更是让整个签约仪式熠熠生辉。
    今天不仅只是有明星前来助阵，还有一直在我们身边支持我们的朋友也没有忘记在今天送上他们的祝福。老汤米、皮尔曼、马丁、伊斯持、凯瑟琳、罗伯特和朱莉这些良师益友也前来向我们致喜。现在他们都在NTL唱片公司工作，虽然待遇比不上前JIVE唱片公司，但好在有份稳定的收入，这对他们而言已经是很不错的了。此外。汤姆他们的亲朋女友也赶了来，彼特自然是高兴无比，看着自己的侄子有这么风光的一天，他感到异常地兴奋。而碧昂丝、艾薇儿这些红颜知己，也是与有容焉，看来以后的感情不大可能会出问题了。
    还有，作为我们的朋友，华纳电影公司的总裁巴里、著名导演和制片人乔治·卢卡斯、史蒂芬·斯皮尔伯格也赶来祝贺，最不可思议的是姚明专程从休斯敦赶来，给了我极大的惊喜。
    汉文·环球唱片公司赶来参加这次签约仪式的包括梦瑶、嘉颖、小雪和李茜，可以说，整个汉文集团的高层全部都出动了。
    主持这次签约仪式的是美国脱口秀女王奥普拉·温弗里，这位去年新当选的“年度百位名人权力榜”冠军的支持人，在全美拥有每周吸引高达3000万观众群的超强魅力，多年来在美国电视圈一直是叱咤风云的大姐大。
    现在已经做了董事长的主持人来帮我们支持这次签约仪式，我们的感觉更加良好了。
    整个签约仪式，始终洋溢着喜气洋洋的气氛，特别是台下的Fans，时不时就爆发出阵阵的尖叫和欢呼，即使在奥普拉·温弗里介绍来宾的时候，也始终没有冷场的感觉。
    在梦瑶、巴里、汤米和彼特致辞后，我们五个正式开始在合约上签上了自己的名字。由于合约的条款是事先就知会了汤姆他们的，所以此刻没有任何的耽搁。总的说来，条件比起在JIVE还要优厚，我们除了可以获得50%的唱片分成外，还可以自由支配自己的时间，即使是开演唱会也由我们自行安排。可以说，这份合约是最宽松的一份合约了。
    签完字后，所有的来宾都起来鼓掌致贺，而台下的Fans更是发出雷鸣般的欢呼声，仿佛林肯中心的屋顶也会被声浪掀翻一般。
    在这个时候，当然只有我代表“魔幻男孩”组合和梦瑶她们四个一一拥抱了，至于汤姆他们，虽然也想上来占便宜，可惜被我施展了个小小的精神魔法，让他们站在原地动也动弹不了，等我拥抱完回到他们中间才解开了对他们的禁锢，而他们能动后第一件事情就是检查自己的双腿是不是出了问题，要不然怎么可能无法移动呢？
    随后就是我们和来宾的表演。
    我们自然是当仁不让，一连唱了五首最新专辑里的歌曲，而其他到场的诸如U2乐队、Slade如演唱组等原环球的歌手现场演唱了自己拿手的歌曲。整个签约仪式的晚会持续了两个小时，让来宾和观众享受了一场高水平的演唱会。
    等一切结束后，这段时间的风波总算有了一个了结，我们终于又可以全身心地投入到新的工作中去了。





    正文 第二百六十九章 享受生活
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:46:34 本章字数:4700

    今年的全球娱乐圈可谓精彩无限，刚一开年，就接二连三的有重量级的新闻问世。
    今年的第一件大事，自然是JIVE唱片公司在毫无理由的情况下，与“魔幻男孩”组合解约，最终导致了环球唱片公司的被抛售。
    接下来就是环球唱片和梦工厂电影公司被香港汉文集团收购这件事情，中国人开始大举进军美国主流娱乐市场，并在一夜之间成为了全球唱片业的龙头老大。由于其蕴涵的特殊意义，这也成为了今年新年伊始的第二大具有轰动效应的新闻。
    随之而来的第三大新闻就是“魔幻男孩”组合成功签约新组建的全球最大的唱片集团——环球·汉文唱片公司，而且举行的签约仪式，也堪称超豪华。
    随着我们的签约成功，再加上汉文·环球唱片展开的一系列亲民的活动，使唱片公司在美国受到的指责逐步销声匿迹，并最终成功地融入到了美国娱乐市场里。
    华纳电影公司的情人节档电影由于我们组合琐事缠身，我完全抽不出时间拍摄，因此只好罢了。不过作为补偿，我为华纳公司投资拍摄的另外一部爱情电影谱写了主题曲，让巴里喜出望外。现在，随着我们签约事情的搞定，情人节也离我们而去。由于有我谱写的主题曲做噱头，华纳公司推出的这部文艺电影票房也上了亿。在文艺电影这个领域而言，也算是个不错的成绩了。
    现在媒体对于拼命纠缠汉文·环球唱片公司的资本成分的兴趣已经大减，都把注意的目光放到了我们的身上。现在的媒体都在猜想这次签约有没有内幕，要不然为什么放着那么多优秀的唱片公司不签，我们偏偏要找上麻烦不断的前环球唱片公司呢？
    《时代周刊》最近把我们给盯上了，这段时间的封面几乎都无私地奉献给了我们。在新一期出版的刊物上，他们用了相当的篇幅来质问这件事情，“在离开环球唱片公司控股的JIVE不久，又闪电般签入汉文·环球唱片公司。间接地又和JIVE牵扯上了关系，难道这一切只是个惊人的巧合？”
    但就现在的情况而言，目前根本就没人知道我和汉文集团的真正关系，即使亲密如汤姆他们也只是以为我和汉文集团合作了几部戏，彼此之间关系好一些罢了，并没有想到其他的。即便有所疑问，也只是想到小雪曾经做过我们的经济人，这次只不过是“投桃报李”而已。因此，从根本上讲，媒体所有的猜测都只是凭空想象，他们绝对拿不出真凭实据来。如果闹得实在是太过分了，我还可以告他们诽谤，所以我对所有的质疑都是一笑置之。
    从目前的情况看，我们不仅拥有了在法院胜诉后获得的我们唱片版权的50%，而随着签约汉文·环球唱片公司成功，我们还夺下了另外百分之五十里面的2/5的版权，实际上现在JIVE唱片公司和索尼唱片反倒被套进去了。可以说，权兵卫六郎从刚一开始就精心设计好了一个圈套。并为此付出了许多心血。但最后被这个圈套笼进去的，反而是他自己。
    汉文集团收购了原环球唱片公司后，开始对旧的环球员工进行调整。保留了原先一部分员工，但大多数地员工因为没有进取心而被公司炒鱿鱼了。当然，文森特等原本就比较忠心地人才仍然留守在了原来的岗位上，当然他又坐回了副职的位置，而一些关键地与唱片业配套的专业人才则给予了升职加薪的待遇。
    当然，这样的改革刚开始也是遇到了非常大的阻力，毕竟裁员2/3对环球的中低层员工来讲，几乎是不能接受的。在他们看来，自己辛苦这么多年，没有功劳也有苦劳。凭什么有些人巍然不动，而自己却要遭受失业的困扰？于是，他们便在有心人的挑唆下，集合起来，用游行示威来表示抗议。
    鉴于这种情况，环球·汉文唱片公司发表了措辞强硬的公告，称依照《联邦资产重组法案》，汉文集团在收购完原环球唱片公司后，原本可以不用理会前东家留下地烂摊子。直接把责任推给社会，也就是说，离职的这部分人原本一分钱都是从新公司里拿不到的。可是汉文集团本着“与人为善”的经营理念，看在这些员工辛苦多年的份上，并没有选择放手不管，而是每一个人都发放了高额的离职金。如果这些人选择继续罢工，那这笔钱汉文·环球唱片公司将不会再支付了，而依照美国相关的法律，汉文集团对此不会承担任何责任。公告一出，顿时所有参与游行的人都恹了下来，于是一场闹剧很快便收场了。
    汉文·环球唱片公司在辞掉原来不合格的老员工后，在一般地工作岗位上选用的都是刚从大学毕业的新人：年轻人有冲劲和活力，能给暮气沉沉的唱片公司注入一股新鲜的血液，这正是目前公司所急需的。而唱片公司的中高层也依照老汤米和文森特的推荐，提拔了一些很有发展前途的新人，再加上小雪从汉文集团总部调拨过来的部分高级员工，于是整个汉文·环球唱片公司又重新焕发了生命的活力。
    一场风波的平息代表着另一场风波的兴起，现在各大媒体都在密切观望着我们下一步将会有什么样的新闻出现。
    汤姆他们现在也很兴奋，这次离开JIVE唱片公司，可以说是赚到了，不仅没有像刚开始设计的那样远走香港加盟汉文集团，反而是仍旧留在了美国国内发展，加盟的也是全球第一的唱片公司。现在的环境比在JIVE唱片公司还要好，签订的合约比起以前也更宽松，而且汉文集团方面负责汉文华纳唱片公司的又是老熟人林雪，更是让汤姆他们心生一种亲切的感觉，而这也是我最乐于看到的。
    现在汉文·环球唱片公司终于成功运转起来了，至于这个唱片界的擎天巨人能走多远，就需要时间来证明了。
    由于我们刚刚在JIVE唱片公司出了一张专辑，再加上这段时间经历了这许多事情，因此此刻公司方面。实际上就是小雪交代给我们的，“尽量休息，选择自己喜欢的方向发展，公司不会追究你们任何责任”。这就意味着，现在我们身上没有任何任务在身，所以一下子我们就闲了下来。
    但空闲并不意味着自由，我们的出入被媒体看得更死了，现在恐怕是“狡兔九窟”也不能应付眼前的局面了。好在我也学聪明了，再没有去环境相对闭塞的北哈得孙别墅区居住，而是想办法在纽约最著名的豪宅区长岛别墅园取购买了套别墅入住。
    说起长岛别墅园区，人们第一反应就是豪宅、花园和跑马场。
    不错，长岛别墅园区的特色就是“湖多、高档别墅多，有钱人多，治安特别好，“而这一地区在纽约市，更有其独到的政治地位。这里是早期欧洲王公贵族的居住地，而美国前总统罗斯福、肯尼迪家族，现在的美国总统布什家族和黑人女国务卿赖斯。中国近代地权贵世家蒋宋美龄。以及从华尔街起家的摩根家族，以铜矿起家的古根汉姓家族和许许多多的好莱坞大明星等权贵人物，都在此地拥有豪华别墅。
    这个别墅区坐落在一个岛屿上。整个形状就像一条游戈在大洋中的鱼，鱼嘴咬着曼哈顿，鱼身向东延伸到大西洋。宫殿般的豪华房子，开阔的海滩，清清的池塘，如茵的绿地，浑然一体的高尔夫球场，万紫千红地玫瑰园，这是多么令人神往地地方啊……
    这次我也算是铺张浪费了，为了彻底避免记者的骚扰。我从地产大亨爱德华格登的遗孀谢丽尔格登手里，花费了九千万美元，购下了这座美国最豪华地别墅——“三湖”别墅。
    “三湖”别墅以豪宅里的三个超大清水湖泊命名，湖面波光粼粼，胜似海景，而围绕着湖水的，是一个美国最高级别的高尔夫球场，如此一个集居住、社交、运动和休闲于一体的豪宅，完美体现了美国人向往自然、注重健康的生活理念。而且地理位置很好，紧邻纽约市区。如果不是我开的价格惊人，谢丽尔格登是无论如何也舍不得放弃的。
    这幢占地近五十万平方米（相当于八十个标准足球场大小）的豪华别墅，拥有着一般人难以想像的奢华，除了游泳池和花园等基本设施外，还包括假山和主题雕塑，此外还有跑马场和游船码头，农场和健身休闲娱乐场所也是应有尽有。最让我开心地，还是拥有水面和草地两个飞机场，而这次和别墅搭在一起出售的就包括一架可以从水面滑翔起飞的小型客机和一架民用直升机。呵呵，有了这样的配置，以后我的女友们进出别墅就方便了。
    说实在话，由于现在我和娜塔丽·波曼的关系已经得到了媒体和Fans的承认，使媒体对我更加关注起来。现在我和任何一个女性走在一起或者多说上两句话都会被爆炒，如果再让人知道我和许多女孩子同居，那造成的影响恐怕更恶劣。
    不过，供养这幢别墅也不简单，每个月得花费我近二十万美元，这里面除了生活和能源消耗外，还有多达二十四人的女佣地工资支出，这些女佣主要是承担别墅的打扫和维护工作，此外，站在别墅门口执勤和在别墅四周巡逻的保全人员也有二十多人，再加上园丁，司机，飞机驾驶员和厨师的费用，实在是笔惊人的数目。
    好在我接收别墅后，原来的员工一个都没有留下，我聘请的人员一律是从国内精心选拔出来的。女佣嘛，素质也不能低，专门是从各礼仪中专选出来的美女，级别就以“校花”为准。保全人员则是从汉文集团的保安公司调来的，由于都是国内特种部队的退伍兵，忠诚度和实力都不存在任何问题。至于园丁、司机、厨师和飞机驾驶员，也一律是各行业的精英人物，既然住在了这个世界上影响最大的豪华别墅区，自然不能给我们中国人丢脸，说不定哪天想起来了我还想宴请一下布什这个好战成性的总统呢。
    这下最高兴的是我身边的女孩子，小香她们一直就期望和我住在一起，这下没有任何理由可以拒绝她们了。而丰田织里她们作为佣人，自然也是要入住的，还顺带可以当好一个管家，免费劳动力不用是对自己的犯罪。小雪由于在汉文集团掌管娱乐产业这一块，三天两头也要向美国跑，这下我们也可以堂而皇之地住在一起。至于江倩，她也很喜欢这栋闻名于世的别墅，而且回到家里还可以向小雪讨教生意经，真的是一举多得啊。当然梦瑶和子珊她们以后到美国来也方便了，这里大大小小的房间多达一百多间，真的是可以让我们在里面为所欲为了。
    好在现在我身边的女人进出都靠飞机，所以根本就没有人知道我别墅的奥妙。而我更加不用担心狗仔队远距离偷窥，要知道这里防守的严密是远超过人们想像的。姑且不说长岛别墅区进出大门处正规驻扎的军队，即使是别墅园区的警察也不是吃素的。由于这里涉及了权贵和富豪们许多不能被人知晓的秘密，向来这里就是记者的禁区。就算狗仔队突破了前面两层盘查，我们别墅的保安人员那可是经历过荷枪实弹训练的，根本不可能混进我们别墅来。而长岛别墅区的天空，更是有雷达监控，一旦有不属于住户的飞机出现，空中警备队会立即出动，逮捕后不是简单地罚款了事，而是直接以“危害国家安全罪”起诉，根本就不是普通的记者能够承受的。
    一次性投资这么多钱还是值得的。现在我的卡上估计有十亿美金左右，除了唱片的销售分红外，还有在华纳拍摄的影片的片酬和票房分成，所以说，花费一大笔钱让自己和身边的女人有个舒心的住地，我认为是千值万值。
    而进入这片清静的天地后，我也终于彻底放松下来，这下好了，能够空出更多的时间进行新剧本的创作了，此外，在汉文环球唱片公司的第一张专辑也不能搞砸，我开始有意无意地收集这方面的创作灵感了。
    整个二月完全都是在炒闹中度过的，连严冬都变得像夏天一样，显得热腾腾的。有了我的示范作用，再加上刚收入了一大笔，汤姆他们也斥巨资在狗仔队绝迹的长岛别墅区购置了别墅，虽然不像我的别墅那么夸张，但售价也在两千万美金左右，也算是非常不错了。
    想想以前，看看现在，真的觉得生活仿佛做了一场梦一样，换作以前，这一切根本就是我们所不能想像的，即使在唱片界捞取了第一桶金后，我们也不敢这样奢侈。但现在，我们也能与豪门权贵、商界大亨平起平坐，享受着阳光灿烂的人生。
    当然，虽然记者们无法进入长岛别墅区来采访，但一旦我们走出这个区域，那立即就会成为媒体注目的焦点，引来狗仔队无数。正是在这样的情况下，我们五个人变成了懂事的好孩子，这一段时间都躲在自己的家里享受生活，一直没有外出。





    正文 第二百七十章 谋定后动
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:46:52 本章字数:9470

    在这段悠闲的日子里，我借阅了所有的二战史诗片来观看，我还常常和斯皮尔·博格通电话，询问他在拍《拯救大兵瑞恩》时的心得。
    斯皮尔·博格闻弦歌而知雅意，问我是不是要来一次大买卖？我笑而不答，只是告诉他我很想知道这方面的体会。斯皮尔·博格闻立即明白了我恐怕是在为将来的影片做准备，他现在非常期待我会再次给他带来什么样的惊喜。
    斯皮尔·博格是被美国人赞誉为“外星人”的超级大导演，可是近年来由于我的异军突起，给他带来了不少压力。再加上这几年，他接连拍出的好几部影片票房和在观众中的口碑都不尽如人意，于是他有意在去年末或者是今年初便选择退休的。但是《世界大战》的票房大卖，再加之另一部影片的片约在身，使他打消了这个想法。当然，最主要还是有我这个催化剂在他身边，让他又有了新的挑战。
    我和他很久前就想在一起合作了，无奈我们的档期都排得满满的，根本抽不出时间来合作一部大制作的影片。特别是现在的我心态有了变化，更注重影片的质量，我不再想以拍片的速度来创造出什么拍摄神话了。
    要知道一个模式见识多了，大家会慢慢地习以为常，并最终会失去新鲜感。特别是对于挑别的美国人来说，如果不求新求变，创作精品，那无疑在火过一段时间后，便会失去所有的市场。
    不过，即便如此，我加入美国娱乐圈来所取得的成就，已经算得上是前无古人。至于后面有没有来者，就眼看历史是如何演变的了。
    现在，我需要更多的时间来精心打造一部旷世佳作出来。而无疑，战争类的电影是当前我的首选。
    虽然现在全球从整体上而言，处于和平时期。但是就根本而言，仍然存在着许多不稳定的因素。从全球性范围讲，当今世界存在两大祸根，集中表现就是霸权主义与强权政治，而现在我所处的美国，绝对就是最不稳定地因素，它先后对前南斯拉夫、阿富汗和伊拉克动了手，现在又把目光放到了伊朗身上；而从地区性范围讲。则是国际恐怖主义、分裂主义和极端民族主义。现在世界上的纷争大多由这两方面引起，所以战争离我们身边并不遥远。
    拍摄一部反映战争的大制作影片，我并不是为了让人们看看战争场面有多华丽、正义的一方有多么地伟大，而是让人看到战争的残酷，并引以为戒。同时，我想带给人们更多的思考：为什么各民族能在和平时期和睦相处，亲戚邻里，关系融洽；而一到了战争的时代，一个民族的人就可以放下手中地工作，脱下父亲和儿子的慈祥伪装。去敌视甚至去摧毁另一个民族。剥夺他人起码的生存的权力。战争，即不感人也不娱人，只会使人退化为嗜血恶兽，成为嗜杀的机器人。
    世界上没有什么仇恨是不可以化解的，在对待战争这个“恶魔”上，人们都需要理智对待，从某种程度而言，战争是一把双刃剑，既摧残了他人，也伤害了自己。
    当然，战争是人类一个永远也不愿触及的伤疤，但却是一个不得不正视面对的问题。现在，处于和平时期的人们。想的更多地应该是如何阻止战争地再次发生，而不是等战争来临后一味地以暴制暴，这样只会换来更多的仇恨和杀戮。
    在找好了将来拍摄新片的方向后，我向斯皮尔·博格说明了我今后可能会执导一部规模宏大地战争片，不一定是今年开拍，但一开机，我绝对会用尽我的心血把它打造成一部经典的史诗类作品。
    对于斯皮尔·博格本人，我能完全地予以相信，并不担心他会把我的拍摄计划向媒体透露。斯皮尔·博格是一个真正的君子。一个活到六十几岁仍然童心未泯的大孩子，也是我最值得信赖的朋友之一。
    现在斯皮尔·博格最希望知道的就是这部影片将要投入多少资金，并以此来推测影片的规模有多么大。但现在八字还没一撇，我只好苦笑着告诉他无可奉告，如果真的要我说出一个具体地数目来，那只有用“天文数字”来形容。
    对此斯皮尔·博格没有任何惊讶。近来，我的每一部影片的投资额度都比较大，特别是去年，他一度以为他的《世界大战》的投资额已经是世界电影史上最多的了，但是让他吃惊的是，在下半年我执导的一部历史剧情片的投资，竟然还远远大于《世界大战》，这让他非常震惊。到现在《爱与梦飞行》这部影片地票房全球已经突破了十亿五千万，让他惊叹于我的执导才华。
    其实他一直都很想弄明白一个问题：为什么我会在全世界受到这样近乎疯狂的追捧？为什么我的Fans群体在短短两年多的时间里便如滚雪球般席卷了整个世界？为什么全球花钱进电影院欣赏我的影片的人要远远高于看他的？此外还有很多个为什么……现在这些问题，斯皮尔·博格解答不出，媒体也给不出什么具体的答案，即便是我自己，都不能理解。看来这个千古之谜，只能交给后世的人来解答了。
    斯皮尔·博格对于将来我有可能需要花费一年以上的时间来拍摄这样一部宏伟的战争影片充满了好奇。他对我快速拍片所拥有的深厚功力向来都是非常钦佩的，可是让他难以理解的是：什么时候我转性了？居然也开始慢工磨细活了！
    正是基于对我的一惯认识，他一直以为我天生就是那种急性子的人。眼前突然需要放慢节奏来拍摄一部大制作的战争影片，在他看来，慢长的拍片历程我恐怕会不习惯，进而影响影片的质量。
    事实上他错了，我天生是一个慢性子，做事如果没有硬性的目标，总会做得很拖拉。这两年来疯狂的拍片历程，我开始变得有些疲倦，并逐渐开始放慢了我的工作节奏。
    不过。对我的转变，华纳电影公司的工作人员是最高兴地。在跟随我拍片的日子里，对于高强度的拍摄安排，我倒没有事，一般的员工却有些吃不消。正因为如此，我的拍摄班底有了两套完全不同的阵容，以方便随时轮换。
    很多员工就是因为经受不住我的高强度的拍摄工作而生病倒下，虽然马上就有人能接手他们手里地工作。但超强度的拍摄还是让他们心有余悸。不过每次拍摄我开出的薪水和福利待遇，却是所有摄制组中最好的，对于生病的员工，我向来都不会辞退他们，而是予以最细心的关心，因为这样，“士为知己者死”，华纳公司旗下的所有工作人员都愿意和我合作，为此即使累得病倒，也觉得值得。
    这边，我正躲在我的别墅里闲得百般无聊。虽然有爱情和美女点缀生活。还有词曲和剧本需要创作，可是心里却仍觉得空荡荡的，总觉得少了点什么似的。
    此时地索尼唱片公司。虽然竹篮打水一场空，不过却始终不甘于平淡，每天都有新闻传来。在“三湖”别墅地每一天，我都会有选择性地看新闻，实事、娱乐和社会谈话类节目我都统统都没有不放过，当然最主要的是给自己增加社会阅历。
    现在的索尼唱片眼见不能再获得什么好处，便转移了进攻地方式，开始在媒体上大声叫嚷着汉文公司不可能真正把汉文·环球唱片公司运转起来，估计一两年内就要把老环球唱片公司的根底败光，意思就是环球旗下的歌手。最好是快快找一条门路，以免到时候遭受池鱼之灾。当然，这些攻击都是含沙射影地说出来的，可以说是极尽诬蔑之能事。
    而此刻通用集团在出售掉环球唱片公司后，虽然去掉了心里的一块心病，但其董事局主席罗伯特·史波坦心里却又有了些悔意。“魔幻男孩”组合第三张专辑的销售收入让他看得眼馋无比，但现在整个通用集团已经与演艺圈彻底绝缘，所以在罗伯特·史波坦心底里，除了遗憾外，更是恨透了索尼唱片这个白痴所做出的短视兼龌龊的举动，他们把一个好端端的聚宝箱给弄没了，这笔仇将来一定要他们如数偿还。
    现在的JIVE唱片公司更不好过了，可以说，这个被前环球和索尼唱片收购后被赞誉为世界第一大唱片公司地传媒巨人，已经完全失去了昔日的辉煌，再加上现在我的离去，更是呈现出衰败的景象，完全可以用外强中干来形容。现在支撑公司场面的，除了“后街”和“超级”男孩外，就只剩下了小甜甜布兰妮。而让现在的JIVE总裁权兵卫六郎头痛的是，布兰妮在生下孩子后，居然决定退出娱乐圈一年，好用心地相夫教子。她似手没有意识到，现在娱乐圈新陈代谢的速度有多快。
    我们再来看看环球·汉文集团，旗下除了那些正如日中天的大牌明星外，新锐歌手更是不断涌现，希拉利·达芙就是其中地代表人物。
    在我们刚进军美国娱乐圈那年，她才只有十五岁，那时的她就已经是娱乐圈的一匹黑马了。只不过这三年来，很多的新生代艺人都被我们的光环所笼罩，大多数新人都没有得到原本应该有的重视，所以她才会一直没有在我们视线中出现。现在媒体上经常有歌手抱怨，说我们是偶像的垄断者，跟我们处在同一个时代完全就是新人的悲哀。对此我们只有苦笑面对，这又不是我们能左右的，怎么能怪到我们头上呢？而且在娱乐圈，又没有明确的法律规定不准搞这种形式的垄断，要怪就怪他（她）们实力不济吧。
    希拉利·达芙是今年原环球唱片刚从迪斯尼唱片公司挖过来的，据说还给了迪斯尼两千万美元的“转让”费。环球唱片之所以花尽心思签约进这位新人，是看好今年才十八岁的她的星途。
    早在前年MTV台颁奖的时候，当新老两代天后“小甜甜”布兰妮和麦当娜四唇相接，两舌绞缠的时候，歌迷们便开始不由自主地为昔日的“小甜甜”，今日的“性感小猫”找接班人了。可谓千呼万唤始出来，今年刚满十八岁的希拉莉·杜芙最终赢得了歌迷和媒体的青睐，成功地取得了这个新“少男杀手”的位置。
    原环球唱片公司没有满足，再接再厉。在收购了JIVE百分之四十的股份后，又间接地拥有了小甜甜布兰妮的合约，可以说新老两代玉女都有希望在环球唱片公司再比拼个高下。可惜的是，小甜甜已经不再甜如蜜糖了，她现在为人妻为人母，再也不是以前纯情可爱的少女了。再加上后来布兰妮淡出歌坛生孩子，更使两人失去了较量的机会。
    希拉莉·达芙，十岁时便开始演戏。2001年以《天性》赢得一座“年轻演员最佳女配角奖”。2003年迪士尼频道的电视剧《平民天后》，由希拉莉·达芙为女主角，开播以来深受美国年轻观众的欢迎，使希拉莉成了迪士尼地当家花旦。前年十六岁时拍摄的《罗马假期》式意大利风情的电影版，轻松拿下四千两百万的票房成绩，使其名气急剧增加。
    本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！希拉利·达芙的出道颇有些传奇色彩，早在迪斯尼的时候，她便是一个很聪明的女孩儿，她清楚自己的特点，知道自己擅长做什么。不该做什么。她的嗓音很甜美。有些像另一位美少女歌手曼迪·穆尔。2002年8月，在电视剧《少年特工科迪》的原声带中，希拉莉演唱了一首《我不等》。很好地展示了她在唱歌方面地天赋，正如童话般地电影情节一样，她迅速在唱片界打下了根基。接下来的迪斯尼唱片公司所出品的唱片开始全部围绕着希拉利·达芙而展开，迪斯尼充分发掘了她在歌唱方面地潜力，特别是歌唱天赋和偶像的吸引力，并最终获得了今天的成功。
    现在我手上这样的新生代明星的资料还真不少，除了希拉莉·达芙外，还有曼迪·穆尔、安吉拉·阿沐、琳赛·罗汉等歌手的详细情况，现在她们都在汉文·环球唱片公司，可以说把苗子好的少女歌手都垄断了。
    此外。我最为高兴的还是汉文旗下的NTL唱片公司的宝贝——琳达地单曲《无需理由》正在公告榜行排上节节攀升。老汤米为了把琳达捧上新天后的宝座，可算是花了不少心思。
    前一段时间我们也有麻烦事在身，他并没有找我们来帮琳达的忙。他利用自己良好的圈内关系，在“火柴盒二十”组合的演唱会上做了一次表演嘉宾，接着便人气飓升，迅速地在圈内站稳了脚跟。她的单曲目前一直往上冲，很有可能进入北美公告排行榜前十名的位置。当然冠军不要想了，现在前十名一直被我们的新专辑的歌曲霸占着，要想突破这个障碍。已经不是简单地努力能够做到地了。记得我们头一张专辑，在北美公告排行榜上占据前十的位置多达半年之久，这就意味着在今年六月以前，我们的歌曲不会被人从前三名的宝座上拉下来。当然具体情况是否如此，还要看时间的检验。
    索尼唱片在一切攻击都失效的情况下，权兵卫六郎又开始了他一贯的狂人作风，在媒体采访和公众聚会场合大肆宣扬，说什么汉文集团作为华资集团，根本就没有足够的资金让汉文·环球唱片公司回到原来世界第一的唱片公司位置上来。
    当然，明眼人都知道权兵卫六郎是个什么人了，索尼唱片在他手里损失惨重，还连累到原环球唱片公司被转让，现在JIVE唱片公司在他手里又面临着倒闭的危险，可以说，此人纯粹就是一个垃圾。现在，权兵卫六郎学疯狗乱叫，想得最多的还是想从汉文集团的手里把环球唱片公司抢过去，但这现实吗？恐怕也只有这个狂人在会这么想了。
    百足之虫，死而不僵，汉文·环球唱片公司目前仍然牢牢地占据着世界第一唱片公司的宝座。除了稳定现有的歌手外，公司还依靠着良好的个人关系，从索尼唱片手里抢到了合约期满的碧昂丝，此外，艾薇儿也被环球唱片用五千万美金的价格引进，可以说，现在汉文·环球集团集时下名气最大的歌手于一身，尤其是引进歌手的力度，是五大唱片公司中最大的。
    为了反驳权兵卫六郎的谬论，汉文·环球唱片公司公布了集团的账目。高达十亿美金地流动资金让所有人闭上了嘴，同时，更极大地牵引了新锐歌手的眼球。要知道，今年摆明了“魔幻男孩”组合要举行全球巡回演唱会，如果加入汉文·环球唱片后，能够得到同场演出的嘉宾表演机会，那该是多么大的鼓励啊。所以，在此后的几个月里。汉文·环球集团迎来了第一波“转会”高峰，很多稍微有一点实力的歌手都申请到汉文·环球集团来，以争取更好的发展机会。当然，只要真的是人才，汉文·环球唱片公司是来着不拒，在短短地几个月里吸收了大约七十多位歌手，让唱片界为之大哗：看来汉文·环球唱片公司真的是要大干一场了！
    对于汉文·环球唱片公司的反击，权兵卫六郎是目瞪口呆，现在的他总算意识到自己犯了一个多么严重的错误，居然会跑去替别人无偿地做广告宣传。现在偷鸡不成，反蚀把米，碧昂丝的离去让他警觉到，自己在索尼唱片总裁这个位置上恐怕坐不了多久了。
    索尼唱片公司现在还有一件十分头痛的事情。那就是“后街男孩”和“超级男孩”组合先后在正式场合宣布解散。事情的起因源于前JIVE唱片公司对于其手中的两支世界一流的男孩团体之间施展的不同手段，当然现在这一恶果却必须由索尼公司来承担。
    我们来看看这其中的纠纷到底是怎么样的：“超级男孩”于1999年末2000年初在北美发行的专辑，第一周的销售数字是二百四十万张，比起“后街男孩”同期发行的专辑《千禧情》售出的一百一十三万张还多出一百多万来。这样的好成绩让当时稳坐世界男孩团体头把交易的“后街男孩”有了巨大的心理压力。随后“后街男孩”破釜沉丹，打破了其二年发行一张专辑的惯例，半年后就推出了《蓝&黑》这张新专辑，并在第一周便售出了三百六十万张，成为了当时的销售冠军。而矛盾就出在这里，“后街男孩”的专辑销售张数是实实在在的数字，没有任何水分。但是JIVE却向“后街男孩”隐瞒了销售成绩。而且“超级男孩”前一张专辑地高额销售数字也是JIVE唱片公司搞的鬼，他们告诉所有经售唱片的音像店，卖出一张按照两张的销量计算，这样实际上“超级男孩”第一周仅有一百二十万张的销量，虽说仍然是超过了“后街男孩”，但是却没有报道的如此夸张，JIVE为此也没少付封口费。
    后来，“后街男孩”知道了事实的真相，除了与“超级男孩”产生矛盾外。还试图控告公司，想让JIVE唱片赔偿他们一亿美元的损失费，其后的矛盾就逐渐尖锐起来。当然，除了这件作弊丑闻外，还有就是次年“后街男孩”地新专辑因为JIVE唱片公司的刻意报复而延迟发行，接着“后街男孩”便开始霉运缠身，组员纷纷出事，直到去年我们在时代广场的露天演唱会上，他们才又重新回到了唱片界来。
    “后街男孩”去年下半年发行的《风云再起》专辑已经成为了白金唱片，全美销售出三百八十万张，位居全年销售排行榜的第四位。
    现在“后街男孩”不满的是“索尼唱片”公司的态度，因为他们将要举行的“庆功演唱会”因为索尼唱片专注于挖墙角以及和汉文·环球唱片公司打嘴仗，把他们的事情给完全给忘记了。新仇旧恨一起来，自然“后街男孩”吵着要结束和索尼唱片控股的JIVE唱片公司的合同。
    索尼唱片现在可以用焦头烂额来形容了，除了要面对公司内部不断涌现的解约事件，还处理JIVE唱片公司里的事情，此外，如何就如何分配JIVE唱片公司里的艺员和汉文·环球唱片公司展开商讨。由于我们前三张专辑索尼唱片手里还握有百分之三十的所有权，这让他们略微好受一点。
    对于目前JIVE为数不多的歌手的分配，汉文·环球唱片公司没有像索尼唱片那样狮子大张口。
    在我们离开JIVE唱片公司前，实际上能稳赚不赔的就只有我们“魔幻”、“后街”和“超级”三支男孩组合，再加上小甜甜布兰妮，构成了完美的四边行的四个点。现在“后街”和“超级”男孩要解散了，那剩余的歌手里除了布兰妮，也没有值得汉文·环球集团挖角的对象了。
    “超级男孩”分出来地队员里面，能单独出唱片的只有JC和贾斯汀。贾斯汀的单飞成绩非常不错。去年的个人专辑卖出了近四百万张，名列唱片销售排行榜的第三位。当时贾斯汀还戏言，自己一个人就打败了“后街男孩”，而这也是这两支男孩组合解散的导火索之一。
    索尼唱片目前最想要的就是贾斯汀，而且贾斯汀要价远没有布兰妮贵。布兰妮嫁人后，知名度急速下滑，而且她还宣布将退出娱乐圈一年，人气更是因此大跌。
    可是布兰妮并没有意识到目前的情形有多么糟糕。时不时还把自己歌坛天后地架子摆出来耍威风。再加之她现在有了小孩，需要多赚一笔奶粉钱，对于和JIVE唱片公司续约的事情一直不愿意让步。索尼唱片公司头痛之际，有了放弃布兰妮的打算。
    但是贾斯汀现在也未能最终确定下来，因为鉴于索尼一贯的坏名声，他也不想和索尼签下一份长期合约。再者，他认为“超级”男孩还有重组的可能，毕竟男孩团体所带来的名气和广告效益，还是要超过他个人的努力。
    权兵卫六郎现在完全没有心思去诋毁汉文·环球唱片公司了，除了两支男孩团体相继宣布解散外。索尼唱片在引进歌手方面更是处处碰壁。本来索尼唱片想要得到与希拉莉·达芙齐名的曼迪·穆尔。以此来和汉文·环球唱片公司相对抗。但让权兵卫六郎失望的是，这位优秀的歌手又被汉文·环球唱片捷足先登了，而且看情形。她在汉文·环球唱片过得还不错，刚签约不久就宣布要推出一张全新地专辑，难怪时下那些年轻歌手要趋之若鹜了。
    由于投资地一再失利，索尼本田实用集团总部也派人对汉文集团做了调查和了解，知道这是中国首富李爵士的孙女开办的一家综合性集团公司，横跨多个领域，拥有很深地中国官方背景。
    索尼本田实用集团的高层不能理解的是汉文集团从诞生到现在，不过走过了三个年头，不知道用了什么魔法，如今已经一举超越索尼本田实用集团成为亚洲最大的传媒实体。从去年汉文集团公布的年报来看。其总体市值已经全面超过了并组后的索尼本田实用集团，目前再加上吞并了环球唱片和梦工厂电影公司，其综合实力更是上了一个台阶。
    面对对手的空前强大，索尼本田实用集团不会选择去硬碰硬，毕竟现在汉文集团对自己并没有过多的敌意，只是就事论事，没有牵扯到其他的东西。而对整个索尼本田实用集团而言，娱乐界并不是命脉之所在，所以让索尼唱片与汉文·环球唱片和平共处才是当前的主要策略。要知道现在汉文集团在房地产和工商业上地基础是异常雄厚。要想做些什么手脚，对于索尼本田实用集团的自身实力而言，真的是很困难。
    汉文集团现在扩张的步子已经迈得很小了，因为再这么发展下去，在中国国民经济中占有的比率就显得太大了。“枪打出林鸟”，这是句警世名言，现在也该到汉文集团韬光养晦的时候了。
    而且现在集团也很需要钱，建在南太平洋岛上的“未来科技”科研中心仿佛一块水绵一般，不断地吸食着集团巨额的资金。现在那里很多产品都处于研究阶段，根本不能为集团创收。
    总的说来，汉文集团地“未来科技”科研中心更像是一个发明家搞科学研究的天堂。这里的科学精英和发明天才只需要致力于自己的研究，其他需要的东西汉文集团都可以帮助搞定，难怪这里人越来越多，却没有一个人想离开。
    “未来科技”科研中心研究的东西，只要能成功研究出来，立即就会成为时下最抢手的科技，某些产品甚至能改变整个世界。当然，原本我“记忆”中没有的科技也因为人才高密集地集中，而不断地开发出来，总是会带给我异乎寻常的惊喜。
    一转眼，待在“三湖”别墅已经一周多了，娜塔丽·波曼也从香港赶回到了美国。汉文集团决定将手里的魔幻题材的影片放到新收购的“梦工厂”电影公司进行拍摄，当然约翰尼·戴普仍然是内定的男主角。
    目前，剧本已经在香港紧锣密鼓地进行创作。据说为了打造这一魔幻题材的精品，汉文集团从国内某著名文学网站请来了许多玄幻作家进行集中创作，其中就包括星期五、血大、江南、蓝日等知名的作家。当然酬劳也不低，剧本创作出来后每位作家将获得五十万美金的奖励，虽然在国际上来看算不了什么，但在国内来说，也算是比较罕见的高额酬劳了。
    娜塔丽·波曼在别墅里住了两晚后，由于“梦工厂”方面有事情，无可奈何之下，回到了洛杉矶。而我这段时间，身心得到了彻底地放松，闲暇时乘游艇到湖心钓钓鱼，到农场去种种地，偶尔还挥上几杆高尔夫球，可以说小日子过得是有滋有味。
    当然，我也没有忘记委托老汤米将我在洛杉矶比弗利山的别墅卖掉，换座在圣莫尼卡海滩有着码头和游艇的独立豪华别墅。当然，别墅一定要大，而且还要有严密的警卫保护，最好在围墙和主体建筑之间的距离在一千米以上，这样就不怕狗仔队偷窥我的秘密了。
    这次换别墅，说文雅点讲呢，就是要转变居住观念，从傍山而居该为临海而居，不是有这么一句话吗？拥有大海，就是拥有整个世界。当老汤米在电话里询问我的原因的时候，我更是说了句文绉绉的他听不懂的话，“海边的别墅就像是停下来的游艇，于此，生命个体与精神独立于世界。这里，容得下居者万里江山的胸怀，运筹帷幄的谋略，点石成金的睿智，处变不惊的从容……”原本我还想多抒发几句感怀的，老汤米忍受不了了，连忙保证一定让我满意，然后飞快地挂断了电话，而我则得意地大笑起来。
    其实，我这么做的原因只有一个，方便以后我从纽约长岛“三湖”别墅乘水上飞机直飞到洛杉矶去。以后我完全不用麻烦去机场挤飞机了，直接从一个家飞到另一个家，可以从根本上排除记者和Fans的骚扰。再者，没有了不相干的干扰，我到哪里都可以带着小香她们。呵呵，她们现在是我灵力进步的助推器，当然不能放过一切可以相处的机会。
    当然，我现在这么做，相当于变相地把手里的资源合理利用起来，此刻连我自己都有点佩服自己了。
    当处理好这一切的时候，索尼唱片和汉文·环球之间也达成了共识，平均分配JIVE唱片公司的资源，这下索尼和老环球之间的恩怨就两清了，以后也不会再有什么联系。当然，唯一消失的就是JIVE唱片公司，这个曾经的美国唱片霸主，如今落了个烟消云散的下场，真的是让人油然而生一种悲怆的情绪。
    当然，这样的分配也暂时地让各大媒体平静了下来，连续几个月的高度密集的新闻轰炸，已经让各大新闻公司的记者大叫吃不消了。
    当然，这一系列事件的最大得利者还是汉文集团，不仅从此拥有了全球第一的唱片企业，而且还趁机占领了美国东部、西部和南部三大主流报刊市场，如今《纽约快讯报》、《洛杉矶特讯》和《迈阿密速递》销量都在两千万份以上，彻底打破了美国旧有的新闻格局，正式宣告了汉文集团大举进军美国本土传媒市场的号角。





    正文 第二百七十一章 庆功宴
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:47:01 本章字数:8209

    在接下来的时间里，还有两件大事要做，那便是即将要到来的美国电影金球奖和奥斯卡金像奖的颁奖典礼的进行。至于原本一月底举行的金球奖为什么跑到三月份来颁发，在以后的情节里会有比较详细的交代。
    这次代表美国最高电影水平的两大电影奖项，我所执导的《爱与梦飞行》都顺利入围，而且还入围了几乎所有的奖项，这在好莱坞的电影史上，还是很少见的。
    就因为这件事，我需要在金球奖颁奖典礼前赶回到洛杉矶，参加华纳电影公司举行的庆功宴。
    此刻汤米已经帮我搞定了在圣莫尼卡海滩的“守望”别墅园区作为我在洛杉矶的居住地。
    这里曾经是美国十大财团之一——加利福尼亚财团首席执政官艾伯特·史密斯的官邸。这个财团是随着二战后加州军火工业的迅速发展，特别是金融资本的迅速扩张而成长起来的新兴大财团，曾经在美国十大财团中位列第三位，但随着近年来随着手里掌握的军火公司的控制权落入东部大财团手里，实力受到了严重损害，最近更是闹出了周转资金不良的新闻。这次艾伯特·史密斯忍痛割爱，也不迫不得已的行为，因为月供二十万美金的巨大开销让他无力承担，最后终于被汤米以一亿两千万美金的价格购得。
    这个别墅园区包括四栋独立建筑的别墅，五万多平方米的绿地，三千多英尺的海滩，还有两个游艇码头和一个水上机场。整个别墅园区还包括从海滩延伸出去的两个小岛，这两个岛屿仿佛像钳子一样牢牢地把整个海面包围住，实际上主别墅前面的海面是内海。以后只要在两个小岛上设立哨卡，那整片海区和别墅园区一样，就成为了我的私人王国。对这样的地理位置，我是异常满意的。所以当老汤米的报价一传来。我迅速就把钱拨过去了。
    这次工作人员的聘请按照纽约“三湖”的待遇实施，以后纽约和洛杉矶只保留这两个落脚点就行了。其他别墅和住宅地，我则先后请拍卖公司帮助处理掉。想不到那些我居住过的别墅，房价立即大涨，连普通的凳子和桌子，在市场上都拍卖出了天价，再加上我穿过的服装，用过的剃须刀等生活琐碎物品的竞价拍卖。竟然一共收入了近两亿美元。可以说，这次购买房子投进去地钱又都回到了我的腰包里，而居住地的层次却提高了不止一级两级。
    说实话，乘自己的飞机穿越美洲大陆的感觉实在是太好了。早上在纽约吃了早饭，还在高尔夫球场与江倩挥了几杆，而到了中午就和小香她们一起在同样是属于自己的家的洛杉矶的家里吃午饭了。这种细微的变化，连“三湖”别墅的佣人和保安都不知道，更不要说记者和Fans了。现在恐怕即使是龙组地人，也不知道我具体住在哪一个城市里。
    吃过午饭后，搂着小冰睡了会午觉。便开始准备参加晚上在洛杉矶南郊地贝尔福劳尔举行的庆功宴了。
    蛰伏这么久。也应该出来活动活动了。这次巴里的庆功宴为了保持宁静，不让记者骚扰，把地点放在了华纳电影制片场地摄影棚里。
    这个选择很特别。听说参加宴会的人可不少，除了剧组的主创人员参加外，还有我的伙伴汤姆他们。难怪这几天他们没有到“三湖”别墅来找我，原来早早地便跑到洛杉矶来了。这次除了华纳旗下所有的大牌明星外，华纳公司的各大股东都会参加，另外福克斯电视台的高层迈克斯也会前来。
    这次搬家，我什么都没让汤米他们搬，只是将我车库里的车子一一地开到我的新家来。目睹整齐地排成一排的各款名车，连我都犯了嘀咕：今天出去，该坐哪一辆呢？
    首先。我可不敢开我的“霸王”，此车一出，一定会引起洛杉矶市区交通混乱，而且这无疑也是告诉别人我回到洛杉矶来了。
    早在去年和娜塔丽·波曼传出绯闻的时候，警察就叫我没事别开“霸王”出来。每次他们都要为那些不知死活的狗仔队签下很多的罚单，还有为数不少的狗仔队直接被送进了医院进行治疗。
    不幸的是，我的珍藏车很多都已经被记者们所熟知，可是要是不开车，我还真不知道怎么出去。今天晚上参加华纳电影公司宴会的事情。我想一些消息灵通的记者应该知道了。哪怕等会儿我叫上出租汽车公司地人来接我，也会被他们迅速发现，并随之又展开一场伤脑筋的街头追逐战。
    要想悄悄地走出去，好像是一件不可能完成的任务。虽然现在记者们还不知道我已经回到洛杉矶了，可是他们从来就没有放弃过对我的追逐。我购买的新住宅现在几乎是人所共知了，估计现在外面不知道有多少记者等待在那里。
    现在是下午四点过，离晚上七点半开始的宴会还有充裕的时间。
    既然只是在我的别墅周围聚集了狗仔队和Fans，那只要脱离这个区域，应该就没有什么问题了吧。回到屋内，我先安排好了今天的行程，这才拨打了洛杉矶公用出租汽车公司的电话，当然叫的出租车，也是速度相对较快的那种。我让他们先到圣莫尼卡海滩的好莱坞游艇码头等我。然后我又给娜塔丽·波曼打去了电话，让她陪我晚上出席华纳的宴会。幸亏她现在有空，要不然我就要为我的疏忽付出代价——当媒体发现娜塔丽·波曼不在我身边的时候，一定又会借机大肆炒作一番，怀疑我是不是又有了新欢了？
    待处理好一切好，我便直接从家里乘坐游艇，很快地就来到了位于圣莫尼卡高速公路旁的好莱坞游艇码头。
    果然不出我的所料，这里没有任何记者驻守。这时，出租汽车公司派来的的车子早已经等候我多时了，我不慌不忙地就跨进了车门。车子不错，外观虽然不怎么好看，但坐进去非常舒服，而且车辆驾驶起来异常平稳。速度也能在瞬间提得上去，看来这次出租汽车公司也算是煞费苦心了。果然，在随后的交谈中我了解到，司机开来的是老板晚上用来公路飙车的赛车，时速能够达到每小时二百八十公里，算得上是比较快的汽车了。
    当然，由于超速行使，这一路上警察开出地罚款单着实不少。这些当然都理所当然地由我来买单了。司机的驾驶技术还不错，至少在转弯的时候没有玩什么“飘移”，不会让我产生心惊肉跳的感觉。
    去年暑期档刘导的《头文字D》，由亚洲小天王JAY主演，曾经横扫了内地的电影票房市场，其中有不少青少年因为迷上了玩“飘移”，而牵扯出一连串的车祸来，这让我不禁有啼笑皆非之感。
    据说今年JAY还想主演一部黑帮电影，我好想对他说“别来了”，估计等这部影片一出。原本就居高不下的发案率更是压不下来了。要知道偶像的示范作用可是无限的。
    在“三湖”别墅静心修养这段时间，我在互联网上查阅了不少这方面的新闻。当然我没有兴趣去寻问JAY是否真的有这方面的拍摄计划，但从相关的消息来看。这恐怕是真的。据说即将开拍的这部电影，剧情方面类似于《上帝之城》这部有着极好口碑的影片。不过想必里约热内卢贫民区这样的环境是不可能在内地或者是台港澳地区出现地，现在政府也不会允许有这样地情况出现。
    依照我的理解，JAY的黑帮影片地定位应该是属于以前香港的《古惑仔》系列这样类型的影片，而这类影片恰恰会给处在发育期的青少年带来不好的影响。特别是以JAY的偶像魅力，其作用力更是不可小视。
    好在在汉文集团的努力下，国内的电影市场实行了电影分级制度，可以极大地避免这方面的不良影响。但相对应的，恐怕作为限制级地影片想进入内地，能否顺利通过审核就存在疑问了。当然。他也可以以反面教材的形式来拍摄这部影片，这样通过审核相对就要容易一些。但从各处反馈的信息来看，似乎证明了JAY只是想拍一部以“堕落”为主题的影片，影片里不会有任何激发上进的东西出现，也难怪他的母亲会极力阻止他进行拍摄了。
    其实，对于JAY，我想告诉他的反而应该是静下心来好好琢磨一下自己的演技，他的表演实在是太肤浅了，没有任何技巧可言。《头文字D》的卖座。靠的是他偶像的光辉和动漫的人气，并不是他的演技有多么好。而且《无间道》系列电影的大牌导演刘导执导也为影片增加了不少卖点。说实在的，我认为刘导的这部电影很失水准，与他一贯坚持的风格完全不符。造成这样的原因，可能是他并没有去多了解漫画原著，又或者这部影片的动漫原著也存在着问题，毕竟本来这个题材就是一个日本人为了自我满足而编就的成人童话。
    其实认真想想，学会了“飘移”车技就世界第一了，那么车神迈克尔舒马赫，还有现在的新车王阿隆索，不是要为此而羞愧自杀吗？
    看了“飘移”的花哨技巧后，日本人的自尊心得到了前所未有的满足，他们称这样的技术才能称得上真正的赛车，而舒马赫等新老车王玩的F1，只不过像是小孩过家家那样没有用，这是典型的自我麻醉的心理。
    就在我遐思无限的时候，车子已经来到了娜塔丽·波曼位于比弗利的别墅，也就是之前我从奥尼尔手里购买下送给娜塔丽的礼物，现在这里已经成为了娜塔丽·波曼和她父母到洛杉矶度假的住所。
    此刻，娜塔丽·波曼早就在院子里等我多时了。这次她应约赶到洛杉矶，在“梦工厂”电影公司有了不小的收获，一下子就获得了该电影公司两年内拍摄三部影片的合约。
    当然，这里面除了小雪和梦瑶假公济私外，娜塔丽·波曼自己本身的实力也是一个不可轻视的因素。不过，在确定适合娜塔丽·波曼演出的剧本前，我已经和小雪她们打了招呼，不能让娜塔丽·波曼拍文艺爱情片，还是和她以前走的路线一样，拍摄以科幻和动作打斗题材为主的影片。这主要是出于我的私心。我不希望自己的女朋友躺在别人的怀里卿卿我我，我是正常人，我也会吃醋的。
    我刚一走下车，就看到娜塔丽·波曼靓丽的身影，心情顿时前所未有地好起来，当下快步向佳人走去。而娜塔丽则像个飘逸的精灵，一下子就从院子里冲了出来，扑入到我的怀里。
    出租车司机并没有表现出足够多的关心来。当然。如果他有相机的话，他一定会照下这难得一见地场景的。现在，他脑海里满是乱闪的小星星，我支付的一万美金让他幸福得差点晕了过去。
    轻轻地在娜塔丽的额头吻了一下，随后拦腰抱起她的娇躯，走进了别墅。
    “咦，电话里你不是说伯父和伯母在洛杉矶度假吗？怎么她们都不在呢？”
    “我爸妈去参加此地一个犹太人社区的聚会了，今天晚上他们要很晚才会回来。对了，张，你是什么时候回洛杉矶的。刚才电话里你交代得不明不白的。要知道我还没参观，我们，的新家呢。”娜塔丽·波曼横躺在我怀里，一边凝视着我棱角分明地脸庞，一面轻声说道。
    当听见娜塔丽口中说出地“我们”二字后。我突然觉得前所未有的兴奋。
    “娜塔丽，谢谢你，你终于在潜意识里把我们紧密地联系起来了……这次你绝对想不到，我是中午才抵达的洛杉矶地。”
    随后我就看见娜塔丽一脸惊讶的表情，我的心情更是大好，“哈哈，从纽约到洛杉矶，只不过需要两个多小时的航程。这次，三湖别墅，湖里面那架客机有了用处，乘坐它我很方便地就来到了洛杉矶，没有任何麻烦的地方。”
    “啊！那架飞机能飞这么远吗？从纽约到洛杉矶。空中直线距离近四千公里，那架破飞机能行吗？我担心你出什么问题……”娜塔丽有些担忧地说道。
    “你可小瞧那架飞机了。那是欧洲空中客车公司制造的私人商务客机，采用的是制造协和客机的最新技术，最高时速可以达到2255公里/小时，不要说四千公里，即使行使上万里也没有问题。”我洋洋得意地把上午刚在飞机上获得的知识照本宣科说了出来，听得娜塔丽·波曼眼睛都瞪大了。
    来到别墅的客厅里，我在沙发上坐了下来，搂着娜塔丽温存了一会儿。这才道：“时间不早了，我们该出发去晚会现场了。
    “还说呢，你没有开车来，我们怎么去啊？”娜塔丽娇俏地嘟起了小嘴。
    “呵呵”，我笑着捏了一下她的小瑶鼻，“你觉得我是那种粗心大意的人吗？一切我都安排好了……对了，你的爱车还在吗？”娜塔丽·波曼之前购买过一辆粉红色的保时捷作为在洛杉矶时的代步车，今天正好可以派上用场。虽然娜塔丽天生不喜欢飙车的感觉，但奇怪的是，对于跑车型的保时捷却情有独钟。前年保时捷公司在洛杉矶举行车展，她对于其中一辆粉红色的外形异常好看地车型产生了浓厚的兴趣，并最终将其购下，成为了她唯一的座车。
    “就在我的车库里……张，你不会是想开快车去贝尔福劳尔吧？”娜塔丽·波曼知道这里距离华纳电影公司的制片厂房有相当长的一段距离，或许正好可以解释眼前我的举动。
    “亲爱的，你看我像是开快车的人吗？”我笑着吻了一下怀里玉人的耳垂。
    娜塔丽只觉得心里麻酥酥的，顿时所有的问题都没有了，害羞地低下了头。
    我最喜欢看见她害羞的模样了，当下忍不住轻轻抚摸着她的秀发，触手处一片柔顺，心里不由甜丝丝的。
    拼命忍住想吻她的冲动，我气息有些粗重地道：“放心吧，我不会做犯法的事情的。”
    我都这样说了，娜塔丽·波曼也不好坚持，轻轻从我怀里挣脱出来，坐直了身子，然后从裤兜里拿出了她爱车的车钥匙给我。
    美人喜欢的东西果然不同，这辆保时捷和我的“霸王”完全就是两个极端的车型。我的“霸王”外形一般，只追求速度，而这辆粉红色的保时捷速度不怎么样。外形却妩媚到了极点，完全可以用“粉红佳人”来命名。
    悠闲地开着保时捷，我搭载着娜塔丽·波曼向市区开去。
    “张，怎么回事啊？华纳电影公司地摄影棚在洛杉矶南郊的贝尔福劳尔，你怎么反倒往市中心开去呢？”娜塔丽·波曼此时还不知道我葫芦里卖的是什么药，但她看我的行车方向，凭直觉认为我是想放巴里的鸽子了。
    这样的事情当然不可能会出现，今天有许多重要人物要出现。我怎么可能会无故缺席呢？据说福克斯电视台著名的节目制作人迈克斯也会出席，以我们“魔幻男孩”组合和福克斯电视台的良好关系，是不可能不给他们面子地。
    听电话里巴里的口气，福克斯电视台似乎想要为我们组合做一个电视专访，类似于一个小型的回忆录。由于之前我们已经多次做过此类的节目了，我不知道这次他有什么高招来牵引观众的眼球？因此在没有和迈克斯见面前，我还是颇为期待这次会面的。
    “亲爱的，你待会儿一定会大吃一惊的。”听着我似是而非的答案，娜塔丽摇着头笑了起来。不过，她也没有想再继续追问下去。只是轻轻地将头放在我肩膀上。然后非常享受地闭上眼睛，感受着车里温馨的气氛。
    我把车直接开到了位于好莱坞第五大道地威尔史密斯大厦，在地下停车场泊好车后。便乘电梯直接来到了楼顶。
    当走出电梯门地时候，娜塔丽·波曼发出了惊呼声，“张，你怎么把停放在纽约家里的直升机带到洛杉矶来了？”原来，此时正有一架红白相间的直升飞机停在大厦地楼顶。娜塔丽此时已经知道了我带她到大厦顶部来的原因了。
    我笑了起来，“亲爱的，你看仔细了，这不是纽约那架，是我购买，守望，别墅园区后艾伯特史密斯送我的。他说暂时找不到地方安置这样的奢侈品，就连带游艇一起送给我了。怎么样。用这个乘坐去贝尔福劳尔不错吧？我想即使是巴里也会非常惊讶的。”
    娜塔丽靠近后仔细观察了一下，发现这架直升机要豪华得多，果然不是在“三湖”别墅曾经乘坐过的那架。
    “雷恩，你觉得这架飞机的性能如何？”我笑着向飞机里的驾驶员招呼道。
    这里先简单地介绍一下，这位直升机驾驶员也是我在美国的好朋友之一，他曾经在我和伊里亚伍德、斯科特合作地那部叫做《踢馆》的动作片里，出演过飞行员的角色。
    雷恩原来的职业是一个飞行教练，上大荧幕则一直是他从小到大的愿望，而我恰好帮他实现了他的心愿。还在影片里给了他五句台词，让他过足了戏瘾，所以后来我们就成为了经常保持联系的好朋友。
    在我购买下“守望”别墅园区的时候，他已经从飞行学校退休了，所以理所当然地我就请他担任了我在洛杉矶居住时的直升机驾驶员，而他也很乐意地接受了这样一份工作。
    “张，这架飞机地性能实在是太优越了，比我以前驾驶过的所有直升机都要好。我猜这是加利福尼亚财团特地从欧洲直升机公司购买的绝版超美洲豹，里面所有的设备都是最高配制，而且机舱特别宽大，豪华。”雷恩说话的时候，完全就是一副沉溺其间的表情。
    我也总算是完全地放下心来。我原本还担心平白得来的直升机不可靠呢，想不到原来是虚惊一场。看来艾伯特史密斯的为人还真不错，下次有机会，得好好地和他的加利福尼亚财团合作一番，也算是表达一下我的心意吧。
    “咦？你们关系很不错啊，以前就是朋友吗？”娜塔丽·波曼看见我和雷恩关系融洽的样子，有些好奇地问道。
    “啊……对不起，忘了给你们介绍了：这是我的女朋友娜塔丽·波曼，这位是我的朋友兼我的私人直升机驾驶员雷恩盖布。娜塔丽，我朋友是全美最好的直升机驾驶员，以后如果你被狗仔队追踪，只要给雷恩打电话，他会想办法帮你解决麻烦的。”我笑着替他们相互介绍起来
    娜塔丽·波曼和雷恩，盖布相互问好后，我们便进入了直升机机舱。
    “张。这架直升机的性能实在是太好了，飞行速度也远比一般的直升机快，不知道波曼小姐能否承受得了？”雷恩回过头，关切地问道。
    “没关系，我身体很棒地，你放心驾驶吧。”娜塔丽微笑着说道。对此她非常有自信，自从在伦敦我给她改造完身体后，不仅身体里有了真气流动的影子。而且精神还好得不得了，这区区的颠簸自然不放在心上。
    “那好，坐稳了。”雷恩说完后，便脸色一整，开始工作起来。只要一进入驾驶状态，他就完全变作了另外一个人，神情严肃，不芶言羌
    娜塔丽·波曼已经不是第一次坐直升飞机了，在纽约“三湖”别墅她就曾经多次乘坐直升机在空中鸟瞰整个纽约城，那种无拘无束的感觉实在是太棒了。不过今天的情况相对前几次尝试而言。显得糟糕一些。震动剧烈就不说了。离开地面时由于速度过快，心里那种空荡荡的感觉让人异常难受。
    娜塔丽·波曼紧紧地贴在我身上，全身更是不由一阵轻微的颤抖。我知道她有点害怕。所以反手紧紧地把她搂进怀里，以期能给她更多的安全感。
    好在飞机进入匀速飞行后，所有地不适感都消失不见了，但此刻娜塔丽已经习惯了我怀抱的温暖，无论如何也不愿意抽身出来了。
    此时在洛杉矶南郊的贝尔福劳尔，华纳电影公司的摄制基地里，到处都洋溢着欢快喜悦的气氛。
    原来有些人还抱怨为什么庆功宴会选在这样一个地方举行，但一进入摄影基地，那豪华的宴会摆设便让他们的抱怨立即烟消云散了。
    巴里为了这次宴会可是用尽了心思，不仅参照了西方宴会的做法。更是融入了东方的元素，使现场每一个人都有如沐春风的感觉。
    而且在这里举行，可以完全杜绝媒体记者地骚扰。虽然说有那么一点“标新立意”，但是对于惯性地东西没有什么好感的好莱坞人来说，在这样的地方举行宴会或者是派对，会有另外一种不同地感受。
    在华纳电影公司的摄制场外，还真的是聚集有不少的记者在此苦苦等候。
    门外保全人员的强硬态度已经让记者们知道今天进入宴会现场采访是没有什么希望的了，但是他们仍然不死心地期望能拍到几张明星的照片，这样回到报社后才好交差。
    当然。结果还是令他们满意的，今天来参加庆功宴会的人还真不少，除了与华纳电影公司合作过的众多明星人物到场祝贺外，“魔幻男孩”组合地组员汤姆四人和他们的女友也赶来了。此外，斯皮尔·博格也在百忙之中抽空前来，还有劳伦斯·张在好莱坞的朋友以及合作伙伴也是纷至沓来，再加上福克斯电视公司的高层迈克斯竟然也出现在了这里，这让在外面苦苦等候的记者，神经一下子便高度兴奋起来。
    但是除了能隔着轿车窗户拍摄到一些照片外，再没有了更多的收获，因为他们根本无法潜入进会场。此刻的记者最想成为的就是超人，这样什么事都难不倒他们，可以自如地进到会场里进行采访。
    可惜的是，这也仅仅只是空想而已。本来现场地记者认为福克斯电视台的记者会有特权进入到会场里进行采访，他们可以借此机会闹腾一下，可是让他们没想到的是：福克斯电视台的记者今天压根儿就没有出现过。
    由此看来，今天晚上在这里举行的，有可能真的只是一次不需要媒体记者参与的私人聚会。
    让场外记者烦恼的是，现在几乎所有的嘉宾都已经到齐了，但是今天的主角劳伦斯·张却还没有露面。难道是劳伦斯·张恃宠而骄，放大家的鸽子了？如果真的是这的话，那接下来的日子里娱乐新闻又有可以炒作的题材了。
    就在记者们纷纷胡乱猜想的时候，一个飞行物正快速地往华纳电影公司的拍摄基地上空靠近。而此时在举行宴会的摄影棚内，巴里焦灼不安地来回走动着，“我的上帝啊，嘉宾和重要的人物都来了，为什么张还不来呢？”巴里一边喃喃自语，一边不时地看着手表。等到看见又有来宾到来，又要换上了一副非常友善的表情和他们交流，确实难为他了。





    正文 第二百七十二章 “精彩”的计划
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:47:15 本章字数:12569

    定于晚上七点半开始的宴会，马上就要开始进行了。现在距离七点半只差五六分钟，除了这次庆功宴的主角劳伦斯·张外，所有接到邀请的嘉宾都已经来了。所有的人都在翘首以待，以期能亲眼目睹这位创造了奇迹的英雄来临。
    巴里的心不住地往下沉，脸上的笑容也逐渐苦涩。但就是在这个时候，他仍然不认为劳伦斯·张会是那种上了位便不知道天高地厚，忘乎所以的人。
    看着片场外面嘈杂的人群，巴里心里一动：或许就是这些记者让他的行动推迟了吧。想到这里，巴里的拳头都拽紧了，“这些该死的狗仔队……”巴里心里不停地诅咒着这些只要新闻不要脸的狗仔队们。
    就在巴里无可奈何地走上主席台，想要宣布庆功宴开始的时候，一阵巨大的哄轰声从天空传来。来宾们结束了彼此的交谈，和满脸疑惑的巴里一样，好奇地把目光投向了空中。
    咦！？居然是一架直升飞机，难道有什么助兴的节目需要表演吗？巴里心里也在犯嘀咕，好像没有这方面的安排啊。而且附近的领空已经被封锁了，如果不是华纳公司的人根本进不来，当然主要是为了防止恐怖分子的袭击。
    此刻坐在客舱里的我，本来想把舱门打开，看看下面的状况。但我怕娜塔丽·波曼会害怕，而且在天空中气流比较大，加上现在正处在寒冬，想必冷风扑面的滋味不会好受。
    慢慢地，直升机降低了高度，并最终停在拍摄基地的草地上。螺旋桨发出巨大的轰鸣声慢慢减少，并最终停了下来。
    这时，我才好整以暇地打开了舱门，牵着娜塔丽·波曼的手慢慢地跳下了飞机，人们看得是目瞪口呆，随即爆发出一阵阵热烈的掌声。
    在华纳公司的工作人员和来宾们雷鸣般的掌声里，我和娜塔丽·波曼缓缓地走进了宴会现场。现在的情形是拍摄基地里面热闹，外面也是骚乱异常。记者们手里地照相机拍摄到了劳伦斯·张众星捧月的画面，当然是激动万分，可是态度坚决的保全人员成为了他们巨大的障碍，要知道作为一个娱乐记者，没有机会采访到当前这位好莱坞最伟大的人物，那种心情该是多么让人沮丧啊。心急如焚的记者数度冲击排成几排的保全人员的防线。可是却没有任何效果。
    伴随着经久不断地掌声，我突然有种奇怪的感觉：仿佛此刻我和娜塔丽是一对新婚的夫妇般，正在接受着亲朋好友的祝福。
    一进入庆功宴现场，我便被巴里精心设计的会场给迷住了。华丽而不显奢移，高雅中又带着亲切，最主要的是整个会场的基调透露着一丝亲切，让人有一种舒服到骨子里的感觉。当然我也注意了下布景的东西，发现很多都很熟悉，猜想这里应该有不少物品都是拍摄电影后留下的道具吧。
    今天还不算是真正意义上地庆功宴，只是庆祝我们的影片获得了金球奖和奥斯卡几乎所有奖项的提名。除了我获得的最佳导演、最佳男主角地提名外。影片本身也入围了最佳影片的提名。而且从评委会传来的最新消息看，由于影片本身的艺术价值和影迷成篇累牍的吹捧，获得这个奖项的几率恐怕是百分之百。为了替本特打开在好莱坞编剧界知名度。我并没有加入最佳原创剧本的评审，把最佳原创剧本的提名机会让给了他，对此他感激得痛哭流涕。不过虽然我没有参加评比，但只要是进电影院看过这部电影的人，都知道这是我和本特共同合作的产物，唯一地差别就是我不喜欢再出风头罢了。至于影片的女主角奥代丽·多杜，非常有可能成为第二个非好莱坞籍的影后，这对欧洲演员来说，无疑是一个巨大鼓励，这代表着好莱坞主流电影市场对他们的承认。而斯嘉丽·约翰森获得的最佳女配角的提名。则无疑是最冤枉的，按戏份，她并不比奥代丽·多杜差多少，但由于角色定位的关系，她屈居了女配角的位置，但以她在影片里地精彩演出，无疑会把这个奖项牢牢地锁定。
    在我的“记忆”里，原本是小范宁依靠在《世界大战》里的精彩演出获得的奥斯卡最佳女配角这一奖项，但现在随着我的横空出世。终于带动了大规模的“蝴蝶效应”的产生，这次很多人的命运都会因此而改变了。当然，为了弥补我心中的愧疚，我已经让小雪在“梦工厂”为小范宁精心准备几部以她为主角的电影，片酬完全按照好莱坞一线女星的价格支付，算是我对她的一点小小心意吧。
    最近非美国艺人（注意去年的影帝贾米福克斯虽然是黑人，但却是实实在在的美国人）获得奥斯卡最佳男主角桂冠的是罗伯脱贝贝尼，他通过他的《美丽人生》在那一年征服了人们的心灵，使评委们完全打破了国界的界限，授予了他这一代表着世界电影最高水平的影帝奖项。要知道好莱坞的排外和对肤色的偏见，已经不是什么新鲜事了，我虽然也是顺利连续二年入围奥斯卡影帝的角逐，但仍旧在心底没有底，要知道傲慢和偏见往往会毁掉一个人的一生。
    现在，欧美地区的地下赌庄又开始空前活跃了起来。这次在两大奖项中，我影帝和最佳导演夺魁的呼声是最高的，而且相比往届，我的竞争对手的实力相对较弱。当然，哪怕由于国籍和种族偏见我在这两大奖项上失利，但至少其它的奖项能够囊括。打一棒子再扔给你一根红萝卜，这是好莱坞最常用的手法，不过我希望今年不要再次上演这出悲剧。
    由于今天是庆祝影片入围的庆功宴，而不是真正意义上的获奖，所以并没有准备祝酒辞。自然，我也不会上台进行什么演讲，事实上来这里的都是世界一流的大明星，在他们面前，我不认为自己够格在他们面前指指点点，这只会拾人牙慧，甚至留给人们嘲讽的机会。我现在唯一要做的。主要是想和现场所有的来宾一起，分享我的快乐。
    汤姆·汉克斯今年并没有入围，虽然他也在《爱与梦飞行》中出演了角色，但在金球奖和奥斯卡最佳男配角地甄选中，他败给了在同一部影片里担任演出的阿德里安·布罗迪、让·雷诺和达斯汀·霍夫曼。同一部影片居然有三位同时竞争最佳男配角，这在好莱坞的历史上也是第一次，而这几乎也意味着在这一奖项几乎已经被《爱与梦飞行》所占据。
    去年汤姆·汉克斯没有什么好的作品出现，他现在完全把赌注压在了2007年奥斯卡的评比中。希望能在明年成就他三冠王的美名。
    或许，汤姆·汉克斯没有杰克尼克尔森那样富有传奇色彩，但他却是美国一个时代的印记。多年以后，美国人或许会忘了杰克尼克尔森，但是他们仍然会记得那个傻傻的奔跑不息的阿甘，《拯救大兵瑞恩》中的那个勇敢无畏的约翰·米勒上尉，还有那个在荒无人烟的小岛上顽强求生的男人。
    我所青睐的战争影片，将会有一段比较长的时间进行准备，除了剧本外，相关的道具也将是考验我的一个难题。而在此之前。还是必须得拍摄一些能够牵引人们眼球的影片出来。以确保我好莱坞“首席印钞机”地位置。
    依照我的估计，奥斯卡不会连续钟情于同一个人，今年只要是我执导的影片都很难入围明年的奥斯卡和金球奖地评选。而且，和汉文·全球唱片公司的新合同还得履行，新专辑将在今年底或者着明年初推出，此外，还有就是我们“魔幻男孩”组合的首次全球巡回演唱会需要完成。这是当前的头等大事，既是完成对歌迷的承诺，也是我们歌唱生涯中的一个新体验。
    这样算下来，明年的奥斯卡并没有太多强大的对手带来困扰，对此汤姆·汉克斯有着超乎寻常的自信。对现阶段的好莱坞而言，他认为最主要地竞争对手集中到了我身上。这几年除了阿里德安·布罗迪是黑马外，其余的大牌明星很难和自己抗衡。
    《达芬奇密码》是汤姆·汉克斯竞争明年最佳男主角的有力武器。这部早在去年《爱与梦飞行》开拍前就已经拍摄完成的作品，仅仅后期制作就需要半年，再加上影片放映前必要的宣传，完全可以用精雕细琢来形容。而且，从接拍这部影片开始，汤姆·汉克斯就是怀着要让这部影片全球票房过亿的梦想来的，这就注定了这部饱受罗马教廷指责的“非常牵强，充满异端”的影片是一部艺术与商业元素兼容并蓄地影片。而影片里汤姆·汉克斯这个演技之王诠释的考古学家，估计到时候一定会给人们留下深刻的印象。
    在庆功会开始不久。斯嘉丽·约翰森和小范宁便缠上了我，尤其是小范宁，她一靠近我身边，就剥夺了娜塔丽·波曼女主角的地位，因为她最喜欢的就是我温暖的怀抱，一见面就要我抱，这让我哭笑不得。不过，我也很喜欢这个香喷喷的金发小美人，正是这份童真，是她最打动我的地方。
    娜塔丽·波曼和斯嘉丽·约翰森则在一旁闲聊起来，随后卡梅隆·迪亚兹也加入了话题，这三位目前风头正盛的女星构成了今天一道靓丽的风景线。
    小范宁却舍不得从我身上下来，将小脑袋轻轻放在我肩膀上，显得享受极了。
    不过还是范宁的经纪人发觉了不妥，我这么亲密地和小范宁粘在一起，对她一定会有不好的传闻。毕竟范宁是靠纯洁和可爱闻名于好莱坞，一旦和什么绯闻沾上边，对她将来的演艺生涯一定会有不好的影响。
    当然此刻的我并没有想太多，要知道流行歌坛的天王迈克尔·杰克迅和幼童牵连上关系也免不了闹了个身败名裂的下场，一旦我出现这样的传闻，虽然相信的人不多，但到底对即将到来的颁奖典礼有着妨害。
    正是在这种情况下，巴里和范宁的经纪人一起走了过来。巴里借口陪我一起拜访各位名流，而范宁的经纪人则说“给大哥哥一个私人的空间”，小范宁这才依依不舍地离开我温暖的怀抱。
    此时地我并没有意识到巴里的良苦用心，只是简单地跟在他的身边，向参加宴会的来宾举杯致意。
    说实话。我并不是今年晚会的主角，今天的主角应该是《爱与梦飞行》这部影片本身。这是近年来华纳电影公司得到提名最多的一部电影，在好莱坞引起的反响也越大。
    此刻，巴里也想借此机会，向好莱坞地电影人们宣布这样一个事实：华纳电影公司现在是好莱坞当之无愧的王者，有着另外七大电影公司无法启及的高额票房收入，有着无与伦比的人才储备基础，当然最主要的。还是拥有一位“空前绝后”的超级巨星坐阵。
    现在，华纳电影公司发展得更加壮大，除了拥有已经升级为世界第一的精良摄影场地和好莱坞最先进的拍摄器材外，还拥有着巨大的票房号召力，虽然脱离了时代华纳集团公司的控制，但好莱坞这个名利场上却发展得越来越好。
    华纳电影公司现在出品地影片已经被灌输上这么一个称号：“华纳出品，必属佳作”，而这也越来越得到更多美国民众地认可。华纳公司的电影票房已经到了让好莱坞其它电影公司嫉妒欲死的地步。
    在去年华纳电影公司推出地影片中，没有一部电影亏本，甚至零收益的影片也没有出现过。这是一般的电影公司根本无法做到的事情。本来去年华纳电影公司推出的《哈利·波特》的票房前景并不被业界看好。因为连续的审美疲劳必然带动市场的疲软，但结果出乎人们的预料，票房居然仍旧大红大紫。跌碎了所有人的眼镜。
    借着我的广告效应，华纳电影公司推出的电影每一部都能吸引固定的观众走进电影院，而这部分观众就足以保证影片收回投资。如果在此基础上，市场反响好，那就要狠狠地赚上一大笔了。
    比如去年暑期档华纳推出的影片《蝙蝠侠：开战时刻》就是一个例子。在《蝙蝠侠5》上映的时候，我在巴里强烈的“要求”下抽空参加了其首映式典礼，结果造成了举行首映礼的电影院周围几公里路面完全堵塞的情况，我的风头甚至超过了真正地主角：克里斯蒂安·贝尔。
    从那个时候开始，就不断有媒体预测说影片里的蝙蝠侠的扮演者克里斯蒂安·贝尔将铁定是我今年夏季档电影里的角色，并且还盛传我准备启用新人参与影片的演出。
    当然。这里的新人角色主要是由电视和媒体的选秀直接进入，而不是我随便到街上去拉人进剧组拍戏。我猜测这些炒作都是华纳公司特意安排的，除了为《蝙蝠侠5》作宣传外，就是为了替华纳定影公司作免费宣传。当然，这些选秀活动都是和福克斯电视公司联手举办的，在利益分配方面，华纳电影公司向来不会忘记盟友的。这样下来，一部尚处于虚无缥缈阶段的电影角色的选秀活动也为福克斯电视公司聚集了不少人气，再加上其电视台的主打节目《美国偶像》一贯就有的好口碑。现在的福克斯电视公司在强手林立的美国电视机构里，也算得上是王者级的人物了。
    如此三番几次炒作之下，原本就备受观注的《蝙蝠侠5》得到了一个很不错的票房成绩。
    还有去年年末上映的《哈利·波特》，由于此前每一部的电影票房都有不同程度地下滑，这次上映前，华纳电影公司前所未有地重视起来。为了让《哈利·波特》的票房大卖，即便是在我拍摄《爱与梦飞行》期间，我也不得不抽出时间来，扮成了哈利·波特迷，大谈这部影片是如何好看。如此炒作下来，我和哈利·波特的扮演者雷德克里夫居然成为了一对年龄并不相称的好朋友，并且还和哈利·波特的原创者杰克·罗琳参加了福克斯电视台举行的一档坐谈节目。当然，所有的内容都是事先安排好了的，我们就像背台词那样按照前后顺利说出来就行了。
    所有这些都是炒作，为的就是票房上的成功。还别说，取得的成功还不容人小视，以我的影响力，至少可以为影片增加百分之二十的票房，这是相当大地一个比例了。
    现在媒体有“张一个人的华纳”之称，我电影票房的成绩现在能占到华纳电影公司全年总票房收入的百分之四十以上。这是何等惊人的一个数字。不过，随着今年我事情的增多，估计这样的不正常的比例一定会急速下降，回归到一个正常地数字上来。
    在拜访完所谓的社会名流后，我惊讶地发现我能记住的人的名字实在是少得可怜。这些工商巨子一个个态度都很傲慢，虽然不是特意冲着我来的，但我心里仍然很不舒服。
    我借口身体有些不舒适来到了举行宴会的场地外面的草坪上。此时直升机已经离开，宽阔的草地和清新的空气让我精神不由为之一振。
    “咦。张，怎么你也有兴趣到外面来观看星空吗？”这时一个柔媚惊讶的声音传来。
    我不由一愣，回头望去，只见在身旁不远处地草地上，正有一个浅咖啡色长发地女孩正坐在一张白色的长椅上，正用不可思议的眼光看着我。
    眼前这个女孩面容出奇地娇美，神情看上去仿佛狂野中带着动感，但她的眼眸深处，却有一种出乎寻常的温婉和恬静。这一切看起来似乎极不合理，但在她身上却完美地结合起来。给我以极大的震撼。
    看见我有些发呆的神情。这个女孩“扑哧”一声笑了起来，“张，你这个好莱坞第一帅哥。是不是也被我给迷住了？”语言大胆奔放，立即将我从震撼中解脱出来，脸上觉得滚烫滚烫的。
    她起身来到我的身边，向我伸出了右手，“你好，我是杰西卡·艾尔芭，很高兴认识你。”
    我立即知道眼前这个有着异常吸引力的女孩是谁了，她就是在去年好莱坞有着上佳表现的完美女孩，她主演的《神奇四侠》和《罪恶之城》都在票房上获得了成功，即便是年末上映地《碧海追踪》成绩平平。但她仍旧给人们留下了深刻的印象。
    想不到我居然在这里碰到了这位以“性感”、“奔放”闻名于好莱坞的美少女。她本人比大荧幕上还要漂亮，皮肤完美得仿佛要滴出水来，给人以强烈的视觉冲击。难怪去年《娱乐周刊》把她列为全世界高清晰度电视下的全美最佳美人的冠军，当时其引用的评语，“在高清晰度电视上欣赏杰西卡·艾尔芭的身姿，你会觉得心脏都仿佛要从身体里跳出来，她实在是太完美了，甚至会让你觉得这样看她是种罪过。”
    摸着她柔嫩细滑的小手，我居然有些销魂地感觉。我连忙排除这些不好的念头。然后轻声问道：“怎么刚才在里面没见着你呢？难道你不喜欢参加这样的聚会吗？”
    “我见你被人包围着，所以不想上来凑热闹。对了，现在没有人了，你能给我签名吗？”
    我刚开始还以为她是开玩笑，但随即见她从小巧玲珑的挎包里拿出本精美的小笔记本的时候，就知道她是郑重其事的了。
    我不禁有啼笑皆非的感觉，她自己现在也是响当当的大人物，经过去年票房的大卖，片酬已经从三百万美金上涨到了六百万，虽然暂时还没有晋级一线女星的行列，但相信只要假以时日，以她的美貌与演技一定会征服整个好莱坞。
    当然，我还是满足了她的这个心愿。我庄重地从她手里接过了笔记本，然后拿出签字笔，在首页写下了“祝杰西卡·艾尔芭永远开心快乐”，随后签上了自己的英文和中文两种文字的名字。
    杰西卡·艾尔芭拿着笔记本开心不已，“你知道吗？张，从你出道开始，我就想拥有你亲手的签名了，现在终于完成了我的心愿，我真的是太幸福了。”说到这里，她突然伸出头来在我唇上吻了一下，然后就提起裙子跑开了，让我不敢置信地呆在那里，半天没回过神来。
    巴里见我半天都没有回到宴会现场，于是也走出聚会的场地，来到草地边。
    “张，你在干什么啊？怎么一个人在那里发呆？”巴里有些好奇我的反应，不解地问道。
    我这时才惊醒过来，连忙收拾好心情，“没什么，里面太嘈杂了。我出来透透气。”
    巴里也没有过多的怀疑。拉着我的手又回到了会场。
    聚会仍旧在热火朝天地进行着。今天真的是一个纯私人的聚会，参加的也都是业界有关的人，连来往穿梭着送上食物、酒和饮料地服务生也都是曾经在电影里出演过角色地临时演员客串的。虽然充当免费劳动力有些吃亏，但参加这样的聚会有个好处就是可以结识更多的明星大腕和电影圈内的实权人物，有希望获得一个真正属于自己的机会。要知道现在好莱坞的从业人员多达四十多万，真正能成功上位地不到千人，这是一个多么大的比率啊。所以有了机会。即使是服务生这样地工作也有人抢着去干。
    场内异常热闹，而聚集在外面的记者却想发动“暴动”来抗议了。今天。来到这里的都是美国超一流的大明星，那种可望而不及的感觉实在是太糟糕了。
    从今夜开始，随着媒体“众星拱月”、“群星朝贺”等新闻的出笼，好莱坞的权力榜就有了全新的排名。原本虽然我在票房上一直获得佳绩，但却始终不被主流媒体接受地局面有了根本性地变化，在一年前我甚至没有进入好莱坞名人权力榜前五十名，但从今天开始，我的名字就开始支配整个权力榜的构成。一举拿下了榜首地位置。
    在今天宴会现场。夫妻档地人数和情侣档地人数不相上下。大家都是艺人，哪怕就是今天的服务生，也是华纳电影公司的正式员工。不会做出出卖大家利益地事情来。
    在这里。所有人都可以畅所欲言。开心地谈论着自己的糗事，追问好友的密辛，不用像平时在记者面前那样。三分真七分假，有时甚至连一句真话都无法说出来。
    娜塔丽·波曼此时又回到了我的身边，虽然和姐妹们聊天聊得很开心，但陪我才是最重要的。看见我因杰西卡·艾尔芭地热吻有些惊魂不定的样子，她还以为我责怪她冷落了我。歉然地搂着我，给了我一个深情的拥抱，引得全场轻笑连连。
    我这时总算是恢复正常了，开始和娜塔丽一起向今天到来的贵宾敬酒。我们穿梭在宴会的各个角落，一面亲切的碰杯，一面谈论些来宾感兴趣地话题。
    还好我的酒量堪称“无敌”。再加之红酒都是刚开始比较温柔，所以我能慷慨地表示我“千杯不醉”的风采而不至于引起别人地怀疑。但今天的来宾都是些好心人，知道红酒的后劲足。在看见我几乎是环绕着会场敬酒的情形，都自觉地表示“意思一下就行了”。
    这种情况确实让人很感动，难怪好莱坞的艺人平时鲜有醉酒的事情发生，原来大家都有着高度自律性，喜欢喝酒的人也只是每天喝一点，决不会太多，而对他人。也算是比较爱护，不会蓄意地整蛊人。
    巴里知道今天情况特殊，如果我不向来宾致敬确实说不过去。《爱与梦飞行》虽然是华纳公司出品地影片，拍摄的也是他祖上的事情，但是几乎上可以说是我一个人的功劳。所以相对应的，来宾们也不大可能会放过我，而我作为当事人，也确实应该让大家开心一下。为此，他特别吩咐给我斟酒的服务声给我斟上的必须是那种酒精含量特别低的红酒，当然外观上绝对与一般人喝的一无二致。
    由于这次更多地是倾向于好莱坞的影视明星，所以在与老朋友打得火热的基础上，我又结识了许多新朋友。
    琳赛·罗汉，这位签约汉文·环球集团的新人歌手，我向来是只闻不见其人，想不到今天也终于一睹其真容。由于此前她的几部影片，诸如《辣妈辣妹》、《青春舞会皇后》、《坏女孩》等都是和华纳电影公司合作的，所以今天也应邀前来出席庆功会。
    对于同一唱片公司的“天王级”人物，琳赛·罗汉对我也是倾慕已久。早在我出席庆功宴前，她就与汤姆他们打得火热，但有醋娘子把关，虽然四人是心猿意马，但仍旧不得不表现出谦谦君子的形象来。
    这位在好莱坞有着“小公主”之称的女孩不是我喜欢的类型，但她的演技和唱功是毋庸置疑的。为了表示对同门“师妹”的支持，我还特地让现场的服务生帮我们照了张相片，对此她是异常开心。
    除了琳赛·罗汉外。这次还认识了好莱坞另一个美女艾丽克西斯。这位芳龄二十一岁地女孩。去年和杰西卡·艾尔芭一起，也参加了《罪恶之城》地演出，由于此前的《新娘与偏见》和《牛仔裤的夏天》等影片都是和华纳电影公司合作的，所以这次也获得了华纳电影公司的邀请。
    当庆功宴进行到最高潮的时候，巴里拉着福克斯电视台的节目制作人迈克斯走了过来。
    “认识你很荣幸，劳伦斯先生。首先，祝贺你的影片在奥斯卡和金球奖上得到了这么多的提名。”迈克斯一见面。就显得十分客气。
    但说实在的，我和他几乎就没有什么来往，以往和福克斯电视台打交道，也仅仅限于一些导演和主持人，对于其高层了解得很好。
    早在电话里，我就听巴里说似乎富克斯电视台有一个关于我们的大的电视记录片的计划，不知道到底是什么。此刻我见他一副慎重的样子，猜想可能他对这个计划比较重视，因此也静下心来，想听听他的计划。
    大家都是聪明人。经过一阵简单地寒暄后。迈克斯便直奔主题：“张，我想巴里曾经跟你提起过，我会有一个大的计划。我希望你能够支持。”
    “是的，巴里向我提起过你的计划。在此我洗耳恭听你有什么好地建议。”看着他信心十足的样子，我心里一动：或许他真的会提出一个让人振奋地计划来。
    “张，我们福克斯电视台决定和华纳电影公司一起，精心制作一部关于你们在娱乐圈成长的大型记录片。这个纪录片的新意在于除了讲述以前你们的传奇经历外，还将记录你们以后的生活，拍摄工作一直要持续到你们退出娱乐圈为止。”
    迈克斯的这个提议让我非常惊讶：我怎么可能让人介入我的私生活？我好不容易才在纽约和洛杉矶拥有了完全属于自己的私人天地，绝对不允许有人破坏。
    “当然，这只是一个提议而已，这还要看你们的意愿和你们唱片公司的决定。不过我坚信这是一个伟大地计划。”迈克斯虽然知道要把这样的计划变成现实有一点难度，但他仍然对此充满了信心。
    我寻找着推脱的借口，“迈克斯先生，这样的提议确实很让人振奋。可是你觉得一个年限很长的电影或者是电视记录片，所投入的巨额资金能回收得回来吗？况且，我并不太喜欢被人报道自己的私人生活，这一点希望你考虑一下。”太直白地拒绝别人的提议也不太好，但我真的很厌烦这样地节目。我怎么可能让记者长期地介入我的生活，制作什么没有年限的记录片。我又不是玩“楚门秀”，更不想因此来提高自己的名气。
    “张，这一点绝对没有问题，我们甚至连赞助都拉好了，即使没有收视率，保本也完全没有问题。”迈克斯胸有成竹地说道。
    我不知道他是哪里来的如此大的信心，仅仅是华纳电影公司还不足以支配我的决定，而且我上面还有唱片公司，这些可不是巴里能做主的。
    我如果答应了这样的计划，等于是间接地卖身。我可不喜欢一天到晚都有电视摄制小组的人在我的周围走来走去。被摄影机包围的日子，在拍摄电影的时候，我就已经得到了足够的满足，根本不想再把镜头延伸至我的生活里。再说了，如果让电视台的人看见我身边的女人成堆，不要说提高名气，恐怕到时候最倒霉的就是我了。
    相信汤姆他们也会支持我的决定的，我们的生活还需要一点点的隐私，我们还需要私人的空间卸下偶像的伪装做回真正的自己。
    迈克斯和我聊完天后，便借口有事需要处理提前离开了宴会现场。不用说，他应该从我的口气中听出了我一百万个不愿意。但他离开的时候，仍然充满了强烈的自信，就仿佛我是在如来佛祖手心里拽着的孙悟空一样，怎样都飞不出他的五指山。
    等迈克斯的座车远去后，我有些疑惑地问巴里道：“这到底是怎么一回事啊？为什么会突然出现这样一个计划呢？”
    巴里看着我耸了耸肩，苦笑着说道：“谁知道啊，这个家伙本来说是要给我提一个伟大的计划。这样会让华纳电影公司和富克斯电视台都得到异想不到的好处。在你没来之前，我听到他的‘奇妙的创意’后就觉得这是一个荒谬透顶的主意。这样的节目对于一些低名气的明星来说，也许真的有一定的帮助，但像你们这样的超级巨星，根本就没必要在这上面浪费时间。”
    “可是，他怎么会如此信心十足？”我紧盯着巴里地双眼，想看看他知不知道其中的原因。
    “这个我也不是太清楚，福克斯电视台和我们并不是同一个系统的。不过。我听说汉文·环球唱片公司的文森特和他是非常要好的朋友，或许他的自信来源于此也说不一定。”巴里不以为然地道。
    “原来是这样啊……”我心里暗自好笑，没想到迈克斯超强的自信心居然来自于原环球唱片公司的总裁。不过，现在文森特只是汉文·环球唱片公司的高层员工而已，虽然仍然名义上是总裁，但具体的事务却是小雪在负责，看来这次迈克斯地计划永远也不可能成功了。
    此时，距离贝尔福劳尔不远地圣安娜高速公路上，迈克斯正坐在他的豪华轿车内给老朋友文森特通电话。虽然劳伦斯·张隐晦地拒绝了他，但他此时的心情仍然还是很高兴地。因为他自信能扭转目前的不利局面。
    而这时文森特也恰好有空。他们俩先是互相问候了一番，然后两个老朋友之间开始聊起了平日里常聊的话题。
    慢慢的，迈克斯渐渐把话题转到了请求汉文·环球集团同意。让“魔幻男孩”组合参加他所筹划的一部“伟大”的具有“特殊意义”的电视记录片中来。在和文森特聊天的时候，迈克斯并没有关上与司机位隔断的窗户，慢慢的，开车地司机无意之中从倒视镜里看到迈克斯的脸色非常差劲，脸色也涨红起来，然后说话的声音越来越大，仿佛吃了炸药一样。
    终于，迈克斯“砰”地一声关上了司机用于偷窥的窗户。他现在心里很是生气，却又不知道该如何发泄。他愤怒的是，作为多年的老朋友。文森特却无论如何也不让“魔幻男孩”组合参加这样的电视纪录片的录制，而且他还说出了一大堆的理由，称提出这样创意的人脑袋一定有病，居然会让“天皇巨星”去参加这样的节目，根本就是不可理喻。
    确实，迈克斯的设想非常离谱，根本就不具备可实施性。诚然，明星都习惯于做秀，但是从早到晚都这样。会让人心力交瘁的，久而久之，甚至可能会导致人的精神崩溃。最不可思议的，还是迈克斯居然想到了“现场直播”这一招，试想，有谁会把自己的隐私毫无遮掩地放到所有人的面前？连普通人都希望自己有一个独立的私人空间，更不要说这些市场背负着巨大压力的明星人物了。所以说，迈克斯的计划完全就是垃圾！
    可能是之前福克斯电视公司的“荒岛求生”的真人秀电视直播节目造成的收视热潮，让迈克斯不顾后果地想出了这样一个“异想天开”的点子来。此外，“魔幻男孩”同福克斯电视公司的关系一向以来都很良好，再加上迈克斯自己庞大的关系网，让他错误地以为这件事搞得成，但最后却闹得朋友和自己都不愉快。
    在这件事情中，迈克斯更多地是为自己着想，他很想靠这个节目博取福克斯电视公司“首席执政官”的位置。可惜的是，没有经过论证的计划让他在“魔幻男孩”组合和自己的好朋友面前都吃了闭门羹。
    此刻，迈克斯异常愤怒，如果不是车辆行使在高速公路上，他甚至有可能让司机停下车来让他一个人嘶喊发泄。他在心底里抱怨自己信赖的朋友居然不向他伸出援助之手，更恨“魔幻男孩”组合的组员们不理解他帮助他们提高知名度的苦心。
    想到痛心处，他打开了两边的车窗门，想透透气，让自己清醒清醒。没想到猛烈的凉风吹来，让他一阵恶心翻胃，终于没忍住在车里乱吐起来。
    当然我并不知道迈克斯经受的痛苦，此刻巴里正在和我讨论着今年华纳电影公司的暑期档电影应该准备什么样的题材。
    至于明年地奥斯卡。我并没有想太多，现在把起码的电影框架商议确定下来才是最主要的。
    影片理所当然地要选用克斯里蒂安·贝尔，这既是去年宣传时定下的基调，也是为了给明年的《蝙蝠侠VS超人》打下坚实的宣传基础。
    虽然已经内定下了贝里作为主演，但让人遗憾的是：我还没有确定下到底应该拍什么样的片子来博取票房地大卖。
    在我和巴里谈话的时候，前来搭讪的人可真不少，斯皮尔·博格、汤姆·汉克斯、杰克·尼克尔森都有意无意地聚集到我们身边来。
    需要留心的是杰克·尼克尔森，这个老家伙脾气暴躁。还善于耍赖，但在演技上却无可挑别，曾经十二次获得奥斯卡提名，算得上是好莱坞的中坚人物。听说这个老家伙今年没有拍摄新电影的计划，要不然我还真的要小心一点，创意如果被他剽窃去就不太妙了。
    不过他真的不是什么好东西，之前的新欢听说又被他给甩了，现在的新女友是一个小他四十五岁地名模，听说还要再为他生一个孩子。
    我的天啊，他确实有一个孩子。是小他很多的女友为他生的。不过以他现在地身体情况。我认为带绿帽的可能性几乎是百分之八十以上。对于外界来说，炒作他的风流韵事可谓其乐无穷，可是其中的苦恼。只有他自己才知道吧。
    我和巴里的谈话被无数次地打断，但我们还是初步达成了一个共识：现在的观众胃口大得不得了，一般的片子似乎不能再满足他们了。而且我已经计划好，至少在几年内不会再拍诸如《仙剑》之类的仙侠题材影片，美国观众对于以特技和动作取胜的大片似乎已经失去了原来的新鲜感，需要以新地刺激来促成他们进电影院观看影片的欲望。
    忽然间，我灵机一动，大声对巴里说道：“巴里，不如我们拍‘诸神的黄昏’吧。似乎迄今为止，好莱坞还没有人拍过堕落的天使长路西法。”
    巴里一听。马上来了精神：“这可是曾经多次被教会阻止拍摄的影片，确实极具票房号召力。我认为这是一个很好的提议，反正影片并没有讲任何宗教，只是借用了宗教里的故事，罗马教廷即使想指责我们，也找不到切入点。”
    看着巴里兴奋的样子，我便知道他这个基督徒不可靠。看来什么信仰都是假的，为自己牟取最大地利益才是最主要的。
    人或许只有在绝望的时候，才会有信仰。才会求助本来就不存在的各路神仙。要不然，也不会有那么多反宗教分子的存在。好莱坞是一个纯粹的名利场，除了纯粹的成人片之外，没有什么片子是不会拍不出来的。
    我想“诸神的黄昏”之所以一直没有被好莱坞拍摄出来，宗教方面虽然是一个不能忽视的因素，但最主要的原因，恐怕还是因为影片里有太多的特技效果需要处理，而且道具和场景也不好选择，还有就是后期制作的费用，绝对是昂贵得吓死人。
    这样庞大的题材，换作以前的八大电影公司，如果没有巨额资金的注入，绝对没有人敢轻易接手。但现在的华纳不是以前的华纳了，庞大的资金储备和技术资源就不说了，再加上还有汉文集团这样一个强大的合作伙伴，没有什么电影是拍不出来的。
    早在汉文集团收购完梦工厂电影公司后，就立即知会了华纳方面，日后华纳方面如果有需要，汉文集团和梦工厂电影公司一定会顷尽全力予以帮助。而相对应的，巴里也代表华纳电影公司董事局表了态：以后华纳电影公司和梦工厂可以在人才和技术上实现互动，院线之间也可以互相支援。这在事实上已经造成了好莱坞两大电影公司同盟的现实。





    正文 第二百七十三章 激战金球奖
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:47:35 本章字数:10620

    贝尔福劳尔，华纳电影公司拍摄基地，我和巴里的谈话正在继续。
    “‘诸神的黄昏’，有意思，相信仅仅只是公映前所引起的争论就足以让这部影片大卖。恩，我看这票买卖就这样定了，这次回去后我亲自督促立项，力争在奥斯卡颁奖典礼结束后正式开拍。”巴里有些急不可耐地说道。
    我点了点头，“既然这样，我也该着手准备了……巴里先生，不用担心争吵，公道自在人心，就让那些无知的卫道士去说吧。如果我没记错的话，《死海文书》、《失乐园》和《神曲》问世之初，都是禁书，曾经一再地被教会封杀的。就好比哥白尼的《天体运行论》一样，也曾经被指责为歪理邪说，所以我认为根本就不用去理会教会方面的指责。”
    巴里对我的观点保留了自己的意见，“虽说情况正如你所说的，但也不能全面抹杀教会的感化作用。”说到这里，他不愿意纠缠于教会的态度上，转换话题道，“张，你觉得由谁来扮演上帝好呢？”
    这下可难到我了，似乎教堂里的悬挂的都是上帝的孩子耶稣的画像，而上帝本人可是很少在教会露面的。“反正大家都不熟悉，影片里就用光或者是很神秘代表光的物质来代表他吧，既然既显得神圣，特技方面的投入也不需要太大。”
    巴里有些失望，原本他可是想把上帝塑造得很伟大的，想不到仅仅用“光”就糊弄过去了。“张，似乎你对上帝没有什么好感？这可不行，我们美国可是个教会国家，表演上的功夫还是要做到的，要不然人们会用有色眼光看你。”
    巴里此刻更多的是想试探我是不是一个反宗教分子，如果是的话，他可是想要努力地让我改正。现在从表面上看，全球被信仰崇拜人数最多的便是耶稣父子了。虽然在基督教里，并不推崇崇拜偶像，但他们显然比偶像更具有号召力。
    “巴里，你说到哪里去了，我怎么会对上帝没有好感呢？我只是想让自己快点代入到角色里罢了。你以为堕落的天使长会对上帝抱有什么样的态度呢？对了，巴里，这次我出演路西法，不想再化妆了。人们都说是上帝创造了世界上地三色人种，世人都是他的杰做。照这样看，大天使长是一个黄皮肤的人，也是很合理的吧？”我笑着摇头说道。
    “你这个提议很不错，有一点对种族主义的反讽……”巴里若有所思，“我认为你会把这部片子拍得很有个人风格。对了，这个题材实在是太宏大了，即使创作基本也得查阅无数的资料，张，你不需要人帮帮你吗？”
    事关影片的票房。巴里这么关心。也是可以理解的。由于《爱与梦飞行》是我和本特一起创作完成地，所以他清楚地知道我身边有一位很好的帮手。
    “还是由我自己来完成吧。这部电影只是借用了宗教故事里的一小段情节，我想让它变为一个完全虚构的故事。而且。还有很多我想要表达的意愿在影片里，如果用了别人的创意，我担心达不到预期的效果。”
    “张，我很欣慰，你随时都是那样的自信，而这一点恰恰是影片能够成功的保证。好吧，所有的一切就拜托你了，我等着你的好消息。”说到这里，巴里使劲拍了拍我的肩膀，表示鼓励。“对了。张，我想确认一下，影片一共需要投入多少资金？如果数目太大的话，现在剧组就需要融资了。”巴里有些谨慎地问道。虽然由于华纳电影公司的急速发展，他现在地心理承受能力已经很强了，但仍然有一个底线。如果我说需要动用十亿美金，恐怕到时候他也只好委婉地拒绝我了。
    “我想两亿到三亿左右吧。”我所说的投资额刚好在巴里能承受的范围之内，而且我的报价比他预想的还要低，当下他长长地出了一口气。
    “就这样说定了。我回去后立即开始着手编写剧本。不过，一贯饰演蝙蝠侠这种正义使者的贝里，应该不会接受堕落天使的角色吧。你看这样行不，我想把他放到上帝那边的阵营中去。”
    我的建议巴里马上便接受了，而且他还确定了贝里的具体角色，“我看就让他出演七大天使之一的米迦勒，正是他用天武神剑打败路西法的，非常符合他一贯的形象。”
    我点了点头，但却没有予以正面回应。影片的剧情将会有很多变动，在没有正式拿出剧本前，什么样的可能都是存在的。
    “我想，影片的战争场面一定很壮观吧。想一想，成千上万的天使在空中激战，飞扬的天使羽翼在空中激荡……噢，上帝啊，太振奋人心了。”巴里脸上满是期待地表情。
    整个宴会从开始到结束，气氛都很热烈。难得的放松而又没有记者骚扰的聚会，是好莱坞的大腕们最乐于接受的。
    小范宁因为年纪太小，不适应这样长时间的聚会，再加上她露出的满脸倦容，所以在宴会中途就离开了，而其他人都坚持到了宴会的最后。
    不过让我奇怪的是，除了小范宁外，中间一直没有人离开过华纳的摄影基地，却四处都没有见到杰西卡·艾尔芭俏丽的人影，她到底到哪里去躲起来了呢？
    这个特立独行的女孩子，给我留下了深刻的印象，现在却如清风一般，转眼就不见了，这让我心里不免有些遗憾。
    宴会结束后，嘉宾们纷纷友善地告辞而去，而巴里也不忘热情地上前送客。不得不佩服记者的敬业精神，直到此时，他们仍然坚守在自己的岗位上，没有一个人选择离开。
    不过想想也对，这样重大的新闻，即使只是捕风捉影，都值得大书特书一笔。现在现场采不采访都已经无所谓了，最重要的是拍到参加这次宴会的群星的照片，这样就有了第一手的资料，也可以向读者证明其新闻的真实性。
    不过，在保全人员严密而细致的保护下。除了占据有利位置地记者能侥幸拍到一两张照片外，其余被挡在保全人员高大的身影后的记者，都失去了拍摄到参加宴会的大腕明星们风采的宝贵机会。
    雷恩早在我们抵达会场后不久就已经驾驶直升机离开了贝尔福劳尔。原本他还让我提前半小时通知他来接我和娜塔丽·波曼的，但我嫌麻烦，叫他把飞机开回我家后，今天就算是下班了，不用那么麻烦特地又赶回来接我。
    此刻，我和娜塔丽·波曼。选择了与巴里乘坐同一辆车回洛杉矶市区。就是因为这样的举动，那些记者没有看到我和娜塔丽·波曼的踪迹，错误地以为我们还留在贝尔福劳尔，结果等候了几个钟头无果后，才知道受了骗。
    娜塔丽·波曼确实很可爱，虽然爱我至深，但在外人面前，却表现得很矜持。我们俩并肩坐在巴里豪华地房车里，除了手握着手以外，并没有做其它情侣间常做的那些亲昵的动作。虽然我们内心都是甜丝丝的。但车里的气氛却显得有些尴尬。巴里此时也颇知趣，并没有在这件事情上取笑我们，而是不断地找些话题来打发时间。这样总算是没有冷场。
    进入洛杉矶城区后，头等要事当然是送娜塔丽·波曼回家，然后就是回到我圣莫尼卡的家里挑灯夜战，正式开始《诸神的黄昏》这部影片的剧本创作。
    由于记者们都还在贝尔福劳尔华纳拍摄基地的门外苦苦守候着我和娜塔丽，所以此刻别墅门前一片寂静，我很轻松地就送他回到了房里。娜塔丽的父母这时都已经回来了，所以我并没有逗留太久，便又回到了巴里地车上。
    今天地巴里的座车成为了免费的公车，但他却表现得很高兴，因为随着我的出手。意味着华纳电影公司又可以好好地赚上一笔了。由于车里没有了娜塔丽，我们彻底地放开了，巴里还从车里的冰柜里拿出了瓶三十年的红酒，让我喜出望外。
    等美酒享受完，别墅也到了。巴里虽然本身也属于财阀阶层，但仍对我的别墅却表现出了足够多的惊讶，他用震惊的表情对我说：“想不到洛杉矶还有景色如此秀丽的地方，决不是比弗利这些人工雕琢的地方可以比拟的。如果我早知道这里的居住条件如此优越，决对会从你的手里抢下这个别墅的所有权的。”听到这里。我不仅没有生气，反而一阵高兴。人们都希望从别人口中对自己选择的进行称赞，我也不能免俗。况且，购买这个别墅园区确实很划算，附送的直升机和豪华游艇，起码都值几千万美金，这次实在是赚到了。
    金球奖开始于上世纪四十年代，由“好莱坞外国记者协会”主办，是美国影视界最重要的奖项之一。金球奖共设有二十四个奖项，其提名者名单通常是在圣诞节后的第二天公布，由于《爱与梦飞行》是在圣诞夜当晚全球公映的，自然也在评奖的范围内。
    一般来讲，颁奖典礼都安排在一月下旬进行。今年非常不幸的是，在入围影片的评选中发生了意外：抢劫银行不成的歹徒在与警察的追逐中，闯入了正在播放评审影片的电影院。随后就是一阵激烈的枪战，二十多名评委当场毙命，这在当时曾经引起了轩然大波，洛杉矶警察局的局长还因此引咎辞职。
    正是在这样的情况下，在外国记者协会的评委严重不足的情况下，金球奖的颁奖晚会安排在了三月一日，仅仅比奥斯卡的颁奖典礼提前了一个多星期。
    金球奖从诞生那一天开始，其举办地点就变更过多次，最近几年则一直固定在希尔顿饭店。作为每年全美第一个颁发的影视奖项，金球奖通常被人看成是奥斯卡的风向标，近年来在好莱坞占有的位置也越来越重要。
    而且金球奖非常奇特，是一个没有Fans和观众参加的颁奖晚会。电视台虽然要直播，但是参与的人只是限于提名者和好莱坞的知名艺人，像极了一个小型的私人聚会一样，其气氛和影响力远远达不到奥斯卡那样的规模。
    金球奖走到今天，已经过去了六十三个年头。今年由于《爱与梦飞行》在美国乃至世界电影票房上的成功，再加上其表现出来的深厚的艺术感染力，无疑会成为今年金球奖地最大赢家。
    三月一日的希尔顿饭店，没有了往日川流不息进出大厅的客人。取而代之的蜂拥而至的世界各地的记者。除了能进入现场进行电视转播的媒体和特约记者外，其余没有获得采访证的记者都被排除在了会场之外。虽然相对于奥斯卡来说，媒体不是那么特别重视金球奖，但毫无疑问，金球奖仍然是美国地第二大电影奖项，在全世界都有非常大的影响力。而且获得金球奖的作品有百分之五十以上的几率可以在奥斯卡上胜出，因此媒体还是派出了强大的记者阵容进行采访。
    三月份的气温已经回升，因此在穿着上也就拥有更多的选择。今天我穿的是一件比较正式的黑色西服。而娜塔丽·波曼和我则是情侣搭配，一身休闲的黑色紧身毛衣，加上一头染成金色地秀发，表现出来地一切仍旧是那么迷人。
    金球奖的气氛虽然远没有奥斯卡来得紧张，不过能得到奖杯仍然是明星们最渴望的事情。最近韩国电影节节高，以一部类似于《寻秦记》地小说为蓝本，精心拍摄了部电影《天军》，在全球电影票房上刮起了一股“韩”流。现在，这部影片更是幸运地入围了金球奖和奥斯卡最佳外语片奖，一时间。韩国人强大的民族自尊心得到了空前的满足。其国内更是长篇累牍地报道这次颁奖盛况。
    其实就我来看，这部影片的故事差强人意，画面也不唯美。连特技也没有用上多少，其取得成功具有相当的偶然性。不过我还是很佩服韩国人拍片的勇气，很多片子都敢投资进行拍摄，而且让人惊讶的是，还都不会亏本。其实不算全球票房，仅仅韩国本土这些影片就可以回收成本，这就是韩国民众支持的结果。
    让我印象最为深刻的是韩国拍摄的一些故作深沉、情节乏味地艺术电影，整部电影从头到尾都是哭哭泣泣的，全没有一点阳刚之气，却被赞誉为充满了人性的美感，让我啼笑皆非。
    不过总的说来，现在在亚洲独领风骚的除了重新崛起的香港电影外，韩国电影也扮演起了相当重要的角色。由于在票房上不用担心失败，近年来韩国电影开始向金球奖和奥斯卡发起了冲锋。
    当然我并不看好韩国电影，就整个主流电影市场来看，韩国电影还扮演着旁观者的角色，而汉文集团带领的香港电影，却已经在欧美票房市场上获得了一次又一次地成功，最近入主好莱坞八大电影公司之一的梦工厂。更是把这种崛起明白无误地展现在世人面前。
    由于《爱与梦飞行》在金球奖历史上获得提名最多的电影，在会场上特地划出一块靠前的区域来作为我们落脚的地方。而我则被特地安排在了前面的位置，方便电视台的摄影机能够瞬间捕捉到我的特写镜头。
    其实被提名除了表示对影片所取得的艺术和商业成就的承认外，还有就是对演员演技的认可。但伴随着巨大的荣誉而来的，就是一种无形的压力，一种发自内心的担心。就比如我个人获得的最佳男主角和最佳导演的提名，《爱与梦飞行》获得的最佳影片的提名那样，在影迷和媒体一致看好的情况下，如果空手而归，那种复杂的心情，16 k  小 说 wWw.1 6Ｋ.ｃn 首发绝对是无法用言语能够形容的。
    这次金球奖和奥斯卡，几乎所有奖项的提名我们都占据完了，可以说我们也算是创造了一个全新的记录。当然提名并不代表着最终获奖，到最后，这些奖能有半数被我们收入囊中，就已经很不错了。尤其在是金球奖上，为了分担预测奥斯卡失误的风险，往往会把网撒得很开，这样才能保持足够高的几率预测到奥斯卡获奖结果。
    以前年在奥斯卡上缔造历史，提名和最终获奖百发百中，以十一项大奖独揽影林的《指环王3》为例，在当年的金球奖上也只不过是获得了四项奖项，现在这一幕也很有可能出现在《爱与梦飞行》这部影片上。
    其实我的心情还是很紧张的，至少在最佳导演这个奖项上，我就没有绝对的把握能够胜出。这次的四个对手里，蒂姆·波顿这个怪才，他之前的《大鱼》就让我看了感动不已。而这一次他依靠《查理的巧克力工厂》成功入围最佳导演，给我造成了相当大的压力。
    外星人斯皮尔·博格，去年依靠《世界大战》赚足了吆喝，虽然影片有许多硬伤，表达的主题思想也不明确，但入围金球奖最佳导演的提名还是绰绰有余的。
    波兰斯基的《雾都孤儿》依靠前奥斯卡最佳影片《钢琴师》的创作班底，今年也入围了奥斯卡和金球奖多个奖项，其中在最佳导演这一项。波兰斯基成为了我的竞争对手。这位号称影坛“罪恶大师”的犹太导演，虽然在接受媒体采访时显得比较谦虚，但其眼神却分明无误地告诉别人，他有信心在《爱与梦飞行》大红的情况下，给我和我的电影制造些麻烦。
    此外，华人导演李安凭借着《断臂山》在去年威尼斯电影节上金狮奖的余威也成功入围了金球奖最佳导演奖的评比。这部投资额并不大的独立制作电影，在美国因为金球奖入围，票房已经飘升到了一亿三千万美元左右。可惜的是，在奥斯卡最佳导演上，他没有入围。取代他的是朗·霍华德。并不是因为奥斯卡在最佳导演的入围名单里不能同时出现两个非白人的导演。而是因为《独臂山》这部以同性恋为主题地电影不被那些老旧而不可理论地评委们接受，最终导致了李安虽然拥有在威尼斯电影节上获得的VIP入场券，却无法入围的怪现象。近两年来。似乎奥斯卡地影评人对传奇人物题材的记录片情有独钟，每一届都有这方面的导演成功入围，当然最终获奖的希望相对于其他导演来说，要显得渺茫一些，能制造的麻烦也相对较少。
    而在最佳男主角方面，我也丝毫不敢放松，我这次的竞争对手有拉塞尔·克罗、大卫·斯特雷泽恩、尼古拉斯·凯奇和多次入围奥斯卡却一无所获的阿汤哥。
    虽然《铁拳男人》在票房上并不是那么的出色，但拉塞尔·克罗的表演却无懈可击，他现在虽然早没有了巅峰时的状态，但虎威犹存。我最钟爱地其实还是他在《角斗士》里精彩演出。那样的男人或许才可以称之为真正的男人。与此相对应的是，韩国拍摄的拳击类电影《哭泣的拳头》，就差了十万八千里，哪怕有韩国的影帝加盟，但仍然与《铁拳男人》不是同一个等级。或许，这就是地区级电影和世界级电影之间的差距。
    乔治·克鲁尼执导并参与演出的低成本影片《晚安，好运》，虽然引起了一场空前地辩论，但由于其独特的艺术性。获得了评委们的空前喜爱。在这样的背景下，影片的男主角大卫·斯特雷泽恩入围最佳男演员，自然也在情理之中了，而且他还是去年威尼斯电影节影帝的获得者，相信这对他竞争这一奖项不无助益。
    尼古拉斯·凯奇，这位曾经在十一年前依靠《逃离拉斯维加斯》夺取奥斯卡影帝的好莱坞巨星，今年则依靠剧情片《天气预报员》成功入围。可以说，早在这部影片开拍之初，他就是冲着奥斯卡影帝的宝座来的，而现在首先面临的就是在金球奖上的角逐。不管成功与否，都可以预测即将来到的奥斯卡会出现什么样的情况，也可以使自己有更好的心态去适应这种变化。
    而迄今为止，在奥斯卡上一无所获的汤姆·克鲁斯，这次也跌跌撞撞地入围了金球奖和奥斯卡的最佳男主角，多少有点出乎人们的预料。在去年美国《首映》杂志上被评选为“史上50位最伟大”演员第三位的阿汤哥，没有一座金球奖和奥斯卡的奖杯作为佐证，多少有点让人质疑其获得这样高的评价的可信度。这次两大奖项都入围，虽然还不知道结果如何，但也算是堵住了一些怀疑者的嘴巴。
    在剧情片最佳女主角方面，朱迪·福斯特以一部《飞行计划》让人们重新看到了其奥斯卡影后的强大实力，而与此对应的是，查莉兹·塞隆这位南非的性感美女，自上部《女魔头》得奖后已经向世人证实了她并不是一个只是虚有其表的花瓶人物，这次她和珍尼纳·康纳丽同在影片《北国》中出演女主角，并双双获得提名。这一部电影同样也是出自华纳的手笔。加上《爱与梦飞行》地女主角奥黛丽·多杜，今年金球奖最佳女主角的入围名单上便有三位演员来自华纳。
    金球奖相对于奥斯卡比较麻烦，不仅分为剧情片的最佳影片和最佳男女主角奖，还将音乐、喜剧类电影单独列出来，设立了最佳音乐/喜剧片和最佳音乐/喜剧片男女主角，这样就加大了其在奥斯卡上撒网的范围，首先让自己立于不败之地。
    而在这一类影片中，最引人注目的就是《约翰尼·卡什》和《金牌制作人》两部电影。其主演乔奎因·菲尼克斯和我的老熟人马修·康纳利都有希望问鼎最佳音乐/喜剧片男主角的桂冠，而妮可·基德曼则由于在喜剧片《家有仙妻》中的出色发挥，很有可能第二次将金球奖最佳女主角揽入怀里，不同的是这次即将获取的是最佳音乐体剧片女主角罢了。
    我们应该看到，这几年来由于汉文集团的突然崛起，华纳电影公司脱离时代华纳集团，环球唱片公司和梦工厂被汉文集团所收购，再加上我在唱片界和好莱坞的成功，以及我拍摄的一系列的影片在美国乃至世界上造成的巨大反响，“蝴蝶效应”已经大规模地出现。索尼和贝塔斯曼这两大传媒王国。至今为止仍没有就合并达成意向，就是证明。
    现在的我，已经不能准确预测出今年这两大奖项的结果到底是什么了。因为入围的影片与“记忆”中差别实在是太大了。
    颁奖典礼开始后，我们的开局十分不错，本特得到了最先颁发的“最佳编剧奖”。他算得上是今天得到金球奖后最激动的一个人了，泪流满面，特别是在他的感谢致辞里，不停地提到我，当然顺带还有华纳公司和他的好朋友汤米。他是二十一世纪第一个得到金球奖后开心到流泪的编剧，仅仅这一点就被载入了金球奖的史册。
    接下来颁发的是金球奖颁奖典礼特有的几个电视奖项。由于我不常看电视，虽然不断地有俊男美女上台领奖，但却不知道都是些什么人。自然身为华纳公司拥有者的巴里却不能不对这些在电视观众中拥有强大影响力的男女演员无动于衷。见我脸上迷茫的表情，他微笑着一一向我讲解起来。我听到后唯一的感觉就是好笑，想不到现在美国地电视节目真的是“主妇”当道，什么《疯狂主妇》、《绝望主妇》、《堕落主妇》，而且还都是美女扎堆，让人对美国时下流行的主体娱乐方向感到疑惑。
    在回归电影奖项上的颁奖后，我们又将最佳原创配乐的奖杯揽入怀里，这样在开始颁发的两个电影奖项上，《爱与梦飞行》就实现了垄断。
    接下来。在金球奖最佳外语片的评比中，韩国的《天军》果然出局，意大利影片《心中的野兽》以极大地优势获得了这一奖项。这部在威尼斯电影节上败北的影片，终于在大洋彼岸得到了承认，相信克里斯蒂娜这位意大利著名女导演也终于可以放下心里的大石头了。
    随后，各项大奖一一颁发出来。果然，夺冠呼声最高的永远也不能如期问鼎，如此现象既然已经成为国际惯例，这次我也没有能例外。
    金球奖最佳导演被蒂姆·波顿拿到，而剧情片最佳男主角的桂冠则被大卫·斯特雷泽恩摘取。这部由乔治，克鲁尼执导的影片，在金球奖上也能扬眉吐气，风头甚至压过了颁奖典礼进行前夺标风声最高的我，也算是成就了大卫·斯特雷泽恩威尼斯和金球奖双料影帝的威名。
    在最佳剧情片女主角方面，奥黛丽·多杜输给了珍尼弗康纳丽，也没有得到预想中的影后桂冠。
    当然，最郁闷的还不是她，对于在同一部影片的另外一位女主角获得了这样的荣誉，而自己却一无所获，查莉兹·塞隆是最尴尬的。根据事后主办方的解释看，并不是评委们不钟意于能连续在金球奖上得奖的演员，而是查莉兹·塞隆在《北国》这部影片里，太想再一次地超越她自己了。弄得她的角色反而没有康纳丽那样收放自如，表演也没有康纳丽那样清新自然。而朱迪·福斯特失去最佳女主角的原因，可能是因为《飞行计划》是一部纯商业影片，在艺术性上显得不够。不过，朱迪能用这样的影片入围，足以见证她的实力是多么强大。
    金球奖最佳音乐/喜剧片男女主角的胜出者分别是乔奎因·菲尼克斯和妮可·基德曼，而此类影片的最佳影片则被《金牌制作人》获得，也算是皆大欢喜。
    此后，《爱与梦飞行》好歹把剧情片最佳影片拿下了，再加上随后颁发的最佳男女配角奖项中，阿德里安·布罗迪和斯嘉丽·约翰森牢牢地将这两个奖杯锁定，才好歹为我们剧组争回了一点面子。
    我清楚地知道，由于我的意外落败，摄像机的镜头无数次地在我眼前晃过，试图捕捉到我失落的表情。特别是当蒂姆·波顿和大卫·斯特雷泽恩从我身边走过的时候，这种关注更是达到了顶点。
    还好，这两位获奖的影片我都看过，不算太坏。而且他们也都是我比较欣赏的那一类人。所以心情不是特别糟糕。但要说我完全放开胸怀，百分之百地恭喜他们，那是绝对不可能的。失去预料中能到手的奖项。即使是圣人，心中也难免会有一根小小的刺在里面作怪。
    金球奖颁奖典礼的转播结束后，电视机前的观众都炸了锅。气愤！绝对的气愤！最优秀的导演和演员没有获得原本应该属于他的奖杯，这完全就是对公平原则的蔑视。
    当夜，位于洛杉矶市政厅会议中心附近的好莱坞外国记者协会驻地遭到了愤怒的“遭受欺骗”的观众的聚会抗议，最后更是差一点演变会暴力冲突，幸亏警方及时出击，才控制了事态的发展。
    而第二天出版的各大媒体，也对这个奖项的结果表示了怀疑，称不管从哪一个方面看。劳伦斯·张都应该获得最佳导演和剧情片最佳男主角这两个奖项，全球十亿以上的票房已经毫无疑问地证明了这位天才的实力，而“金球奖”在众目睽睽之下作假，必将影响其将来在国际电影中的地位。
    福克斯电视台更是以《金球奖还有举办下去的必要吗？》为题，发表了战斗檄文，开门见山地在其节目中直言“金球奖既不是奥斯卡，也不是演员工会奖，代表不了好莱坞真正地主流意见”，进而从本届的评委置民意于不顾。出现了让人不解的评奖结果入手，怀疑金球奖存在着巨大的“权钱交易”的情况。此后，最佳剧情片导演和男主角的获得者蒂姆·波顿和大卫·斯特雷泽恩都忙不迭地出来辟谣，但却更加引起了人们对“好莱坞外国记者协会”这一民间组织的怀疑。
    当然，这些都是后话，此刻在希尔顿酒店，颁奖典礼结束后，接着便开始了庆祝酒会。在酒会上，主办方将向今天光临的来宾送上一份礼金，以作为对大家抽空前来捧场的报答。
    酒会里，我无疑是最尴尬地一个，在导演和影帝两个奖项上落败，使人们见面都要安慰上我两句，让我哭笑不得。
    其实，今天我们剧组获得的奖项还是挺多的，金球奖分量最重要的剧情片最佳影片的奖杯就被我们揽入了怀里，此外最佳男女配角、最佳编剧和最佳原创配乐四个奖项也被我们包揽，虽然剧情片最佳导演和最佳男女主角与我们无缘，但金球奖上获得五个奖杯也算是不错的成绩了。
    当然，剧情片最佳男主角和最佳导演的奖杯再一次地从我身边滑过，对我刺激还是挺大的。这个世界不是不需要奇迹，而是有时候不能接受太多的奇迹发生。有的时候，注定的事情都可以通过人为的因素来改变，更不要说没有确定下来的电影奖项了。
    今天晚上，如果我得奖了，我就将成为美国电影史上最年轻的影帝，也是第一个黄种人影帝，这样在以后的好莱坞，我的地位比起现在，还要巩固得多，影响也远比现在大。相信正是出于这种情况，金球奖才拒绝在这两个分量极重的奖项上给予我承认。
    如此看来，在目前的好莱坞，在某些人的心目里，我充其量只能算是一个大明星而已，并没有什么特别的影响力。虽然我现在的身价已经是整个好莱坞众影星中最高的，甚至还可以影响到全球电影票房市场的潮起潮落，但我仍然没有征服好莱坞，没有征服美国人。
    在庆祝酒会结束后的，华纳方面和我都拒绝了媒体采访的要求，而这则被记者们认为是受了委屈的表现，在其报纸上更是花尽心思地为我申冤，一时间，金球奖成为了人们“口诛笔伐”的对象，而“好莱坞外国记者协会”的成员，更是成为了“过街老鼠，人人喊打。”
    在我连续第二次在金球奖上失利后，地下赌庄把我获得奥斯卡最佳男主角和最佳导演的赔率迅速调整了，从原来的1：1.5提升为1：3，排名从原来的第一位一下子就降到了大卫·斯特雷泽恩的后面。此时人们虽然仍对我的实力怀有信心，但却不敢保证在奥斯卡上会有什么样变故，买我最终获奖的人也谨慎了很多。
    在得到了金球奖的最终结果后，除了大多数媒体替我伸冤外，还是有媒体替“好莱坞外国记者协会”说起好话来。他们开始冷静地分析我为什么不能得奖的原因，列出了我在电影执导和表演上的种种软硬伤，还有便是对我本人性格的解析。
    这种工作具有相当的挑战性，相比之下，他们做的事情比决定“颁奖给谁”本身还更要有难度得多，要知道想把这些东西用让人能信得过的理由印在报纸上，还希望引起读者的共鸣，决不是一般功底的人可以做到。
    果然，这些报纸一露面就被我的Fans群体封杀。首先就是各地邮局拒绝发行刊载有这样新闻的报纸，然后就是各地的报刊销售企业也拒绝销售这样的报纸，即使流入市场的也有专门的Fans值守在报亭和书报商店边，看到有人想购买这样的报纸的时候进行劝止。这样，凡是刊登有我不利消息的报纸，在“金球奖”诞生后的几天里，都历史性地实现了销售上的“零收入”，让主办这些报纸的各报业公司叫苦不迭起来。最搞笑的是因为在这类报纸上刊登广告而没有起到广告效应的商家，开始和报刊公司打起了官司来，一时间，丑剧百出，精彩不断。
    而此时的我，虽然在金球奖上失利，但并没有伤心绝望，仍然非常有信心去冲击奥斯卡中应该属于自己的奖项。所有的一切都要在下个星期五，也就是三月十日这天作个了断，是成功还是继续“蓄芳待来年”，就要看九天后的奥斯卡颁奖典礼了。





    正文 第二百七十四章 风云奥斯卡
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:47:43 本章字数:6378

    金球奖的失意，让华纳公司上下和我们剧组的同事都感觉到压力巨增。此前连庆祝提名的庆功宴都专门开了，如果在奥斯卡上空手而归，无疑会成为奥斯卡历史上少有的笑柄。
    在这个时候，为了鼓舞士气，我还得说些好话来宽大家的心，称对在奥斯卡上获奖有百分之百的信心。但说实话，我的心里根本没有一点底，这种命运被人拽在手里的感觉实在是糟透了。
    巴里私下里和我谈论的时候，认为这应该是所谓的好莱坞保守势力在作怪，他们不愿意让影帝和最佳导演这样显赫的奖项被一个黄种人获得，所以才会寻找一切借口来阻止我获奖。
    确实，在好莱坞最排外的应该就是这些所谓的电影奖项的评委们，他们眼红于非白种人在电影上所取得的成就，虽然无力阻止票房的大卖和片酬的节节攀升，但可以左右电影奖项的评选。这一点，我终于在金球奖的结果出来后深刻地认识到了。
    不过影迷的眼睛是雪亮的，他们在抗议完“金球奖”的不公正待遇后，又联手封杀了为“好莱坞外国记者协会”说好话的报纸，初步展示了其蕴涵的巨大的力量。
    现在最后悔的恐怕就是“金球奖”的那些评委们，几乎在一夜间，他们的名字就见诸于报端，成为别人攻击嘲讽的对象。而他们的亲人，特别是孩子在学校读书的时候，更是遭受了巨大的压力，从老师到同学都给于了充分的“照顾”，以至于不得不退学回家专门聘请私人教师授课。
    由于这些“金球奖”评委都是各大报刊的影评自由撰稿人，在没有评奖的日子，还得靠笔杆子生活。这下好了，全美各大报业集团都先后对他们说“不”，称他们的人品有问题，其对电影的评论根本就不足以采信。反而会影响到好莱坞影片正常的票房。
    这下好了，生计断了，老婆和孩子开始吵着离婚了。哎，早知今日，何必当初呢？为了区区的面子，把自己的一生都搭进去了，值得吗？此时此刻，情绪最低落的并不是我。而是那些事件本身的始作俑者。
    这正是机关算尽太聪明，反而误了卿卿前程！
    我现在根本就不知道外面的混乱状况，更不知道影迷的威力居然如此巨大。此刻我一方面在继续我《诸神的黄昏》这部电影的剧本创作，而另一方面则关注着另外一件事情：在金球奖颁发后地第二天，我莫名其妙地接到了安琪儿她们的电话，言语间她们非常急切，说有很重要的事情要告诉我。可是还来不及问清楚到底发生了什么事情，信号就中断了，此后无论如何都不能联系到她们。我先后请了很多私家侦探前往科罗拉多州的丹佛市，查看究竟。后来担心她们出什么事情。我还动用了“龙魂”的人手，甚至连“龙组”的容德基和文家辉都惊动了。可是直到现在，仍然没有任何消息传来。如果不是为了即将到来的奥斯卡颁奖典礼着想，我恐怕早已经离开洛杉矶，亲自去看看她们到底出了什么事情。
    现在外面，影迷们的胃口是越来越大了，他们在惩戒了“金球奖”的电影评委后，居然异想天开，请求奥斯卡的评委们别用“有色的眼光”来看待劳伦斯·张，更不要人为地制造一些新闻出来。
    奥斯卡的发言人自然不能开罪自己的衣食父母，他们通过发言人婉转地表示，一定会遵循公平和公正原则。决不会让奥斯卡的名誉受到玷污，影迷们这才平息了骚动，开始耐心地等待着奥斯卡颁奖典礼的最后到来。
    此时仍然有人甘冒天下之大不讳，在电视节目里把影迷这样自主的行为和“我”的指使联系起来，虽然很快被电视台的致歉申明所纠正，但仍然造成了一些不好的影响。
    这时我从近日的报纸和电视里，已经知道了发生了什么，但现在说什么都于事无补了，我问心无愧就行了。更不会对某些人的指责而感到心虚。不过，我在心底却有了更多的担心，这样大张旗鼓地威胁奥斯卡的评委，与其说是帮我，不如说是在害我。一旦逼迫奥斯卡身后的美国电影艺术与科学学院过甚，反而会引起反作用。幸好奥斯卡方面地反应还算正常，要不然还没有举行颁奖典礼，恐怕就已经意味着我失利了。
    奥斯卡颁奖典礼作为世界电影的第一盛事，其影响力已经辐射到全球每一个角落。现在美国民众对奥斯卡的关注度已经远远超过了对世界杯和奥运会的关注，尤其是今年开年的两个多月，发生了许多的事情，使民众对娱乐圈前所未有地关注起来。今年奥斯卡的收视行情一路看涨，据说电视转播权也卖出了高价，让奥斯卡的组委会兴奋不已。
    根据民意调查显示，今年在美国，奥斯卡的收视率将历史性地突破百分之七十这一惊人地数据，让电视台和广告方仿佛吃了颗定心丸一般，只等着颁奖典礼开始后获取巨大的收益就行了。同时，由预测到的数据也证明了本届奥斯卡颁奖典礼将是这十五年来北美所有电视节目所能获得的最高的收视率，意味着在美国就有近一亿二千万左右的美国人会在当晚收看奥斯卡的直播。相信在这样庞大的收视群体前面，奥斯卡对每一个奖项对会认真对待。
    今年最多人关注奥斯卡的国度莫过于我们中国了。首先《爱与梦飞行》是我的心血结晶，它所获得的每一项荣誉都和我有极大的关系；其次再是我个人入围的两项分量最终的单项奖：奥斯卡最佳导演和最佳男主角。
    此外，国人关注这个奖项的另外一个重要原因，便是陈恺歌导演的《无极》成功入围了奥斯卡最佳外语片奖最后五强的角逐。对于陈恺歌导演精心打磨的这一部影片，我知道得不多，也没进电影院观看过，只是知道这部电影曾经在国内贺岁档影片中引起的轰动，其风头甚至一度盖过了汉文集团投拍的其他几部影片。
    在中国国内，进军奥斯卡奖更多地带有官方性质。因为奥斯卡最佳外语片奖是美国电影艺术和科学学院向全世界有影响力的九十多个国家和地区发出的邀请，由这些地区的电影主管部门选送一部本国或本地区最优秀地电影作品角逐奥斯卡最佳外语片奖的角逐。在中国，具有决定权的是国家电影总局。
    今年《无极》确实没有对手，国内几乎所有的原先放映的影片几乎都被汉文集团出品的电影给垄断，而剩下的几部艺术电影，根本就不是陈恺歌导演的对手，而且《无极》的特技代表了内地电影的最高成就，不拿出去“秀”一下确实说不过去。
    影片的实力确实没话讲，在激烈的竞争中过关斩将，从96部影片中脱颖而出。入围了奥斯卡颁奖典礼现场五强的最后角逐，让国人大大地长了一回脸。
    站在国人的角度来说，能征服奥斯卡，就如同征服了美国人一样，充满了成就感。
    向来我们国人都有一个怪圈，那就是想要让大家都认识到你有实力，能去别人的地方发挥出来并最终取得成功才能证明你真的行，要不然，一切都是扯蛋。
    这几年来，足球如此，篮球如此。整个体育界都是如此。而娱乐圈也与此相同，能在外国，尤其是在好莱坞、在奥斯卡上拿奖。那才是真的代表了一个导演或者是演员的最高成就，所以几乎所有的大牌导演都是希望能成功冲击奥斯卡最佳外语片奖的，因为这是一个最能证明其含金量的试金石。当然，正是出于这样的认识，还有就是我在好莱坞的成功，希望能到好莱坞发展的华人明星眼下更是数不胜数，当然除了少数人能成功上位外，其余大多都还在好莱坞的底层挣扎。
    现在在国内，无论是如何孤僻成性，甚至是天生就抗拒新闻媒体的人。只要他们不是瞎子，不是聋子，那他们无论在何处，都可以听到或者是看到关于我的消息。
    各大平面广告总是希望把印有我大幅图像的画面拿出来做宣传，他们的要求可以通过购买版权的方式通过汉文集团的电脑特级加工合作而成；而房地产企业则以我的别墅为蓝本，宣传居住地条件是如何优越，当然在关键的位置还得印上我的身影；就连普通的餐馆也不放过我，纷纷贴上了我的海报，以此来招揽顾客。
    随着奥斯卡颁奖典礼即将举行。无论是国内还是国外，我的影迷会和歌友会都开始携手起来，有组织地进行一些游行庆祝活动，全球各大主要城市无不例外。五湖四海的朋友聚在一起，载歌载舞，畅谈我的电影，欣赏“魔幻男孩”组合的歌曲，那种感觉，温馨极了。
    我现在在全球一共设有五个大型地影迷和歌迷组织，分别为北美、欧洲、亚洲、南美和大洋洲，包括了现在世界上几乎所有的大洲。其中，非洲北部的一些发达国家和南非的影迷和歌迷组织，则归入了欧洲的名下。这些歌迷组织最初由华纳电影公司和香港汉文集团联手主办，成功地建立了各级机构，在世界上几乎所有的国家扎根下来。现在主办者中又加入了汉文·环球唱片公司和梦工厂电影公司，可以说在经费和组织上都有了充足的保障。
    据不完全统计，目前注册在案的全球我的Fans数目达到了惊人的十亿四千二百万人，也就是说在每四个人中，就有一个我的支持者，这是一个多么可怕的比例啊。毫无疑问地，我的影迷会和歌友会已经成为了当今世界第一大Fans群体，而且这个数目还在不断地壮大之中，让所有人都不能小视这股力量。
    在奥斯卡颁奖典礼前，世界各大门户网站都在自己的网页上开辟了“劳伦斯·张专区”，以此来作为吸引人气的一个重要手段。
    情形比他们想像的还要好，几乎所有的Fans都在专属于我的网页上签名留言，为我竞选奥斯卡多尽一分力，短短的几天，点击和留言数就创造了网站的新高，造成了网络一片繁忙的景象。纳斯达克指数因此还上升了近三百多点，由此可见个人对整个世界经济地影响已经是越来越深了。
    当然，所有这一切对于奥斯卡的评审结果并没有什么实质性的帮助。但他们的热情的鼓励还是让我开心不已，虽然不能一一回复，我还是特地让环球·汉文集团的工作人员特地到各大网站上用各种文字留言，以表示我对他们的感激。而我的回应更是加深了Fans地爱戴，许多影迷和歌迷甚至开始打算包机到洛杉矶来为我加油助威，也算是造成了媒体一阵轰动。
    外界的喧嚣并没有影响到评委们的工作，因为此刻所有的专业评委早已经被严密地保护起来进行公正地审片，在颁奖典礼结束前。他们不会接触到外界，更不会受到干扰的影响。
    这也是奥斯卡的主办方美国电影艺术与科学学院充满自信的原因，因为他们对评委们的公正性没有任何的怀疑。要知道奥斯卡的评委不是普通的影评人，都有专业的素养，而且在评审期间相对独立，不会为了商业利益出卖自己的良知。虽然中间也有过因为评委意见不一出现过烂片当选的情况，但大多数情况下，还是具有最公正的评判的，这也是奥斯卡始终保持着全球第一电影奖项这一最高荣誉的最主要原因。当然，即便评委们没有隔离。外界的力量也没有大到能改变奥斯卡评委最后决定的能力。要不然作为一个电影奖项，就真的乱套了。
    而我也没有更多的想法，只是希望能得到公平公正的评选。靠我自己真正的实力去打败竞争的对手，这样的奖杯才有含金量。暗箱操作得来的奖杯，根本就不能算做是奖杯，顶多只是一个造型精致的装饰品而已。
    今年的奥斯卡依旧是在好莱坞的柯达剧场举行。早在两个月前，作为奥斯卡颁奖地的这个影剧院的装扮就开始进行了，而到现在，已经全部完毕，等待着最后时光的到来。
    这一次的奥斯卡颁奖典礼，在美国分别由福克斯电视公司和ABC电视台进行转播，而中国内地。则由中国中央电视台进行现场直播。中国中央电视台将这次现场直播看得非常重，为了方便国内地更多观众，史无前例地将播放频率从电影频道放到了央视一套，同时，国内所有的地方电视台也将全部如数加盟进行转播，在三月十一日早晨九点开始，直到中午一点才结束，长达四个小时的时间里，整个国家的电视信号里只有这一个电视节目。这恐怕是百年难见的盛况。
    中国中央电视台的转播小组是在金球奖颁奖典礼结束后的第二日来到的洛杉矶，不过在这短短的几天里，他们没有找到采访我的机会。不过到底是专业人士，他们利用这段时间做了一期有关比弗利山庄的风景持辑，还有一部关于华纳电影公司的采访纪事，当然还有就是关于美国电影史的纪录片。
    由于这次央视方面派来的都是精英，所以这次有的放矢，采访的都是前重量级的电影人。作为记者，他们真的很了不起，对美国电影史如数家珍，就像知道我们自己国家的电影百年史一样，这一点让接受采访的对象啧啧称奇。
    很可惜，与美国值得大书特书的电影历史相比，中国电影走过百年，还没有一个能真正代表中国的导演出现。希望香港电影的崛起能够为中国电影注入更多的活力，加大华人电影的影响，进而提升华人电影奖项在国际上的地位。
    和奥斯卡一样，我国也有自己的A级电影节，可惜到中国来淘金的明星们大多都只是一些在国际上名不见经传的电影人。由于名气的关系，中国的电影节不可能像威尼斯、柏林和嘎纳电影节那样，成为好莱坞或者是欧洲一流明星的聚集地。
    这种现象在体育界也很普遍。就像去年在中国举行的中国网球公开赛，那些大腕来比赛都是为了数目不菲的出场费，然后象征性地打了一两场让人看了晕晕欲睡的球后便一个个因伤退出。更让人觉得可恶的是所谓的网坛美眉莎拉波娃，她甚至在比赛中途就弃自己的对手于不顾，临时宣布因伤退出。这样玩弄观众的行为太让人发指，我们似乎成了倒贴钱追人的的头号大傻瓜。
    也许是因为太长时间里，我们总是围着其他国家的那些超级巨星不停地团团转而没有自己的偶像可以崇拜，致使今天有了“我”天才般地突然崛起后，让国人突然间看到了希望，关注度也前所未有地高了起来。
    在民众看来，我们国家也有了超级巨星，而且照现在的势头看，还是“前无古人，后无来者”的那种，所以跟着心气也就提升了起来。在国内，我已经被放到了神话般的地位，一个很让我尴尬也很无奈的位置，因为就在这样的情况下，我背负了许多原本不应该由我背负的东西。
    其实，偶像和平常人一样，也有许多的不足。只是我们国人太需要向外人证明自己的能力，太需要被别人认同，这种需要被认同的执著，造成了一种畸形的偏执，和同样的畸形的环境。
    文风大哥在汉文集团拍完《神话》后，想要退出全球娱乐圈，或许就是因为这种期望所造成的。已经快50岁的人了，可还没有一个能证明自己身份的奖杯出现，这无疑对他是一种巨大的压力，而正是这种压力导致了他的迅速衰老，并终于走到了今天。
    李廉洁大哥同样也是在打进了好莱坞主流电影市场后，得不到强大的电影票房支持，终于在巨大的压力下不得不回来拍片，以此来证明自己“还活着”。
    此外，还有就是那些不了解真实情况而跟着瞎起哄的人，如果我们的影片得奖了，那他们会大叫着中国式的胜利，中国有的是人才、天才；如果我们的影片输了，或者说是这次我输了，他们会说是因为种族主义歧视或者是大国沙文主义盛行导致的必然结果，而不从自己身上找原因。中国历代导演冲击奥斯卡最佳外语片奖失败后，也都是用这样的理由搪塞过去的，我认为很没必要。
    美国时间三月十日晚上八点，第七十八届奥斯卡颁奖典礼将在洛杉矶柯达剧院准时拉开帷幕，而早在下午三点，我和娜塔丽·波曼便按照举办方的通知坐上了前往剧院的房车。
    此时我想了太多，既担心今天会出现不好的结局，又对娅娅她们的突然失踪感到担忧。娜塔丽·波曼看出了我眼中的隐忧，但她并没有问我为什么，只是默默地握紧了我的双手。我低头向她看去，只见她的双眼灿若繁星，直直地看着我。看来无论何时，她都愿意充当倾听我吐露心事的忠实听众啊。
    我深深地吸了一口气，虽然好莱坞是利益至上的娱乐工厂，但是这里却是现在全球梦想的发源地。站在这里的顶端，便能傲视全世界，所以无论如何我都不能懈怠。其他的事情放到奥斯卡颁奖典礼结束后才去做，现在应付眼前的局面才是最主要的。
    想到这里，我笑着向娜塔丽·波曼摇了摇头，示意她我没事。今天的安排还有很多，作为对好莱坞有突出贡献的艺人，这次我将在柯达剧场前奥斯卡大道的好莱坞社区留下自己的足印，而且好莱坞名人墙也需要我的手印作为收藏。此外，组委会还有特殊的安排，而作为本届奥斯卡几大奖项最有力的争夺者，我必须得努力配合。
    看看时间，现在距离奥斯卡颁奖典礼开始还早，我还有充足的时间应付这一切。想来奥斯卡的主持者也早已经安排好了这一切，此后就看我如何表现自己了！





    正文 第二百七十五章 激情奥斯卡
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:47:55 本章字数:10347

    数以万计的进口玫瑰、荷兰郁金香和兰花装饰的街道，奢侈地用粉色水晶铺就的地面，再加上长达数里的红地毯，整个柯达剧场周围已经完全沉浸在了狂欢的盛典里面。
    在星光大道旁的奥斯卡社区，早已经聚集了十多万狂欢的影迷。尤其是在中国剧院外，此刻更是出现了人满为患的境况。
    中国剧院由好莱坞的传奇人物斯德格劳曼出资建造，他还在中国剧院附近建造了埃及剧院和百老汇的百万美元剧院。他似乎总有本事创造商业噱头，在中国剧院前让好莱坞明星们留下自己的足印也是他想出来的主意。时至今日，这块被誉为好莱坞“圣地”的地方，已经有2100多位享誉国际演艺圈的艺人留下了自己的印记。
    此前，中国剧院的所有者泰德·曼恩曾多次邀请我前往出席这一具有伟大历史意义时刻，称这更能证明我在好莱坞的实力，但却被我一再委婉地拒绝了。值此奥斯卡颁奖典礼进行之际，这个极具头脑的商人将脑筋动到了奥斯卡的组委会，由美国电影艺术与科学学院出现安排这次活动，我这才没有了其他的选择。
    此前我不在星光大道上留下自己的足印是有考虑的，因为这关系着一个好莱坞艺人之间“可比性”的问题，如果贸然就在这里留下自己的足印，会被好莱坞保守势力攻击和诟病。
    去年八月初，在好莱坞具有崇高声望的外星人导演史蒂芬·斯皮尔伯格，《星球大战》系列电影的著名导演以及“工业光魔”的所有者乔治·卢卡斯才获邀在这片星光大道特有的水泥地上留下了自己的手掌印、足印和签名，连这么伟大的人物都时值今日才有这份荣幸，我何德何能，居然敢专美于前？
    此前曾经在星光大道留下自己印记的是文风大哥，他一口气在中国剧院的水泥地上映下了自己的三印——手印、脚印和鼻印，其后更是在星光大道留下一颗粉红色之星，让不少的中国人为之精神振奋。
    我不知道这次“留印”典礼居然搞得如此隆重。美国总统乔治·布什携夫人劳拉亲自出席不说，相关的总统内阁的成员更是来了不少，这里似乎成为了美国政府组办的一次官方活动一般。看着这些保护严密的高官们居然出席我这样一个普通的艺人的“留印”仪式，不知道的人还以为这中间有什么奥秘呢。
    此时虽然Fans异常密集，但保卫力量却更加强大。我稍微开了一下周围，发现至少有几百名联邦特工和密探分布在周围，附近的高楼上也是寒光闪烁，看来所有的制高点都已经被控制了。
    此刻表面维持治安的警察们也是分外紧张。密切关注着事态的发展，在此鱼龙混杂的情况下，如果出了什么意外，那大家也别想有好日子过了。
    布什和往常一样，一看见我就给了我一个热情的拥抱，在拉着我的手让记者们狂拍一阵后，就开始向我介绍起现场的官员来。
    我心里更多的是惊讶，不知道布什葫芦里卖地是什么药。因为我不是什么来访地外国元首，根本就不需要如此重视。这次到来的政界要人中，美国副总统切尼、国务卿赖斯、财政部长斯诺、美众议长哈斯特尔特和美联储主席格林斯潘都是显赫一方的人物。任何一位出国访问，都享受的是元首级的待遇，这次居然为我而来，真的是让人难以置信。
    不过现在我的心里有了一丝担忧。美国政府如此大张旗鼓地给我造势，不知道国内会怎么看待我？想起岳古主席高深莫测的笑容，我就有不寒而栗的感觉。
    “劳伦斯，这次很高兴你能入围奥斯卡最佳导演和影帝的角逐。早在影片拍摄的时候，我就知道《爱与梦飞行》是一部伟大的电影，随后我和家人出席影片的首映礼地时候，更是印证了这一点。”布什拉着我的手亲切地说着，“这次在洛杉矶要召开欧洲一大西洋伙伴关系理事会年会，我和我的一干内阁成员今天刚抵达这里，就听说你要出席这样一个‘留印’活动。我们很好奇你会有什么样的表现，所以都想来看看。你不知道，我们可都是你的影迷哦，等会儿还要你的签名，我们的家人都是都很喜欢得到你亲手的签名，这是作为一个父亲或者是母亲能满足孩子心愿的好机会，我们可都不会放过这个好机会地。”布什的话引得现场一阵大笑，所有人脸上都露出期待的表情。
    我一听，心里顿时喊了声“倒”。原来是想索要我的签名和免费看我表演猴戏啊。不过我可不能把我的不满表现出来，只是用微笑来掩饰我不满的心情。娜塔丽·波曼心情也是非常紧张，虽然她是一位出色的演员，但对政治这种东西却感到非常神秘，早在台湾目睹欧子珊威势的时候，就已经非常惊讶了，可是现在目睹布什和蔼可亲的表现，却莫名地觉得心中一阵寒意。可能这和她见惯了布什政府动辄对其他国家喊打喊杀后直接的反应吧，此时突然感受到布什亲切的一面，反而不适应了。
    布什的话并没有完，他接着说道：“劳伦斯，鉴于你对美国电影作出的突出贡献，我想在你举行‘留印’仪式前，送你一个小小的礼物，希望你能够喜欢。”
    布什的话引起了我的好奇，不知道这份惊喜会是什么？
    这时一位随行的美国政府官员已经向记者们公布了这次布什带给劳伦斯·张的会是什么惊喜了：接下来布什将现场“总统勋章”和“特殊贡献勋章”给眼前这位炙手可热的超级巨星，以表彰他在宣扬美国精神时的突出贡献。此外，劳伦斯·张已经为美国间接创作了近百亿美金的财富，财政部长斯诺还将颁发“紫金财政勋章”。这三大奖章同时颁发给同一个人，这在美国历史上还是第一次，尤其牵引人们眼球的是，这位获奖者还是一位黄皮肤的外籍人士，本身还只是位艺人，引起的轰动必将震惊整个世界。
    这时被隔离在星光大道两旁观礼台上的影迷已经知道了接下来将会发生什么。欢呼声四起，“劳伦斯·张万岁”的口号此起彼伏，整个气氛达到了沸腾的顶点。
    随后，在现场乐队演奏的《星条旗永不落》的美国国歌声中，布什从随行的工作人员手中接过了“总统勋章”和“特殊贡献勋章”，然后亲自给我在胸口别上了，随后递给我的是荣誉证书。
    做完这一切后，布什脸上满是欣喜。拍了拍我的肩膀后，便叫来了财政部长斯诺。斯诺低调地给我别上勋章后，和我亲切地握了握手，便退到了一边。
    就在我以为完事的时候，美众议长哈斯特尔特走了过来。我心中暗自叫苦，不知道这种烦琐的仪式还要举行多久。不过哈斯特尔特并没有什么多余地废话，仅仅是在旁边工作人员的解说中发了本证书给我。我注目一看，却原来是“美国荣誉公民”的证书，不由苦笑不得。
    接下来自然是在工作人员的帮助下，替我和现场的官员们照了许多像。布什最可怕，完全就是个“POSE”狂。自己拉着我照了不少像不说，还和劳拉夫人一起拉上我合影，花费了我不少的时间。
    接下来我才知道布什为什么这么爱出风头了。原来我需要在这些刚拍出的照片背后签上自己的名字，恐怕这才是他主要的目的吧。
    等一切完结后，泰德·曼恩和美国电影艺术与科学学院主席法南克皮尔森才姗姗来迟，他们高兴地向布什和一干要员拥抱致敬后，才开始了整个“留印”仪式地程序。
    这时我才知道，此刻我不仅要在星光大道上留下自己的足印，还需要印上自己的手印。最让人匪夷所思的，是要破天荒地在这片世人瞩目的水泥的上印上自己的“脸印”。天啊，难道要让我的面孔与冷冰冰的水泥来一次亲密接触，想到这里我不禁猛地打了一个冷颤。
    不过事情并没有我想的那么复杂。原来中国剧院方面准备有专门的“印泥”，由完全无毒害和副作用的特制面粉精心加工而成，在需要动用的时候，甚至还适当地做了加温处理。整个过程非常简单，我在两名金发碧眼的礼仪小姐抬着的“印泥”上按上了自己的双手地掌印，然后如法炮制，又印上了自己的脚印。而用于脸上的“印泥”在敷到脸上的时候，还有一种舒服的感觉，和平时做脸部皮肤护理的感觉差不多。
    当一切搞定后。这些已经印上了我的烙印的“印泥”将专门保存起来，然后做固化处理，并送入中国剧院的收藏室珍藏起来。而相关地印记会被完整地复印到水泥地上，开辟出专门的一角出来，并提上我的签名，供世界各地的人们欣赏。
    整个仪式结束后，在场所有的人都是非常新奇。这样新颖别致的“留印”仪式还是第一次看到，看来这次泰德·曼恩在这上面花费了不少心思啊。
    现在，连布什都有些妒嫉起我来。再过两年，他从总统的位置上退下来后，就什么也不是了，虽然仍然可以享受美国政府的津贴，但却与处在“名利场”上的我不可同日而语。在若干年后，人们可以凭借“星光大道”上的我的印记追忆到我的一切，而他，却将湮没在历史的长河里。就在这短短的时间里，布什的脑海里已经浮现了很多的想法。
    这时我看见身边的娜塔丽·波曼含着嘴唇期待的模样，不由心里一动。当下我来到了泰德·曼恩身边，小声说出了我的建议。他惊讶地看了我一眼，但还是很快地便点头应允了。
    此时布什他们已经出来得够久了，还有许多正事等待着他们处理。所以在简单地和我告别后，布什又向星光大道两旁观礼台上的影迷挥手告别，引起了一阵热烈的欢呼声。据不完全统计，在本届奥斯卡颁奖典礼后，布什政府的支持率上升了百分之十一，不能不说与这次的“亲民”的表现有着直接的关系。
    布什离开后，娜塔丽·波曼尚沉浸在巨大的震撼中。她看我的眼神除了爱意外，现在又多了一份仰慕和尊敬，看来今天我的一切。已经完全征服了她的芳心。
    就在观礼台上Fans和娜塔丽·波曼以为今天的“留印”仪式就要这样结束的时候，美丽的礼仪小姐又抬着“印泥”走了上来。随后泰德曼恩的话印证了娜塔丽的预感，“美丽的波曼小姐，很高兴今天你能出席这样一个盛大地庆典活动，这既是中国剧场的荣幸，也是整个星光大道的荣幸。请你在我们最庄重的地方留下你宝贵的‘印记’好吗？”
    娜塔丽几乎不敢相信自己的耳朵，她捂着脸庞，然后颤抖着声音问道：“天啊。我不是在做梦吧？”
    我微笑着将她揽入了怀里，“娜塔丽，这一切都是真的。你的实力已经获得了好莱坞的认可，所以有这样的荣誉也是可以理解地。来，乖，去完成所有地程序吧，你要相信自己，你是最棒的。”
    我的话给了娜塔丽最大地鼓励，她对着我使劲点了点头，然后开始郑重其事地履行起所有的程序来。
    而观礼台上的Fans也爆发出了热烈的掌声。作为我的女朋友。娜塔丽·波曼享受了足够多的尊重。
    娜塔丽并没有留下“脸印”，泰德·曼恩说过这样的荣誉要永远为我一个人保留，对此我感到有些不可思议。但还是任由主办方安排了，毕竟他才是这个地方的“管理者”。
    不过，泰德·曼恩在为娜塔丽·波曼留下手印和足印后，并没有准备将她的印记放在我的旁边，因为对好莱坞的大明星而言，感情实在是太善变了，他不想一旦将来我与娜塔丽·波曼闹出情变，回到这里睹物思人，引起我的不快。
    当然我此时并不知道泰德·曼恩的用心，只是开心地拥抱着娜塔丽。接受着媒体的拍照和Fans排山倒海似的欢呼。
    这时时间已经不早了，由于美国政要的横插一腿和娜塔丽·波曼的“留印”活动，使原本排列在群星之前的我的入场位置已经被其他大牌明星取代。
    美国电影艺术与科学学院主席法南克皮尔森为了避嫌，匆匆交代我要立即启程后，便独自离开了。作为奥斯卡组委会的负责人，他的一举一动都吸引着人们的眼球，他可不想奥斯卡因此沾染上“内定”、“不公正”等坏名声，所以选择了规避。
    泰德·曼恩笑着为我们打开了林肯豪华房车的车门，我拉着娜塔丽·波曼的手。向现场支持我的Fans弯腰致敬。在欢呼声和掌声里，我们终于跨入了房车，随后我仍不忘向影迷们挥手，顿时又引来一阵尖叫。
    中央电视台作为负责转播奥斯卡盛典的中国国家电视台，完整地纪录了这一切。当解说员颤抖着声音，激动地转播完这一幕后，国内几乎要沸腾了。虽然奥斯卡颁奖典礼国内要早上九点才正式开始，但早在凌晨五点，国内的信号就已经完全开启了，忠实地纪录起在洛杉矶发生的一切。这样强大的报道阵容，只有当年香港回归和申奥的时候才出现过，想不到此刻在看起来和自己无关紧要的一个颁奖典礼上，也施展了出来。
    当“留印”典礼结束的时候，几乎所有的国人都感到一种由衷地自豪：自己国家的公民在美国受到总统的亲切接见，更授予了能颁发的一切“公民勋章”，这本身就说明了中国人在国际上引起了前所未有的重视。再加上激动人心的“留印”仪式，享受到一切可以享受到的尊崇待遇，这已经完全不能用言语来形容了。
    就是从这一刻起，演员是下九流的思想终于彻底地从国人的心目中消失，在一些豪门大宅里，对自己的子孙从事娱乐行业也不再受到指责。以前在香港时司徒伦曾经嘲笑过我是上不得台面的“戏子”，如果此时他看见这一幕，不知道该做如何感想？
    也正是从此刻起，立志成为一名最伟大的演员的梦想在很多青少年的心目里扎根起来，演艺学校和音乐学院成为了目前中国最热门的专业，而汉文集团举行的一年一度的“明日之星”选拔赛更是成为了通向这一领域的捷径，想必今年地火爆一定可以预期。
    三月十一日这天早上，由于国内是星期六，除了少数的值班的人外。几乎所有的中国人都在电视机前目睹了这一远远超过认知的盛况的发生。可惜的是，虽然大多数观众都能够保持一种正常的心态看待这个问题，但中间也有不少地Fans过于激动，导致脑溢血和心肌梗塞这一病况的出现，为这欢庆的一幕平添了几分不和谐的音调。
    林肯房车在空中直升机的摄像机的现场跟拍下，用一种近似于“乌龟行走”的速度缓缓地在好莱坞的星光大道上慢慢行驶着。前后都有豪华车辆，车上乘坐着的除了大腕明星外，其余无一不是身份显赫的社会名流。整个好莱坞已经完全成为了上流社会显示自己身份地“名利场”。
    在柯达剧场前面地一千米的地方，有一个小广场，此刻被用作了下车后的第一“秀场”。现在这里已经全部铺上了红地毯，除了用小型的栏杆在红地毯上圈出一大块区域供明星亮相作秀外，还在前往柯达剧场的方向用白色橡皮堆砌了堵名人墙。这次在奥斯卡上获得提名的演员都将在上面留下自己的印记。而其他没有获得提名的影星和社会名流，则需要在柯达剧场入口的舞会大厅门口的白幕上签名留念。而名人墙和签字的白幕将在奥斯卡颁奖典礼结束后送到美国电影艺术与科学学院进行保藏，以此最为对这届奥斯卡的一个历史记忆。
    当我和娜塔丽·波曼走下房车的时候，在这一瞬间我们都几乎短暂地失明了，密集地照相机闪光灯全部都疯狂地工作起来，将天地映成了一片“白色”的世界。这样疯狂的行为一直持续了近十分种。闪光才逐渐减弱起来。
    幸亏我和娜塔丽的体质早已经非常人可以比拟。要不然这次可能真的会造成比较严重的眼疾。大家可以想像一下长达十分钟盯着电焊工进行作业的地方的感觉，那种不适感原非揉揉眼就能解决。
    工作人员随后又安排我和娜塔丽·波曼走入用活动栏杆圈就的场地里，然后礼貌地请我和娜塔丽·波曼摆出POSE来。再次满足来自世界各地地记者拍照的需要。
    这是奥斯卡组委会对来宾的唯一硬性要求，根本就不容许我拒绝。
    在又经过长达十分钟的摧残后，我和娜塔丽才总算可以自由地离开“秀场”，向柯达剧场走去。
    后面紧跟着我们来的其他车辆早已经等得不耐烦了，我们这一摆“秀”不要紧，立即造成了交通堵塞。好在所有人都捧场，都知道我是好莱坞第一偶像，还是本届奥斯卡最有希望获奖的超人气巨星，这才没有出现过激的情况。
    在奥斯卡的名人墙上，我通过其间的签名发现了本届奥斯卡颁奖典礼的一些变化。
    由于去年克里斯洛克差强人意的表现。今天颁奖典礼主持人的位置已经换了人选，直到今天看到欧文·威尔逊的签名，才确认所有的传言都是真实的。
    在此之前，本届奥斯卡颁奖典礼的主持人选择让奥斯卡组委会的委员们伤透了脑筋。
    首先是比利·克里斯托，他称自己主持节目已经主持得太累了，而且对于突然来到的任命，在生理和心理上都没有准备。
    他的回绝是合情合理的，要知道比利每一届主持奥斯卡颁奖典礼至少需要用三个月的时间来精心准备，这让他在自己的演艺事业上一直代谢不前。目前刚刚有了一点好转，可不想因此而再次出现差错。当然目前世人还是知道比利的，毕竟他的主持实在是太经典了，很少有人能够突破他的境界。
    但是，一旦比利退出娱乐界之后呢？还有谁能知道《老大靠边闪》里幽默的医生就是数届奥斯卡颁奖典礼的主持人？人们只会记得荧幕上那个黑帮的老大——罗伯特·德罗尼。
    至于史蒂夫·马丁，这个老家伙这几年来把自己的事业重心都放在了拍摄电影上，他可是立争做一个影坛的长青树的，就像肖恩·康纳利一样。至少他认为他现在还比康纳利年青，还可以为此继续奋斗。因此在奥斯卡组委会征询他的意见的时候，他委婉地拒绝了。
    而乌比·戈德堡，很不幸地生病了，根本就无法主持这样盛大的晚会，只能躺在病床上当热心地电视观众。
    而上一届的主持克里斯·洛克，至少在这几年之内不可能再得到组委会的青睐了。
    现在就出现了一个矛盾，总不可能让那些脱口秀或者是综艺节目的主持人来主持奥斯卡颁奖典礼这一全球最高规格的晚会吧？
    就在这个时候，一个久违的、远离人们视线的“贱”影便出现了。
    他也叫克里斯，也是个黑人，名气也差不多，不同的是他要比克里斯·洛克高一些，而且说话地声音更清晰，也要洪亮一些。
    他就是克里斯·塔克。以前文风大哥在好莱坞拍片时最风光的拍档，他们合作的《尖峰时刻》第一集，在当年的秋季档可是创造了一个票房神话，成为当前全球最卖座的影片之一。
    然后在《尖峰时刻》续集的拍摄中，克里斯·塔克狮子大张口，无耻地向制片商要了二千万美元的片酬。随着这部影片的票房疲软，再加上其恶劣行径在电影公司造成的不好影响，他就慢慢地从人们的线视中淡出了。
    其实，只有文风大哥才配得上两千万美金地片酬，离开了文风大哥。他什么也不是。
    这几年来。他一直没有什么片子可拍摄，而且他一直认为自己身价是二千万美元，对电影公司方面地要求也很高。这才造成了他的窘迫状况。
    最近他开始走了好运，好莱坞新线电影公司用了四千万美元签下了他两部影片的片约，其中有一部便是《尖峰时刻3》。
    很可惜地是，文风大哥由于在重压下心力交瘁，已经在日前宣布退出娱乐圈。这个消息对于他来说，无疑于一个睛空霹雳，如果没有文风大哥当初选择搭档时候的提拔，他便没有今天的成就，而现在，即将到来的新影片一切都需要自己努力表现。那种巨大的压力，几乎让他喘不过气来。
    其实有时候想一想，他还不如文风大哥的另一个合作伙伴——欧文·威尔逊。这个家伙可是集编、导、演于一身的全才。虽然我对他去年主打的《婚礼傲客》那种低俗搞笑的影片没什么好感，不过他正依靠自己的努力，一步一个脚印朝着一线喜剧明星和两千万俱乐部地方向前进，这一点是最让我佩服的。我和欧文·威尔逊并不熟悉，不过文风大哥对他的印象非常好，几年前他和文风大哥的《上海正午2》里，他还努力追求过出演文风大哥妹妹的新加坡女艺人范文芳。
    这次克里斯·塔克当选为奥斯卡颁奖典礼的主持人。估计更多地是想在没有文风大哥的情况下，尽量先把自己的名气炒起来，为将来的票房大卖努力一把。我猜他可能会不顾后果地在今天地晚会现场借机炒一炒《尖峰时刻3》，到时候真的是有好戏瞧了。
    在名人墙上按上自己的手印并签上自己的名字后，我迅速被记者们围上了，我清楚地知道接下来的时间是留给媒体的现场采访时间。
    由于全球直播，这个时候世界上至少有近二十亿人在关注着我和娜塔丽的一举一动。
    自从走出车门后我就一直牵着娜塔丽·波曼，虽然中间有过一段很少的时间松开过，可是很快又成为两手手指相扣的亲昵状况。在“前世”的记忆里，这样的情景只会在“幻想”中才会出现，但在今生，我却真正地实现了，这既是一种巨大的成就感，也有一份对自我追求的肯定。
    此时，我手牵着我的梦中情人，站在世人所关注的红地毯上，而星光大道两边观礼台上激动到无法自制的Fans更是用声嘶力竭的呐喊来抒发自己激动的心情，这种感觉实在是太棒了。
    此刻身边聚集的都是身穿统一服装的记者，他们开始有意识地递上自己的话筒，希望我能最先满足他们的采访。而我此时的任何一个动作，或者是微笑都会引起两边影迷一浪高过一浪的欢呼声，在“秀场”记者们满足完拍照的欲望后，Fans们也开始有意识地用着并不专业地摄影技术，用手机、数码相机或者是DV拍摄起我的一举一动。
    在今天的红地毯“走秀”现场，我拥有着能让其他的大腕明星们明显感觉到的强大气势。在我的压迫下，很多人都显得精神不振。在我接受媒体采访时，从我身边经过的艺人都会不由自主地向我点头弯腰致意，仿佛臣子在向他的国王行礼一般。
    就现场来看，我的影迷群体是最多的，现场几乎百分之八十以上的人都拿着支持我的标语，他们大声呼唤着我的名字，把奥斯卡颁奖典礼演变成为了我的个人表演的舞台。
    我虽然不知道其他人会有什么样的反应。但我心目中，仍然为自己获得今天的成就感到自豪。
    在我接受媒体采访的时候，几乎后我一步来到地人由于记者拥挤，都变成了慢步前进地蜗牛。由于我和娜塔丽的出场用去了太多的时间，工作人员已经撤消了临时用活动护栏圈成地秀场，转变为来宾一路行走，一面享受记者和Fans拍照的欲望，所以此时人流就显得更缓慢了。
    但是，这种蜗牛似的前进反而满足了大家表演的欲望，因为几乎所有人都有百分之一百的机会享受到超高资格的对待。由于总有支持自己的Fans分散在街道两旁的观礼台上。他们会真诚地为自己欢呼喝彩。而不用担心先前在“秀场”出现的冷场情况出现。
    而此刻我和娜塔丽正耐心回答着媒体的问题。福克斯电视公司和ABC电视台由于用高价获得了转播权，所以他们的发言机会是最多的。当然，他们也非常识趣。在今天这个高兴的时候不会问一些扫兴的问题，更多的是询问一些诸如“今天你对提名后能否最终获奖是否信心？”等话题，而我的回答也很干脆：“提名对我而言，就已经算是一种奖励。而能最终获奖，则显然是一种巨大的幸福。”我的回答引起一阵掌声。
    而来自中国中央电视台的记者也不甘落后，第一个问题便是“张祈恩，您开创了很多历史，今天在中国剧场获得了美国政府颁发的一些荣誉奖项，有什么感想呢？”
    这个时候可不能有任何含糊，否则就有通奸卖国之嫌疑。我的表情显得很肃穆，“这是属于全中国人们的荣誉，这证明了中国人一样能够在国际上获得非常大的成功。不管是在电影业还是在其他方面，只要真心付出努力，最后一定能获得成就。当然，我还是要为中国的电影人获得这一荣誉而骄傲，相信我，我们的明天不会是梦。”说完，我还挥舞了下拳头。提升了自己的说话的语气，而此时国内的电视观众也是热血沸腾，此时此刻，我真正地在国民心目中扎了根，成为当之无愧的全民偶像。
    央视记者的第二个问题接踵而至，“张祈恩，很高兴你为中国争得的荣誉。对了，请问你对于你的影片能入围奥斯卡奖几乎所有的奖项有什么感想呢？”
    我不敢怠慢，连忙送上答案，“我很高兴能获得得如此多的提名，这样也算剧组同仁的努力有了最充分的证明。”当然我也没忘讨好国内的电视观众，“当然，这也是全体中国人民的光荣，至少在奥斯卡这个舞台上，我们中国人第一次唱了主角，这一点是我最值得自豪的。这证明了一句话，世界上没有爬不过的坎，无论在什么地方，中国人都可以担当主角，现在是这样，以后也会是这样。”
    第三个问题让我有些错愕，“请问张祈恩，你对最后在奥斯卡上得奖，信心到底有多大？还有，获奖后你最想感谢的人是谁？最想说的是什么呢？”居然一下子要我回答那么多，看来这次有得我瞧了。
    我认真的回答道：“这并不存在信心不信心的问题。其实一直以来我都对自己的影片抱有强烈的信心，但有信心并不能代表着就一定能得奖。在奥斯卡上得奖的条件很简单，首先是我们影片本身的实力，然后是竞争对手的实力，还有便是评委会到底忠爱于哪一种类型的影片。这三点条件无一不可。”说到这里，我抱歉地向那位央视记者笑了一下，“对不起，至于你的后两个问题，我无法回答，因为在结果没有出来以前，我不想多说一些没有用处的话。你也不想我刚刚说完获奖陈词就面临着失去奖杯后的悲痛吧。”
    说到这里，所有采访的记者都笑了起来，而那位央视记者也满脸都是笑意。他想不到我是如此和蔼可亲的一个人，完全没有一点偶像的架子。而且他也意识到了自己提问的不妥，所以当下就放过了我。
    在接受完欧洲和南美地区负责现场转播的电视记者采访后，这才终于完成了在红地毯区域的走秀过程。工作人员此时已经配合地走了上来，簇拥着我向柯达剧场方向走去。当然，这也是奥斯卡组委会对现场的记者们的一个信号：今天的采访差不多了，请放过我们的大明星吧。
    走进柯达剧场的大门，迎面的就是一幅巨大的白幕，工作人员当即递上签字笔，请我和娜塔丽·波曼在上面签上自己的名字。
    从签字厅走进第二重门，就到达了今天颁奖典礼现场精心布置的第一站：舞会大厅。
    这里将为参加颁奖典礼的嘉宾免费提供美酒和盛宴。而且在本届颁奖典礼结束后，怀揣着奥斯卡小金人的名人们将在大厅中开怀畅饮，并观看美国流行音乐界一些大腕明星们的精彩表演。
    舞会大厅融合了老式好莱坞和现代超级俱乐部的豪华风味。大厅的色彩丰富，包括赭色、柿红、铜黄以及砖红、碧绿等色，这些色彩将原本巨穴一般的大厅变成一个层次丰富而富有亲和力的场所。
    奥斯卡组委会主席法南克皮尔森曾经自信地表示，“我希望人们来到这个天堂般的场所后，忘掉他们的孩子、狗和账单。”由此可见这里布置得是多么地豪华。
    在舞会大厅里，几个熟人的面孔映入我和娜塔丽的眼帘，让我们高兴得连忙冲上前去。
    接下来会发生什么有趣的事情呢？请明天继续关注！





    正文 第二百七十六章 名动奥斯卡
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:48:05 本章字数:13595

    或许大家都猜到了，此刻出现在我和娜塔丽·波曼面前的正是汤姆他们。他们早早地便携带着自己的女朋友来到了柯达剧场。经历了红地毯走秀后，在舞会大厅里他们都已经快等候我近一个小时了。
    现在“魔幻男孩”组合的大男孩们，不仅一个个名“草”有主，而且每个人泡的，还都是一等一的大美女，这一点不知道羡慕了多少人。
    最拉风的除了我之外，就数邓肯了。他的女朋友碧昂丝是去年的格莱美奖最佳R&B女歌手的获得者，而且是去年年末新当选的北美最受欢迎的流行女歌手，所以他们的亮相在我和娜塔丽·波曼出现之前，获得的关注是最多的。
    而我们中间最酷的一对则是托马森和艾薇儿的摇滚男女组合，他们的脸型都是酷酷的，虽然都是俊男美女的搭配，却不芶言笑，让记者们总算见识了一把什么才叫做“酷”到骨子里。托马森如今已经全面接受了艾薇儿的音乐理念，决心把一生都献给摇滚事业，对此我只有祝福他好运了。
    汤姆和佩内洛目前已经是好莱坞公认的夫妻档，他们之前携手主演的影片虽然票房没有大卖，但也算是在好莱坞初步奠定了自己的人气。现在华纳投资六千万美金拍摄的影片《教父风云》已经进入紧张地筹拍阶段，汤姆和佩内洛是影片男女主角的当然人选。
    这部影片的剧本是由我亲自交给巴里的，这个剽窃自我“记忆”中曾经火爆一时的高票房影片的创意，让巴里一眼就相中了。我提出的让汤姆主演的建议也没有任何异议，巴里还索性给了我一个面子，让佩内洛也在影片中担纲女主角。
    汤姆和佩内洛非常感激我为他们所做的努力，曾经多次提出想报答我，但我的一句“兄弟不帮忙谁来帮忙？”的话让这个七尺男儿感动得几乎要流出热泪来。
    相比我们四个而言，弗林斯是最低调的一个。他现在是百老汇最出名的歌舞剧演员，由于他“魔幻男孩”组合偶像的光环在那里顶着。吸引了大量的歌迷前往捧场，带动了整个百老汇新老歌舞剧的繁荣。现在除了参加演出外，弗林斯每天最喜欢的活动居然是吃完晚饭后和江晓汶一起到街道上散步，不能不说是这个时代的一个异类。
    谈到我们组合的现状，就不能不谈到去年收视惨淡的世界音乐的最高奖项——格莱美音乐奖。由于前年我们没有新的音乐专辑推出，所以去年的格莱美音乐奖相应地我们就没有了任何奖项。
    虽然期间我们也获得了组委会请求我们前往出席颁奖典礼现场进行表演，并替其他歌手颁奖的邀请，但由于我们的档期安排实在是太紧张了。多次衡量利弊后还是委婉地拒绝了。此后格莱美音乐奖颁奖典礼在热闹中登场，但其收视率却一举跌破了历史最低点，北美地区只有一千八百多万人收看这台节目，比起前一年全球超过十亿观众观看这台晚会的盛况有了天渊之别。
    今年的格莱美音乐奖颁奖典礼，由于去年负责转播的哥伦比亚公司在这一转播事宜中出现了巨额亏损，其董事会撕毁了一切合同，拒绝了继续与格莱美合作的意愿，所以今年逼得格莱美奖的组委会不得不另外寻找新的合作者。
    此后颁奖典礼的电视转播事宜一直没有搞定，没有电视公司愿意接手这台看起来似乎是必然亏本的长达五个小时的晚会。由于财政方面没有了保证，这样格莱美颁奖典礼便从二月中旬一直无止境地延迟下来。
    到最后，格莱美奖的组委会再也坐不住了。他们在广告和电视转播权的公开招标中明确提出了“魔幻男孩”组合因为今年年初发行的唱片的优越成绩，必然将入围格莱美音乐大奖最后的评比，因此他们肯定会出席格莱美奖的颁奖典礼这一事实。
    这个活广告一出。顿时美国的各大电视网都骚动起来，原本唯恐避之不及的“垃圾”晚会顿时变成了金娃娃，开始出现了哄抢转播权的情况，这中间气得要吐血的就是哥伦比亚电视公司的决策者。最后和我们关系密切的福克斯电视台成功获得了格莱美音乐奖的电视转播权，随后中国中央电视台也介入了转播权的洽谈，并最后从福克斯电视台手里获得了中国地区的放映权。
    格莱美奖组委会在征询了我们“魔幻男孩”组合每一个人的意见后，正式确定颁奖典礼定于奥斯卡奖结束后一个星期举行。下个星期五，也就是在美国东部时间3月17日晚上8点，在洛杉矶斯台普斯中心，将举行第48届格莱美奖颁奖典礼的盛况。
    书归正传。且说此刻在装修豪华的舞会大厅里，我和汤姆他们分别来了一个热情的拥抱，而且每一个人都向我说出了一些祝福的话语。
    这次我能入围最佳导演和影帝的角逐，他们都真心为我感到高兴。这几年来，风风雨雨我们都一起走过，现在我即将迈上象征好莱坞最高荣誉象征的奥斯卡殿堂，既是我个人的荣耀，也是我们“魔幻男孩”组合的荣耀。
    难得的，碧昂丝、艾薇儿、佩内洛和江晓汶每一个人都给了我一个热情的拥抱。作为我队友的女朋友。她们都清楚“魔幻男孩”组合的成功离不开我的努力，而她们想维系的，就是我们之间友谊的纽带。
    很快，娜塔丽·波曼和碧昂丝她们就谈到了一起，而我和汤姆他们寒暄一阵后，开始注意起舞会大厅的情况来。
    此刻《爱与梦飞行》剧组的同事们都已经待在了舞会大厅的一角。他们自行地拉起了小圈子，所谈论的也都是今天颁奖的话题。而一些身兼多个剧组角色的演员，则跟随在自己获得奥斯卡提名的剧组身边，没有办法聚拢过来，这里面，小范宁就是代表人物。
    今年她除了在我们影片里出演角色外，她还依靠在《世界大战》中的出色发挥，成功入围了奥斯卡最佳女配角的角逐。
    现在，她和经纪人正与斯皮尔伯格导演待在一起，同处在一起的。还有汤姆，克鲁斯、蒂姆·罗宾斯和米兰达·奥托等新老明星。
    本届奥斯卡，《世界大战》分别入围的奖项是最佳导演、最佳男演员、最佳女配角、最佳摄影和最佳视觉效果五个奖项。而在这五个奖项里，除了最佳视觉效果外，其余四项《爱与梦飞行》全部都入围了，可以说，此时我们更多的象是竞争对手。
    但看见我的身影，小范宁根本就没想那么多，仍旧是高兴地向我招手。斯皮尔伯格也笑着向我点头致意。压根儿就没有一丝一毫敌对的意思。不过，他们也没有过来寒暄，所有祝福的话语早在华纳公司庆祝入围的庆功宴上就说过了，所以此刻只要招呼一下就行了。
    汤姆·克鲁斯由于入围了影帝的角逐，所以看我的眼神有些不自然。由于明显地在《世界大战》中的演出里，他的表演输给了作为配角的小范宁，所以今年他获奖的希望相当渺茫，但这丝毫不能影响他对我的嫉妒。
    说实话，已经快四十五岁的阿汤哥，最不理解的就是我的走红速度。想当初。他从一位在好莱坞底层打拼的小演员到成功上位。花去了近十年时间，而迈入好莱坞两千万俱乐部的大门，则用去了他二十年。但是这一切。我只是在短短地不到三年地时间里做到了，这让他的心理如何能够接受？还有，时值今日，他还没有一座能证明自己演技和实力的奥斯卡奖杯，可是现在我却比他更有可能获得这一荣誉，如何不让他眼红？
    我此刻并没有想那么多，向他们一一点头致敬后，我带着汤姆他们来到了我剧组同仁聚会地地方。这时有位剧场的工作人员走了过来，邀请我和汤姆他们以及我们剧组一行到嘉宾休息室休息一下，等一会儿就要进入柯达剧场的奥斯卡颁奖舞台了。
    嘉宾休息室装修比起外面的舞会大厅还要豪华。这个看起来相对封闭独立的空间，大约有两百多平方米左右的空间，灯光是深红、黑色和金色三色夹杂，据说这样的光线可以使人更加放松。
    整个休息室的天花板是黑色的，墙上用深红色的壁纸拼出图案。房屋中间红黑色地漆桌上摆放着白兰花、白玫瑰和香水百合，而房间四周则布置着打磨过的真皮沙发或者是条纹椅子。在三面墙上，有大型的等离子电视，可以观看到奥斯卡舞台上的一举一动。
    此刻在中间红黑色漆桌上，除了芬芳扑鼻的鲜花外。还放置有一些水果、不含酒精的饮料以及一些手抓食品。
    工作人员告诉我，这间房间是特地为我和剧组准备的，是完完全全的超豪华配置。在奥斯卡颁奖典礼结束后舞会大厅将作为庆祝仪式的第一站，如果不愿意受到嘈杂气氛地骚扰，我和剧组的人可以在这里享受特有的服务，直到外面的人散去。
    当然，其后在好莱坞高地礼堂举行的州长舞会必须得出席的，这是美国电影艺术与科学学院表彰所有获胜者和提名者的庆功宴会，是好莱坞从业人员一年一度的最伟大的庆典，而且在舞会上，每位出席奥斯卡颁奖仪式的明星都会收到价值不菲的礼物，这也是好莱坞的影人们乐于出席的原因。
    在休息室里还没坐多久，工作人员便进来邀请我们正式入场了。由于柯达剧场的所有座位都是预先安排好的，所以才会出现有工作人员指导入座的情况出现。
    今年的奥斯卡颁奖典礼的剧场设计来自于汉文集团旗下的墨香设计工作室的杰作。
    在过去的2005年，“墨香”已经成为了世界建筑装修设计界内声名响亮的大型设计工作室。在这一年里，“墨香”出品的设计图几乎拿完了全世界所有的设计奖项。
    由于“墨香工作室”里的人才都是我以前给梦瑶她们名单里找出来的将来会名扬世界的设计界的新锐，我再将“记忆”里的未来一些建筑科学和装修技术地发展趋势以书面形式粗略地向他们讲述出来，还附上了一些著名策划案的图样，顿时在他们眼前开启了新的领域的大门，引起了巨大的综合反应。
    我从来不明白人的发展潜力居然如此之大，用“举一反三”都是侮辱这些人才的领悟力，在“墨香工作室”里，他们的创作力得到了充分地发挥。许多奇思妙想被他们发掘出来，并付诸了实施，在建筑装饰界引起了极大的反响，并最终进入了奥斯卡组委会的视线。
    “墨香工作室”这次的剧场设计，侧重于科技与现代的完美结合，重新装修的剧院安装上各种高科技设备，虚拟的奥斯卡金像奖塑像“小金人”将配合舞台，呈现出如梦如幻的视觉效果。
    总共三百二十块LED液晶显示屏将安装在舞台四周和剧院墙壁上。这样明星款款迈步走向舞台的时候，就会从各个角度清晰地看见自己的迷人风采。还有二十六块大屏幕LED显示屏安装在柯达剧院地观众席中间，舞台正中央有一个十六米地巨大显示屏，因此从各个角度都能看到舞台上发生的情况。
    在柯达剧院舞台两边的长幕上用激光灯打出了奥斯卡“小金人”的虚幻形象，高度达到十二米，如此大的“小金人”在奥斯卡历史上还从未有过。来自“墨香工作室”的书面介绍说：“以往的奥斯卡颁奖典礼舞台上，一般都要用木料制作‘小金人’，搬来搬去耗时费力。这次制作的虚拟‘小金人’不仅节约了材料，而且效果更加真实。”
    本届奥斯卡颁奖典礼的灯光采用的是白、黑和金三种色调风格，观众席座椅也使用了金色树叶的花纹风格。据悉这一风格是为了烘托富丽堂皇的热烈气氛。
    “墨香工作室”在其说明书上是这样解释的：“奥斯卡是隆重地庆典。挑选金色为主色调是美国电影艺术与科学学院定下来的。不可能更改。黑色则是为了凸现颁奖典礼现场的庄重气氛，但是颜色太深，视觉效果就会太紧张。所以加入了白色效果作为调和。我们坚信在我们的精心策划下，本届奥斯卡颁奖典礼将会成为奥斯卡历史上技术最先进、最富有视觉冲击力的一届。”
    “墨香工作室”的作品让组委会非常满意，相信随着奥斯卡颁奖典礼在全球进行现场直播，其名声和影响力还会更大。
    进入会场后，虽然大家都惊讶于舞台的华丽，但还是在工作人员的引导下进入了自己的座位。由于今天《爱与梦飞行》是获得提名最多的影片，很有可能获得的奖项也最多，所以组委会特地把我们的作为安排在了第二排正中间的位置。作为我的女朋友，娜塔丽·波曼当之无愧地安排在我身边，汤姆他们挨着娜塔丽·波曼坐下。而我的左手边，则是我剧组的同仁们。
    今天的奥黛丽·多杜和斯嘉丽·约翰森，神情间都有些紧张，她们都是第一次获得奥斯卡的提名，所以患得患失的心情最严重。
    而相反，获得最佳男配角提名的阿德里安·布罗迪、让·雷诺和达斯汀·霍夫曼三位新老影帝，则表现出了相当的镇定，脸上的表情非常恬适，看来对一切都看得很开。
    坐在座位上。听着悠扬的现场乐队弹奏的音乐，我一面握着娜塔丽·波曼的手，一面小声地聊着一些生活琐事，借此舒缓心中的压力。
    此刻我并没有东张西望，要知道现在我坐在第二排的黄金位置，如果四处张望的话会被认为不庄重。尤其以我现在的身份和地位，在好莱坞一定会有许多不服气我取得今天这样的成就的艺人，我的轻佻行为会被别人认为是在挑衅。
    就在我百无聊赖的时候，整个会场的灯光突然熄灭了，四周一片漆黑。现场的来宾如同突然失明了一般，连手掌在自己面前挥舞都看不见。
    此时，整个会场鸦雀无声，四周一片宁静。不知道出于什么原理，这种黑暗中的寂静，放在平时一定会引起极大的惊惧，可是此时此刻，却没有一个人生出一种会被黑夜吞噬的感觉，反而给现场所有人一种黎明即将到来的期待。是啊，最黑暗的时刻往往便是光明即将到来的前夕。而这，正是人类追求的原动力。
    突然间，在黑暗中慢慢地闪现出点点亮光，随后所有的光亮点一下子便被白、黑、金三种色调风格地光线所取代，整个剧场在瞬间又恢复了光明。
    随着音乐声缓缓响起，舞台正中央巨大的显示屏开始以第三人称的方式再加上旁白讲述起人类的进化过程来。在讲到十九世纪摄影机面世的时候，又变成了第一人称的视角。此时剧场四周的显示屏已经全部投入了工作，坐在观众席上的来宾无论处在任何角度都可以毫无阻碍地看到舞台中央地表演。
    讲到了电影的开始，才切入了奥斯卡的主题。纪录片的旁白很精彩，富有激情，很有感染力。随着世界电影发展史的演变，灯光跟着闪现出不同的色彩，给人一种如梦如幻，置身梦境的感觉。最后当一切都结束后，全场响起了经久不歇的热烈地掌声。
    这时克里斯·塔克正式地出场了。他没有像以前的奥斯卡颁奖典礼的主持人那样，出场式搞得很隆重，或者是别出新意，搞出一些花样来。不过几乎所有的桥段在奥斯卡颁奖典礼上用过了。克里斯·塔克这样普通地入场方式。反而让我觉得很平和舒适。
    克里斯·塔克的声音不同于一般的黑人，他的吐词很清晰，没有任何的含糊和饶舌成分。就像一般的白人那样，平稳而不失稳重。他最具有特色的是，语言睿智丰富，而且还时常说一些笑话出来，让整个现场的观众欢声四起。
    今年奥斯卡颁奖典礼送出的第一个奖项是最佳服装设计奖。这个奖项毫无悬念可言，《爱与梦飞行》高达五百万美金的服装费用可不是白花的，剧组的服装设计师包括了当今国际上诸多知名设计师，尤其是主设计师桑迪·鲍威尔在好莱坞素来有“获奖专业户”之称，去年她就依靠《飞行者》获得了最佳服装设计这一奖项，而今年她实现了蝉联。
    这个奖算是我们在奥斯卡颁奖典礼上的一个开门红吧。希望接下来我们也会有好运气。
    很快，惊喜再次来临，在最佳原创剧本奖的争夺中，本特击败诸多强手，获得了奥斯卡最佳原创剧本奖。当本特从我的身边走过的时候，我明显地感觉到了他因为过于激动，导致了身体不停地发抖。
    本特完全是以一种“神奇”兼“不可思议”的心情走上领奖台的，他可能连自己都无法相信，在短短的时间内。他从一个一无所有的电影剧本的自由撰稿人成为了奥斯卡的最佳原创编剧。当然他也清楚实际上这个奖项有我的一半，所以心情更是复杂得无以复加。
    本特激动地从中颁奖者《迷失东京》的导演索菲亚·科波拉手上接过了象征编剧最高荣誉的奥斯卡小金人。在这一刻，一种极大的喜悦冲击着他的灵魂，他哽咽着完全说不出话来，眼里更是激动得流下了幸福的泪水。
    面对此情此景，科波拉这位比本特还要小上好几岁的好莱坞女强人不得不用手轻轻地拍了拍他的背，劝解他不用这么伤心。
    本特努力地控制着自己激动的心情，他知道自己还没有致感谢词，而且时间的限制是不会因为他的激动而改变的。他努力使自己镇定下来，然后用抽泣的声音慢慢地向华纳电影公司，向老巴里，向NTL的唱片总监汤米道谢。最后，他衷心表示了对我的感激，“其实，在碰到张以前，我只是一个普通的靠稿费混饭吃的人，甚至还有流浪街头的危险，是张给了我创作剧本的机会，甚至在大多数时候，这部剧本完全就是来自于张的创意，所以我在这里想说的是，这个最佳原创剧本奖，张也有一半。”说到这里，他恭敬地朝我所坐的方向鞠了一躬，顿时引来一阵热烈的掌声。
    其实本特所说的情况大家都了解，毕竟电影字幕上编剧一栏除了本特的名字外，可是还清楚地着劳伦斯·张的名字的。现在张居然主动放弃了蝉联奥斯卡最佳原创剧本奖的机会，让所有人都对我的高风亮节表示了钦佩。
    不过大家还是对本特抱以了热烈的掌声，至少他的诚实是无人能及的。而且从本特的实际情况来看，他的成功也算是完成了一个美国梦吧，而且这件事情的本身，还从一个侧面证明了好莱坞并不是没有人情味的地方，中间也有许多感人的事情发生。
    接下来颁发的奥斯卡奖项几乎没有任何悬念。最佳视觉效果被“外星人”导演斯皮尔·博格的《世界大战》所摘取，而最佳改编剧本奖的获得者是乔治·克鲁尼的《晚安，好运》。
    在威尼斯、金球奖和奥斯卡上，乔治·克鲁尼这位新锐导演都实现了收“金”的梦想，这对这个年轻导演而言，绝对是一个不小的鼓励。
    不过，此时的他并没有表现出过多的惊喜，因为奥斯卡还有许多重量级的奖项没有发出。像最佳导演和最佳影片才是他最期待的。现在他所获得的这樽奥斯卡小金人含金量相对而言并不高，他期待着能有更大地突破。
    想不到！绝对想不到！老天或许真的开眼了，奥斯卡最佳外语片奖终于向中国内地的电影敞开了大门，陈恺歌执导的《无极》击败了实力强尽地《心中的野兽》，成为了最后的胜利者。
    陈恺歌从座位上站起来的时候，表情异常激动，半天都没有迈开步子，想来是由于过于紧张，全身出现了痉挛的情况。
    其实对于国人来说，中国人真正意义上的攻陷奥斯卡这座堡垒。其标志并不是我和李安在奥斯卡上的获奖。我们两位都是属于在好莱坞打拼已久的人物。而我本身，更是已经被算作了是个好莱坞人了。相对于我们这些在美国、在好莱坞奋斗不息的人来说，陈恺歌代表中国电影参加评比的最佳外语片奖，更能代表祖国。
    陈恺歌缓过气来，慢慢地走上了奥斯卡地领奖台。这一刻几乎是所有中国电影人的梦想，而许久的一个梦今天终于现实，对于陈恺歌本人来说，必将成为他人生旅程里最重要的一个日子。今夜，他将铭记永生！
    陈恺歌并没有多余的话，刚开始只是用平缓的语气简单地答谢了中国国家电影总局、影片的投资方、电影公司和影片的工作人员，在答谢词行将结束的时候，他才对着话筒动情地说道：“中国电影在这一百年间的努力，世界上所有的电影人都是有目共睹的。现在我们终于攻克了最后一个堡垒。算是世界电影对于中国电影的最后承认吧。”他这番话算得上是话中有话，自从上个世纪八十年代以来，中国电影已经整整向奥斯卡发起冲击了近二十年，每一届都是乘兴而来，失望而归。这样漫长的心里折磨早已经让人失去了信心。
    在欧洲，中国电影很受欢迎，而在美国，在世界电影电影殿堂的最高峰，却每次都“意外”地落败。陈恺歌导演上次的《霸王别姬》是带着欧洲几乎所有奖项的荣誉冲向奥斯卡的，却意外地输给了一部在欧洲来说反应都不是很好的影片，这对他的打击很大，但他仍然坚持了下来，终于迎来了今天的胜利。
    这次的《无极》，算是了了他这生最大的一个愿望。我站了起来，努力地为他鼓掌，全场也随之掌声雷动，看来中国电影的崛起，已经是不可阻挡的事实。
    接下来的最佳摄影再次由我们剧组获得。罗斯·罗比，这对于任何一个人来说都是陌生的名字，他也是我御用班底里的摄影师，这个已经三十七岁的大家伙，在来到了我的摄影班底后，才真正的发挥了自己的长处，迎来了他事业里真正的春天。
    原本巴里指定给我的摄影师，上一届奥斯卡最佳摄影奖的获得者罗伯特·理查德森，由于忍受不了我高强度的拍摄中途退出了，而这恰好给了罗斯·罗比一个表现的机会。在剧组的通力合作下，影片的拍摄出乎寻常的顺利，而他也终于成就了自己奥斯卡最佳摄影的美名。
    罗斯·罗比是一个英国人，他有一个越南妻子，但却是在美国结的婚生的孩子，算得上是地道的移民一族。现在他和家人都定居在美国，但是他说话的时候仍然带着浓重的英国口音，确实，要叫一个近四十岁的人来改变他的口音，是一件很困难地事情。
    罗斯·罗比得奖后，并没有表现出太多的激动，他的致奖词非常公式化：“我要感谢奥斯卡组委会，和我一起工作的超棒的工作组成员，如果我把所有摄制组的工作成员的名字都一一提到的话，恐怕我整晚都得站在这里。但是他们确实给了我对于整个电影制作极大地帮助，我在这里要对他们说：我爱你们。当然，最主要的，我要感谢我们的导演：劳伦斯·张。他为我们剧组所有成员提供了非凡的灵感，让我能够全力以赴展开工作。最后，我要感谢我的家人，Sandy，我最亲爱的妻子，还有就是我的孩子们，非常感谢。”
    《爱与梦飞行》今天可以说是顺风顺水，接着又获得了奥斯卡最佳歌曲奖。这次得奖的是芮贝卡·安妮，她算得上是位超级新人，现在还是朱莉亚音乐学院的在校学生。我们的主题曲由于我当时拍片地时间太紧。根本抽不出时间来创作词曲。当时是通过华纳电影公司公开向社会征集地歌曲。
    安妮除了她本人对音乐方面的超强天赋和实力外，给人印象最深刻的就是她的好运气了。当初，她应征的作品并不是通过邮寄方式送来的。而是亲自将包裹送到了华纳电影公司的大厦，因为她的哥哥是华纳电影公司发行部的一位职员，她想通过内部关系送到我手里。
    但是很可惜，她由于带着包裹，而且行踪诡秘（主要是找人东张西望），于是被保安误认为了想进行恐怖袭击的极端分子，紧急赶来的大队警察将这位还没满二十岁的小女孩堵了个正着，当打开包裹弄清楚一切后，顿时所有人都有一种啼笑皆非的感觉。
    这也算是由于美国的保安警惕性太高造成的后果吧，不过经过这么一闹。倒是给芮贝卡·安妮创造了机会。
    因为她留给工作人员的印象实在是太深刻了，所以她的作品被第一时间转交给了我。没想到她真的是福星高照，竟然一击即中，被我确定为影片的主题曲。后来她亲自在华纳电影公司的制作室完成了这首歌曲的母带，我觉得她声音非常不错，就让她担任了影片主题曲的主唱，这一唱不得了，又捧回了个奥斯卡最佳歌曲奖的小金人。
    我想今天过去之后，她就将成为各大唱片公司努力争取的新人吧。但我同时也知道。汉文·环球集团早就走在了其他人的前面，在此之前就已经和她签订了意向书。由于有我在中间牵线搭桥，芮贝卡·安妮虽然还没有正式确定下来，但显然已经是汉文·环球唱片公司的囊中之物。
    芮贝卡·安妮的致谢词很少，除了一再地感谢外，她再也说不出其它的话来。第一次参加这样世界顶级的娱乐盛会，对于她这样一位没有半点娱乐圈经验的女孩来说，确实需要很大的勇气来面对。她的表现还算勉强及格，至少没有冷场，说完致谢词后，她迅速地回到了座位上，估计此时她的心跳一定快到二百了。
    随后我们剧组将第五座奥斯卡的小金人——奥斯卡最佳配乐奖收入怀里。这次获奖的是大名鼎鼎的詹恩·凯兹梅利克，去年他就依靠《寻找梦幻岛》获得了奥斯卡最佳配乐奖，这次他和服装设计的桑迪·鲍威尔一样，在奥斯卡上成就了连续两次夺冠的美名。
    “这真令人难以置信，我都快激动得喘不上气来了，感谢电影艺术与科学学院。我愿意与参与这一音乐制作的所有的音乐人和艺术家分享这一奖项。此外，我要特别要感谢影片的导演劳伦斯，他那赋有前瞻性以及完美到几乎没有缺点的拍摄手法，使影片始终贯彻着一个深刻的主题，也使我的配乐有了用武之地。谢谢大家。”
    今天晚上《爱与梦飞行》真的是势如破竹，紧接着又拿到了奥斯卡最佳美术指导奖。这个美术团体这里就不用再多介绍了，他们是我在华纳电影公司的御用团体，先后在我的多部影片里经受了锻炼，今天终于修成了正果。
    在接下来的四个奖项里中，奥斯卡的评委会再次给了我们极大的惊喜，可以说，上帝今天晚上完全站在了我们这一边：
    在最佳男配角的角逐里，有三人入围的《爱与梦飞行》根本就没有敌手。结果在金球奖上的一幕没有重现，达斯汀·霍夫曼依靠其在影片初期二十多分钟地演出击败阿德里安·布罗迪和让·雷诺，以近七十岁的高龄捧起了他的第三尊奥斯卡的奖杯。
    入围最佳女配角的五位女演员里，我们剧组的斯嘉丽·约翰森和在《世界大战》里有精彩演出的好莱坞的第一童星达克塔·范宁是最牵引人们眼球地两位，结果斯嘉丽·约翰森维护了自己金球奖上的荣誉，获得了奥斯卡最佳女配角奖，也顺利地将第八座奥斯卡的奖杯归入《爱与梦飞行》的名下。
    随后，在最佳剪辑和最佳音效剪辑两个奖项的角逐中。我们再次拿回了两尊小金人。至此，我们获得提名的奖项全部都捧回了奥斯卡小金人，完全做到了百发百中。
    虽然到现在为止，我们获得的都还只是一些小奖项，但积少成多，在奥斯卡的颁奖典礼上已经形成了一道靓丽的风景线，给了其他入围的影片和演员以更多的压力。
    在这个时候，外界已经一致认为我们极有可能打破前年《指环王三王者归来》创造的纪录，历史性地在同一届奥斯卡上突破十一座奥斯卡奖杯。
    在接下来的四个奖项里，影帝影后的角逐自然是人们关注地焦点。而最佳导演的竞争想必也一定是异常惨烈。最后就是分量最重的最佳影片的奖项了。四个奖项我们都有问鼎的实力，初步估计最少都有百分之五十的把握，即至少可以获得两座奖杯。这样，即使到最后获得十二座奖杯，也算是打破了奥斯卡的纪录了。
    这已经是我第二次冲击奥斯卡最佳男主角的王座了，也是奥斯卡历史上最年轻的非美国国籍的艺员连续第二年入围这个奖项的评比。
    慢慢的，颁奖典礼进入了整台晚会的最高潮。第一个分量极重的奥斯卡奖项即将要被颁发出，那便是最佳女主角的“后冠”。依照往届的惯例，颁奖的人一定会是上一届奥斯卡最佳男主角获得者，果然贾米·福克斯的名字出现在了舞台中央的显示器上。
    贾米·福克斯走上台后，笑着说道：“早知道今天来的时候我就穿白色的西服，待会儿如果灯光再黑一点，你们都看不到我了。”他的话引起了台下一阵大笑。随后就是一阵热烈的掌声，他这才满意地点了点头。
    去年，贾米·福克斯并没有拍拿奖的文艺电影，今年奥斯卡自然也就没有了机会再次去角逐影帝的宝座。
    不过想想也是，现在他正当壮年，三十出头的年纪刚好是人生的巅峰时期，有了一尊小金人证明自己的实力之后，其他不相干的事情都不用再去考虑了，迈向好莱坞“两千万俱乐部”才是当前他最想要做的事情。
    在票房上，目前贾米·福克斯并没有他的前辈丹泽尔·华盛顿那样的有保证，他现在最需要的是一部能卖座的大片。此前，他已经在私底下和华纳电影公司联系，希望能和华纳达成两年内拍摄三部影片的片约。现在，贾米·福克斯需要的是越来越高的电影票房来显示自己的号召力，这样片酬才会越来越多。对于第二次冲击奥斯卡最佳男主角，他还有的是时间。
    在贾米·福克斯一番调侃后，舞台中央的显示屏上开始显示出角逐今年奥斯卡最佳女主角的五位当今影坛最优秀的候选人。
    当奖项揭晓之后，只有最优秀的人才能站到领奖台上去，去获取她该获得的那份荣耀。
    第一个入围者便是大家都熟悉的朱迪·福斯特，不过无论是在媒体预测还是业界内分析来看，她夺标的梦想都不大可能实现，当然，她的演技和实力是毋庸置疑的，吃亏就吃亏在影片的整体感觉上。
    然后便是我们剧组的奥黛丽·多杜，这位来自法兰西的美人的夺冠几率最高，这一点即使在金球奖失利也没有人怀疑，由此可见她的实力。
    其他三位入围的女演员分别是泽塔·琼斯、查莉兹·塞隆和珍尼弗·康纳丽，其中珍尼弗·康纳丽是上周新鲜出炉的金球奖影后，今天将验证她的影后成色浓不浓。
    慢慢地，贾米·福克斯拿出了获奖者名单。我能清晰地感觉到，坐在我左手边不远处的奥黛丽·多杜重重的呼吸声和心跳加速的声音。她的双手甚至捏紧了拳头，在微弱的光线映衬下，指关节惨白成一片。
    不过贾米·福克斯却在这时故意“愣”了一下，他先向现场的观众道过歉后，随后就从西服里拿出了一副眼睛来。所有人都笑了起来，不知道他是不是要表演一出“跌碎眼镜”的好戏。
    但出乎所有人的预料，贾米·福克斯居然一本正经地戴上眼睛，慢吞吞地拿着纸条念了出来：“奥斯卡影后的桂冠属于……奥黛丽·多杜！”
    奥黛丽·多杜一时之间还不敢相信自己的耳朵。可是当所有人都站了起来，看着她并鼓掌致意的时候，她这才意识到自己的奥斯卡影后梦终于达成了。
    此时，落选者只能“秀”出并非发自内心的微笑来表示祝福，珍尼弗·康纳丽的心里更是一片苦涩。自从她当选为金球奖影后后，被媒体和民众骂了个体无完肤，称她厚颜无耻，居然剽窃别人的成果。现在，奥斯卡的结果一出来，更加坐实了自己的罪名。此时她心里已经把金球奖的评委们骂了个体无完肤。
    奥黛丽·多杜慢慢地走上了领奖台。在和贾米·福克斯热情地拥抱过后，她接过了属于她自己的奥斯卡小金人。
    现在她的心跳速度快得不得了，她深吸了一口气。待台下的掌声渐小后，开始动情地说道：“今年是非常令人难以置信的一年，我到现在都还不敢相信这是真实的。由于我没有多少时间致辞，我就简单地说一下：我最感谢的就是我的导演张，他是个少见的勤奋导演，他本身也是一个总能带给别人惊奇的人。谢谢！谢谢！再次谢谢！此外，我还要感谢我们剧组所有的工作人员，以及所有在‘老纽约城’一起相处过的人，巴里先生和华纳电影公司所有的员工，非常感谢你们在这部电影上所付出的努力！”
    稍做停顿后。加速地心跳似乎渐渐地慢了下来，她又继续说道：“我还要感谢我的亲人、朋友，还有我的老师。我要感谢每一位法兰西公民，那里是我的祖国。祖国的人们，今晚你们都在电视机前看到这一切了吗？你们放心，过两天我就会把小金人带回家乡去的。”奥黛丽致完词后，台下又响起了一阵阵的欢呼声和掌声。
    当她走回来的时候，渐渐地就没有了刚才那种莫名的激动，看来她的心情已经平复了很多。其实，最激动的时候其实莫过于在台上念出你名字的那一刹那，此后随着幸福的来临，反而觉得一切都平常了。
    现在，应该轮到我的心跳加速了，要知道我的对手可都是些超重量级的人物。久违的罗伯特·雷德福、“硬汉”拉塞尔·克罗、大卫·斯特雷泽恩和《世界大战》中的汤姆·克鲁斯。
    现在全球各大地下赌庄内，关于我能最终获奖的赔率却诡异地再一次地上调，从1：3上升为1：5，引得投资者都狐疑起来，以为赌场方面有了什么确切的官方消息。
    原来，不知道这些博彩公司从哪里得到的消息，说今年奥斯卡很有可能要一圆汤姆·克鲁斯的影帝梦。
    要知道在《世界大战》里，首先抛开所谓的大制作不谈，汤姆·克鲁斯饰演的那个平凡的父亲虽然尚属不错，但是在整体上似乎小范宁更加出色。
    不过汤姆·克鲁斯的光芒也不能被完全掩盖，这次奥斯卡为了表彰其为好莱坞票房所做的贡献，很有可能破天荒第一次给他影帝的称号。当然，各种谣言满天飞，就看你如何把握赚钱机会了。
    对于大卫·斯特雷泽恩而言，今年已经是他的事业丰收年了，在乔治·克鲁尼执导的这部影片上，他已经荣获了威尼斯和金球奖两大影帝的称号，他已经知足了。
    其他两位罗伯特·雷德福和拉塞尔·克罗，早在颁奖典礼进行前就摆住一副无所谓的样子来。不过今年的形式比较明朗，他们是最没有机会问鼎的两位，所以有这样的举动也是可以理解的。
    担任此次颁奖嘉宾的是上一届奥斯卡的影后希里拉·斯迈克。去年得奖后，她休息了近半年时间，两座奥斯卡影后的奖杯对于她这个年纪的人来说，目前已无人能出其左右。现在，她应该是又重新回到一流明星的地位上，接下来，“两千万俱乐部”是她的最主要的努力目标，至少她比大嘴菜多了两座奥斯卡奖杯傍身，再加上大嘴菜近年来票房的持续下滑，对她进入“两千万俱乐部”来说，无疑少了一个强劲的竞争对手。
    斯迈克今年留起了长发，她的两次获奖所塑造的都是那种坚强的女性，而实际上，生活中她是一个很温柔的女人。
    她上台的时候，得到了长时间的掌声欢迎。对于现任最年青的连任奥斯卡的影后来讲，她确实有这个资格，如果今天在影后的角逐中获奖的是查莉兹·塞隆，那么她的神话便会被打破，可惜的是，本届奥斯卡的评委会并没有给塞隆创造新历史的机会，而把这个荣誉给了表现更为优秀的奥黛丽·多杜。
    不过久违的斯达克似乎长胖了不少，看来梅开二度的她心情好，胃口也就跟着好了起来。
    其实，斯迈克其实并不是一个演艺世家出身的女演员，她来自一个贫困的家庭，而直到五前年，在《男孩别哭》中出演女主角她的片酬也一样少得吓人，可是就是因为她在影片里出色的演出让她捧得了奥斯卡最佳女主角的奖杯。就是在那一年，她战胜了竞争对手安妮特，本宁。去年，同样借助《百万宝贝》，她再一次地战胜了安妮特·本宁，让本宁只能长叹“生不逢时”。
    斯迈克并没有像贾米·福克斯那样幽默地调侃一番，而是简短地向大家问候了一下，随后便介绍起了今天的五位男主角。当然，只有其中一位才是今天的最佳男主角，结果很快就将由她来揭晓。
    在舞台中央显示屏放映的关于我们五位入围影片的短片中，其中最受追捧的便是我了。因为解说词里，一再地强调了我的身份：第一，我是最年轻的奥斯卡影帝的候选人；第二，我本身还是个中国人；第三，在影片上映的时候，甚至惊动了美国总统前来观看。
    很快，五位候选人的断片已经全部放映完毕。斯迈克慢慢地打开了得奖者的名单，她一字一句地说道：“今夜的奥斯卡影帝桂冠属于……”她故弄玄虚地做了一个很吃惊的动作，事实上也让不少人感到很吃惊，“……劳伦斯·张！”
    “恭喜你！劳伦斯·张！”斯迈克大声地叫了起来！





    正文 第二百七十七章 问鼎奥斯卡
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:48:16 本章字数:10569

    当听到这样的结果后，台下先是寂静得像是一座死火山一样，鸦雀无声。忽然之间，这座“火山”毫无征兆地便爆发了，展现出炙热无比的巨大能量。
    整个柯达剧场在这一瞬间沸腾了！所有的观众都站了起来，目光齐刷刷地望向我所在的位置，使劲地拍着双手。而靠我最近的前后几排的嘉宾，则一边微笑着轻声叫着我的名字，一边向我点头致意。
    此时，正在进行电视直播的中国中央电视台和中国境内的各地方台，台、港、澳所有的电视台，都在电视屏幕上打出了振奋人心的字眼：第78届奥斯卡最佳男主角属于我们的骄傲：张祈恩。
    我心里悬着的石头总算是落了地，取而代之地是一种极大的喜悦。我稳定了下情绪，微笑着站起身来后，举起双手，身体在原地转动了几圈，向剧场里所有的来宾招手致意。
    这时剧场里的掌声更加热烈，尤其是一些参加晚会的小朋友，更是尖叫着喊着“张，我们爱你”的口号，让人误以为置身于我个人的Fans聚会。
    当然，我也没有忘记我身边的人，待觉得剧场里气氛差不多后，第一个便将我右手边的娜塔丽·波曼揽入怀里，和她来了一个深深地拥抱。
    我左手边的斯嘉丽·约翰森和奥黛丽·多杜今天都算是完成了自己的奥斯卡小金人梦想，此刻见我获奖，都兴奋地围了上来，待我和娜塔丽·波曼分开后，又是两个热情的拥抱。
    接着，我又和同排的剧组演职人员以及较近的嘉宾们一一握手致意。
    我在这边庆祝，可是有些人心里却不是个滋味。刚才在没有公布结果之前，我们五个影帝的入围者都屏住了呼吸，等待着最终裁决的到来。当其余四位入围者从斯迈克口中听到我的名字的时候。每一个人脸上的表情都有趣极了。
    雷德福早已经失败惯了，他虽然曾经多次入围奥斯卡影帝的角逐，可是每一次都是失望而归。相反，他在导演领域倒取得过不俗的成就，曾经问鼎过奥斯卡最佳导演和最佳影片的的大奖。所以，此刻当结果真正出来后，他只是轻轻松了口气，然后淡然地笑了笑，并没有表现出灰心丧气的样子来。对于他这样年近六十的好莱坞演员来说，奥斯卡影帝的奖杯已经不能代表什么了，当然能得到是最好的，不得到也无所谓。
    雷德福现在唯一的爱好便是电影，作为好莱坞独立电影的旗手，他现在把所有的热情都倾注到了拍摄电影里面，不管是作为导演还是演员，他都充分享受着电影带给他的乐趣。
    而大卫·斯特雷泽恩和汤姆·克鲁斯此刻虽然都站起身来鼓掌向我祝贺，脸上更是挤出了十分勉强的微笑。但他们内心里，此刻是极其失落的，甚至还有些诅咒我的念头产生。
    而拉塞尔·克罗。至少是一届奥斯卡影帝的得主，相比之下，要显得轻松一些。此刻的他，也算得上是颇有宰相风范，由于他就坐在我的后排，所以免不了和我亲热拥抱，并顺带向我祝贺。
    而此时在国内，首先便是电视地现场直播，再则便是网络媒体的传播，我的名字几乎深入了每一个中国人的心里。许多对此有所准备的家庭，甚至在大白天地燃放起了爆竹，让派出所的警察们措手不及。虽然大多数城市里都是禁止燃放烟花爆竹的，但所谓法不责众。城市里四处这么“劈里啪啦”地响了起来，周末执勤的民警也只好笑着面对了。
    由于奥斯卡颁奖在国内是早上开始现场直播的，一直要到中午才会全部结束，而通常此时各大报刊几乎都出版完结了。所以鉴于这种状况，国内各大报业公司大多数都开始了今天第二次的排版，随时准备推出“纪念专刊”，来见证这一具有历史意义的一刻。
    当然，现在几个分量最重的奖项里，只开出了最佳男、女主角。他们还在静观其变，看看在接下来的奥斯卡最佳导演和最佳影片的角逐中，我能不能继续上演新的辉煌。
    此时此刻，我在奥斯卡颁奖典礼上地无限风光，在国内已经彻底地造成了沸腾。人们以各种形式表达自己的情感，完全可以用两个字来形容这一切：疯狂。
    当然，并不是因为奥斯卡影帝这个奖项有多么伟大，而是因为这是中国人在代表国际电影“圣坛”地位的奥斯卡上的第一次夺冠，从此以后，欧美所有的电影奖项都被中国人征服了，这是一种极大的荣誉和骄傲。
    待所有的情感都宣泄完后，我漫步走上了奥斯卡舞台。和斯迈克拥抱着，互相亲吻了下脸颊，接着便从她的手上接过了属于我的、属于中国人的奥斯卡小金人奖杯。
    我举起小金人，摇晃着向所有的来宾显示这代表演员最高荣誉的证明，电视摄像机镜头紧紧跟随着我，见证这一具有历史意义的一刻。而在台下的新闻记者更是发了疯，拼命地按动着手里的按键，整个剧场的光线全部被刺眼的闪光所取代。
    此时我虽然心里是异常高兴，但心里也清楚，这座亮闪闪的奖杯并不是纯粹属于我自己的，还有一半是属于好莱坞，属于美国。毕竟这部影片拍摄的是关于美国的故事，而不是我们中国人自己的故事。想到这里，我不免又有些遗憾。
    台下的尖叫声和掌声连绵不决，直到所有人都觉得嗓子快喊哑了，手掌心也开始觉得疼痛后，才慢慢地平息了下来。
    待媒体的闪光灯熄灭下来后，我左手拿着小金人，右手拿着话筒，心里觉得百感交织，一时之间，根本就无法用语言来表达出我此时的心情。
    国内的媒体则纷纷爆开了锅，他们拿起了所有的影音设备，准备记录这一具有历史意义的发言。CCTV等能在美国现场采访的记者当然腰板挺得就更直了，脸上浮现出无比的自豪：如此年青就登临了奥斯卡影帝的宝座，确实是古来今往的第一人。虽然从年纪上看。比起去年嘎纳电影节那个还未成年的日本人要大一些，但奥斯卡小金人在世界电影人和普通民众的心目中，地位要远远胜于法国的哽纳电影节。
    “这真的是非常美妙的时刻，每一年，都会有人站在这个舞台上，领取属于自己的那一份荣耀，刚好今年轮到了我，谢谢美国电影艺术与科学学院。但我在这里想要说的是。今天剧场里面没有失败者和胜利者的划分，我们所做地一切，都是为了电影艺术，为了世界电影的健康发展，所以说，和我一起获得奥斯卡提名的，都是了起的演员，你们都是最优秀的……”
    当我说到这里的时候，热烈地掌声再次打断了我的讲话，我笑了一下。等掌声小下来后。接着又说道，“我认为现场讲述获奖感言实在是太让人为难了，因为我还没有做这方面的准备。不过。我还是想要说上几句：首先要感谢的，便是世界各地支持我的观众，你们是我前进的最大动力；其次，便是一直默默站在我的身后，支持着我工作的父母，没有你们，就没有我的今天；巴里，你是一个让人无法想像的老板，实在是太亲切了，我甚至有错觉把你当作我的家人；本特，你是我见过的最棒的编剧，相信以后一定会创作出更多更好的电影剧本来；奥黛丽·多杜、斯嘉丽·约翰森，我最尊敬的达斯汀·霍夫曼，还有可爱的小范宁，你们都是最棒的；此外，和我一起拼命工作的剧组工作人员，在这里我想说声‘对不起’，你们经常通宵达旦地熬夜，同我一起把电影拍完，实在是辛苦了；此外，我还要感谢在我身边支持和鼓励我的在我生命里占有最重要地位的人，能和你们在一起，真的是世界上最完美的事。”说完后，我再次拿起了我手里的奥斯卡小金人，顿时再次引来热烈的欢呼和掌声。
    除了我的女朋友们，没有人能真正听懂我最后一句话里包含的意思。此时此刻，在香港，在台湾，在美国，梦瑶、嘉颖、小雪、Gemini姐妹俩、子珊、李茜、江倩，一个个都是热泪盈眶。她们此刻眼里含着热烈，嘴里更是不停地说着一句话，“老公，我也以你为荣。”当然，娜塔丽·波曼也清楚地知道我话语里的意思，不过她并没有嫉妒，此时的她，已经完全地被我征服了。
    在奥斯卡颁奖典礼现场，我和斯迈克热情地拥抱后，便走下了亿万人注目的奥斯卡颁奖舞台。很奇怪，我并没有感觉到脚步飘浮，反而我认为很踏实。今年由于没有强大的对手，我这次得奖实在是实至名归。但我心里仍然非常清楚，这次获奖只是奥斯卡漫长的颁奖典礼历史中的一次，放在时间的长河里看，显得是多么的微不足道。没有人能够永远地胜利，哪怕四年一次的足球世界杯，也没有哪个国家队敢说他就是绝对的强者、永远的第一，所以，继续充实自己，争取留下更多的荣誉，才是今后最重要的事情。
    不过，奥斯卡的小金人拿在手上，感觉确实不错，尤其是其中所代表的意义，更是远远高于获得奥斯卡奖的本身。
    相信从今天开始，我在国内估计会成为英雄式的人物，比如田径的刘翔，又比如NBA的姚明。这次，我也算完成了中国电影人以前梦想却不可企及的梦，虽然称不上民族英雄，但至少也算是为国争得了荣誉。
    其实老实说起来，自从上个世纪80年代以来，我们已经在国际各大电影节上获得了无数的奖项，其中还包括这些电影节的影帝，可是就是在奥斯卡上没有进展。
    这样长久积累下来，国人的心情郁结，就形成了一种独特的奥斯卡情节：我们无论有再多的影片，在欧洲的电影节上拿到多少奖项，在奥斯卡上得不到承认，就像缺了某样最重要的东西一样。
    虽然大多数电影人都清楚地知道好莱坞特有的排外情绪，但仍然义无反顾地冲向了奥斯卡。今年的奥斯卡，梦想终于有了一个结果，无论是在电影，还是演员上，对于中国人来说。都算是取得了前所未有的成功。可是对于我而言，还远没有达到我心中的愿望，我还要继续努力，去实现我心中的目标。
    今天晚上的表演嘉宾里，老汤米算是使尽了浑身招数，为琳达·梦恩争取到了一个表演的名额。在我下台后，接下来的演出便是琳达·梦恩和汤米的儿子达利斯的深情对唱，看来老汤米在圈内还真是有着不容人小视的人脉。
    随着奥斯卡最佳男主角的揭晓，意味着今晚的颁奖典礼即将进入最后的高潮。此后，还有最佳导演和最佳影片两个奖项需要颁发，一旦所有的结果水落石出，就将宣告此次世界电影盛典的结束。
    而在此之前，《爱与梦飞行》已经获得了12个奖项，已经打破了《指环王3》保持的奥斯卡十一座奖杯的纪录，现在接下来的看点就是在分量极重的两个奖项花落谁家，如果都被《爱与梦飞行》获得，那就将成为继《泰坦尼克号》、《Ben-Hun》和《指环王3》后，成为奥斯卡历史上第四部在获得提名的类目当中全部获奖的影片。
    现在比我更紧张的是乔治·克鲁尼。事先被寄予厚望的《晚安，好运》目前只获得了最佳改编剧本奖，他的眼中满是不甘。现在他把所有的注意力都放到剩下的这两个奖项了。
    依照以前奥斯卡评委们喜欢搞平衡的惯例，很有最有可能出现的一幕就是将最佳导演颁发给其他竞争者。以此来达到利益平均分配的目的。
    就在全场屏住呼吸等待结果的时候，想不到另外一个奖项横插了进来，那就是每年奥斯卡都要颁发的终身成就奖。今天由于过于紧张，居然所有人都疏忽了这个奖项，此刻见显示屏上显示的画面，这才猛醒，本届奥斯卡终身成就奖的获得者是我的老熟人——肌肉猛男州长：‘终结者’施瓦辛格先生。
    现在，施瓦辛格已经洗掉了身上的明星气息，彻彻底底地成为了一个政客。就拿他上台领奖时候地那个答谢辞来看，不管是说话的语气还是谈话方式，都和一个久经沙场的政客如出一辙。
    对于他得到今年的“终身成就奖”，我还颇感意外。其实终身成就奖的得主，每一年并不是选定好了的演员，仍然需要学院派在候选名单上选出最符合他们心中条件的得奖者，很多‘终身成就奖’的得主几乎都是在奥斯卡最佳男女主角上失意的人，也就是所谓的奥斯卡上的无冕之王。
    施瓦辛格的入选，更多地表现出了评委们对于票房明星也是情有独钟，要不然好莱坞也不会被人们称之为梦想之都。在‘肌肉男’州长领奖后，其间又表演了一个小小的节目，接着便是克里斯·塔克的个人脱口秀表演。这个表演所围绕的主题，当然就是好莱坞和奥斯卡，还有就是对今年获奖者的吹捧。
    克里斯·塔克今年的表现还算勉强及格，偶尔还有闪光之处。
    颁奖典礼刚开始的时候，可能是他对自己的表现太过于自信了，说话间肆无忌惮，让许多嘉宾皱眉不已。后来他意识到情况不对，果断地选择了转变自己的风格，以幽默风趣的言语为主，这才让他真正地融入了奥斯卡颁奖典礼这个大舞台。
    在克里斯·塔克的个人表演结束后，颁奖典礼另外一个重要的奖项就要开始颁发。上届最佳导演的得主克林特·伊斯特伍德缓慢地走上了领奖台，他可是数次往返于这个奖台上了，他带回家的小金人，拥有相当可观的数量，几乎可以开一个小型的博览会了。
    他刚刚拍摄完毕的战争片将在今年暑期档上映，目标直指明年的奥斯卡。
    最近，他对外界坦言，称自己可能再完成一到两部电影后，便会考虑收手了。已经快要到八十岁的‘老人’了，根本就无法再承受如此高的压力，以及混乱的生活作息习惯。
    在同代的电影人里，克林特·伊斯特伍德无疑是享有最高荣誉的。
    当他走上舞台的时候，现场所有的来宾都在不停地给予他热烈的掌声。虽然他不当牛仔已经很多年了，但大家还是喜欢他当年在西部电影中英姿飒爽地身影。
    克林特·伊斯特伍德走到了领奖台后，掌声渐渐淡去。他站在上面对着大家点头微笑，对自己的号召力感到异常满意。去年他就是奥斯卡的大赢家，完全夺去了竞争对手的风采。今年，他又将把荣誉交到有资格的人手上，这对一位好莱坞的电影人来讲，无疑是一种很大的荣誉。
    他对着麦克风试了一下音，然后这才朗声说道：“说真的，我等颁发这个奖已经等了相当久地一段时间了，以至于坐得时间太长，我的背都觉得有点麻木了。去年我能一直坚持，是因为我在期待我的电影能不能得奖。可是今年，我却是无辜的……”他话还没说完，台下立时就传来了一片笑声，让伊斯特伍德自己也忍不住笑了起来。
    不过，他很快就控制住了自己的情绪，“今天晚上，我将把这个极大的荣誉带给以下五位入围者……哦，对不起，应该是这五位中的其中一位。我把我的真实想法说出来了，在我心目中，他们都很优秀。如果能同时颁发五个小金人该多好啊！”说完后，他惋惜地叹了口气，而剧场中间的显示屏上开始放映今年我们五位获得最佳导演提名的电影人地的。
    看着画面闪过，我的心也是飞跃。其实，我觉得自己能和斯皮尔博格这样伟大的导演站在同一个高度上，这本身就是一种胜利。但是，我还是想把奥斯卡的小金人收入囊中，一方面，这代表着自己的导演能力为世人所承认，而另一方面，这个荣誉也是属于剧组的，属于大家的，我不能轻言放弃。不过，我还是为自己的前景而感到担心，一来，我的对手太强大了，而且在这之前我已经拿到了最佳男主角的小金人，按照一般情况来讲，组委会为了搞平衡会把这个奖项办法给其他人。
    克林特·伊斯特伍德慢慢地折开了那张被封条封住的获奖名单。他的动作不是很快，但也决没有慢到让人受不了的地步。或者，是因为我太过于着急的心情，而让我觉得一切都进行地很慢。
    此时台下一片寂静。而在舞台中央的大屏幕上，我们五位入围者的头像不停地变换着，连表情似乎也清晰可见。事实上，此时我们每一位候选者的身上，都吸引了固定的摄像机镜头进行重点拍摄，以期在结果揭晓后能够准确地反应出我们的表情。
    克林特·伊斯特伍德看到手里的名单后，先是一愣，他不敢置信地抹了抹自己的眼睛，再次确认后，才叹息着说道：“有人说，这个世界上不可能有天才，有的只是勤奋的人；也有人说，一个人不可能在同一时间得到太多的荣誉，这样不符合上帝的意愿，因为好东西应该大家一起分享。可惜，这个人并不是这样，他用自己最好的努力，证明着一切都是有可能的。我现在终于相信，这个世界上有天才这样的说法，因为今夜我们在座的所有人，都将目睹一位旷世奇才的产生。”
    他这种似乎根本不着边的话，其实就是在暗示着今年最佳导演的归属，而所有人此刻都几乎已经猜出是谁了。
    这个老家伙在调足了大家的胃口后，才缓缓地将最终的结果说了出来：“本届奥斯卡最佳导演奖的获得者是：劳伦斯·张！”他念到我的名字的时候，几乎是用声嘶力竭的呐喊声说出来的。
    一时之间，我还没有反应过来，只是呆呆地看着克林特·伊斯特伍德，看着舞台中央的显示器，整个脑海是一片空白。
    还是娜塔丽·波曼用手轻轻地碰了我一下，我这才猛地一个激灵，清楚地看到大屏幕上定格的那个大人头就是我，而耳边也清晰地传来伊斯特伍德极具爆破力的声音，“恭喜你，劳伦斯·张，你是我们好莱坞的骄傲！”
    我连忙站起身来，再次上演了获得最佳男主角时的一幕。
    柯达剧场里，气氛几乎都要沸腾了，现场几乎所有的小影星们歇斯底里地呐喊起来，而无数将我视为梦中情人的女影星们也彻底地放开了自己的伪装，大声呼唤着我的名字，被我个人魅力所征服的现场嘉宾，无不狠狠地拍着手掌，以此来表达自己激动的情绪。
    在国内，几乎每一个家庭都传出巨大的欢呼声，而在周末值班的单位里，聚集在一起收看节目的人也兴奋得不可抑制，彼此拥抱着乱蹦乱跳，在值得一提的是在各大网吧里，通过网络直播获悉情况的人们，爆发出一阵比一阵更猛烈的声浪，上网者无不激动得大喊大叫。整个地方成为了欢乐的海洋。
    此时此刻，尽管有些人很不开心，尤其是我的四位竞争者，脸部的肌肉几乎都要凝固了。但是他们也不得不承认，今年的我确实是最棒的，获得这个奖项几乎是无懈可击。
    乔治·克鲁尼此时的心情是最失落的，没有了最佳男女演员和最佳导演作为铺垫，此后想要赢得奥斯卡最佳影片的奖项，就显得有些不大可能了。而斯皮尔·博格作为好莱坞的元老级导演，此时他就坐在我的前面。结果公布后。他虽然失望。但很快还是调整了自己的心理状态，回过头来，向我点头致意。
    我笑着和斯皮尔·博格亲切拥抱后，便在所有人的掌声里，再一次地踏上了奥斯卡地领奖台。
    我刚走上台去，克林特·伊斯特伍德就给我来了一个熊抱。简单地问候后，他轻声对我说道：“好样地，年轻人，你获得这个奖是当之无愧的。我非常欣赏过你拍摄的电影，希望你以后能带给我更多的惊喜。”
    他的这一番话说得我满有感触的。此时的伊斯特伍德，就像是我家里的亲人在对我进行勉励一样，非常亲切。忽然之间，我心里有一种强烈的落差感。不知道家里现在怎么样了？虽然他们都能在荧屏上看到我，但却是在相隔千万里之遥的远方。
    当我接过伊斯特伍德递给我的最佳导演小金人的时候，再次成为媒体记者照相机轰炸的对象。当一切都平静下来后，接下来自然是准备今天第二次发表我的获奖感言。
    这座小金人已经是《爱与梦飞行》的第十三座小金人了，远远地超过了典礼开始前人们的想像。看来这次奥斯卡的评委们想给金球奖制造一点难堪：在金球奖上不被认可的片子，在奥斯卡上却获得空前的成功，这充分说明了什么？
    此时，在全球各地，我的铁杆Fans们纷纷击掌相庆。欢庆这一来之不易的胜利。尤其是那些曾经在“好莱坞外国记者协会”大厦前游行的影迷，这时都完全以“胜利者”地口吻来诉说这件事情的，“怎么样？我说金球奖的评选有问题吧！现在连奥斯卡都承认了劳伦斯·张的实力，想来人们也应该意识到点什么了！”
    而此时，我在稍微组织下言语后，便再次开始了我的获奖致辞：“此时此刻，我都不知道应该说什么才好了，非常非常感谢美国电影艺术与科学学院，感谢奥斯卡的评委们，你们给了我一个如此美妙的晚夜，我谨此向你们表示最衷心的祝福！我还要感谢我的影迷，我‘魔幻男孩’组合的队友，你们是我最坚强的后盾。此外，我要再次感谢巴里，你一直以来都敢在我身上做风险异常巨大的投资，我想在电影圈内，还没有谁这样做过。在此，我想说，我们的努力没有白费，今天一切都有了回报，为此，我感到很欣慰。最后，我要谢谢现场的来宾，是你们给了我上台的信心和勇气，我爱你们！”说完后，我举起奖杯摇晃着，向现场的来宾们致敬，又引来热烈的回应。
    在雷鸣般的掌声里，我回到了属于我的位置上。刚一坐下，娜塔丽·波曼就双手揽着我的头，激动地向我索吻。我自然不甘示弱，还以最热情的热吻，一时间，唇齿交接，美妙的感觉传遍全身。
    第二次从台上捧回小金人后，我激动的心情已经无法抑制了，全身都有一种飘飘然的感觉。现在，只差一座奖杯便可以实现提名和获奖完全相符合的情况，成为奥斯卡有史以来最伟大的影片，对此，我有了更大的期待。
    现在全场已经进入了极度地兴奋和不可思议之中：一个二十出头的年青人，竟然可以在一夜之间拿走了两座奥斯卡金像奖，而且最后一座奖杯他是最有实力的竞争者，这是什么概念？难道几乎在一夜之间。好莱坞就迎来了新的王者？
    此时此刻，大多数不清楚奥斯卡评审流程的人都盲目地以为今天《爱与梦飞行》可能已经走到了最后。在一般人地观念里面，奥斯卡的评委们应该会在颁奖典礼的最后，把分量最重的最佳影片大奖授予另外一部影片，这样才会避免奥斯卡金像奖一枝独秀的情况出现。
    但熟悉奥斯卡金像奖近二十年走势的人，却都知道，由于《爱与梦飞行》垄断了最佳男女主角和最佳导演，所以说最佳影片几乎板上钉钉地属于《爱与梦飞行》了。要知道。最佳影片如何没有必要的奖项作为佐证，是很难服众的。而聪明的奥斯卡绝对不会犯这样的错误，这里不是威尼斯、柏林和戛纳电影节，喜欢靠分散奖项来吸引众多大腕明星的加盟，奥斯卡就是奥斯卡，不喜欢搞这些台面下的东西，所以说现在摄像机关注的焦点已经完全放在了我的身上。
    中国国内，人们的情绪达到了一个新的顶点，两座奥斯卡的奖杯，这可是在十年前连想都不敢想的事情。现在我们中国人做到了。此时，很多人已经开始提前庆祝我会得到最佳影片奖，再次创造一个奥斯卡的崭新记录，创造一段属于中国人的历史。
    奥斯卡颁奖典礼的盛宴，进入了最高潮阶段，最佳影片的颁发，意味着今天晚会的结束，但却是更大规模的狂欢活动的开始。
    这次的颁奖嘉宾是斯皮尔·博格和马丁西斯科斯。这两位被《纽约时报》并称为“当代美国最伟大的导演”，还一起当选了“有史以来最杰出的十大导演”的好莱坞巨头，还是头一次一起站在奥斯卡的颁奖台上，两人都感觉很亲切，又很新奇。
    或许，老马丁对于自己一直没有获得奥斯卡最佳导演和最佳电影的奖项，还是有一点点的伤感。去年他志在必得地冲击奥斯卡的影片《飞行者》，败给了伊斯特伍德的《百万美元宝贝》。恐怕至今仍然还未想过吧。
    每一次，他都会有经典的影片带给观众，可惜，每一次都距离奥斯卡金像奖差那么一点点的距离。他也快到退休的年纪了，估计很难再拍出可以冲击奥斯卡奖杯的电影。也许，他将成为奥斯卡上的一个遗憾，一位被赞誉为“电影社会学家”的著名导演，却没有一尊与之身份相配的奖杯，想想都觉得有些不可思议。当然，最有可能的会是在许多年以后，给他颁发一座“奥斯卡终身成就奖”以示补偿吧。
    柯达剧场现场的来宾和电视机前的观众，此时已经不太在意西斯科斯和斯皮尔·博格在台上是否能有精彩的“对碰”表演，他们现在最关心的便是最佳影片到底花落谁家。劳伦斯·张能不能再一次地上演奇迹，成为奥斯卡金像奖和世界电影历史上最年青的胜利者。
    斯皮尔·博格打开了最终的获奖名单，连连点头：“嗯，和我想像的一样，奥斯卡最佳影片奖项当之无愧地应该属于这部伟大的电影。这真的是一个疯狂的夜晚，他真的是我见过的最让人捉摸不透的导演，他的身上有着非同一般的魅力，是如此地让人着迷。”
    “确实，结果早在我们的预料之中。早在圣诞节我进电影院观看这部电影的时候，就想到这个结果了。最后还是由我来宣布结果吧，奥斯卡最佳影片的胜出者是：劳伦斯·张的《爱与梦飞行》！”马丁几乎也是用极大的激情说出这番话的。
    随后他和斯皮尔·博格对视了一眼，然后两位大导演一起叫了起来，“今天所有的荣耀，都属于劳伦斯·张，属于《爱与梦飞行》！”
    此时此刻，激动已经不能代表我们剧组所有人员的想法，大家都跳了起来，相互拥抱在一起，而全场的来宾已经全部站立起来，长时间地给予最热烈的掌声。
    今天，《爱与梦飞行》已经一再地享受到这样的待遇，热烈鼓掌，已经成为了今天晚上柯达剧场最平常的动作。
    上台领奖的时候，剧组所有的演职人员都走上台去，接受这分量最重的奖项。当然，作为影片的导演和主演，我理所当然地走在了最前面。
    当我从斯皮尔·博格和西斯科斯手中，接过了奥斯卡最佳影片的小金人后，全场欢声雷动，而我们剧组也终于成就了奥斯卡金像奖历史上获奖最多的美名。
    十四座奥斯卡金像奖奖杯！整整十四座啊！我终于在奥斯卡历史上创造了一回神话，成就了一般人想都想不到的业绩！相信若干年后，即使我不在了，可是，历史仍将记住这一刻，记住这一届属于中国人的奥斯卡！
    我第三次来到了致答谢词的话筒前，连我自己都觉得有些不可思议。在掌声平息的时候，我开始了今天最后的发言，“天啊，这一切都是真的吗？太令人难以置信了！”连我自己也没想到，我竟然会说这样的一句话，不过很快我就镇定下来，完成这属于剧组所有成员荣耀的答谢词，“我感到非常的荣幸、感动和轻松，还有就是一种巨大的幸福袭来的感觉。现在在这一刻，我感觉我是世界上最幸福的人，再次谢谢我们剧组同仁的努力，谢谢来宾和电视机前的观众朋友们，谢谢奥斯卡的评委，谢谢华纳电影公司，谢谢永远站在我身边的亲人们，是你们成就了一个伟大的神话的诞生。”这时，我眼睛已经有些潮湿了，“奥斯卡是我儿时的梦想。各位可以试想一下，当自己的梦想就握在你自己手上的时候，那种实实在在的感觉，会是怎样一番奇妙的滋味？我想对长期以来支持和帮助我的人，都表示我最最热烈的感谢。谢谢大家！”说完后，我拭去了眼角的泪水，向台下所有的来宾鞠了一躬，然后开始忘情地抱着奥斯卡小金人亲吻起来。
    这时掌声伴随而来的，是异常狂乱的掌声，几乎所有的来宾都被我感动了，泪花晶莹，映衬成这世界上最美丽的风景。
    在最后一个奖项颁发完后，奥斯卡主办方也没有彻底剥夺入围奥斯卡各奖项的优秀选手上台作“秀”的机会，全部获得提名的嘉宾和今天所有奖项的获奖者都一起走上前台，接受观众们的欢呼。在这以后，第78届奥斯卡金像奖颁奖典礼便宣告结束了。这一世界电影的最高盛典，也终于落下了帷幕，等待来年再给人们另一个惊喜的开始。
    我们剧组的人，此时个个都是喜笑颜开，特别是奥黛丽·多杜，奥斯卡影后和嘎纳影后的头衔，可以在以后拍片上有更多更好的选择空间。而本特则是来了一个“衰男十八变”，一跃而成为了好莱坞编剧界的当红炸子鸡。





    正文 第二百七十八章 辉煌人生
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:48:35 本章字数:7490

    当全世界最顶尖的明星、最性感的靓仔和美女、以及最有银子的“烧钱族”聚在一起，会干出什么事情呢？当然是奥斯卡！当95%的参与者都不与“小金人”结缘，他们的注意力更集中的是炫靓衣、斗风头、抢眼球上面了。摆明了的是时尚大Party，用不着打望伦敦、米兰时装周，扫一眼奥斯卡就知道今年风往哪边吹。
    因此在奥斯卡颁奖典礼结束的时候，美国的各大服装纺织公司，便开始连日连夜、加班加点的工作起来。他们将会在奥斯卡颁奖典礼结束后的二十四小时之内，把今天所有出席奥斯卡颁奖典礼的明星们的衣着全部都“克隆”下来，制作成大众都可以穿着的衣服，这样有奥斯卡明星的广告效益，能有一个非常良好的销售态势。
    当然，为了避免不必要的麻烦，他们都在每一件衣服上做出一些与原服饰不同的、细微的改变，至少不会引起版权方面的麻烦才算结束。
    当然，这些“克隆”版的衣服，与好莱坞的明星们身上穿着的动辄高达几万甚至是几十万美元购得的衣服在价格上相去甚远。在这里生产出来的衣服，人们能够花不到五百美元便可以轻易买到，但是这里面的利润已经相当可观了。
    汉文集团当然不会放着如此巨大的市场不闻不问，在美国，已经有了关系不错的合作伙伴，而且汉文集团的高级制作工艺，也让美方惊叹不已。
    此时在中国，巨大的传媒工业已经完全开启起来，几乎所有的报刊都争取在下午三点以前能推出内容丰富的奥斯卡“纪念专刊”，以此来见证这一具有历史意义的一刻。当然，最主要的还是为自己的报刊做一次全方位的广告。
    依照一向以来形成地惯例，奥斯卡颁奖典礼的结束，同时意味着好莱坞盛大的狂欢夜的开始。而狂欢的序幕，首先是在柯达剧场舞会厅的庆祝活动开启的。
    此时所有的奖项已经颁发出来，而且各界都没有反对意见，众口一词地称赞本届奥斯卡的公平与公正，所以此刻奥斯卡的评委们，美国电影艺术与科学学院主席法南克皮尔森，都从幕后走了出来，参与到这一好莱坞的庆祝盛典中来。
    在宴会厅举行的不过是开胃菜，这里主要是方便从柯达剧场里出来的大腕明星们有一个歇息的地方。此后在柯达剧院后的好莱坞高地礼堂的“州长舞会”才是主菜，最后则是在莫顿饭店进行的“名利场派对”，这样一路狂欢下来，估计不到第二天早上是不可能结束了。
    此刻舞会大厅已经开始提供美食，由于是属于“零食”性质地，所以餐点以便捷为主。我和娜塔丽此刻也有些饥肠辘辘了，要知道从下午出来，到现在还什么东西都没有下肚，难怪胃早就在抗议了。
    还不错，菜品有经典点心熏鲑鱼比萨蘸鱼子酱。还有神户牛排、湎因州龙虾和黑菌做成地什锦馅饼。此刻大厅里已经是人挤着人。再加上重金属乐器的响起，更是显得嘈杂。
    我和娜塔丽连忙取了些食物，然后就钻进了属于我和剧组的VIP休息室。隔音效果还不错。此刻这里放着轻柔地音乐，四周的电视画面上传来外面的景象，有一种闹中取静的畅快感觉。
    不过此刻留给我们单独相处的机会并不多，等会儿还要参加高地礼堂的“州长舞会”，所以我们都抓紧时间把“温饱”问题解决了再说。
    果然，这边我和娜塔丽还没搞定盘子里的食物，法南克皮尔森主席已经在四处找我了。我是今天奥斯卡当之无愧的主角，如果我不出场，确实说不过去。
    这时舞会大厅里的人群已经少了很多，在稍做停留后。大多数人都已经前往高地礼堂了。法南克皮尔森主席也已经在服务生的指引下找到了我。
    “张，真的要恭喜你，居然获得了那么多奖项。”看见我有些讶异的目光，他笑了起来，“真的，在这些奖没颁发出来，连我都没有想到，因为虽然我是电影艺术与科学学院的主席，却没有办法影响评委。如果不是你的影片打动了所有评委的心。是不可能获得这样的好成绩的，因为我们奥斯卡的评委是相对独立的个体，决不受他人干扰，因此即使我投了你一票，也不知道别人的选择是怎么样的，这就是我们奥斯卡举办78年来屹立不倒的原因。”说到这里，他的语气满是骄傲，“张，你知道吗？你已经打破了所有奥斯卡的记录，首先，你是第一位在导演位置上获得最佳导演、最佳男演员和最佳影片三项大奖的人，其次，你拍摄的电影史无前例地获得了十四尊奖杯，创造了空前的轰动；第三，你的影片是第一部囊括所有最重要的奖项的电影，此外还有很多很多的第一，我都不知道该怎么形容此时我的心情了，总之，张，你的名字将被视为一个传奇而被永久地载入奥斯卡的史册。”他说话的语气显得非常激动。由于今夜我的成功，顺带他这位主席也会因为我的缘故而将永远被后人所记住，所以此刻他的心情是非常兴奋的。
    “好了，张，说了这么多，我只是想要告诉你，你是今天晚会上当之无愧的明星，如果你不陪伴在我身边，我会觉得很没有面子的。”法南克皮尔森边说边笑，让我和娜塔丽·波曼也不由一阵莞尔。
    耽搁了这么一会儿，外面的演出已经结束，人群也渐渐散去。但我心里却清楚地知道，今夜的狂欢才刚刚开始。
    今年在高地礼堂举行的的奥斯卡庆功宴是由华纳电影公司一手赞助的，实际上是汉文集团在幕后出的人力、物力和财力，总共花费了近五百万美金，是奥斯卡历史上最多的一次。
    在我们到达的时候，才发现此时的高地礼堂已经被布置成为了一个集老式好莱坞的富丽堂皇和现代宴会俱乐部地摩登时尚于一体的巨大宴会厅。会场分两层，舞台架高，天花板是弧形的，整个会场如同眼球状。精美的琉璃盘，水晶玻璃杯，银制的餐具，甚至连餐桌上的餐巾和桌布都是纯丝制造的。
    今天这里，为奥斯卡准备了天下的美食。由于是开放式宴会，所以不太适应中国的各大菜系，餐桌上的大多数都是来自世界各地的方便快捷的食品，诸如加鱼子酱的烟熏鲑鱼比萨饼，新土豆加鱼子酱和鲜奶油，牛肉饼配意大利高级羊乳酪和烤香的洋葱、脆炸小春卷，切成奥斯卡形状三文鱼，加了羊乳酪的烤青椒或西红柿，以及用直接来自农场的新鲜蔬菜做的沙拉。
    厨师们还把24K可食用黄金用气刷枪喷到用巧克力制成的奥斯卡小人身上，没得奖的明星，可以把这奥斯卡人形巧克力带回家过干瘾。宴会上使用地是斯特林葡萄园为本届奥斯卡专酿的红酒，这些限量特供酒总共只生产400箱，根本不上市。
    今天会场有近三百位厨师，八百名服务员，他们要为参加仪式的获奖者、受提名者、颁奖者、表演者和各界社会名流共2600人提供晚餐，由此可见，工作量还是相当大的。
    法南克皮尔森拉着我的手。向今天光临所有来宾微笑着祝福，偶尔还会寒暄上两句，气氛显得融洽之极。
    跟随而来采访的记者们都很“识趣”地没有再狂追猛打，而是拿着手里的照相机猛拍。不过现在的我真的成为了众星捧月式的人物，走到哪里都有人聚拢过来，向我敬酒致意。
    法南克皮尔森脸上则满是笑意，奥斯卡历史上最年青的“影帝”和“导演”，光是这两个头衔，就可以让我“耀武扬威”好一阵子，况且我的个人魅力现在在好莱坞无人能及，所以才会出现众人追捧地局面。
    但我不是那种得了奖就屁股翘上天的人，所以对每一个人，都表示了最美妙的祝福，当然最多地还是感谢大家对我的支持。
    娜塔丽·波曼紧紧地跟在我身后，脸上满是骄傲的表情。此时的好莱坞美女们，大都用嫉妒的眼光看着她，有许多不服输的美女干脆就冲了上来，和娜塔丽·波曼搭讪，想看看这位好莱坞“圣女”到底有何过人之处。
    如果在奥斯卡颁奖典礼上明星们没有能够放开手脚的话。那么在此刻地庆功宴上，他们都放松了心怀，有的只是轻松和快意。
    在场的明星最轻松的恐怕要数上一届影后斯迈克和她的导演老公了，在进入酒会之前，他们俩就已经开始旁若无人地接吻了，以显示两人的爱情有多么坚贞。真是羡煞旁人！
    这次庆祝会，可以说是群星荟萃，只要是好莱坞稍微有一点名气的，都加入到了这代表身份和地位的酒会中来。
    斯皮尔·博格和西斯科斯等大师级导演此刻正团坐在一起，和导演界内一些好朋友谈论着今年我的电影为什么会有如此惊人的表现。
    而我的剧组的同事们此时也自成一个圈子，加上归队的小范宁，所有人都到齐了。当我陪同法南克皮尔森主席向大家敬酒的时候，所有人都流下了幸福的泪水。
    一生中只要经历这一次，就足够了！人可以流失于时间的长河，但创造的经典，却怎么也不会消失！
    小范宁和以往一样，一看见我就要我抱。看着这如水晶般玲珑的小美人，我有些愧疚，原本这届奥斯卡该是由她领取奥斯卡最佳女配角奖的，想不到由于《爱与梦飞行》的横空出世，终于使她失去了这个机会。
    我抱着她柔软的小身躯，嗅着她身上传来的淡淡的幽香，决定以后一定要办法弥补这一切。
    在今天的晚会里，我意外地又看到了精灵古怪的美少女杰西卡·艾尔芭。她看见我之后，脸色一红，不过还是勇敢地迎了上来。
    这时我也有些心绪不宁，这位曾经偷吻过我的美丽女孩，突然出现在我面前，我还是有些措手不及。就在我不知道该怎么问候她的时候，她爽朗地笑了起来，“张，我早就知道你是最棒的。今天晚上证明了我的观点。”
    我也总算是恢复了正常，“杰西卡，很高兴再次看见你，上次你不告而别，后来我也没有看见你，还担心你出什么意外呢。”
    杰西卡·艾尔芭羞赧地低下了头，突然，她勇敢地抬起头来。眼睛直直地望着我，“我知道在外面我的名声不太好，但我可以保证，现在我还是纯洁的。我决定了，从今天开始，我要正式开始追求你，你接好招吧……”话音未落，她笑着又跑开了，留下我抱着小范宁在那里发呆。
    每次见她都是这样，事情的发展甚至不容我考虑。而她在带给我足够多的震撼后，却自己一个人遛走了，真是一个不负责任的女孩。
    不过能被人欣赏，那种感觉还是满不错的。但我更愿意相信这是小女孩一时的冲动。毕竟她年纪不大，又没经历过苦恋的味道，在情感上根本就不成熟。她今天晚上说出的这番话，应该很快就会忘记的。1６ ｋ  小 说 wW w.１６ｋ.CＮ 首发
    就在我胡思乱想的时候，小范宁突然搂紧了我的脖子，“哥，那位姐姐好勇敢哦，居然就这么向你展开了爱情攻势。嗯，我也决定了，长大以后。也一定要嫁给你，你等我几年好吗？”
    我这时彻底呆住了，这是哪儿跟哪儿啊！我看了看四周，幸亏没有人注意到小范宁的话，不然我真的是跳进黄河也洗不清了。
    我连忙道：“范宁，你还小，不懂得什么叫爱情，等你以后长大了，你就会知道今天晚上你说的话是多么的……可爱！答应我以后不要再提出这样的要求好吗？”
    范宁噘起了小嘴，带着哭音道：“不！我一定做你的女人！哥，你不知道，今天你好威风哦，身上还发出亮闪闪的光芒，我感觉好温馨，好亲切啊！我觉得你是我值得一生去守候的人！”说话的声音越来越大，我有些慌神了，连忙道，“好了，好了，小范宁，以后我们再探讨这个问题好吗？你看今天这里这么多人，人家会笑话我们的。你答应我，这是我们之间的小秘密好吗？如果你以后长大了，仍然爱着哥哥我，我就一定会娶你作老婆。”
    小范宁听到这里才破泣为笑，小脑袋转了转，发觉没人注意我们，偷偷地在我脸颊上吻了一下，让我心惊肉跳不已。
    好不容易哄着她让她的经济人从我怀里接了过去，我这才回想起她的话来，“我身上亮闪闪的……难道她也是天生带有异能！？”
    此时欢庆宴会仍在继续，法南克皮尔森在和一些老朋友闲聊过后，才发觉我这个最风光的“跟班”居然不见了，连忙又走了过来“拉壮丁”。
    我自嘲地摇了摇头，回头看见娜塔丽·波曼被一干娘子军所包围，只好又陪着法南克皮尔森应酬了。
    今天的晚会确实是好莱坞人彼此之间拉进关系的最好场所，不认识的朋友可以在这里结识并结成莫逆，而多年的老朋友也可以在这里叙旧谈心，诉说自己的近况；而在外面传出绯闻的明星则可以在这里敞开心怀，诉说自己的小秘密，记者们这才能够真正知道某些传得轰轰烈烈的绯闻不过是明星间相互炒作的手段之一。
    在平时，好莱坞明星相互之间都是互相保守秘密地，哪怕知道自己的好朋友真的在拍拖，被问及也是一问三不知，或者干脆就说不知道，这就是一个做人的准则问题。当然，如果是刻意的炒作，他们也不会去揭穿，毕竟这是别人的私事，自己根本就没有权力去戳穿他们，因为自己也偶尔会这样做，这是业界的行规，谁都不能违背。
    正是在这样的情况下，绯闻成为了一个能迅速提高人的知名度的捷径，也可以提高自己的作品的受关注度。
    比如去年汤姆·克鲁斯靠自己的婚姻的卖点来吸引人们的关注，以此来提高《世界大战》的票房，其拙劣的手段连前妻妮可看不下去了，警告其“别炒作爱情”。不过我估计汤姆·克鲁斯和我一样，寡人有疾，一定是同时拥有了好几个女孩子的感情。汉文集团旗下的记者证实：汤姆·克鲁斯在马德里宣传《世界大战》期间，竟然带着凯蒂，与他前女友、西班牙女星佩内洛的父母共进晚餐！据悉，靓佳汤和凯蒂还特意身着深灰色的情侣装赴宴。而巧合的是，佩内洛也穿着和凯蒂同样的衣服。最让我确认汤姆·克鲁斯与这两个女人的关系的，是与他们同桌用餐的佩内洛的老爸埃杜阿杜和老妈恩卡娜似乎根本就没有感到尴尬，而是觉得顺理成章的事情，看来，对于汤姆·克鲁斯的感情世界，佩内洛的父母是同意的。
    还有就是前影帝拉塞尔·克罗，在《铁拳男人》上映前，似乎突然失去了控制，居然靠打人来吸引人们的眼球，当然结果就是《铁拳男人》的票房全面飘红。
    两位在好莱坞享有极高的威望的好莱坞著名演员都要靠不断地找话题来炒作自己，更不要说其他了。由此可见，不断地制造新闻来为自己造势，是好莱坞演员惯用的手法。
    对于这些拙劣的炒作技巧，虽然我不屑于去做，但也不会无端去嘲笑他们。每个人都有自己的做人处事手段，我需要的，只是保持自己独有的风格就行了。
    其实，与汤姆·克鲁斯和拉塞尔·克罗努力争取媒体的注意不同。我相反对绯闻有种天生地恐惧，经历过和娜塔丽·波曼之间地情侣事件和JIVE唱片公司的解约事件等一系列堪称重量级的新闻炒作后，我已经对媒体有了一种惧意。光是狗仔队员那“捕风捉影”的拍摄技巧还有新闻撰稿人那“无中生有”、“妙笔生花“的笔下。就会把子虚乌有的事情给炒得沸沸扬扬，进而就是一场巨大辩论的开始。
    今天晚上的气氛很不错，评委之一的好莱坞著名电影人罗宾·威廉姆斯是今天晚会的一个亮点。这位天才的喜剧大师，无论是男扮女装深情演绎的《窈窕奶爸》，还是乌龙百出的《怀胎九月》，罗宾威廉姆斯都能让人捧腹大笑，而后又久久回味。
    作为一名从脱口秀主持人成长起来的电影人，他经历了从著名电视喜剧演员到电影喜剧明星，再到好莱坞一线巨星，进而成为今天受人尊敬的奥斯卡评委的不凡历程。给人们留下了深刻的印象。而且他还是一位很爱讲笑话的人，今天很好地调剂了晚会的气氛，让人群不时爆发出一阵开怀的大笑声。
    今天晚会的名嘴还是应该属于本届奥斯卡的主持人克里斯·塔克吧，他穿插在宴会各处，不时推销自己的新电影，顺便还说上几句笑话，使整个晚会的气氛一直处于热烈的状态。
    在和我谈话的时候，他刚开始还用从文风大哥那里学来的十分蹩脚的粤话和我调侃，让我忍俊不禁。我知道他是想打听一下文风大哥是不是如外界盛传的那样，不再参加《时峰时刻3》的拍摄。
    这一点我也不知道真实的答案究竟是什么，许多早已经宣布退出影坛的人现在仍旧活跃在娱乐圈里，就知道传言是多么地不可信。在我的安慰下，克里斯·塔克心情显得很不错，他决定回去后就开始准备飞香港的机票，邀请文风大哥来做这最后一票的买卖。
    在酒会上，所有人都感觉心情很舒畅，无论得奖者还是失意者，这里都是他们放松的天堂。
    在酒会的末尾，就是合影和留念时间，还有就是一些社会名流提出的签名的要求。在这种良好的气氛下，所有的一切都有条不紊地完成着。
    此后，就是派送礼品的时间，每一位出席今天奥斯卡颁奖典礼的来宾都会获得一份价值不菲的礼品。而奥斯卡组委会这次送给我的，是一辆法拉利跑车，让人惊叹于电影艺术与科学学院雄厚的财力。
    当法南克皮尔森主席宣布今年的奥斯卡颁奖典礼暨庆祝酒会顺利结束的时候，天空放起了盛大的焰火表演，整个好莱坞，都笼罩在灿烂的礼花里。
    不过，今天的庆祝活动还远没有结束，还有活动必须出席，否则带来的后果是极其严重的，甚至有可能得罪所有的好莱坞电影人，所以说有时候，名人也是身不由己的。
    “名利场”派对是每年奥斯卡颁奖典礼后固定的庆祝派对。自从1994年以来，这个派对便一直是一个名流汇聚的舞台。这次也不例外，据称，在受邀的嘉宾名单上，除了今天所有入围奥斯卡的嘉宾外，包括了诸如科波拉家族这样的好莱坞豪门。
    主持人克里斯·塔克也延续着在颁奖典礼上的幽默，使整个聚会也呈现出一派欢腾的场面。但我和娜塔丽·波曼已经有些厌烦了这样永无休止地庆祝活动，只是机械地和到场的名人们打着招呼。
    其实与“名利场”派对同时举行的，还有许多的欢庆会，比如华纳电影公司在希尔顿酒店举行的答谢酒会，洛杉矶艾滋病工程组织在阿Sa俱乐部举行的奥斯卡庆祝活动，而“百星之夜”晚会也将在比弗利山饭店进行……可以说，今夜的好莱坞，已经完全成为了欢乐的海洋。
    “名利场”派对举行到一半，当所有人都问候了一遍后，我便假装不胜酒力，在娜塔丽·波曼的搀扶下离开了莫顿饭店。
    由于已经是凌晨三点过了，依照娜塔丽·波曼父母呆板严肃的禀性，一定会埋怨女儿不知道自爱，因此我并没有送娜塔丽回比弗利山庄她的别墅，而是带着她回到了我的家里。真让人有些苦笑不得，刚上车的时候，她还说要在明天早上给我做一顿丰盛的早餐，可是她在车子开出后不久就睡着了，回到家后，还是我把她抱进我卧室旁边的客房的。
    第二天早上，我并没有吃到娜塔丽给我提供的早餐，因为时间已经指向了12点，看来这一觉睡得真的不错。
    当我起床的时候，如果不是亲眼看到自己的床头放着的那三樽小金人，我还真不敢相信昨天发生的一切。不过，此时看着小金人，却没有什么激动的感觉了，除了觉得来之不易外，完全找不到应有的兴奋。看来奥斯卡金像奖也不过如此，没有得到的时候是如此的神秘，可是一旦拿到手后，那种难以企及的感觉也就随之消失了。
    非常让我惊讶，娜塔丽·波曼中午给我精心准备的竟然是中国菜。是什么菜系我当然不知道，但我却清楚，要一个外国女孩来做中餐，这本来就是一个极具难度的挑战。还好娜塔丽没有让我失望，做的菜的味道相当不错，虽然比不上我从国内请来的厨师，但由爱侣亲手烹调出来的就是不同，有一种甜蜜的味道，一顿午饭，我们吃得特别开心。





    正文 第二百七十九章 风云再起
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:48:43 本章字数:4273

    由于下周还要参加格莱美奖的颁奖典礼，所以在此之前，我暂时不能回到华纳电影公司进行新片拍摄。不过，《诸神的黄昏》这部电影的剧本倒是已经创作好了，我相信我会把这部电影拍得很好看。
    现在，我最想知道的是究竟安琪儿和娅娅她们出了什么事情，为什么现在一直没有她们的音信。中午吃过午饭，送娜塔丽·波曼回家后，我就开始不停地动用我手里的资源，想得到第一手的资料。
    派出的私家侦探发回的消息很笼统，称在丹佛市没有发现我拜托他们寻找的三个女孩的踪迹。不过根据他们调查，在丹佛市一间新建成的教堂里曾经出现过她们的踪影。这间教堂在即将进行一个很重要的庆祝典礼的前夜，突然发生了巨变，里面的神职人员据说全部莫名暴毙，连教堂的屋顶都被莫名的神秘力量给掀翻了，里面供奉的所有神像都遭受了厄运，全部化为粉尘与渣土了。
    科罗拉多州的地方政府和联邦的情报部门的反应有些奇怪，不仅不让记者报道这件事情，而且还派出了大量的警察和特工，将教堂四周的街区给封锁了。
    而“龙魂”的报告则要详细一些：从他们潜入后发现的情况来看，当时曾经经受过激烈的打斗，四周有明显的能量波动的痕迹。那些神像，显然是被人用外力强行击碎，教堂里的长椅，则是在混战中散架的。在教堂后面神职人员休息的地方，估计是短兵相接的主要地点。地面上散布有大量没入水泥地面的箭头，虽然箭羽都已经被人拔除了，但仍然可以想像能使出这种弓箭的人实力是多么强横！而四周的墙壁上，到处都是凌乱的深达几十厘米地兵器或者是气流划破的印记，现场显得一片狼藉。不过，所有的地方都没有发现尸体，这一点倒和外面的传言不符。
    容德基和文家辉的情报最为精确：一个月前。罗马教廷派出了强大的宗教访问团访问丹佛市，据说其中包括两名红衣主教，六位圣骑士，还有许多宗教裁判所的裁判者，据说整个代表团有近两百人，可谓阵容鼎盛。可是让人奇怪的是，这些人的能力完全就是一个谜，因为在“龙组”强大的情报网络系统里。居然没有关于他们任何一个人的记载。事发当日，在普拉特天主教堂驻扎的这些“宗教”人士，曾经集体消失过一段时间，而且根据从美国情报部门内线得来的消息看，罗马教廷的人曾经请求过美国政府的帮助，所以才会出现科罗拉多州当地的警察和情报部门不闻不问的情况。从种种情报分析来看，这件事情估计和罗马教廷脱不了关系。
    罗马教廷！？这下有麻烦了！原本我拍摄的宗教题材的电影就触犯了教廷的禁忌，现在他们又牵扯了劫掠娅娅她们的事件，很有可能引起教廷与圣教之间的激烈的冲突，看来我们之间的糊涂账有得算了。
    就在我沉思间，电话铃声响了起来，我信手接过，却发觉是位陌生人的声音。
    在确定我的身份后，电话对面的声音明显恭敬下来，“真神大人，我是圣教长老会的首席长老索伦。我们刚刚接到梵蒂冈教廷传来的消息，尊崇的三圣女在美国的丹佛市出事了。这次教廷方面派出了他们强大的‘圣十字军军团’，动用了包括红衣主教、圣骑士、黄金骑士、宗教裁判所的裁判长、圣堂执事等众多好手，我们的人在没有任何防备的情况下，全军覆没。我想向真神大人你请示一下，是否全面恢复我们圣教的‘裁决军团’，以应付目前的情况。”
    裁决军团！？哪又是什么东西？不过从这位索伦长老的语气来看，作为“真神”的我应该是知道这一切的！嗯，很有可能是“圣教”所掌握的武装力量。现在这种情况，正好用到他们。
    “好主意！一切就交给你办吧。我要你们尽快抽调力量。到我洛杉矶地别墅会合。具体位置我相信你们知道，如果实在找不到就让施瓦辛格带路吧，他是加州的州长，这里他再熟悉不过了。记住，行动一定要快，我担心安琪儿和娅娅她们会出危险。”
    “遵命，真神大人。我们这次一定要狠狠教训一下罗马教廷的人，否则他们不知道其中的厉害关系！”索伦的语气显得有点兴奋，看来信仰我这个‘真神’的老家伙也是个好战分子啊。
    挂断电话后。我有些迟疑，怎么以前我从来没听陈大哥说过罗马教廷的事情呢？在我的认知里，一直就以为‘龙组’的高手就是这个世界上最厉害的了，想不到现在又钻出了什么“圣十字军军团”。再加上此前莫名出现的‘圣教’，就我知道的就有三股可怕的势力存在。
    不过，我现在身具光系、土系和火系三大系的魔法，就攻击性而言，我确信这个世界上能够超过我的人绝对不多见了！但本着小心为妙的想法，我还是拨通了陈大哥的电话。
    陈紫来本来还有些不以为意，但当他听到教廷的人出现后，显得有些吃惊，“真的是这样吗？教廷的人抓走了你的朋友！事情有些不对，想不到连梵蒂冈的人也出来显摆了，难道这个世界真的有什么大事要发生吗？”
    陈大哥看似自言自语的话让我一阵莫名其妙，但接下来的话就好理解多了，“小弟，你一定要慎重，罗马教廷是超然于整个世俗之外的另一大神秘力量，根本就不容小视。”
    整理了下思绪，陈大哥接着道，“罗马教廷的每一任教皇都拥有非凡的智慧，他们的能量传承和中国西藏活佛的转世轮回差不多，可以说，由于长时间的知识与力量的累积，现在的教皇用拥有的实力是异常可怕的；守护教皇的是十二位圣骑士，他们则是由教廷历代相传地十二件‘圣器’认主后产生的‘神迹’。由于获得了圣器里面强大的能量支持，所以他们的实力非常恐怖；教皇下面有四位主事的红衣主教，他们都拥有施展强大的光系魔法的能力，平时一般都是由他们来处理整个天主教的事务。在教里享有很高地声望和地位；教廷手里还掌握着宗教裁判所，里面包括裁判长、副裁判长、圣堂执事和中级执事等远远超过常人认知的异能高手，具有相当可怕的杀伤力量，是教廷对于异教徒的利器；需要注意的还有二十四黄金骑士、十字军的正副军团长，这些人都是高手中的高手，都很不好对付。总之一句话，教廷的实力和龙组比起来，并不显得稍弱。所以不到万不得已，最好不要和他们起争端。”
    我听到这里傻眼了，现实世界居然一下子冒出这么多高手来，怎么以前从来没听他说过呢？而且在我的“记忆”里，也根本没有这样的认知存在，难道说由于身份地变化，已经触及了许多我从来没有接触过的领域？
    似乎是感觉到了我的疑问，陈大哥叹息着道：“确实让人很难相信，以教廷目前的超然地位，居然会抛开一切。突然从幕后走到前台来。此前他们一向都是非常低调的，根本不愿意引人注目。其实在欧洲，教廷的主要任务还是和可怕的黑暗议团相抗衡，他们现在贸然地和南美圣教开战。难道就不怕后院起火吗？”最后一句陈大哥却是自己问自己的。
    “黑暗议团！？哪是什么东西？俗世间真的有这么多希奇古怪的事情吗？”我听到这里已经是极度震惊了。（文′心′手′打′组′手′打′整′理）
    “黑暗议团就是由处于黑暗世界的人和生物组成的团体，包括血族十三种族、黑暗巫师、狼人、蛇女和各种族亡灵在内，拥有摧毁整个世界的力量。详细的情形我也不是太清楚，毕竟那些生物在中国境内都是极其罕见地，但我确信这次教廷的行动或许和黑暗议团有关，难道他们之间达成了某种和解？”
    我已经习惯陈大哥的自言自语了，并没有尝试去打扰他的思路。此时我心里，对现在的全球异能界的情况有了大致的了解。看来以前还是接触太少，许多东西都不清楚，现在看来，这个世界还真是精彩啊！
    不过对手越强，我就越兴奋。反正距离下个周末还早，我可以利用这段时间充分放松一下，见识一下什么才叫做真正的高手。
    想不到南美圣教的人来得如此之快，当夜，就有近三百位“裁决军团”地人手在我的别墅集合。
    我第一次见到这么多的圣教高层人士，包括长老会的各位长老，灵女堂的各位执事，十五位“圣光”大主教中的八位，驻各国的首席主教二十四位。这些都是组成裁决军团的主要领导成员。他们见到我后，第一反映就是跪了下来，向我顶礼膜拜，一时间，弄得我是手忙脚乱。
    好不容易才把他们给搀扶起来，我这才向他们逐一望去。
    所有人的容貌我都还依稀记得，那天在“圣坛”接受真神传承仪式的时候，他们都出席了那些盛会，但仅仅也只是限于见过一面而已，对他们的了解并不深。
    这些人的资料在我心中浮现：长老会一共有八位长老，这次来的则是首席长老索伦，护教长老加西亚，传法长老布兰科，执刑长老博格蒂，他们的魔法能力是超强的，据说分别在各自的领域达到了施放四级魔法的能力，是圣教足以傲视天下的本钱。
    灵女堂的基地并不在“圣坛”，而是在巴西境内更深处的帕雷西斯山的某处山谷处，那里常年四季如春，风光秀丽，是圣教灵女们快乐成长的天堂。
    娅娅她们三个就是从上万的灵女中甄选出来，接受了上一任圣女的传承，而成为圣教新一代‘圣女’的。可以说，只要灵女堂不倒，那圣教永远不可能覆灭，因为那里代表了圣教的根本。
    每一代退休下来的圣女自动成为灵女堂的执事，此外修行属性魔法达到四级以上的，也立即成为圣女堂的执事。据我所知，由于长时间没有“真神”出现，间接也就避免了殉葬的悲剧出现，到如今圣女堂已经拥有执事四十二位，其中有十二位是从圣女位置上退下来后担任的，其他的则全部都是魔法高手，当之无愧的中坚力量。
    不过想一想还真觉得恐怖，十二位圣女执事是什么概念呢？那就意味着最初到三位圣女到现在的娅娅她们这一代，期间经过了五代的传承，这样可以推算出她们的年纪至少一百岁以上了。
    不过，今天到来的这些灵女堂执事一个个旖年玉貌的，那里有一点点衰老的影子，看来还真是驻颜有术啊。
    这次灵女堂派出了二十位执事，一副志在必得的架势，看来对娅娅她们，这些前辈还是非常爱护的。
    “圣光”大主教是圣教协助真神和三圣女处理教务的人，是圣教实际的管理者。他们本身由于继承了圣教圣物的力量改造，所以本身的实力也是非常可怕的。
    而驻南美各国的首席主教除了地位尊崇外，也分别拥有释放三级魔法的能力。比如安琪儿举例过的在阿根廷主持教务的因利斯大主教，他在风系魔法上的专精，造诣就是非常深厚。
    此外，圣教这次派出的裁决军团还包括了强大的“魔斗士”兵团。这个兵团的成员是从忠贞的信徒中选取的，在接受“圣物”的身体改造后，全身立时拥有了强大的“圣斗气”，再加上圣教独有的练气方式，这些兵团成员都拥有了教廷黄金骑士的实力。尤其是兵团的二十四位圣光守护骑士，他们直接获得了圣物赋予的能力，拥有种种奇妙无比的绝技，实力比之教廷的圣骑士有过之而无不及。可以说，这次的裁决军团阵容异常鼎盛，不管是从哪一个方面看，都不会比教廷的圣十字军军团逊色。
    如果再加上我的能力……嗯，看来这次救出娅娅她们三个，还是很有把握的。





    正文 第二百八十章 圈套
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:48:51 本章字数:7838

    连夜，我就带着强大的裁决军团赶往了丹佛。当然，临行前我没有忘记改变我的容貌。我可不想被人认出来我就是圣教最大的头儿，现在毕竟还是罗马教廷一枝独秀，我没必要去触他们的霉头。
    这次圣教来美国打的是南美经济合作协会的牌子，还专门带来了两架私人飞机随时侯用。由于出具担保证明的是包括巴西、阿根廷、智利等南美国家的政府，所以美国方面虽然对裁决军团的人有所怀疑，但并没有阻碍我们的行动。
    洛杉矶直飞丹佛需要两个小时，在这两个小时里，我从传法长老布兰科手里骗过了风系和水系的两大魔法书。这样，圣教的五系魔法，我就收集齐了。
    如果不是急着去救娅娅她们，此时我真想找一个静一点的地方将所有的魔法都融会贯通。要知道面对触手可及的宝山，却无法一探究竟的感觉，是最让人难受的。
    布兰科并没有问我拿这两本书有什么用。在圣教的圣典里，真神由于是一代一代传承的，几乎是无所不能的代名词。况且，在他的手里，这样的魔法书很多，虽然只是限于圣教内部流传，但也根本不是什么秘密。
    看见我脸上露出的古怪神情，坐在我身边的首席长老索伦却以为我在为即将到来的争斗而担忧。
    “真神大人，根本没必要为了教廷这种妄自尊大的对手感到有何不愉快。在我们圣教的历史上，曾经发生过的三次大规模的宗教战争中，我们还从来没有落到下风过。”索伦长老劝慰我道。
    我一听，兴趣顿时来了。但是我是真神，传承了历代的记忆，根本不能让人知道我不清楚发生过的事情，于是我灵机一动，装作若无其事地道：“索伦长老，你说得很对。但也不能因此小瞧敌人。以史为鉴，才能更好地打赢这一仗。对了，你来谈谈历次战争我们都胜在哪里好吗？”
    索伦以为是我在考他，当下将圣教与教廷的历次争斗娓娓道来，勾勒出一幅生动鲜活的历史画面来。
    圣教诞生在公元前一千二百年地亚平宁半岛，整整比基督教早创立了一千多年。首位真神的由来是一个谜，但正是他一手创立了体系完整的“圣教”。
    当时的圣教由于没有任何社会基础，所以，首位真神是以收留门徒，传书著说来扩大影响力的。在一百二十位弟子里，男女各占一半，他们积极宣扬教义，分发食物给无家可归的人，免费为贫民和奴隶治病，以此来扩大圣教在世俗的影响，逐渐在民间拥有了极高的威信。
    圣教传播地典籍主要分为几种。一种是供门徒修行和学习的，包括五系魔法，斗气使用要诀，冥想术，一些为人处世的原则，还有就是培养对真神绝对忠诚的书简；一种是传教时讨贵族欢心的技能，比如房中术，长生术，驭下术，一些增强体质的修炼方法和技巧等等，当然还是有用来培养对真神，对圣教忠诚的宗教书简；最后一种就是提供给普通民众和下层奴隶学习的了。当然，要让民众体验到信仰圣教的好处，还是要给一些好处的，一些强筋健体地，可以暂时忘记疲劳和饥饿地修炼方法是必不可少的，不过，他们最主要学习的还是宣扬圣教教义地书简。
    这样到第一任真神留下自己的圣物和生命的印记，飘然转世的时候，圣教已经在亚平宁半岛扎下了根，成为了当时世界上绝无仅有的宗教。
    但随着时代的发展与进步，位于希腊半岛、克里特、爱琴海地域的希腊神教兴盛起来，开始严重威胁到圣教的生存与发展。
    其后就爆发了世界上第一次宗教战争。由于这时适逢五世真神转世，由各大门徒轮流掌管圣教教务的时间，所以先后几次争斗下来，由于指挥的不统一。圣教方面都是损兵折将，还丢失了大量地信徒，最后势力更是被压制在亚平宁半岛无法动弹。
    第六世真神即位后，立即改组了圣教，成立了长老会，组建了历史上第一个裁决军团。希腊神教一直窥视着亚平宁半岛上的变化，由于圣教出现了复苏的状况，担心庞大的竞争对手卷土重来，所以率先发动了东征的命令。
    当时希腊神教的教主就是被称为众神之王的宙斯。他命令女儿智慧与女战神雅典娜统帅其“圣斗士”兵团，再加上战争之神阿瑞斯，太阳神阿波罗助战，准备一举铲除掉圣教。
    但此时的圣教由于“真神”的苏醒，再加上人力物力地高度统一，实力何止增强了一倍。亚平宁一战，雅典娜被俘，并最终成为了六世真神的妻子，而其手下的“圣斗士”也全部归附了圣教，让希腊神教实力大损。
    其后经过二十年的逐步蚕食，希腊神教的诸神全部被圣教虏获，全部都归入了圣教门下。这一雄居一方的宗教，终于随着历史的发展而灰飞烟灭。但当时激烈的魔法对战场面，让当地的民众大为惊恐，世界上这才留下了希腊神话的美妙传说。
    到第十世真神转世的时候，罗马帝国已经建立了近五百多年，而圣教已经深深扎根于罗马帝国的各大阶层中，拥有极大的世俗权力。
    当时圣教长老会的犹太裔传功长老耶稣，为了增长见识，决定到东方游历。他在阿拉伯地区的巴勒斯坦、叙利亚一带，接触到当地传播很久远的犹太教后，被其中的教义——圣经旧约所吸引，开始有意识地吸收其间的精华，并在圣教宣扬的言论基础上，创作了全新的圣经新约：一方面，耶稣肯定了犹太教律法和先知预言的基本信仰，另一方面又以圣教的理论为基础，提出了“爱”是律法和先知一切道理的总纲，把爱当作信仰的核心内容和道德的最高境界，提出神是慈爱的天父，神与人关系不仅是造与被造的关系，而且是父亲与儿子的关系，因而人不仅要敬神，而且要爱神，同时还有爱人如己等等主张。
    等觉得时机差不多后，耶稣就开始传授门徒，并逐步得到了民众的认可。
    由于耶稣的背叛行为，圣教的长老会视为奇耻大辱。由于这时十一世真神的转世还没有找到，所以长老会首席长老当即作出决定，派出执刑长老到耶路撒冷，并和圣教关系融洽的罗马当地政府取得了联系。在其中一位耶稣门徒告密的情况下，没有经过任何打斗，就将耶稣辑拿归案，并随后以世俗的“反罗马罪”将其钉死在十字架上。
    谁知道这是耶稣的诈死之计……虽然他当时只有三十多岁，但由于天赋极好，圣教所有地五系魔法都已经精通，虽然还不能施放禁咒，但普通的四级魔法已经可以自如地施放了。
    他知道圣教的庞大势力不是当时的他能够对付的，所以先是束手就擒，以此来减轻执刑长老的警觉性。在临刑前，他先是悄悄施展出水系魔法的三级魔法“水幕守护”。使自己身体受到伤害减少到最低的地步，再使用光系的三级魔法“深层休眠”，使自己看上去完全断绝了生机，终于成功地骗过了所有人。
    在圣教的执刑长老离开三天后，耶稣上演了一幕复活地好戏。他苏醒过来后，先是用二级火系魔法连珠火球在天空显示异兆，接着就是三级土系魔法“流星火雨”作为铺垫，然后施展四级光系魔法“圣光术”幻化出天神降临地场景来，最后再用火系的精神魔法影响别人的心灵，这才施施然从十字架上飘落下来。所有围观地民众无不目瞪口呆，跪伏在地，高呼基督降世。
    随后，耶稣开始传授众弟子圣经新约的精华内容。并传授以圣教的各系魔法，还有众多的武术技巧。可惜，他剩下的十一位弟子都只适合修炼光系魔法，对其他的魔法没有任何领悟。于是，在光系魔法的基础上，耶稣增加了许多实用的魔法，并总结出修炼光系魔法的一些技巧。为了与圣教的光系魔法区别，他创立地魔法理论称为光明魔法。四十天后，耶稣再次导演了一出“升天”的好戏，再次引起了世人的轰动。
    这一次，他倒是真的去了。不过在升天前，他用生命为代价，施展了水系的禁咒魔法“水之永生”，将自己的意识完整地在圣杯中保留了下来，等待能接受他的意识的有缘人。就这样，耶稣成功地实现了圣教“真神”转世轮回的梦想。自此以后，只要有能力接受圣杯传送地意识的，就将拥有耶稣所有的智慧与能量。无数次转世轮回的梦想，再也不是“圣教”所独有的专利。
    随后的历史就是一场残酷的你死我活竞争的历史。由于耶稣的“去世”，使圣教失去了追寻的目标，而这时按照耶稣生前的意愿，他的弟子彼得、雅各、约翰等组建了基督教，并开始四处传播耶稣的理论，活动的范围也从耶路撒冷扩散开来，不断地向外传播。尤其是保罗的传教活动，使基督教获得巨大发展，地中海东部沿海各大城市中几乎都被其占据，大批非犹太人也加入了社团，使基督教逐步脱离犹太教而成为一个完全独立的宗教组织。
    由于基督教在诞生之初，就隐藏在暗处，发展培养了大量的高手。终于，在圣教十三世真神转世的时候，基督教开始不断地向圣教的腹地发起进攻，并逐渐取代了圣教在环地中海的宗教统治地位。虽然此后圣教十四世真神成功获得力量传承后，击败了当时的第六任教皇格理高里统治的教廷，但大势已去，整个区域内已经全部是基督教的教徒，而圣教已经再无立锥之地。
    鉴于这种情况，十四世真神与格理高里教皇口面达成了协议，本着与世无争的立场，圣教承诺退出该地区的宗教争夺，另外找地方传播教义。但教廷以后将对圣教控制的区域不得做任何形式的侵犯。
    随后，圣教出现了史无前例的大迁移，上万艘客船从亚平宁半岛的港口出发，向茫茫大洋驶去。由于所有的船只都进行了魔法加固，所以在经历半年的海上漂移后，终于在南美大陆靠岸。而教廷担心自己失败的丑闻会影响自己的地位，所以将关于圣教的各种记载全部销毁，至此，圣教淡出了人们的视线。
    在南美落脚后。十四世真神再次改组了圣教的结构，在长老会的基础上，创立了灵女堂，并实行了三圣女制度，这样即使真神不在的时候，圣教也有自己的主心骨，不会再出现群龙无首的情况。随后，鉴于基督教的迅速发展有其一套完整地理论作为指导。所以十三世真神首次将圣教实施的教义总结成圣典，作为圣教的立教之本。
    为了宣扬“真神”神圣不可侵犯，圣典第一次将侍奉真神的三圣女也确定为神。主教和牧师由于宣扬真神的教义，也是属于信仰的对象。由于历代此前侍奉真神的女弟子几乎都是真神的女人，所以将三圣女的历史推移到第一世真神的时候。
    同时，为了在真神转世地时候，能够让圣教教众能在第一时间找到能承受真神意识传承地人，所以圣教还专门设立了“领路人”制度。“领路人”在圣典上虽然没有明确的记载，但却是作为真神的恩人的身份存在的，在圣教享受的待遇还在作为“神”的三圣女之上。
    当然，“领路人”的权力更多地是属于荣誉性质的，并没有什么实际的指挥与被指挥的关系。
    由于一系列措施的实施，所以圣教很快又发展壮大起来。虽然中间也出了很多在接受力量传承后仍然荒淫无道的真神，但由于根基稳健。并没有出现大地混乱。
    第三次宗教战争出现在哥伦布发现新大陆之后。由于大批天主教的传教士的涌入，罗马教廷与圣教之间的矛盾再次尖锐起来。
    由于十三世真神是与格理高里教皇达成的口面协议，所以后世的教皇都不知道这一条规定。此后，教廷组织了六次“圣十字军团”的西征，但无一例外，都遭受了惨败的命运。最后一次，包括教皇和红衣主教在内的教廷首脑全部被圣教真神统帅的“裁决军团”所俘获，终于为彼此之间长达五十六年的宗教战争划上了一个完美的句号。
    这次再次达成了协议，不过却是以书面形式保存下来的。罗马教廷方面承诺：此后南美大陆将永远成为圣教的传教地，教廷方面不得干涉这一地区的教务。而对外，圣教则宣布其本身为基督教的一个分支，算是给足了教皇的面子。
    此后过了不到五十年，就发生了圣教历史上最不光彩的一幕：由于这一届的转世真神卑鄙无耻兼龌龊下流，被愤怒的教众偷袭致死，终于导致了圣教长达三百年无真神主持大局的局面。而正是这段时间，罗马教廷私下里搞了许多小动作，并终于在南美大陆上扎下了教廷的根。
    此后，圣教在三圣女，长老会，灵女堂和各大主教的带领下，慢慢地收拾被蚕食的传教地，终于挽回了劣势，并顺带地在教廷的地盘开始渗透传教开来，然后就导致了这次争端的产生。
    听完索伦长老的讲解，我终于了解了圣教发展的历史。看来还是每一任的“真神”无能啊，这才会一再地出现被人肆意欺凌的情况。想一想，真是满好笑的，每一次都是在打了胜仗的情况下和别人签订不公平条约，世界上哪里有这么好的事情啊。做了坏事得不到应有的惩罚，反而给予了足够多的宽容，难怪罗马教廷会乐此不疲地针对“圣教”搞一些小动作了，就是欺负你软弱嘛。
    当然，我并没有说出我的想法。我如果公然骂真神，在教众的心里，不就是在骂自己吗？而且这种极容易降低士气的方法我是绝对不会去做的。
    “这一次，我们一定要给教廷方面一个深刻的教训，要不然，他始终以为我们圣教很好欺负。”我是用凝重地口吻说出这番话的，甚至还动用了小小的“谜惑”之术，让我身边的人无不动容，更多的则是欢欣鼓舞。
    “好，真神大人这个决定好！我觉得早就该这样了。这次救出娅娅她们三个后，干脆我们一鼓作气，杀到梵蒂冈去。我想把现任教皇木柯十世从他的夏宫里揪出来，好好问一下他为什么老是要搞阴谋破坏。要论实力，我们圣教一直不输于人的。”圣女堂首席执事温莎丽情绪激昂地说道。这位曾经为圣教的繁荣做出过突出贡献的原三圣女之首，饶是修为精深。但仍然不免为教廷一再的挑衅感到无名火起。
    周围地长老、主教和圣光守护骑士都连连点头，看来这次征讨教廷还真的是众望所归啊！
    我微笑了一下，却不再言语，装出一副莫测高深的模样来。此刻我在他们心目中是尊崇无比的真神，自然是越让他们搞不懂状况越好。
    飞机在丹佛降落后，我们并没有立即出发去普拉特天主教堂，而是选择了在领事馆区的一家五星级宾馆落了脚。
    现在情况并不明了，贸然闯入一定会吃亏。而且我在离开洛杉矶的时候。已经让小香她们到丹佛来和我会合。她们是我灵力的源泉，在这种关键时刻，我非常需要她们的帮助。
    是夜，小香她们三个果然风尘仆仆地赶到了。我在看完风系和水系魔法书后，便搂着她们大被同眠，好不逍遥快活。而圣教地历代真神都是风流成性，所以此刻倒没有人指责我不对。
    一夜平安地过去，但接下来的一天却让我们有些摸不清头脑。我们动用了手里所有的资源，但仍然不清楚教廷的人究竟藏在丹佛的什么地方。虽然说此前得到的消息是教廷的人一直都落脚在普拉特天主教堂，但此刻摆明了那里是是非之地。他们还会不会在哪里等我们呢？
    所有的情报全部失灵。终于，我还是按捺不住，直接带人闯入了普拉特天主教堂。果然如我所想像的。这里早已经是人去楼空，连驻守的传教士都没有一个，空荡荡地，让人心里好不难受。随后，我们又查探了丹佛所有地天主教堂，都没有发现教廷的人的影子，甚至连一个神父都没有，到底他们在搞什么鬼呢？
    由于忙碌了一天，却没有找到人，而且冥冥之中似乎有人在监视我们。大家地感觉都糟糕透了。所以晚饭草草地用过后，所有人便都回房间了。冥想的冥想，修行的修行，炼气的炼气，当然还是有休息的。而我则抱着小香她们胡天胡地的，虽然没有真的销魂，但也快乐无比。
    这样一直持续到午夜时分，状况终于来了。
    今天是公历三月十三日，中国农历二月十四。月亮虽然不是处于最圆满的状态，但也算得上是银盘高挂。银色的光辉撒向大地，四下里衬托出一片惨白的景象。
    最先感觉到不对地还不是我，而是我怀里的小冰。当我察觉一股诡异的气氛由原而近向我全身扑来的时候，小冰已经皱着眉头凑在我耳边说了好几声，“主人，我觉得好难受哦。”的呻吟声。
    小香和小翎此刻也是脸色苍白，全身竟然不由自主地颤抖起来，更让我觉得情形有些不对劲。
    我轻轻拍了拍小冰显得有些冰冷的后背，“你先和小香她们躺在床上不要动，记住你们要紧紧搂在一起，不要尝试想去察看个究竟，好奇心会害死一头猫的。”当我看见她的脸色更是难看的时候，不禁笑了起来，“傻瓜，一切有我，我会保护你们安全地。你们乖乖的，我去看看现在到底是什么情形。”
    说完，我就从床上跳了下来，迅速穿好衣服后，向三女点了点头，这才来到窗前。
    才看上一眼，我的后心就觉得一阵发麻，只见天空密密麻麻都是飞舞着的蝙蝠，难怪我说窗口飘进来的月光很斑驳呢，原来是这些生物在天上飞。
    下面街道上则分为明显的两个阵营，左面的是阵容齐整的显然是教廷的“圣十字军团”，这从他们统一的教会服装上就可以看得出来；而右面的队伍却显得杂乱不堪，只见其中有强壮无比的巨人，也有神态猥琐、尖嘴猴腮的矮人，有披着披风，戴着斗篷，手拿木枝的人，还有全身掩在浓浓的雾气里面，看不清面目的人。此外，最引人注目的就是身着欧洲古代贵族服饰的家伙了，这些人一个个皮肤惨白，但从气质上看，却显得高贵之极，真不知道是什么来路。
    我心中暗自嘀咕，不会怕什么来什么吧？刚听陈大哥说起过欧洲的黑暗议团，现在马上就碰上了？
    刚走出我的客房门，便看见长老会首席长老索伦，灵女堂首席执事温莎丽一脸严肃地向我走了过来。
    “这次问题严重了。想不到堂堂的梵蒂冈教廷居然会和黑暗议团的人相互勾结，一起共同谋划对付我们。这次他们倾巢而来，恐怕是想把我们所有人都留在这里了。”索伦的眼神有些慌乱，但好在脸上的表情还算正常。一看见我，他就连忙说出了现在我们所处的状况。
    温莎丽不管是作为以前的三圣女之首，还是现在的灵女堂首席执事，一向都很自信。但这次显然她也乐观不起来了，此时的她眉头紧锁，表情异常严肃，“我们被教廷骗了，这次罗马教廷派出的远不止我们所了解的人手，数量上至少翻了一翻；现在他们还加上了黑暗议团的人帮助，形势对我们而言，显得非常不妙。我刚才粗略目测了一下，仅仅现场就包括十位血族的亲王，四十多位吸血公爵，一百多位吸血伯爵。黑暗巫师也来了六十多位，再加上石巨人、狼人和猫女，还有各族亡灵……前景难料啊！”说到这里，温莎丽叹息了一声，接着又抿起嘴，不解地摇了摇头，“这两大势力，不是一直水火不相容吗？从中世纪争斗到现在，双方结下了那么多的仇怨，现在怎么说勾销就勾销了？我就不信教廷里会出现狼人出任红衣主教的事情。”最后一句话明显是气话了。
    果然是黑暗议团的人！这从索伦和温莎丽口中都获得了证实。想不到这次来丹佛真的是“惊喜”连连啊，连以前听都没有听说过的神秘种族的家伙这次都出现了，还真是富有挑战性呢。
    不过，这次有我在，就要让这两大势力好看了，我正想找人试验下禁咒的威力有多大呢！
    我悄悄地用上了精神魔法，然后自信地笑了笑，“索伦长老，温莎丽执事，你们放心，有我在这里坐镇，即使来再多的敌人，也没有任何问题。难道你们忘记了吗？我是战无不胜的‘真神’，没有人能够在我面前占得便宜的，以前是，现在也是。”
    我的话仿佛和熙的清风一样，缓缓地拂过索伦和温莎丽的心田，他们不安的心情顿时稳定下来，脑海里一片清明。他们有些惊讶地望了我一眼，连忙恭敬地点了点头，神态间随之变得一片安详，“是的，真神大人，这次一定要让他们来得去不得。不过，我们该如何应付眼前的状况呢？”
    我面色平静如初，用波澜不惊的语气说道：“这里是闹市区，相信教廷的人也不想惊世骇俗的。派人向他们传话，一个小时后在距离丹佛不远的派克山上进行决战。就说是由我亲自发话的，让他们不用担心我们会逃离此地。”
    随后，我又接着道：“我房间里的三个女孩和我有莫大的关系，待会儿我会带着她们一起去决战现场，记住，至少要专门派出六位圣女堂的执事保护她们的安全。其他的随机应变就行了。告诉大家别慌，一切有我。”
    索伦和温莎丽领命而去，我则回到房间里临时抱佛脚，再次将水系和风系的魔法温习了一下。这次有了小香她们在我身边，我就相当于有了取之不尽、用之不竭的魔力，罗马教廷，黑暗议团，这次你们死定了！





    正文 第二百八十一章 君王
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:49:03 本章字数:13570

    派克山，位于丹佛城南二十公里。作为落基山脉在科罗拉多州的一个气势奇特的山峰，原本默默无闻，可是当一百多年前，著名的美国音乐家李·巴德在派克峰上谱写出动人的《美丽的亚美利加》乐曲后，这里立时成为了名闻遐迩的旅游胜地，许多到丹佛旅游的人都要到派克山上寻幽揽胜，以彰显自己的文艺气质。
    三月天的派克山，冰雪已经消融，山野恢复了勃勃生机。在一处松林环绕，绿草荫荫的平地上，此刻正聚集着三方的人手。
    教廷方面果然爽快地允诺了我们开出的条件，不过还是派人监视着我们的一举一动。主持这次行动的是教廷的首席红衣主教鲁伊·塞维罗。作为对教皇的宝座有野心的教廷实权人物，他一手策划了这次行动。不过，他在答应之初，还是有想法的，他想在派克山趁我们立足未稳之际，依靠黑暗议团狼人、石巨人、吸血军团庞大的物理攻击力，再加上教廷的圣骑士和黄金骑士的冲击，一举将圣教强大的魔法师军团摧毁。
    这次黑暗议团之所以和教廷达成协议，就在于教廷方面承诺，一旦将圣教的势力从南美连根拔除后，将确保黑暗议团在南美地区的统治地位。在欧洲，只要黑暗议团不出现危害人类安全的事情，罗马教廷也将承认黑暗议团的合法位置。正是在这样优厚的条件下，再加上黑暗议团不清楚圣教的底细，所以两方一拍即合，历史上第一次出现了神圣黑暗的联合军团。
    鲁伊·塞维罗的打算我虽然不知道，但本着防人之心不可无的想法，对教廷方面有可能的突袭我还是有防备的。现在我既然掌握了风系魔法，那自然对此就有了完全的对策。
    风系魔法的四阶魔法，正是圣教引以为傲的“异次元之门”。虽然这个魔法没有任何的攻击性，但却是逃命的不二法门。最有用的是，一旦魔力达到一定的层次后，就可以在确定目标地后，在魔法阵的帮助下进行大规模的空间转移。
    在这次我统帅的裁决军团里，拥有不少精通风系的魔法师，圣女堂的执事中有三位可以施展出“传送”术。所以接下来的步骤就没有任何悬念了，在派克山上确定好方位后，首先我在酒店的宴会中心集合齐裁决军团的团员（此时我们下榻的酒店除了我们外，早已经是空无一人，所以我们可以为所欲为），在设好魔法阵后，我念动口诀，眨眼之间，我们已经置身在空气清新的派克山上。
    这处用于决战的草地，实际上是北美一家叫做“喀斯特”的高尔夫俱乐部地球场，此地还曾经举办过几届国际职业高尔夫锦标赛。当然现在管理场地地工作人员早已经散去，只留下空旷的山谷供一场世所罕见的大厮杀使用。
    我们的突然消失让教廷方面惊慌了好一阵子，不过很快他们就从魔法阵知道了事情的原委，立即尾随而至。
    此刻我们已经布好了阵型，排在最前面的是“魔斗士”兵团。居中策应的是各国主教统帅的僧侣兵团。在僧侣兵团的两侧，是从世界各地选拔培训而成的“圣斗士”兵团。自从雅典娜嫁给六世真神后，神斗士、黄金圣斗士、白银圣斗士以及青铜圣斗士的培训方法也随之成为圣教的不传之秘。此刻跟随裁决军团作战的，是六位神斗士，十二位黄金圣斗士和六十位白银圣斗士，实力虽然比不上接受“圣物”改造后拥有“圣斗气”的“魔斗士”们，但由于其独特的修炼方法，燃烧后的“小宇宙”的威力也是非同小可。
    在僧侣兵团的背后，就是处在第一线指挥的八位“圣光”大主教，他们既拥有魔法攻击的能力，也能为处在第一线的“魔斗士兵团”和“圣斗士兵团”进行魔法加持，增强他们的魔法和物理抵抗能力。
    灵女堂众执事和圣教地众长老将我和小香她们三位牢牢地包围在阵型的最后。在我们的两边，还各有十二位圣光守护骑士全身戒备着，可以说。我们的阵型堪称完美无缺。
    鲁伊·塞维罗看着阵容齐整的圣教裁决军团，脸上也现出一丝惊容。不过，但他回头看着可以说是一眼望不到头的黑暗议团的人手时，心中顿时稳定了大半。现在的形势，自己这一方的人手足足超过对方十倍有余，虽然不敢说全歼对方，但至少可以让圣教的元气由此大损。
    而黑暗议团方面，却丝毫没有轻松的感觉。黑暗议团第六十四任执政官西蒙·金伯格是位黑暗巫师，拥有使用黑暗禁咒魔法的能力。黑暗巫师的由来一直是人类社会一个无法知晓的秘密。要知道他们的力量是天生的，成长时不需要书本，不需要导师，也不需要理论，需要的只是一次又一次觉醒。最为可怕的是，黑暗巫师无需正式的法术训练就可以施展出相应的魔法，所以相对应地，他们的魔法力量要比后天学习的魔法师们要强得多。此外，无需使用大量的时间和沉重的咒语来准备咒文，他们的魔法攻击也要显得容易一些。
    一般说来，黑暗巫师一般在青少年时，他们体内的法力就会觉醒，他们所施放的第一个法术往往是的不完全，自发，随意，时常还带有危险的。要经过一段时间，几乎一无所知的黑暗巫师才能明白如何去支配他体内的法力。通常觉醒中的巫师往往会被他们以前的朋友和亲属所害怕，以为是出现了魔鬼附身之类的事件。就因为这样，从中世纪以来，黑暗巫师就一直是教廷的宗教裁判所追杀的对象。虽然单个的巫师非常强大，但面对源源不断追杀的裁判所裁判，也会应付不过来，往往会成为牺牲者。
    正因为如此，全世界的黑暗巫师和一些不能在阳光下生活的种族终于联合起来，组成了的黑暗议团，团结在一起，对抗教廷的迫害。这一争斗就是近一千年。因此当和平的曙光来临地时候，他们都抓住了这根救命稻草。想结束和教廷长期对抗的局面。
    西蒙·金伯格此刻心情有些心绪不宁。巫师最擅长的就是占卜，面对圣教展现出来的神鬼莫测的能力，此前他已经连续为自己和议团占卜了三次，结果无一例外，都是大凶。占卜的结果让他非常不解，要知道教廷谋划这件事情已经快两年了，记得前年刚达成协议的时候，黑暗议团的十二议事官都进行过类似的占卜。但那时分明或得的结果是“大吉”，怎么到具体实施的时候，却突然实现了大逆转？莫非上天将对黑暗议团实施惩罚？
    而我们这边，所有人都表现得很镇定。情况已经很明显了，由于我拥有了使所有人瞬移的能力，所以大不了打不赢就跑，我们已经立于了不败之地。现在更多的精力，应该放在如何尽可能多地杀伤对手上面了。
    待教廷的“圣十字军团”和黑暗议团的“暗黑军团”列好队形后，鲁伊·塞维罗红衣大主教和西蒙·金伯格简单地协商了一下，决定好了大致的攻击方位。
    黑暗议团的“暗黑军团”所采取的攻击方式。除了近四百位黑暗巫师可以释放远距离攻击魔法外。其他的成员，不管是石巨人、狼族、猫女，还是吸血族、亡灵族，几乎都是以近身攻击为主，讲究速度、力量等等直接攻击手段。
    罗马教廷地“圣十字军团”一方，虽然也拥有近身攻击的强大兵团，但他们力量的核心，还是以鲁伊·塞维罗红衣大主教为首地一百名教廷的大主教，加上近千名神父以上的各级神官，进行远距离的圣力袭击。
    很快，在接受魔法加持后，“圣十字军团”的十字军、黄金骑士、宗教裁判所的裁判长和执事，“暗黑军团”的狼人、猫女、石巨人、吸血伯爵、各种族亡灵。再加上铺天盖地的吸血蝙蝠，黑压压地向我们冲了过来。
    我晒然一笑，全身的魔法力前所未有地高速运转起来，然后随着水系四级魔法“生命之屏障”的施展，我们军团地上面，顿时笼罩了一层薄薄的蓝光。
    随后混战就展开了。漫天飞舞的火焰，疯狂肆虐的龙卷风，发出炙热能量的流星雨，在战斗中发挥出巨大的杀伤力。大多数吸血蝙蝠落了个尸骨无存的状况。而地面敌人的近战部队，则由于受到了魔法加持，所以数到的损害不大，迅速与我们的“魔斗士兵团”短兵相接起来。
    这时，黑暗巫师的魔法攻击和教廷僧侣军团的圣力攻击一起光临我们所处的地方的上空。奇异的一幕一出现了，火球、光球、黑雨、闪电与蓝色的光幕碰撞后，发出耀眼的光芒，随即就缈无踪迹了。
    魔斗士兵团虽然实力比起对手来要强很多，但蚁多咬死象，对方源源不断地冲击，还是让处在第一线的魔斗士们感受到了非常大的压力。
    这样下去也不是办法，想不到黑暗巫师和教廷神官的魔法加持竟然强横如斯，居然完全无视我方魔法师的魔法攻击，难怪这次教廷会孤注一掷，想将圣教连根拔除了。不过，真的能防御住所有的魔法攻击吗？
    我冷冷一笑，双手向外伸展，“听从我‘真神’的召唤，连锁闪电攻击”，话音刚落，天空顿时亮成了一片白昼，紧接着成片的闪电从天而降，整个天际都是可怕的“劈里啪啦”的声音，在月光下，显得越发恐怖。
    “天啊，那是什么！？”西蒙·金伯格和鲁伊·塞维罗发出惊讶的叫声，让附近的黑暗巫师和僧侣心头都是一震。
    这已经不是普通的“连锁闪电”所应该具有的威力了，在强大的电流打击下，成片的石巨人、吸血伯爵、狼人以及教廷的十字军战士轰然倒下，连声音都没来得及哼一声，便就此逝去。
    虽然处于黑暗世界的战士和被宗教思想武装起来的十字军都不怕死，但面对此刻魔法展现出来的强大杀伤力，还是表现出了一丝惊惧的意思。但源源不断的援军还是让他们鼓起勇气，继续向圣教的阵型发起猛攻。
    我笑了起来，看来这些人真的是不见棺材不落泪啊。既然你们这么想追寻升天的快感，不成全你们实在是说不过去。
    随后，威力巨大的四级魔法“流星风暴”、“冰雪漫天”、“魔龙飓风”先后出笼，整个派克山。已经完全成为了人间地狱。此时此地，人力在大自然展现出来的巨大威力面前，显得是多么地微不足道。经过魔法加持的部队再也经受不起巨大的打击，几乎在一瞬间，对手就损折了大半的人手。
    圣教这边自然是欢声雷动，所有人看我的目光都是那种极度狂热的爱戴。如果说，以前我长期不处理教务，一些人对我还有些怀疑的话。那现在所有人的疑虑都打消了，相信以后即使我的某些命令不符合常理，他们也不敢提出异议，这就是宗教崇拜的力量。这样很好，以后我完全可以利用这一点，把圣教牢牢地控制在我的手里，为我所用。
    此时，我发出的魔法已经不再局限于攻击近身部队，开始向居于后方的黑暗议团的暗黑巫师和教廷的神官方阵发起进攻。
    原本光系魔法里面，是没有防御魔法的。但耶稣不愧为天纵奇才。硬是让他从中摸索出新的四阶魔法“光之屏障”。这以后，这一魔法就成为了教廷地保命绝招。
    此刻，教廷地神官方阵就在短时间内。施展出这一保命的绝招，将诺大的地方，全部保护在一层闪亮地光圈之内。
    由于小香她们三个此时就在我身边，所以我的魔力有如江河一般，连绵不绝，丝毫没有告罄的意思。随后，我又连续施展出五系的各种魔法来，一时间，教廷僧侣施法形成的光幕上，满是能量碰撞产生的耀眼的光芒。
    今天派克山算是遭殃了。整个山被削去了近五百米不说，附近几乎所有的大树都被连根拔起，直到被飓风带到北美大平原附近，才落到地上。现在我们身边方圆两公里以内，植被全部被烧毁，裸露在外的土地黑漆漆的。各种生物绝迹，一副末日来临地景象。
    此刻教廷和黑暗议团方面完全龟缩了自己的力量，所有人都躲进了“光之屏障”里面，形势来了一个大变样。
    幸亏此刻教廷的僧侣们没有在光明魔法里面注入圣力。要不然黑暗议团那些见不得光的生物可就要遭殃了。不过，退缩并不意味着就没有攻击力，除了一部分神官需要向“光之屏障注入魔力外，其余剩下的教廷神官团，以鲁伊·塞维罗红衣大主教为中心，结成了一个大圈子，他们低声吟唱着，然后以这些神官为中心，逐渐散发出一种雄浑神圣的力量。逐渐地，近百位主教，上千位神官逐渐地从地面漂浮起来，缓缓地上升，他们的四周，更是圣光闪耀，天际还传来悠扬的诵唱圣教的声音，一时间，天际仿佛打开了一扇窗户，整个派克山都被光明所笼罩。
    早在教廷地僧侣行动之前，黑暗议团的巫师就知道了盟友即将施展的是什么魔法。很快，他们在“光之屏障”的基础上，施展出了另一种屏蔽圣光侵袭的魔法“暗潮涌动”。这种魔法依靠制造的浓浓的黑烟，将外界与“暗潮”保护下的世界隔绝开来，有效地保护黑夜生物的安全。
    在确保自身不会出问题的基础上，黑暗巫师们也结成了一个独特的阵型，以西蒙·金伯格为中心，所有的巫师手连着手，而所有人的“巫力”最后都会聚在了西蒙·金伯格身上。想一想，集合四百位黑暗巫师的能量施展出来的魔法，那该是如何地震撼人心啊！
    我也发现了教廷和黑暗议团方面的异常。现在是最关键的时刻了，很有可能对方拿出了压箱底的绝活，如果此时不慎重对待，形势又会产生巨变。
    来吧，看看谁才是这个世界真正的主宰。我让小香她们三个紧紧贴着我，然后闭上眼睛，慢慢地念动口诀，“以我‘真神’的名义，郑重地向天际祷告，以末日之火，来审判堕落的人性……”
    而教廷方面，结成阵型的神官团已经全部飘离地面，在上升到一百米的高空的时候，所有人都停止了漂浮。就这么整齐地悬空站在变换着五彩光芒的云层里，展现出一种巨大的威慑力量。一种让人内心发紧的、连呼吸似乎都变得急促地压迫感觉笼罩了整个山谷，如果常人在这里，一定会立即跪拜在地上，高呼天神降临。
    虽说我们圣教也有这样强大的展现出无比威慑力的魔法阵，但比起教廷的这一招，无论在气势还是在压迫力上，都不及对方。难怪教廷敢于撕毁曾经达成的协议。原来经过这三百年来的发展，在光明魔法的研究上，又钻研出了新的技能。
    此刻，鲁伊·塞维罗红衣主教脸上已经挂满了笑容，他知道胜利已经在向自己一方招手了。他以无比虔诚的姿态，双手向外平伸开，全身呈现出十字架的形态。接着，所有的僧侣一起吟唱起来。鲁伊·塞维罗心里跟着一起默念完咒语后，嘴里开始一字一句地吟唱出“上…帝…的…决…断”五个字来。
    而这边我也念完了“末日审判”的口诀，顿时，两股惊天动地的能量一起从天际迸发。教廷的那边，一道道又快又亮，而且强劲无比的圣光从天空降落。无数夹杂着白色闪电的圣光球也从天幕里激射而来，一道方圆几公里的神圣光幕更是笼罩住了派克山附近地所有地方。
    而我这边，天空变得通红，连四处地山峦，也仿佛变成了烧红的钢水，整个气息似乎和置身活火山的感觉一模一样。紧接着，无数地烈焰至天空喷射而下，在空中会聚成一道洪流，直接想圣光所在的方向激射而去。
    鲁伊·塞维罗脸上满是惊讶的表情，连忙催动圣光和光球。向烈焰扑去，天空一阵巨响，整个地区疯狂地晃动起来，落基山脉附近好几座海拔上了四千米的高峰，在一瞬间被这股释放的能量全部夷平。
    而产生的影响还远不止此，附近以丹佛为中心，方圆五百公里的城镇，在这一瞬间，全部成为了火海；激射的火焰。甚至连千里之外的堪萨斯城也能感觉到炙热的高温。与此同时，地球外经过这一地区地卫星全部被摧毁，所有经过这一领空的飞机，无一例外地发生了大爆炸，初步估计，这场浩劫至少造成了上千万人的伤亡，近万亿美金的损失。
    而在决斗地的现场，由于双方都有魔法阵保护，反而不像外界的危害还得那么惨重。但教廷方面虽然有众多的僧侣吟唱，但靠精修而来的圣力总是有限的，不像我这条真龙，有冰凤强大地能量作为补充，完全没有疲倦的感觉，魔力仿佛无穷无尽一样，末日审判的火焰瞬间就将教廷的圣光打散，而所有的僧侣也纷纷自天空掉落下来。
    西蒙·金伯格此时的震撼是无以复加，但眼见盟友遭殃，如果此时再不动手的话，等激射的火焰抵达由圣光组成的“光之屏障”上的时候，那教廷和黑暗议团的命运是可以期待的了。
    “死神的镰刀”，西蒙·金伯格没有发出任何吟唱，立即就施展出巫术中威力最为强大的禁招。虽然施展出这一招后，现场的黑暗巫师的巫力会为之一空，没有十多年的休养生息，根本无法恢复到今日的水平。不过，此刻命运攸关，也顾不了那么多了。
    只见原本散去圣光的天空，顿时被黑气所笼罩。紧接着，一个巨大的黑影没有任何预兆就出现在虚空里。在火焰的光芒下，依稀可见其长得是不堪入眼之至，骷髅头，长满蛆虫的身子，白骨森森的手里拿着一把散发出黑气的镰刀。
    在火焰与之接触的一刹那，黑影动了起来，双手一挥，一道巨大的黑气向火焰迎面卷去。
    天空再次发出巨大的轰鸣，狂风随之大作。就在我以为要发生大爆炸的时候，异状出现了，末日审判发出的漫天红色的火焰与死神镰刀挥舞着的黑气，一起消失在夜空里，而那个巨大的黑影也不见了。
    红与黑的接触，居然会发生如此变化，这一境况让所有人都是瞪目结舌。
    此时，那些悬空的神官们纷纷落地，好在地面上的骑士们发挥了作用，他们高高跃起，一人接住一个，而鲁伊·塞维罗红衣主教，则是被十二圣骑士之一。拥有圣兰枪的圣殿骑士斯蒂夫·赞恩亲自跃起接住。
    不过，虽然生命保住了，但一生的修为算是报销了。由于圣力的反噬，他们此刻一个个都是脸色苍白，鲁伊·塞维罗红衣主教，更是其中受到损害最严重的一个。他的全身所有经脉，全部都拥挤不堪，估计以后连行走都成问题了。
    而黑暗议团的黑暗巫师们，也仿佛被抽干了一样，软绵绵地倒在了地上，引起了黑暗生物们阵阵夸张的尖叫。
    此刻我也没想到再次施展出禁咒魔法来攻击对方了，而是指挥着“裁决军团”的方阵，缓缓向教廷和黑暗议团方面的人逼去。
    战争打到这一会儿，胜负已经很明显了。很快，教廷方面和黑暗议团方面都打起了白旗。原本裁决军团是不为所动，想一举击跨对手的，但显然对方也想到了很有可能不会接受他们投降，居然使出了卑鄙的一招。
    安琪儿、娅娅和茱丽叶被教廷神圣骑士团的人押了出来。而亲自担任威慑任务的，居然是十二神圣骑士中的“苦难之剑”拥有者弗兰科·哈久克、“朗基努斯之枪”拥有者埃迪·里维斯、“石中剑”拥有者乔斯·沃尔夫，可以说，这次教廷方面连起码的脸面都不顾了。
    由于三圣女在圣教中拥有“神”一样的地位。只有“真神”才能决定她们的生死，所以此刻，圣教上下立即将目光放在了我的身上。
    我恬然一笑，然后竖起右手，让圣教上下停止了前进的步伐。这时教廷和黑暗议团方面的人才松了口气。
    由于我已经改变了容貌，所以根本不用担心会被人认出来。当下我朗声道：“我是圣教的现任真神，只要你们交出三圣女，并保证以后不得针对圣教再做任何小动作，我就放过你们。否则，我就拼着牺牲她们三个。一举将你们铲灭，再杀上梵蒂冈，将现任教皇木柯十世给挫骨扬灰。我的实力你们都清楚，刚才我施展的禁咒随随便便都能使用个几十次，所以说你们最好少给我耍花样。”
    听见我的声音，再看见圣教鼎盛地阵容，娅娅她们立即知道是我亲自来了。她们原本被催眠了捆在麻袋里放在僧侣团的营地里，所以根本就不知道外面发生了什么事情。此刻见我威风八面的样子，不由又惊又喜，更多地却是兴奋，还有就是无尽地爱恋。
    要知道所有的女孩子都有一个梦想，期望在自己落难的时候，有一位白马王子，能够挺身而出，就自己于水火。而我现在的形象，非常适合扮演这一角色，所以一时间，她们竟然有些痴了。
    鲁伊·塞维罗红衣主教虽然已经失去了所有的圣力，身体也难过到了极点，但教廷不是以实力来划分等级的，而是按照足够的资历来确立尊卑，所以此刻，仍旧只有他能做主。
    面对我展现出来的强大实力，鲁伊·塞维罗知道，即便是教皇本人亲自出征，也照样不是我的对手。以一个人的力量，能够轻易施展出禁咒，这在历史上是很少见地。即便是基督教的始祖耶稣，也在施展出终极禁咒“水之永生”后，便与世长辞，虽然留下了传承的意识，但至少也说明了禁咒施展之不易。
    在教廷的内部资料里，也有关于圣教的详细记载。历代真神，包括创教的一世真神，也没有哪位说能施展出禁咒就能施展出来的。由于耶稣曾经是十世真神的传法长老，所以对真实的情形了解得比较多。在他看来，一世真神很有可能是从其他空间来到这个世界地，因为他带来的很多知识与体系，都不属于这个世界文明的产物。但，一世真神的影响无疑是最巨大的，历代的宗教，都是在圣教理论的基础上发展演变的。
    从典籍的分析里，耶稣认为历代真神的实力估计稍微比自己强一点，但决不是不可逾越的。所以，他才野心勃勃地创造了属于自己的宗教，进而全面取代圣教的影响。所以，直到这次宗教战争前，教廷方面都一致认为，圣教的辉煌已经过去，集合众多神官施展的禁咒“上帝的决断”一定可以打破真神不败的神话，全面将这个不知道是从哪一个空间跑来的神秘宗教全部铲除。
    但现在，去年才突然冒出来的当代真神。居然逾越了历代真神都不能逾越的障碍，可以轻松施展出禁咒魔法，而且施展后气定神闲，毫无疲劳的意思。这证明了什么！？证明了即便集合当今教廷所有的力量，也不是“真神”一人的对手。他只要信手一挥，梵蒂冈，或者说是包括整个罗马城，都会在弹指之间从地球上抹去。
    鲁伊·塞维罗此时已经打定主意，绝对不能再与圣教为敌，否则以后面临的，就会是整个教廷的生存危机了。
    作为拥有“圣兰枪”的圣殿骑士，斯蒂夫·赞恩一直以为从小收养自己的教廷，恐怕是世界上最强大的团体了，而自己，由于接受了“圣兰枪”的力量传承，也拥有着无比的力量，这在以前执行追杀黑暗议团的任务的时候，得到过一再地证实。但今天，梦想破灭了。作为攻坚的主要力量，他亲自攻到了敌人的阵型前面，即便是施展出自己的独门绝技“圣十字审判”。仍然不是面前散发出神圣气息的魔斗士地对手。
    随后，在强大地“连锁闪电”、“流星风暴”、“冰雪漫天”、“魔龙飓风”等高级魔法伤害面前，作为神圣骑士的自己，才发觉自己是多么地渺小。到最后，随着对方禁咒魔法的施展，在漫天地火焰面前，斯蒂夫赞恩竟然从心底里产生一种寒意，一种发自内心的震颤。如果再给他一次选择的机会，他决不会站在圣教的对立面。
    当斯蒂夫·赞恩听到鲁伊·塞维罗吩咐自己将他抱到阵前，亲自向圣教真神求和的时候，他立即欣然应允了。此时此刻，斯蒂夫赞恩巴不得早日离开这个贵地方，回到教廷去。这里死亡的气息太浓烈了，只要对方那位看不清面目的真神手一挥，估计整个“圣十字军团”都会就此灰飞烟灭。
    来到我们的队伍前面后，鲁伊·塞维罗在斯蒂夫·赞恩的搀扶下勉强站了起来。
    他先恭敬地向我所在的地方鞠了个躬，然后颤抖着声音，用卑微地口气说道：“圣教的真神大人，我们愿意接受你的条件。在你强大的实力面前。即使是上帝本人，也会低下他高贵的头。作为失败者，我原本不应该提什么条件，可是我还是想说两句，恳求你大人有大量，不要报复教廷好吗？这次我们承认做错了，以后绝对不敢再冒犯贵教的尊严，以后圣教在我们教廷所属的地方，拥有自主的传教权，我们不会再干涉你们的任何行动。而作为唯一地条件，就是希望你们放过梵蒂冈，放过教廷，说到这里，鲁伊·塞维罗抬起了头，态度非常坚决，“我，鲁伊·塞维罗，作为这次的主事者，愿意承担此次事件的一切责任。”
    此时的我并没有想让整个罗马教廷消失的念头，在我的潜意识里，还是不愿意出现圣教一枝独大的情况。俗话说得好，有竞争才有发展嘛，相信经过此次事件，以后教廷看见圣教的人办事，都会退避三舍的。
    “好，我答应你，不再追究教廷的责任了。至于你嘛……”这时只见鲁伊·塞维罗脸上先是狂喜，待听到这里的时候，脸色一黯，想来是认为我不会放过他了。
    我笑了起来，“你发什么愁嘛，我连教皇都放过了，还留下你干嘛？如果你是个女孩子，我倒想考虑考虑。”说到这里，我想捉弄一下这个老家伙，“对了，你们教皇有漂亮的女儿吗？还有你，有没有看得上眼的女儿要奉献给我。”我之所以这么说，是想到天主教的教义是侍奉的神甫和修女都是不能婚嫁的，要将一生都献给主，根本不可能有什么女儿。
    鲁伊·塞维罗听到我答应放过他后，心里面的石头才算是落了地，但听到我后面的要求后，还是露出了难色，“这个……教皇和我倒真的各有一个女儿，但她们顽皮刁蛮，不知道能不能入真神大人你的法眼。”
    我一听就傻眼了，怎么回事情？不是说天主教的神父和修女终身都要实行“独身”吗？据说他们还必须一生都在修道院里，靠着简单的物资来生活。现在怎么差别这么大，难道教皇和红衣主教有这方面的特权？
    显然是看出了我的困惑，鲁伊·塞维罗恭敬地道：“我和教皇都是在中途信教的，所以在俗世间都留有自己的骨肉。进入教会后，教皇大人由于受到了圣杯地召唤。所以在接受力量传承后，在很短的时间里就成为了教皇；而我则是由于得到了教廷另一件圣物——教皇之冠的赏识，赐予了我历代教皇的一些智慧与力量，一时间也成为了教廷的佳话。虽然我获得的力量比不上教皇获得的我主耶稣的赐予，但在教会中也是无出左右，所以也很快荣升了红衣主教的职务。去年首席红衣主教克里斯丁·鲍尔森大人蒙主宠招去了天国，我就成为了教廷的首席红衣主教。”
    听到这里，我这才明白其中的典故。原来是在短短的时间里。教廷就接连显出圣迹，难怪会以为是上天在眷顾他们，因而生出侵犯圣教之心。
    在我们谈话的时候，安琪儿她们已经被释放了回来。当回到我身边的时候，娅娅最先忍不住，一下就扑进了我怀里。而安琪儿和茱丽叶则含情脉脉地看着我，让我心里一阵发热。
    小香她们此刻早已经自觉地离开了我身边，把位置让给了安琪儿和茱丽叶。果然，经过心里一番挣扎后，她们俩还是忍受不住内心的渴望，一左一右地靠在了我的肩膀上。
    圣教众人都知道历代真神都是好色成性，并没有表现出过于的惊讶。而且，在圣教的典籍上，三圣女是作为真神的奴仆存在地。即便是灵女堂里的女孩子，也都是为了讨真神的欢心而准备地，所以说，此时我如果不好色，反倒是不正常了。
    鲁伊·塞维罗看着我的表现，心里叹息了一声，然后恭敬地对我道：“真神大人，既然事情已经结束了，那我就告辞了。回去后，我会详细向教皇陛下禀报这件时间的。至于我们的女儿，我们会安排人到南美圣教的。”说完后，鲁伊·塞维罗便在斯蒂夫赞恩的搀扶下，步履蹒跚地离开了。
    我原本是想叫住鲁伊·塞维罗，说明刚才只是自己开玩笑的，并没有想霸占他们女儿的意思。可是此刻圣教的众人，正用会心的微笑彼此看着，看我的眼神还多了些亲切，我的话也就没有说出口了。要知道“神无戏言”。如果说我提的要求只是开玩笑性质的，恐怕除了会进一步加深教廷的怨恨外，圣教的人也会认为我是伪君子。要知道真神的品性早已经在历史上定位，不会因为我现在优良的表现而改观。算了，以后如果教皇和眼前这个红衣主教的女儿到了南美圣教，我简单地安慰她们一下，让她们自行回去就行了，这样，还卖了个天大地面子给教廷，何乐而不为呢？
    教廷的人离开后，我惊讶地发现黑暗议团的人居然没有跟随离去。约莫上万的人手，此刻都聚集在一起，颤抖着身子，用恐惧的眼神看着我们。
    我有些好奇，“你们怎么不跟着他们离开呢？我既然答应放过你们，就不会翻悔的。”随即我就醒悟过来：原来刚才我只是与教廷的人达成协议，并没有涉及到他们，所以他们才会表现得如此沮丧。
    黑暗议团的人此时一个个都是大喜过望，有的甚至抱在一起失声痛哭，为自己逃出生天而庆幸不已。
    原本他们是不指望我会放过他们的，因为他们向来不容于人世，估计这次也是在劫难逃了。以往，他们被有能力的人制服，等待着他们的只会是被屠戮的命运。刚才他们也不是没想过逃命，可是我表现出来的实力实在是太惊人了。随便施展出禁咒魔法，这在历史上还从来没有见过，而且他们感觉自己的一举一动均被人牢牢地锁住，所以没有任何自信能够逃脱我的追杀。
    黑暗世界的生物，大多在这个世界上已经活了一百多年甚至是两三百年，其中一些血族亲王更是活了上千年，完全可以用千年老妖来形容。生命越长久，就越珍惜来之不易的生命，相对于一般人，就越怕死。所以此刻，暗黑军团所有的成员，均是欢声跳跃，对我的宽宏大量感激无比。
    看着眼前这些仿佛疯子一样的人群。我摇了摇头，生命什么时候都是最美好的，可是有些人却偏偏想方设法去破坏它，这究竟是一种什么样的心态呢？就在我招呼裁决军团的人列好阵型，好利用魔法阵进行远距离传送的时候，突然看见黑暗军团地人全部朝我们跪下了。
    西蒙·金伯格跪伏着来到我的面前，“尊敬的真神大人，我们暗黑议团已经一致达成了协议。以后一切将会以真神大人你的命令为准则。你老人家，以后就是我们黑暗世界唯一的君王，您的命令所行之处，暗黑世界的公民无不遵守。”
    我听到这里愣住了。暗黑世界的君王！！这个名号倒挺不错地，可是，我拿来有什么用呢？刚想拒绝他，但转念想想，又觉得挺不错的，好歹也是个尊贵的名分，说不一定以后用得着呢。
    “这真的是你们一致的决定吗？”我使用了精神魔法，一下子就望向了西蒙·金伯格的灵魂深处。
    西蒙·金伯格觉得自己的灵魂都仿佛被人看穿了。但他没有迟疑，使劲地点了点头，“这是我们最真诚的心愿。从今以后。我们暗黑世界一千四百万公民将以你为尊，决不背叛。如有反悔，将魂飞烟灭，永世不得超生。”
    我从他的精神波动立即知道这出于他们的真心。“那好吧，既然是这样，我就答应你。不过，你还没看过我的真实面目吧，想来你们也不愿意自己的黑暗国度被一个看不清楚真实面目的人所统治。”
    西蒙·金伯格连说不会，但我已经撤去了对自己容貌的魔法保护，真名目立刻出现在西蒙·金伯格的面前。
    “你抬起头来看一下，这才是我的本相。”当西蒙·金伯格抬起头看着我的时候，整个人都呆住了，“你是劳伦斯……”他话还没说完，立即意识到这是大不敬之罪，连忙磕头请罪道，“真神大人，请你原谅我，我决无冒犯你老人家的意思。”
    我笑了起来，“你不用紧张。我就是劳伦斯·张，好莱坞的电影明星，‘魔幻男孩’组合的主唱，同时也是南美圣教的真神。既然你们奉我为主，这些也是应该告诉你的。”说到后来，我的语气突然严厉起来，“但是，虽然告诉了你们事情的真相，你们也不能把我的秘密四处宣扬，我的实力你们都清楚，即使你们逃到天涯海角，我也有把握将你们揪出来。明白吗？”
    西蒙·金伯格连连点头称不敢，我这才点了点头，“好了，既然这样，你们就先离去吧。估计整个科罗拉多州和附近的地区都遭了殃，美国政府一定会立即做出反映，你们有没有把握平安撤出美国？”
    西蒙·金伯格伸手从怀里掏出四张电脑光碟，“现在暗黑世界也实现智能化管理了，这上面包括了我们黑暗世界所有的资料。真神大人你既然做了我们暗黑世界的君王，有些最重要的事情就必须得由你老人家做主，所以，恳请大人你抽时间了解一下我们的世界。”说完这些后，他这才回答我的问题，“在美国，我们暗黑世界也拥有许多世界性的大财团，甚至有许多庄园就是由我们在经营的，所以藏匿后离去，不会有任何问题。真神大人，我们这就告辞了。”说完，西蒙·金伯格站起身子，向我鞠了一躬。
    想不到他的话还真不少，就在我以为该结束的时候，他忽然又道：“真神大人，黑暗世界的总部设在瑞士日内瓦湖畔的小城格朗，如果你有时间，请来你的国度接见一下你的臣民。”
    这个罗嗦的“唐僧”带领黑暗议团的人离开后，我们的魔法阵也启动起来，瞬间，我们就转移到了千里之外的加利福尼亚州太平洋沿岸港市圣迭戈。这次之所以这么顺利，在于接应的圣教第二批人手刚好乘船在这里登岸，这批人手里面包括了两位圣教长老会的长老。在联系上后，他们立即在圣迭戈的海滩上划下了大规模的魔法阵。不过，这两位长老也在疑惑，难道真神真的有这么大的神通，能够将三百多人从遥远的地方一下子带到圣迭戈来。
    但当我们突然出现的时候，所有的怀疑都被打消了。尤其是听到我们刚取得的战果的时候，所有圣教接应的人手先都是一阵惊讶，随即发出巨大的欢呼声。相信从今天开始，圣教所有的人都会对我心悦诚服，毕竟我所表现出来的，已经不止一个人那么简单了，更多的却像是神迹。
    不过，还是有人对我的决定表示了怀疑，首席长老索伦私下就曾经对我的做法表示了质疑：“真神大人，为什么你会决定放弃对教廷的惩罚呢？要知道这次所有的道理都占在我们这一边，即使我们灭掉教廷和教皇，也不会有人说什么的。要知道这是千载难逢的扩大圣教的影响的良机啊！”
    我对索伦没有在众人面前剥我的面子还是很欣赏的，我故作严肃地摇了摇头，“天意告诉我，此时不是灭掉教廷的时候。”见他仍有些不服的样子，我又接着道，“排除上天的安排，还有以下几点需要考虑：其一，当时娅娅她们在‘圣十字军团’手里，我没有把握一举救出三个人来，加之我不想她们任何一个受到伤害，所以也就答应了。至于为什么没有反悔，你不认为真神应该对自己的言行负责吗？其二，信仰的崩塌对世人的危害是最大的。你看现在世界上有多少人信仰耶稣和教廷？全球有三分之一以上的人都是基督徒，正是由于有了宗教信仰的支持，这个世界少了很多纷争。可是，一旦世人所信仰的基督教从世间消失了，那对精神的摧残，是致命的。到时候人世混乱不堪，人们会受多少苦难，这都是我这个真神应该考虑到的；其三，如果我们圣教以异教徒的身份征服了整个教廷，那必将在基督教所有的信徒中埋下阴影，这对以后圣教传教的工作带来巨大的阴影；其四，既然和平手段能够达到目的，我们又何必舍近求远，去寻求那种最不利于修行的举动来解决问题呢？在我们圣教的圣典里，杀人可是大罪过啊！”
    我的一番话让索伦赞佩不已，从此以后，他就成为了我最忠实的信徒。圣教的任何决定，只要是我作出的，他都认为是天经地义的，从来都不会怀疑到其中的可行性，这对我以后的人生，产生了重大的帮助。
    在圣迭戈作短暂停留后，由于担心美国政府觉察到这次科罗拉多州的巨大灾害与我们有关，圣教的人手连夜就乘坐油轮离开了圣迭戈，经墨西哥、巴拿马回到南美自己的地盘。而我则带着娅娅、安琪儿、茱丽叶、小香、小翎和小冰，坐上了从洛杉矶“守望”别墅专门开来接我的客机。
    当黎明来临的时候，洛杉矶又迎来了娱乐的引导者。生活，又恢复了平静。





    正文 第二百八十二章 再战格莱美
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:49:19 本章字数:5270

    今年的格莱美奖，由于有世界最红的偶像团体“魔幻男孩”组合的加盟，显得份外引人注目。现在，无论是张祈恩本人还是他所在的组合，只要一露面，所引起的轰动足可以转化为一大笔经济效益，这从格莱美奖的颁奖典礼从无人理睬到转变为香饽饽这件事情上就可见一斑。
    这已经是我们组合第二次参加这个全球性的音乐奖项的颁奖典礼了。自从前年从这一奖项上满载而归后，我们的音乐之路便越走越顺，直到今天如日中天，成为音乐界最炙手可热的超级偶像。
    从圣迭戈回到洛杉矶后，我随时注意着美国方面关于科罗拉多州及周边地区灾害的报道。虽然我早有心理准备，但当结果出来后，还是大出我的意外。想不到禁咒的威力如此巨大，整个美国中部地区，遭受了历史上最为惨重的损失，距离我们交战地最近的丹佛市已经从地图上被抹去，整个地区近三百万人口，全部死于灼热的高温，而整个城市则被熊熊的大火所焚毁。一些高楼大厦虽然没有倒塌，但其钢筋混凝土经过超高温考炙后，变得酥软松脆，在救援队伍进驻后，几乎都是见风倒，引起的惊骇足以让见过的人永世都难以忘怀。
    邻近丹佛的一些中小城镇，也是无一幸免。即便是在遥远的新墨西哥州的阿尔伯克基市、内布拉斯加州的奥马哈市、堪萨斯州的堪萨斯城、俄克拉何马州的塔尔萨市，也都遭受了不同程度的损失。区域内所有的工业基础，全部被破坏，而居住地也被夷为平地，农业设施无法再使用。最可怕的是连绵的森林大火根本无法控制，目前正向北蔓延，有沿落基山脉贯穿到加拿大境内的意思。整个落基山脉和大平原西北部地区，生态系统遭受了巨大的破坏。这一区域，完全成为了鬼域。
    最无辜地是外太空卫星所遭受的损失。在这一时间。有近八十颗卫星在美国上空游戈，结果，有五十颗遭受了灭顶之灾，里面的精密仪器全部报废，成为了在太空漂浮的垃圾。
    现在损失最惨重的估计是各大保险公司了。仅仅在地面的损失，就超过万亿美元，再加上卫星、航空，以及人身财产方面的损失。根本就无法用确切的数字表示出来。许多国际大型保险公司迅速倒闭，造成了保险行业地迅速萧条。
    不知道教廷是怎么搞定美国政府的，布什政府居然把此事件定义成为了这一地区连续遭受到天灾人祸，是自然界对美国的疯狂报复。在清晨所有的电视报道里，都介绍说美国中部爆发了连续的强烈地震，随后引发了火山喷发，最后更是遭受了千年难遇的强陨石雨的袭击。电视画面上的布什，仿佛一下子苍老了十岁。在他的任期内，居然一再地出现战争、飓风和重大的群死群伤事件，不能不说是对他的一个重大打击。
    我的心里也很不好受。这场罕见的天灾人祸居然由我一手导演。如果说我仍能无动于衷的话，除非我这个人是铁石心肠。看来这个禁咒……以后还是不用为妙，要不然最终受到伤害地。很有可能就是自己。
    由于心情不佳，我并没有询问娅娅她们是如何遭受教廷的黑手的。此后的几日，江倩、娜塔丽·波曼和小雪，还有远在香港的梦瑶她们，都先后来到守望别墅来看我，再加上娅娅和小香她们六位，可以说我的别墅已经成为群美的会聚地。虽然她们一个个都极力讨我开心，但我内心的阴影却总是挥之不去，就这样一直持续到格莱美奖的颁奖典礼开始。
    今年的格莱美奖已经是第48届了。在前年地颁奖典礼上，我们获得了年度最佳唱片、年度最佳专辑、年度最佳新人、最佳单曲、最佳乐队、流行组合、最佳原创音乐录影奖等六个奖项。成为了那一届最大的赢家。
    乐坛经过两年的发展，涌现了不少新人，但真正能在格莱美上拿大奖的，还是那几位老将。首先，去年的女歌手里面，除了碧昂丝外，最引人注目的就是诺拉·琼斯了。这位在我们出道的头一年，一举夺得当年格莱美奖的八座奖杯的爵士女歌手，去年在格莱美上又获得三座奖杯。随后。在去年六月她推出了她的全新专辑《纽约之歌》，取得了非常好的成绩。
    对于这位爵士天后，我几乎就没什么接触，在我们成名的2004年，她由于没有新专辑问世，所以与我们失之交臂。不过，这次她和我们一样，获得了六个提名，其中在年度最佳专辑、最佳年度唱片、最佳流行歌曲专辑、年度最佳单曲上，我们成为了竞争对手。
    为了知己知彼，我专程购买了诺拉·琼斯的专辑来听。别说，一听还真的听出味道来了。她的歌声很优美，宛若醇香美酒般美妙，而且没有任何杂质，在享受音乐的同时，整个人还仿佛经历了一场久违了的心灵旅程一般，整个灵魂似乎都受到了洗涤，舒适、宁静、愉悦、温暖的氛围，让我原本因科罗拉多州事件变得有些惶恐不定的心，远离了尘嚣，随着她的至纯音乐，远走高飞。
    当然，听歌也是要看心境的，诺拉·琼斯的歌曲，都是一些心灵安静、放松甚至慵懒、舒服的，几张专辑听下来，甚至没有听到高音、强音等任何刺激性的因素，一般人可能会对此接受不了，但以我此时的心境，恰好能很好地感受这种曼妙的音乐，心里的不安，也似乎消减了许多。
    今年和碧昂丝竞争最佳R&B专集的是艾莉西亚·凯斯，这位炙手可热的印美混血的小天后，去年一口气推出了两张专集，在格莱美的多个奖项上入围。当然，最有可能获奖的还是在她拿手的R&B音乐上，去年年度MV欧洲音乐奖上，她就获得了成功，想必今年的格莱美，她也是势在必得。
    相比于奥斯卡颁奖典礼的红地毯走秀，在斯坦普尔中心举行的格莱美颁奖典礼就要逊色多了。不过。由于奥斯卡地热力还未散去，再加上美国刚刚遭受了巨大的灾害，很多当红影星和歌手，都在计划着如何举行慈善义演来尽自己一份心力，所以此刻的洛杉矶还是聚集了大量的明星。自然，他们其中大部分人成为了格莱美奖的组织者美国国家录音艺术与科学学会邀请的对象。
    总的说来，格莱美奖虽然说是全球性的音乐大奖，但实质却和奥斯卡一样。可以说是美国人自娱自乐地工具，美国之外的音乐想在这里获得自己的一席之地，可谓是难于上青天！但这个在全球最具知名度的音乐奖项，虽然有许多致命的毛病，比如奖项过多过滥，颁奖典礼时间冗长等缺点，但对全世界无数的音乐人、歌手、乐评人以及广大的歌迷而言，仍然具有最致命的吸引力，所以当今天格莱美奖颁奖典礼进行的时候，全球的目光都已经聚焦于此。准备享受一场视觉和听觉地豪华盛宴！
    今年格莱美奖地评委主动改变规则，让不在评审范围内的我们的唱片出现在本届地评选里，在美国唱片界还是引起了一丝波澜。很多人为此质问格莱美的评委：为什么把去年9月30日以后出的唱片也划入今年的评比了，这对其他歌手而言，公平吗？美国国家录音艺术与科学学会主席罗林斯用微笑回答了这一问题：“只要你拥有‘魔幻男孩’组合的影响力，我们也可以为你开绿灯的。”此话一出，所有的疑问都消失了，更多的人却开始嫉妒起我们所拥有的强大的魅力来。
    其实，这很好理解。格莱美奖是全球历史最悠久地音乐大奖，众多的音乐界的新人希望通过这个大奖一夜成名，然后被全球新闻媒体大肆炒作，狂赚钞票，从此过上大把花钱、名车别墅、花天酒地的生活，这些普通大众想都不敢想的东东。是它对全球音乐人产生强大引力的中心所在！我们这次入围，断绝了很多人的梦想，难怪会成为千夫所指的对象了。
    颁奖典礼在8点钟准时开始。美国著名电视节目主持人乔·斯图尔特已经是连续三年主持格莱美了，作为美国喜剧频道的调侃新闻节目《每日秀》当家主持，他的主持风格轻松风趣，是格莱美颁奖典礼当之无愧的王牌。
    今天的开场比较压抑，乔斯图尔特肃穆地站在台上，让剧场里的来宾全体起立，为在科罗拉多州自然灾害事件中死去的一千一百四十二万美国公民默哀。估计是有来宾的亲人在这次事件中逝世。剧场里响起了小声的哭泣声。
    我这时心里最多的是羞愧和自责，每一声哭泣都仿佛在指责我就是刽子手。就在我自怨自艾的时候，悠扬的乐曲已经响起，英国著名流行埃尔顿约翰缓缓走上台去。当悲伤的歌声在我耳边萦绕的时候，我这才发现，原来是那首著名的《风中之烛》。
    今天的格莱美奖充满着人性的温情，在埃尔顿约翰之后上台演唱的，是席琳迪翁，一曲《我心永恒》，整个剧场里是鸦雀无声。所有人此刻，都沉浸在对逝去亡灵的追思上。
    随后登台演出的居然是NTL唱片公司的琳达，这让我有些意外。今年她也成功入围了格莱美奖，入围的奖项分别是最佳当代民谣，最佳舞曲，最佳城市歌手和最佳新人等四个奖项，而且获奖的几率很大。NTL公司在今年年初已经开始实现了盈利，而且旗下的多位歌手都已经小有名气，当然主打还是黑人歌手琳达。虽然这对之前的付出而言，显得有些微不足道，但至少证明了汉文集团的实力。
    在琳达的表演结束后，首先颁发的就是格莱美音乐奖的终身成就大奖。这个奖颁发给了一位六十年代的美国歌手，虽然乔·斯图尔特清晰地报出了他的名字，但我发觉对这个人毫无印象，所以在脑海里本書轉載拾陸ｋ文學網自然而然地就把他屏蔽了。
    从我们“魔幻男孩”五人组会合那时候开始，汤姆他们就发觉我有些不对劲，整个人显得有些精神萎靡不振，却他们又不知道毛病出在哪里。
    此时此刻，见我仍是心绪不宁的样子，汤姆轻轻碰了一下我，“张。到底出什么事情了？讲给我听听好吗？”
    我摇了摇头，“没什么的，这几天我身体有些不舒服，看来是以前太过拼命，现在累积在一起发作了。”说完，还长长地叹息了一声。
    汤姆虽然知道事情不是那么简单，但我既然这么说了，作为我的好朋友。他自然不会质问是不是真的。
    坐在同一排的邓肯和弗林斯他们，虽然女朋友都坐在身边，但此刻已经没有心情谈情说爱。我的状况似乎有些不妙，而这将直接影响以后我们组合的开演唱会和出新专集地计划，这是他们最不愿意看到的。
    娜塔丽·波曼也是一脸忧色地看着我。作为我的女朋友，我没有向她隐瞒科罗拉多州的事情，所以她清楚地知道我是为自己的过失而自责。
    此时她终于忍不住了，趁着台上正在进行激烈的摇滚乐表演的机会，凑在我的耳朵边，用带着哭音地声音道：“达令。你真的不能原谅你自己吗？你要知道。那一切都不是你的错。教廷的人施展出了禁咒，如果你不施展出来的话，你就回不来了。更见不到我和梦瑶她们。你看，现在你的朋友也因为你的表现而不开心，难道你真的要封闭你的心灵一辈子吗？难道你真的愿意为了别人而放弃自己身边地人吗？”
    我听到这里，心头一震：是啊，当时那种情况，如果我不施展出“末日审判”，不要说救出娅娅她们，恐怕自己也逃脱不了化为灰烬地命运。这一切，都是教廷引起的，为什么要我为此负责呢？而且我曾经向娜塔丽，向我身边所有的女孩子都保证过，要让她们都过得开开心心地，不让她们伤心难过，而我现在不是正在伤害着她们吗？
    这时，我又看了看汤姆他们，只见他们一个个都是愁眉不展。今天的格莱美，我们倒似乎不是来拿奖的，而是来接受失败的命运一样。这样的情形太可怕了……而这一切，却正是由于我的不开心引起的。
    不。我不能让自己沉沦，更不能让所有关心我的人失望。我还有许多事情没有完成，不能就这么消沉下去！想到这里，我的心情突然前所未有地好了起来。
    我轻轻将娜塔丽·波曼拉到我的身边，然后深情地在她的脸颊上亲了一下，“谢谢你，娜塔丽，你的话惊醒了我。我实在是太自私了，完全没有考虑到你们的感受。你放心，我没事了，从今后，我要做回以前开心的自己，让你感受到，做我的老婆，是多么幸福的一件事情。”
    娜塔丽·波曼听到这里，虽然惊讶于我的转变，但内心里，更多的却是狂喜与娇羞。她迎着我的眼睛，发现里面地阴霾果然烟消云散，有的只是阳光灿烂、情深似水。她的眼泪突然流了出来，没有任何征兆，“我好高兴，我熟悉的劳伦斯·张又回来了。达令，你知道吗？前几天我好怕啊，怕你从此以后就此封闭自己，脸上不再有笑容，对我们也不再有缠绵的情话。现在，我终于放心了，我真的好高兴啊……”
    说到这里，她的泪流得更急了，肩膀更是抽搐得厉害。
    我轻轻舔吸着她脸上的泪珠，咸咸的，但进入心里后，却又觉得甜甜的。有人爱的感觉，真好！
    附近的人都注意到了我们的变化，以为我和娜塔丽闹了小矛盾。而汤姆他们都用惊讶的表情看着我这边，眼里满是不解。
    我轻轻拍着娜塔丽·波曼的背心，然后冲着汤姆他们笑了笑，然后还挤了挤眼睛。
    他们先是愣了一下，接着表现出欣喜若狂的表情来，如果不是此刻正在格莱美的颁奖典礼上，恐怕他们会开心得又叫又跳。
    是啊！充满活力与自信的张祈恩又回来了，有什么比这个消息更能让人激动呢？他们身边的女朋友，则一头雾水，怎么自己的男朋友刚才都是病恹恹的，突然就精神焕发了？可是看了看周围，没有比自己更漂亮的女孩，而台上此刻表演的，则是上届最佳摇滚专辑的获得者绿日乐队，都是些大老爷们，不大可能让自己的爱人如此兴致勃勃的啊。
    她们在苦思无果后，终于忍耐不住，对身边的伴侣开始施展起女人特有的“掐”功来，让汤姆他们是叫苦不迭。但这种朋友之间独有的默契，即使说出来也不会有人相信，于是他们就开始胡乱地编造理由了。
    他们的举动一一落入我的眼里，让我忍俊不禁，真是四个可怜又可爱的家伙。





    正文 第二百八十三章 格莱美的神话
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:49:29 本章字数:5502

    在绿日乐队表演完后，又到了颁发奖项的时间。这时颁发的是电影、电视、视频类的奖项。结果真让我惊讶，在这类奖项里，居然可以看到《爱与梦飞行》的影子。不知道是不是受到在奥斯卡金像奖上获奖的影响，仅有的三个奖项里，最佳原创影视音乐专辑和最佳影视歌曲都落入了华纳电影公司手里，这让我感到有意外之喜。
    看来这次我真的是大红大紫了，凭借着这样一部电影，居然纵横无敌，从奥斯卡又风光到格莱美上来了。当然，这次获益最大的是芮贝卡·安妮，她从一个默默无闻的学生，一下子在奥斯卡和格莱美这两大代表美国最高荣誉的殿堂上获奖，对她以后的发展，必将是不可限量。幸亏在前天，汉文·环球唱片公司已经成功签约下她，要不然真的有可能被人用巨资挖走。
    芮贝卡·安妮这次显得镇定多了，在上台致感谢词的时候，没有出现在奥斯卡颁奖典礼上出现的怯场的情况。
    “感谢美国国家录音艺术与科学学会颁发这个奖项给我，感谢华纳电影公司，感谢《爱与梦飞行》剧组，感谢一直默默支持我的家人。其实，我原本是一个很平凡的女孩子，如果没有最最伟大的劳伦斯·张发现我的才华，我可能一辈子都要沉默下去。在此，我真的要说，我爱你，劳伦斯·张，你是我最尊敬的人，我会永远支持你，直到永远。我还想说，张，你一定要保重你自己，你的才华，是这个世界最伟大的财富。”说到这里，她长长地向我所坐的方向鞠了一躬，而电视镜头也适时地把镜头转向了我。
    整个斯坦普尔音乐中心。爆发出雷鸣般的掌声。所有的人都被这个淳朴善良的小丫头给感动了，不过更多人却感叹于我的影响力之强大。
    我此时心情已经恢复了开朗，见芮贝卡·安妮地眼光望向了我，我笑着伸起了手，向她打了声招呼。芮贝卡·安妮惊喜地看着我，脸上挂满了笑容，心里却跳得比以往什么时候都更急促。
    “天啊，张居然向我摇手了。即使是在奥斯卡颁奖典礼上。他也不过只是轻轻点了点头，而此刻他居然笑着向我打招呼，我好开心啊。”芮贝卡·安妮晕乎乎地走下了领奖台，全身上下都洋溢着无比的幸福。
    我自然不知道这个小女孩心情的变化，而是亲昵地搂着娜塔丽，继续欣赏起接下来的演出。汤姆他们则一个个挤眉弄眼，为我又欺骗了一个无辜少女幼小的心灵感到“愤慨”：素质多么好的小女孩啊，如果能让自己成为她的偶像就好了，那以后不是可以为所欲为……不过他们也清楚自己的身边正坐着河东狮，不敢表现得太疯狂。
    接下来表演地，是U2乐队。这支当今世界最好的摇滚乐队。在新的汉文环球唱片公司里，过得比在原环球唱片时还要开心。今年不仅马上有新专辑推出，而且新的全球巡回演出会的计划也被摆上了议事日程。
    在过去的一年里。U2乐队的影响力可以说是日益扩大，不仅获得了诺贝尔和平奖的提名，其名字还被请入了世界摇滚名人堂，成为首次被提名就获得殊荣的乐队。在去年的八月，U2乐队还获得了葡萄牙总统亲自颁发地自由秩序勋章，其获得地成就看来越来越广泛地被世人认同。
    今年的格莱美，U2仍旧入围了最佳摇滚乐队，组合的评选，这也是他们自1987年出道以来，连续第八次入围这一奖项了。一般说来，只要是他们有新专辑推出地年份。绝对会入围新的一年的格莱美的评选，而世人已经习惯于这种成就了。在去年，U2就是这一奖项的获得者，今年估计也不会例外。
    在U2乐队的表演过程中，碧昂丝早早地就被组委会邀请到了后台，据说是要由她颁发接下来的最佳流行乐队的奖项。
    对此我们都没有在意，在格莱美多达108个奖项里，这只是其中一个类别的奖项，我们的目光都投放在分量最重的综合类五大奖项中的年度唱片、年度专辑、最佳乐队/流行组合和年度最佳单曲上。其余的奖项由于太多太杂，我们都没有用心去记忆。
    当集光灯照耀在升降机上，碧昂丝的身体慢慢出现在台上的时候，台下响起了热烈的掌声。作为美国唱片界出名的“巧克力美人”，碧昂丝已经成为真正的天后级人物，再加上其“魔幻男孩”组合组员邓肯女朋友的身份，可以说，在斯坦普尔音乐中心里面，能够超越她的女歌手已经不多了，或许麦当娜、诺拉·琼斯、艾丽西娅·凯斯可以说和她旗鼓相当，但此刻已经绝对不敢夸口说就能自信超越她。
    在本周新鲜出炉的2006年流行乐坛权力榜头两月的排行中，除开我们“魔幻男孩”组合高居榜首外，排在第二位的就是碧昂丝。其他排在前十位的分别是亚瑟小子、艾丽西娅·凯斯、“酷玩”乐队、痞子阿好、贾斯汀、诺拉·琼斯、U2乐队和歌坛老大姐麦当娜。
    此榜一出，整个娱乐圈都惊动了。因为伴随着流行乐坛权力榜出炉的，还有好莱坞权力榜，我当之无愧地荣登了榜首的宝座。在美国娱乐圈里，同一人荣登两大权力榜首位，这还是第一次。一般来说，唱而优则演，又或者是演而优则唱，都不能在自己不熟悉的领域发挥得很好。可是，我这个来自东方的怪胎，却把这两者都发挥到了极至，难怪有人惊呼：美国娱乐界的劳伦斯时代已经来临。《名利场》、《明星》、《人物》等影响力巨大的娱乐杂志都用了大量的版面，对此现象进行了分析，但得出的结果却让人啼笑皆非：劳伦斯·张的基因里面估计有外星人的优良基因，要不然一个正常的人，是不可能如此优秀的。试想：一个人专精一门已经很难达到他的高度了，而他却在演戏和唱歌方面都出类拔萃，如果不是有着常人难以比拟地基因，怎么可能这么优秀？
    由于前几日我心情不好，看过这些评论后只是叹了口气摇了摇头。但现在我回忆起，才有种想大笑的感觉。
    碧昂丝拿出获奖名单，先笑着向现场观众招了招手，这才张开纸条。这时她露出惊讶的表情，用兴奋的语气一口气念了出来，“格莱美最佳流行乐队奖的获得者……‘魔幻男孩’组合，恭喜你们！”
    碧昂丝的话音一落，剧场里先是沉默了一下。随即便爆发出热烈的掌声。很多人都没想到，一贯喜欢搞平衡的格莱美奖地评委们，会把这个奖项颁发给声名正盛的魔幻男孩组合。是不是这意味着在奥斯卡上的一幕又会重现，他们将横扫整个格莱美奖的各大奖项？
    我们也是一愣，随即才想到这次我们入围的项目多达N项，其中似乎有这么个奖项。很快我们便恢复过来，先是和旁边的女朋友互相拥抱，然后才在热烈的掌声里，携手走上舞台。
    这次代表我们组合领奖的，是邓肯。当他从自己的女朋友手里接过奖杯的时候，脸都笑烂了。确实。能有什么比自己的成就由自己的女朋友来颁发更让人兴奋呢？想必在以后的人生岁月里，邓肯今天获奖的形象，将一直停留在碧昂丝心目里。因为正是在他们手与手地传递间，完成了一个看起来极其浪漫的奖杯传递。
    看着邓肯和碧昂丝充满笑容的脸，我的心里只有为说唱歌手JAY-Z默哀了，在原来的世界里，本来是他抱得美人归的，可是今天这个荣耀，却被邓肯占据了。不过人生就是这样，往往不经意的一个邂逅，就会改变最终的命运。
    记得目前有一个很有意思的研究，这也是现在最流行的科学争论之一。大意说一个人一生地命运，如果他做出不同的选择，便会有截然不同的结果。比如说，你所住的家一出门就有三个不同的方向，而这三个方向都可以成功地走到大路上去。当你今天出门的时候，选择了走左边，很不幸，你被快速闯红灯的野蛮司机当场撞飞，不经意就去见了上帝；而你选择了向右走。今天一天都很平静，生活就这么过下去了；而你选择了直走，恰好遇到了一位被歹徒非礼的女孩子，你挺身而出救了她，结果她成为了你一生的伴侣。而这位女孩，还恰好是一位亿万富翁地女孩，你的人生轨迹就会发生翻天覆地的变化。
    而今天邓肯做到的，不过就恰好选择了他应该走的直路，而不是向右走去过平静的生活，所以他和碧昂丝两个人的人生轨迹都发生了改变。而那位倒霉的JAY-Z，则希望他下次走上好运，选择好自己应该走的道路。
    在碧昂丝颁发完这个奖项后，接下来表演的赫然是达利斯。看来这次老汤米是动用了手里所有的资源，来让自己的儿子成功上位了。不过本着良心说，达利斯表现得相当不错，他独特的演唱风格和几近完美的创作技巧，在他的新专辑里表现得淋漓尽致。这张早已准备好，但直到到汉文环球唱片公司后才推出的新专辑，刚一上市，就引起了巨大的反响，在北美上市一周，便销售出了一百二十九万张，是上周北美唱片销售公告排行榜季军的获得者。当然，冠军理所当然地属于我们魔幻男孩组合的专辑，而亚军则属于NTL的琳达。这次，汉文集团无疑是大赢家，前三甲都被其旗下的唱片公司所垄断，可以说，汉文集团在北美的娱乐扩张计划，有了比较好的开端。
    随后，U2乐队不负众望，获得了格莱美最佳摇滚乐队，组合这一奖项。这已经是他们在这一奖项上获得的第八个奖杯了，已经达到了一个摇滚乐队所能取得的荣誉的巅峰。不过，在获奖辞上，他们雄心勃勃地表达了第九次染指的信心，称汉文·环球唱片公司的环境很好，这次全新推出的专辑将会异常精彩，希望喜欢他们的歌迷到时候能够踊跃地支持他们。
    在格莱美其他诸如音乐录影带类、古典类、环绕音响类、非古典制作类、历史类、专辑注解类等六大类别二十多个奖项颁发后，终于又轮到我们开斋，我们的最新专辑获得了最佳包装类的两个奖项：最佳唱片包装和最佳盒装/限量发行版包装。由于我们此刻所属的公司已经换作了环球·汉文唱片公司，所以。是由汉文·环球唱片公司的文森特上台领取的这一荣誉。
    有时候真的觉得格莱美实在是太冗长了，而且斯坦普尔音乐中心没有柯达剧场那种豪华装饰的休息间，所以漫长的等待最终大奖出来的过程实在是太辛苦了点。
    好在在这期间还有安慰，艾薇儿历史性的第一次获得了格莱美摇滚类最佳摇滚歌手的荣耀，同时，她与托马森携手合作的最新摇滚专辑《震撼你的心》获得了最佳摇滚歌曲和最佳摇滚专辑两大奖项，这让狂喜的她再也没有了往日冷傲的神情。
    当她和托马森抱在一起，兴奋得连眼泪都流出来的时候。我这才醒悟，原来格莱美在一般的音乐人士眼里，是多么重要的奖项。可笑我还一直抱着可得可不得的心态，看来还是文化差异造成的啊。
    不过随后想想也就释然了，格莱美奖真正在中国深入人心，还是在进入新世纪后，以前我哪里知道这么多啊，只是在香港后，才知道这一奖项的巨大影响。但心里还是颇有些不以为然，以为这不过是美国商业运作地单边文化主义而已，没有什么特别地。
    那时候想的是。格莱美奖和满大街的肯德基、麦当劳没什么本质上的区别，不过是美国速食文化的一部分而已。人家美国人想什么都简单，每年出好几千种唱片，找个百八十人就敢评出最好的音乐作品来，而且越玩越像回事，太不可思议了。
    不过，现在我明白了，格莱美就是所谓的美国梦，一想到就能实现的就是美国梦。这一点就像《圣经》里的口吻：上帝说要有光，于是就有了光。世界需要格莱美，于是就有了格莱美。
    我心里也暗暗为艾薇儿高兴，她和托马森真的是天作之合。在我前世的“记忆”里，她在进入2005年后。由于认识了同是摇滚歌手的同乡德瑞克·瓦布里，结果导致了事业的迅速下滑，并最终淡出了人们的视线。
    而现在，她和托马森珠联璧合，共同攀登摇滚歌曲的高峰，并在今年迅速开花结果，获得了以前想都不敢想的格莱美奖，这一切说明了人的命运真的是非常奇妙，不同的选择绝对会造成不同的结果。
    看见艾薇儿风光地站在领奖台上。U2乐队虽然眼里满是羡慕，但并没有妒嫉的念头。对这位天才般崛起的小丫头，他们更多地是佩服。好在现在大家都是同在汉文·环球唱片公司旗下，以后切磋的机会还多的是，相信大家相处会很愉快的。
    在格莱美的作曲/作词类上，我们再次获得了荣誉，我们的专辑获得了格莱美最佳作曲/作词奖。虽然是小奖，但连续两次上台领奖，也满风光的，在耀眼的镁光灯下，我代表组合拿起那架金色的留声机，整个人已经完全从丹佛的事件中挣脱出来。
    碧昂丝今天终于扬眉吐气了一回，在格莱美节奏蓝调音乐类的竞争中，她一举夺得了最佳女R&B歌手、最佳R&B歌曲、最佳R&B专辑三大奖项，和艾薇儿一样，是目前为止获得最多奖杯的个人歌手。而她的老对手艾莉西亚·凯斯，只是无奈地获得了最佳当代R&B专辑的荣誉。可以说，在流行乐坛权力榜和格莱美奖上，碧昂丝都当之无愧地成为了胜利者。
    不过，最让人想不到的一幕产生了，原本我们的新专辑里，只有两首R&B歌曲，但就是凭借着这两首歌，我们居然获得了最佳R&B乐队/组合，完全让我们没有心理准备。
    而台下的嘉宾此时则发出了惊叹，看来这次“魔幻男孩”组合真的是要把奖一路拿到底了。
    果然，在随后的角逐里，“魔幻男孩”过关斩将，一路将最佳流行专辑、最佳乐队、流行组合、年度最佳单曲、年度最佳唱片和年度最佳专辑揽入怀里。我个人更是成就了格莱美的一段佳话，以“魔幻男孩”主唱的身份领取了年度最佳流行男歌手的称号，把我的声望推向了一个新的高峰。
    这样，在格莱美奖所有的综合大奖里面，除了年度最佳新人被汉文·环球唱片公司的希拉利达芙获得外，其余的荣誉都属于了“魔幻男孩”组合，第二次成功地实现了在格莱美奖上的大满贯。
    虽然观看电视现场直播的中国观众一个个都欢腾跳跃不已，但在经历过奥斯卡颁奖典礼的疯狂后，反而有一种兴奋不起来的感觉，不知道这是不是审美疲劳造成的。
    不过，此刻我的心里却非常愉快，继在英国音乐颁奖典礼获得国际最佳男歌手奖后，这是我个人获得的第二个荣誉了，这充分说明了我的努力没有白费，我已经成功地在世界歌坛树立了自己“霸主”的地位，以后就看我如何巩固这一个荣誉了。
    今夜的格莱美，将会是我迈向成功的又一个见证！金色的留声机，和奥斯卡的小金人一样，是我永远也不会忘记的一段幸福经历。





    正文 第二百八十四章 再出强片
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:49:40 本章字数:7503

    今年的电影奖项是一个接着一个，除开金球奖和奥斯卡外，还有柏林电影节、威尼斯电影节和戛纳电影节这三大欧洲电影节需要参加。这次，华纳电影公司是铁了心了要凭借着《爱与梦飞行》打遍世界各大电影奖项了。
    当然，如果这些电影节的颁奖典礼与我的工作档期有冲突的话，我是绝对不会出席的。获奖并不是生命的全部，还有许多更有意义的事情等待着我去完成。
    在格莱美颁奖典礼后，美国演员工会和美国演艺协会提出倡议，请求好莱坞和娱乐圈的名人们携手起来，为科罗拉多州及附近地区的的自然灾害贡献自己的一份力量。
    此时全球各国已经纷纷行动起来，为美国受灾地区捐款。其中中国政府在财政并不宽裕的情况下，捐出了近七十亿人民币，居全球各国捐款数额的前列，让美国政府大为感动。
    这次全球各国援助的资金达到了四百四十亿美金，但对于美国的受灾地区而言，却仍无异于杯水车薪。所以，美国民间的各大组织都自觉地开展各种慈善活动，募集灾后重建的款项。
    慈善晚会搞得很隆重，几乎全美国各地稍微有一点名气的人士都出席了。在这次晚会上，我们魔幻男孩组合登台表演了节目，我个人还捐出了两亿美金来，让整个娱乐圈都骚动了。
    在这次慈善晚会上，汤姆·克鲁斯个人捐献了两千万美元，斯皮尔·博格也捐献了两千万美元，但引起的反响却实在有限。倒是汤姆他们要慷慨一些，有了我的表率作用，居然一人捐献了五千万美金，这也是在我之后，今天晚会数目最大的四笔捐款了。
    不是我想显富，也不是我想博取虚名。只不过整个事件给我有着直接的关系，我这么做，也算是表达了下自己的一点心意吧。不过正因为这样，我们五个受到了包括政府到民众广泛的称赞，几乎所有的媒体都把我们列为最具爱心的人士。布什还邀请我们五个一起到白宫共进午餐，被我以工作太繁忙拒绝了。
    梦瑶她们见我恢复了正常，这才放下了心里地担心。在一番抵死缠绵以后，都先后了美国。回到了自己的正常生活中去。有时候真的觉得挺对不起她们，我的一举一动都牵扯着她们的心灵，而我自己却不珍惜，看来以后我得对自己的处世态度负责了。
    虽然科罗拉多州的救援工作已经开始缓缓展开，而美国民众失去亲人的伤痛还远未消散，但我的工作却一刻也不能平息，马上要展开的，便是华纳电影公司的《诸神的黄昏》这部电影的拍摄计划。全球巡回演唱会的时间被放在了夏季后举行，到时候估计时间跨度很长，全球各大中心城市都将成为我们举行演唱会的场所。当然上海是必须去的。因为这是以前我承诺过国内观众的。
    此时，华纳电影公司的拍摄班子早已经搭建完毕，演职人员也是各就各位。
    这次不管是上帝身边的九大天使，还是堕落天使一方的九大堕落天使，阵营双方的演出阵容都是异常强大。
    自然，我饰演的堕落的大天使长路西法就不说了，正义一方的米迦勒也是由事先安排好的克里斯蒂安于·贝里出演。其他的大天使中，加百列由本·艾弗莱克饰演，拉斐尔则是科林·法瑞尔饰演的，而吉姆·卡维佐出演的乌利尔。
    克里斯蒂安于·贝里，他威风凛凛的蝙蝠侠早已经是名闻遐迩，这次出演分量颇重的米迦勒，也算是一展所长。
    本·艾弗莱克也是来历不凡。这位与珍妮佛·洛佩兹情感交织不断的好莱坞新天王，在拍出《珍珠港》后，又经历了《恐惧的总和》和《夜魔侠》的票房大卖，原本应该从此青云直上，稳步迈向2000万俱乐部的大门的。可惜，在我们出道那一年，他和未婚妻珍妮佛·洛佩兹拍出了超级烂片《鸳鸯绑匪》，随后又于2004年拍摄了烂片《泽西女孩》和《煎熬圣诞节》，连续两年当选“火鸡”影片冠军。使他号召力急速下降。在离开珍妮佛·洛佩兹后，本·艾弗莱克似乎失去了前进的动力，星途也变得暗淡起来。这次，没有片约在身的他在接到华纳电影公司的召唤后，愉快地以五百万美金的身价加盟了剧组，算是为他和詹妮弗·加纳刚出生的小宝宝增加了一笔奶粉钱。
    科林·法瑞尔，这位与本·艾弗莱克在《夜魔侠》中的合作伙伴，则有着与本·艾弗莱克截然不同地命运。他虽然也拍出了《亚历山大大帝》这样的烂片，但由于他一长串的风流韵事天天为小报炮制头条新闻，其名字更与无数女星男星牵扯不清，先后与黛米摩尔、小甜甜布兰妮、凯特贝琴萨传出绯闻，所以至今片约不断。今年年初刚拍完《迈阿密天龙》，便被华纳电影公司以650万的身价请入剧组，一时间风光无限。
    被称为“好莱坞最忧郁小生”的吉姆·卡维佐拥有着好莱坞最忧郁的眼神。他的双眼有时大而深邃，有时小而落宾，跟尼古拉斯凯奇著名“文艺苦瓜脸”相比，他显得灵活多了。自从依靠《红色警戒》和《黑洞频率》出名后，他就一直在圈内打拼，他所主演的《耶稣受难记》和《神奇四侠》，都是全球票房超过五亿的猛片，所以他的加盟费用达到了八百万。
    而影片中出演我的女朋友：路西法的妻子之一丽丽斯，则是一个我想也没想到的女孩子，杰西卡·艾尔芭出任。据说了为了接到这个角色，杰西卡·艾尔芭主动将片酬从八百万减到了四百万，终于打动了巴里，最终以五百万美金的片酬成交。
    此外，迷恋路西法的最美天使罗洁爱儿和她的孪生姐姐有机天使亚雷克西儿分别由凯拉·奈特莉和斯嘉丽·约翰森担纲主演，可以说，好莱坞美女榜上排名前几位的美女，我的影片里就占了三位。而且，这也是斯嘉丽·约翰森和我的第二次合作，让她开心得不得了。
    影片还没开拍，仅仅是支付剧组工作人员的片酬，就高达近七千万。其中我的三千万片酬是其中的大头，但至少这样的明星组合，在整个好莱坞来说，还是非常强大的，在票房上也拥有更大的号召力。
    克里斯蒂安于·贝里对于他所扮演的大天使角色很是满意，而我高兴的则是可以不用再像拍《爱与梦飞行》那样不停地化妆了。当然六翼的大天使翅膀，是利用电脑特技制作出来的，并没有现实中的道具。
    剧组成立后，先是在华纳的片场举行了简单的开机仪式后，我们一行便离开美国，取道欧洲进行实景拍摄。不过，这一切都是在悄然中进行的，并没有引起民众太多的注意。
    之所以没有引起关注我动向的Fans注意的原因，一来，在于我们的保密工作做的很好，那些狗仔队都是在看到新闻后才知道我们已经前往欧洲了；二来，现在美国正在进行紧张而有序的灾后重建工作。民众巨大的热情都被其所吸引。所以相对的，明星的生活反倒是不在意了。
    在这次欧洲之行里，我们的取景点主要集中在意大利、瑞士、以色列和法国。中世纪地欧洲小镇。能在欧洲找到原汗原味的，不用再花不必要的冤枉钱去修一个什么中世纪特色的建筑群。在这里，找一个相对集中和完好的建筑群实在是太简单不过了，最后的特效工作当然是由专门的特技工作室来完成。
    经过和教廷的一役后，我再次修改了剧本，对许多宏大的战争魔法战争场面有了新的认识，当然，对上帝地认识我显得又尖刻了一些，不知道民众会不会接受这样的上帝形象。幸好剧组里的人都属于那种在迫切需要的情况下才会向上帝祈祷，才会相信有上帝存在的家伙。如果他们都是虔诚的基督徒，又或者充满了天主教徒的自豪感的话，那我一定会成为众矢之的。
    有一些工作人员在聊天地时候都有这样的疑问：这个电影故事的背景，很像是著名的经典游戏《暗黑破坏神》，又有些像东欧的神话故事《诸神的黄昏》，甚至和宗教传说中堕落的大天使长的故事也似乎颇有渊源，真不知道具体的素材究竟来自于哪里？
    工作人员此时都在纷纷猜测我这部电影，不知道拍摄出来后的票房究竟会怎么样。由于这是一部从一开始就让人感觉不到希望的电影，中间的格调也很灰暗，当然影片最后的结局虽然我改编得很圆满。在人性的回归上也有自己独到的地方，但不知道观众能不能坚持到最后？
    不过剧组工作人员最关注的还是我能不能再次继续创造票房的神话，以及在奥斯卡上将小金人斩落马下，这样他们也跟着面上有光。当然，有像华纳这样的电影公司愿意如此疯狂地砸钱，不敢说剧情有多棒，但至少能在电影的特技上，给人们一种耳目一新的感觉。
    汉文集团这次也派出了最强的特技制作工作室，参与到影片的制作中去，期望能为我拍摄好这样一部题材敏感的电影把好必要的技术关。
    这部影片的拍摄进程刚刚在华纳电影公司的官方网站上公布，网络上便开始了一场空前激烈的纷争。有许多人认为这样拍电影，是对于他们挚爱的天主教的亵渎，是一种对欧美文化的不尊敬；有的人则认为，用这类题材拍电影，只是单纯地为了娱乐而已：电影只是用于人娱乐的一种手段，并不是真正地想去对一种文化进行一种敌视或者是丑化，要不然也不会有那么多的网络游戏和歌剧追捧这个题材了。
    网上的这两种声音，在全球范围内几乎都是其支持者。所有人都想看看我会把这样的一个故事拍成什么样的效果来，在欧美的反应尤其强烈。而在日本，自然不用我再说，举国上下都支持我拍任何类型的影片的，在这个国度的Fans看来，只要是张出品的，绝对没有次品，再加上“圣教”日益扩大的影响，他们甚至都有种窥奇地心态，都想看看上帝是如何出丑的。在中国，由于宗教是和政治分开的，所引起的波澜相对就要少得多。
    我们在意大利拍片的时候，遇到了意大利天主教会的干扰，在意大利的国中国梵蒂冈更是叫嚣得最离谱。现任的教皇木柯十世认为我们这样拍影片，是对上帝地不尊敬。虽然教廷方面刚经受了历史上最为惨重的失败，但世人并不清楚这其中的变化，所以说他们还是有足够的影响力来阻止影片开拍的。
    这次教廷为了摆平美国政府。可是下够了血本，不仅将其库存的一半黄金支付给美国政府，还让美国教区的一位美国国籍教父担任了教廷的红衣大主教的职务，算是对美国国际宗教地位的一种承认。
    经过近两千年来的搜刮，教廷的库存黄金量达到了近一百万吨，这是相当可怕的一笔财富。而这次美国获得的五十万吨黄金，有力地充实了其国库。如果此时布什政府能够改变策略，将黄金库存作为硬通货进行战略储备，那对它抗击金融风险的能力将有一个质的提高。
    可惜，布什政府并没有意识到美元存在的危机。开始有意识地抛售这笔黄金储量。最后五十万吨黄金全部转换为美元，实得美金近七千亿，再加上社会各界的捐助。可以说这次空前的大灾难，在财政上还实现了盈余。唯一损失的，便是近千万的人口损失了。当然，以美国庞大的三亿人口的基数，这点人口的损失是可以承受地，所以说，整体说来，美国受到的损失并不大，而倒霉的则是那些保险公司和财团。
    由于教廷方面的阻止，我们剧组的拍摄器材被罗马当局无故扣留。甚至我们还被要求限期离境，否则一切后果自负。
    鉴于这种困难的境况，我认为应该是拜访一下教皇和他的红衣主教团了，要不然，他们真的不知道接下来会做出什么事情来。
    我先简单介绍一下梵蒂冈的情况。作为国中之国，梵蒂冈之有0.5平方公里大小，主建筑是圣彼得大教堂和与之相连地圣彼得广场。在圣彼得广场的对面，便是教皇居住的梵蒂冈宫。在罗马城外拉齐奥大区境内的冈多菲堡，还有一座夏李供教皇出游的夏宫和私家花园。
    是夜教皇所住的梵蒂冈宫，迎来了不速之客。当执守的圣骑士斯蒂夫·赞恩和弗兰科·哈久克看见我突然在教皇的寝宫门前出现的时候。心头具是一阵剧震，此时我已经恢复了那天在派克山上的装扮，所以他们一眼就认出我来了。
    他们曾经亲眼看见过我释放禁咒魔法的威力，清楚地明白即使加上此刻教廷的所有人手，都不是我的对手，所以脸上的神色显得很尴尬。如果贸然冲上来拼命的话，那明显和送死无异，可是放任我加害教皇，却又让他们觉得有负自己所背负的圣殿骑士的名号。
    我淡然一笑，“不用紧张，这次来我只是私人会友性质的，没有其他的意思。你们进去通告一声，就说是圣教的当代真神来访。”
    说完，我含笑看着眼前这两位脸色总算是变得有了生趣的圣骑士。看来无论是谁，在面临生死抉择的时候，都不好受啊。
    斯蒂夫·赞恩连忙放下手里的圣兰枪，恭敬地向我行了一个礼，这才转身走进了寝宫。而弗兰科·哈久克也恢复了正常，将离鞘的苦难之剑放回了剑鞘，然后知趣地站在那里，不时地向我发出阿谀奉承的笑容，让我觉得一阵恶心。
    很快，寝宫里变忙乱起来，两位红衣主教首先走了出来，其中赫然就有鲁伊·塞维罗这位首席红衣主教。
    当看见我略微显得有些不耐烦的神情的时候，鲁伊·塞维罗心中一惊，慌忙走了上来，“远客光临，梵蒂冈宫真是蓬荜生辉。尊敬的真神大人，教皇陛下此刻正在收拾准备，一会儿将亲自和真神大人面谈。不过寝宫不是谈话之所，请真神大人移驾大厅如何，今日鲁伊也好尽尽地主之谊。”
    另一位红衣主教没有经历过丹佛派克山事件，此刻看见鲁伊·塞维罗满脸堆笑的表现，心里暗自吃了一惊。不过能进入红衣主教阶层的，都不是等闲人物，他立即判断出我的身份不简单，所以也是殷勤地向我打招呼。
    早就听说梵蒂冈宫是世界上装修最豪华的地方。正想见识见识，所以我毫无迟疑地就答应了鲁伊·塞维罗的邀请。
    从寝宫旁边的偏殿进入了梵蒂冈宫的礼拜堂，穿过一条长廊后，就到达了梵蒂冈宫的大厅。这一路上地见闻饶是我见多识广，也不由暗自吃惊。一路上文艺珍品不断，而最夸张的是，里面所有的装饰都是用黄金建成，即便是不起眼的痰盂。也发出灿烂的金光，看来教廷真的是穷奢极欲到了一种可怕的地步。
    据鲁伊·塞维罗介绍，大厅的旁边便是闻名于世的西斯廷小教堂。这座教皇的私人使用的经堂，天花板和墙壁上保存有米开朗基罗花费件时间绘制的著名壁画“创世纪”和“最后的审判”，内容取材于《圣经》里的故事，人物逼真，栩栩如生，堪称艺术界无与伦比的珍品。
    对于这些宗教传说的壁画，我没有什么兴趣，反倒用心打量起大厅内的装饰来。果然，四壁的墙上无一不是艺术大师的名画。从人物素描到山水风景，应有尽有，还有一些抽象画排序其间。显得稍微有些凌乱。而古董架上则包罗万象，虽然不知道这些东西具体出自何处，但我相信其历史必然久远无比。
    就在我目眩神驰的时候，教皇大人在一干圣骑士和主教们的簇拥下，已经走进了大厅。
    我放眼望去，只见这位即位时间并不长的教皇，年纪估计只有三十至四十岁，清瘦的脸上有着一双灿若晨星的眸子，看上去显得非常有精神。
    木柯十世的个子并不高，站在我的身前，足足矮了一头。他也有些惊讶，想不到鲁伊·塞维罗口中近乎无敌的圣教真神，居然如此年轻。不过，经受过耶稣意识传承的他很快就醒悟我虽然年纪不大，但想必一定是接受了真神意识的传承，所以实力才会如此强横。但他内心也有些疑惑，要知道耶稣的意识到现在所残存的，其实已经不太多，经过多世的灌输。圣杯所带的灵力已经不足以使他具备施展四级魔法以上的能力，他不明白为什么我居然可以突破身体的极限，达到释放禁咒而身体居然全无损害的地步。
    我自然不会告诉他其实我并没有接受到真神的意识传承，我所有今天的成就，不过是我的命格和修炼的独特的道家“九凤朝龙”大法使然的结果。到现在我已经突破“万凤朝宗”，达到“龙凤和鸣”的最高境界。以灵气驱动的魔法力，加上小香她们三位“紫薇冰凤”所起的灵力会聚器的作用，此外我本身还具备承接真神意识的本命元神，所以施放起禁咒来全无阻碍。
    “请问真神大人今天光临梵蒂冈宫，有什么要事吗？”待鲁伊·塞维罗带领所有的红衣主教、圣骑士、主教退下，大厅里只剩下我和木柯十世的时候，他用近乎颤抖的声音问我道。
    “哦，是这样的。在罗马拍摄影片的劳伦斯·张，是我圣教的信徒。他这次拍摄的影片虽然有对上帝不敬的地方，但那毕竟是神话传说，和现实没有任何瓜葛，所以我想请你高抬贵手，放他和他的剧组一马，以后不要找他的麻烦。”我直接切入主题，把这件事情原原本本的道来。
    木柯十世明显地松了一口气。原来他以为我是来向他索要女儿的，毕竟鲁伊·塞维罗这个家伙当初曾经承诺过，他虽然有些不满，但鲁伊·塞维罗毕竟是他任命全权代表教廷方面的，所以不好予以反悔。此刻听到不过是那个讨厌的美国剧组的事情，觉得并没有什么大不了的。虽然说《诸神的黄昏》是有对上帝大不敬的剧情，但历史太过久远，而且连天主教所信仰的耶稣基督也没牵涉到，完全可以当作一件不相干的事情忘掉。
    想到这里，木柯十世点了点头，“既然真神大人开了口，我们教廷自然要给大人一个面子。好吧，以后我们不再管这个剧组的事情。我们教廷所管辖的世俗权力机构也会对这件事情充耳不闻，你就让那个劳伦斯·张放心的拍片吧。”
    我听到这里，自然心头一阵大爽。看来权力真的是一个好东西啊，如果换作我是以张祈恩本来的面目来求情的，估计木柯十世连接见都不可能接见我。可是现在，他不仅表现得很卑微，而且似乎对我还颇为忌惮的意思。
    解决了这一件主要的事情，我的心情一阵大好，“对了，怎么没见陛下的女儿呢？听说小姐长得玲珑可爱，和鲁伊·塞维罗主教的女儿是相得益彰，我正好见识一下。”此时我已经大致明白木柯十世惧怕的是什么了，所以此刻装出一副色鬼的嘴脸来。
    木柯十世心中一阵悲凉，“来了，想不到这个家伙绕了半天，还是绕到这个话题上来了。”木柯十世长长地叹息了一声，随后道：“我女儿安洁儿此刻正和鲁伊·塞维罗的女儿玛利亚在瑞士的一间教会学校读书，她们都还小，此刻都不满十六岁。鲁伊·塞维罗回来后曾经提过你的要求，我原本是想她们年纪大一些再安排她们去南美的，想不到真神大人你亲自来了……这样吧，明天一早我安排飞机去瑞士接她们回来，你先在梵蒂冈宫休息一晚，明天带她们一起回……”
    我听到一半就觉得不对了，这时连忙打断了木柯十世的话，“抱歉，我是说着玩的，决没有想分散你们父女的意思。”说到这里，我站了起来，向木柯十世鞠了一躬，“对不起，如果此前冒犯了你，请你原谅我的失礼。其实，现在已经是开明时代了，年轻女孩有她们自己的选择，不能够因为父母的决定而让她们后悔一生。我收回我向鲁伊·塞维罗说过的话，我想你们的女儿有自己正确的选择的。”
    木柯十世惊讶地望着我，想不到我居然是如此明理的一个人。在接受传承的耶稣的记忆里，历代真神虽然英明神武，但无一不是好色之徒，这也是他当初自立门户的一个原因。想不到现在的真神居然还有送女孩给他而不要的情况发生，真是一个异况啊。
    想到这里，木柯十世突然觉得我的话音有点熟悉，似乎在哪里听过。想起此前看过的几部影片，他再在心里推算了一下，突然骇然地看着我，“你就是劳伦斯·张！圣教的真神居然是好莱坞最出名的影星劳伦斯·张！！！”
    我听到这里吓了一跳，难道暴露了吗？全身的灵气开始以前所未有的速度高速运转起来，随时准备应付一切即将发生的可能。





    正文 第二百八十五章 罗马拍片
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:49:48 本章字数:3794

    “想不到啊，这代的圣教真神居然会是位好莱坞影帝，这不能不说是一个天大的笑话。”木柯十世丝毫没有弱者的觉悟，看我的眼神充满了戏谑。
    “你知道吗，劳伦斯·张，圣教的历代真神无不以贪花好色，外加奢侈糜烂著称于世，从来没有过真神到世俗打拼工作的先例。历代的真神即位后，不是窝在自己的圣坛里抱着美女胡天胡地，就是到世俗去兴风作浪，以采花戏美为乐事。”
    说到这里，木柯十世叹息了一声，“确实很佩服你啊，张。作为本代真神，你居然打破了历代的惯例，入世修行磨砺自己，难怪无论你在事业上还是在魔法能力的运用上，都远远地超越了一般人的极限。”
    木柯十世看我的眼光，居然有了几分崇敬，让我不知道该如何对付这个揭破我身份的中年教皇。当然事情并没有他想的那么简单，其实我并没有获得真神意识的传承，我所走的，不过是我原本就为自己安排好走的路罢了。
    此时我已经发现，木柯十世揭破我身份的举动似乎并没有什么恶意，所以我也逐渐地撤去了全身凝聚的灵力，好奇地问道：“请问陛下是如何看出我的伪装的？虽然我不敢说可以百分百地瞒过天下人，但也不至于这样轻易就被人揭破自己的身份，我想知道我的漏洞究竟出现在哪里呢？”
    木柯十世摇了摇头，“真神大人的伪装没有任何破绽，我之所以能够认出你来，是出于一种直觉。”说到这里，见我满脸都是不信的神色，他笑了起来，“请跟我来，等会你就知道我的直觉来自何处了。”
    说完，他起身作了一个请的姿势。然后就向旁边的偏殿走去。我没有丝毫犹豫，当即跟了上去。
    很快我就明白为什么木柯十世会有这样的直觉了。只见一间明显是女孩子的房间内，粉红色的墙上，挂满了我的海报。而书柜的CD架上，我的电影的DVD制品、魔幻男孩组合的音乐CD和我个人的一些CD及音乐卡带足足摆满了四排。
    我走过去一看，从我初期在香港出的专辑到最新的一张，几乎是应有尽有。拥有这些作品还不算什么，让我吃惊地是居然每一张作品上面都还有我的亲笔签名。看来收藏这些东西的主人很花费了一点心思。
    我环视了下四周，觉得整个房间的布置非常熟悉。有许多装饰，完全是按照我当年在香港黄竹坑公寓居住时的样式摆放的。最让人惊讶的，还是房间里居然有一种我曾经住过的气息，看来这些东西都是作为我的Fans的这间房屋的主人从拍卖场上买来地了，难怪木柯十世会对我有一种熟悉的感觉。
    果然，我的猜想很快便得到了验证。
    “我女儿拥有你所有的作品，当然有许多是通过教会搞到的，这一点我不会做什么隐瞒，毕竟她是我的女儿。有些特权也是无可厚非的。”
    木柯十世满脸慈祥的说道。眉眼间满是追忆，“只要她住在梵蒂冈宫这片属于她个人的小天地里，她就会无时无刻不沉浸在由你的作品所营造的氛围里面。这些海报、CD和卡带上，都带有你的亲笔签名，所以也若有若无地带有一些你的气息。当然，最主要地，还是她收集的所有关于你的物品。”
    说到这里，木柯十世笑了起来，“张，你不知道，当初我动用教会的人从香港拉这些家具回来的时候是多么尴尬。可是我女儿是我心头的肉，加之我觉得我把今后的一生都奉献给了教会对不起她，所以一直以来都尽量满足她的需要。她在瑞士读书的日子。我一想起她就到她的房间来单独待一会儿，这样经久日累，你的气息已经在我心里留下了极为深刻的印象。方才灵光一闪之间，我发觉你的气息是如此熟悉，所以略微一思忖，便猜出是你了。”
    木柯十世娓娓道来，让我有种啼笑皆非的感觉，想不到今天我这么容易暴露自己的身份，一切都要怪他那个追星的女儿啊。
    “既然知道了我的身份。那接下来你想做什么呢？是不是借机想威胁我呢？”我自顾自地在房间一侧的沙发上坐下。
    好亲切啊，这张沙发还真是当初我在香港时摆放在我黄竹坑道的客厅里的，想不到今天居然会在异国他乡的梵蒂冈见到，真的有恍如隔世的感觉。
    木柯十世笑着摇了摇头，然后来到我身边，跟着坐了下来。
    “如果说以前还有那么一丝敌视的意思的话，现在就完全没有了。其实你不知道，自从我女儿开始收集关于你的一切东西的时候，我就对你有种莫名的敌视，总觉得你会从我身边抢走我的女儿。你恐怕不知道，这次你在罗马拍戏，我之所以找人驱逐你出境的原因，大半倒是出于我的私心。”
    当我听到木柯十世说到这里，不觉一愣。想不到教皇的父爱一点不比常人少，看来这次真的开了眼界了。
    木柯十世接着说道，“当我听说你就是真神的时候，真的有一种世界很奇妙的感觉。不过，我的心情却反而无比的轻松起来。有你这么强大的存在，即使以后她爱上你，我也有足够的信心你能保护她，不让她受一点委屈。”
    我此刻总算是明白一个父亲的心态了。我轻轻一笑，然后撤去了对脸部施展的幻术，恢复了本来面目。我站起身舒展了一下懒腰，整个人觉得轻松了不少。
    “谢谢你做出的对我的剧组放行的决定……”我突然间觉得有些不好开口，“感情问题我真的不想勉强，就让一切随缘吧。”
    说到这里，我又担心伤害一位父亲的心，连忙又转口道，“其实这次拜访，我对教皇陛下很有好感，一个伟大的父亲是值得人去尊敬的。希望以后我能用劳伦斯·张的身份和你做朋友。关于这次拍摄的《诸神的黄昏》，真的没有半点对贵教不敬的意思。再说了，你我都清楚我们宗教的来历，所以我希望陛下能够理解。”
    木柯十世似乎感觉到了我的尴尬，当即笑了起来，“劳伦斯，很高兴和你做朋友。至于关于拍摄《诸神的黄昏》，我真的一点事情都没有，你按照你的意愿去拍吧，说不一定我还会参加你的影片的首映礼呢。”说到这里。他拉着我坐了下去，然后亲热地拍了拍我的肩膀，“其实我女儿很不错的，比起你的女朋友娜塔丽·波曼来，绝对是只强不差。要不要仔细考虑一下？”
    我苦笑着摇了摇头。现在情形真的变了，变成教皇陛下极力向我推销他的女儿了。不过，我现在早已经是情债缠身，根本就不想沾染上新的情感纠葛，这次真的要让教皇陛下失望了。
    “这……或许吧。教皇陛下，既然你同意不再对我的剧组纠缠不清。我此行的目的算是达到了。”我当即站了起来。“告辞了，希望下次我们再来探讨一些大家都感兴趣的话题。还有，关于我的身份。请保密好吗？我可不希望全世界的人都知道我的秘密。”
    木柯十世点了点头，“这个请你放心，难道你以为堂堂地教皇会是大嘴巴吗？劳伦斯·张，希望你能认真考虑一下我的提议，我的女儿真的很不错哦。”
    我听到这里，再也站不住了，连不迭地打招呼道：“再见了，教皇陛下。”说完，立即一个瞬移，就出了梵蒂冈宫的大门。
    当回到酒店的时候。我发觉我全身都湿透了，看来被人逼婚还是停费心力的。
    接下来，在罗马的拍摄是异常的顺利。几乎让剧组所有人大跌眼镜的是，几乎各大教堂都邀请我们前往拍摄，而一些隶属于教廷地古堡，也一律对我们开放，似乎我们拍摄的，是讴歌上帝的宗教影片一般。
    在影片的开始，是演绎在天堂的故事。在这部分戏份里。有我饰演的路西法与杰西卡·艾尔芭饰演的丽丽斯之间的一段感情戏。
    看来这个小妮子是要兑现在奥斯卡庆功宴上说过的话了，无论何时都把我粘得紧紧地。尤其是在拍戏的时候，她总是展现出万千风情来，有意无意地诱惑着我。在深情接吻的时候，她更是丁香暗吐，让我充分感受到了她变化万千的韵味。
    凯拉·奈特莉和我还是第一次合作。这位依靠《加勒比海盗》一举走红的英伦玫瑰，这两年片约不断，仅仅在去年就有《傲慢与偏见》和《多米诺》两部影片推出。听娜塔丽·波曼讲，这位全球“最迷人的美女”冠军获得者，曾经因为和她长得很像在《星战Ⅰ》里饰演过她的替身。据说经过化妆师的精心打扮，竟然连凯拉·奈特莉的母亲都无法把自己的女儿和纳塔莉·波特曼区分开来，由此可见两个女孩的相似度。
    经过这几天的相处，我发现她们两个果然真的很像，有时候真的有扑朔迷离的感觉。如果说娜塔丽·波曼在我“前世”的记忆里，曾经因为年纪的关系，身体逐渐臃肿而失去了和凯拉·奈特莉竞争的机会的话，那么现在的娜塔丽·波曼则因为我对她身体的改造，比起凯拉·奈特莉的姿色来，则有过之而无不及了，当然在风韵上，她们两个则几乎没有任何差别。
    不过，现在娜塔丽·波曼不在我身边，有时候我真的在无意间把她当作了娜塔丽·波曼，为此还闹出了不少的笑话来。好在这个小女生也对我没有反感的感觉，总是对我笑脸相迎，在被我接触到身体的时候也是一脸享受的样子，使我真的不知道到底是谁在占谁的便宜。
    至于斯嘉丽·约翰森，这位今年奥斯卡最佳女配角的获得者，自恃曾经和我一起拍摄过影片，所以在拍戏之余，也是和我相处得非常亲昵。而且在有意无意间，还会向我放电，把我的心撩得痒痒的。
    有时候我真的怀疑，这次拍戏我是不是撞了天大的好运，居然莫名其妙就享受到如此艳福。
    在意大利的戏才开始拍摄四天，没想到突然又来了一场变故：剧组莫名其妙地要增加三位配角演员。电话里巴里对我讲，这三位都是影片的赞助商指明要参加演出的，如果不能满足这个要求，那剧组将面临着停机的危险。
    对此我很无奈，如果影片就此作罢我之前的心血不是白费了吗？想不到这部电影居然是华纳电影公司融资拍摄的，出现这种尴尬的状况也就可以理解了。
    没办法，赞助商最大，眼下只有让剧组暂时停工，等新演员到位后再决定该增加什么角色。





    正文 第二百八十六章 全新剧本
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:50:00 本章字数:4580

    有时候，不得不感叹造物的神奇。创造出一个国色天香的美女，已经是难能可贵了，想不到居然一口气创造出两位来。这是我见到前来剧组报道的三位女孩中的两位的时候的第一反应。当然，也不是说剩下的一位女孩不漂亮，不过相比前面两个女孩的绝色，则显得有点平凡罢了。
    左面的那位女孩，年纪不过十五六岁，一头金灿灿的秀发，婉约的眉毛，如水的眼眸，秀挺的瑶鼻，薄嫩的红唇，容颜美到了极点。而右面那位，年纪似乎比起头一位少女还要小，细眉大眼，皮肤白皙，粉唇轻嘟，加上特有的一股优雅韵味，让人的心弦都要位之颤抖。第三位长相相对要平凡一些的女孩，则是典型的亚平宁美女，双唇异常性感，身材也很傲人，是典型的欧美人心目中的美女形象。
    根据随行而来的工作人员介绍，两位漂亮的女孩子是欧洲某财阀的两个女儿，因为喜欢看我的影片，所以这次央求着自己的家里人为影片投了资，并想在影片中出任角色，当然能出任女主角就更好了。
    由于担心我会有抵触情绪，所以直到剧组开拍四天后，巴里才把真相告诉我，为的自然是让我无条件地答应。而第三位亚平宁美女，则是华纳电影公司为了掩饰前面两位女孩的身份而硬塞进来的，目的是混淆人们的视听，毕竟《诸神的黄昏》剧组从一成立开始，就受到了世人的注意，突然增加演员的举动会让人推敲其中的来龙去脉。
    听完介绍，我有些哭笑不得，看来巴里对我的性格研究得还挺透的。如果在影片开拍前就让我知道背后有这么一笔交易，我是决计不会接手影片的。但现在剧组已经开始拍摄，一切都走上了正轨，其间更是牵涉了很多人的利益，已经不是我所能控制地了。所以最好地选择便是接受。
    不过，看到这次强迫接受的合作对象都是素质和不错的女孩，尤其是两位年纪不大的小妹妹，姿色比起安琪儿她们三个也不遑多让，看起来是爽人之极，所以我原本不快的心情，很快地便平复了下来。
    三个女孩中，两位年纪尚幼的绝色妹妹分别叫芙萝丽和雅丽丝。至于姓氏则保密。当然我也没有询问别人根底的意思，影片拍摄完后，大家就会各奔东西，或许她们俩对我而言，不过是生命中的一个过客而已。
    而那位亚平宁美女，叫乔吉娅·帕马斯，据说此前是位模特，在华纳电影公司举办地一次影片选秀活动中选出来的，以作为后备演员备用，这次总算是派上了用场。从简单的相处来看。她对于表演并没有太多的接触。虽然以前接拍过几个化妆品的广告，但都是属于没有台词的那种，更谈不上需要多少的演技。在欧洲乃至意大利，她根本就谈不上有什么名气，因为同她一样的美女实在是太多了。当然，她有一种属于自己的独特气质：举手投足之间虽然性感十足，但眼眸深处却有一种圣洁的味道，这也是华纳公司相中她的原因。
    我总觉得芙萝丽和雅丽丝看我的眼神有些怪怪的，却又不知道哪里不对。刚开始的时候，她们都不敢与我的眼神对望，脸上的表情也是异常含蓄，但我总觉得其中包含更多的却是羞怯与爱慕。经过一段时间的相处，她们总算是恢复了正常，全身飘逸若仙的气质更是表现得淋漓尽致，而且也能和我有说有笑了。
    哎，看在她们是如此出类拔萃的美女的面子上，我总算是定下心来，决定将剧本修改一下了。可是三个明艳异常的女孩子加入剧组能带来什么样的剧情变化呢？看来不得不增加一些花瓶之类的角色了。
    早在彼此介绍演员的时候，我就发现克里斯蒂安于·贝里看乔吉娅·帕马斯的眼神有些异样，一副恨不得将对方吃下去的表情，看来他是喜欢上这位亚平宁美女了。嗯，她的角色就安排为米迦勒暗恋的天使吧。既然要彰显路西法的酷，就把这位天使安排为喜欢路西法，最后甚至跟随路西法一起成为堕落天使，这样米迦勒与路西法的千年之战，就附带有其他的意思了。
    乔吉娅·帕马斯很好安排，但相对应的芙萝丽和雅丽丝却不好处置了。她们的气质，明显是那种纯洁无暇的天使类型，天生就给人一种圣洁的感觉，出演堕落的天使可能性不大。而且她们俩的容颜，与担纲女主角的杰西卡·艾尔芭、凯拉·奈特莉和斯嘉丽·约翰森相比，也不遑多让。在视觉的冲击上，我甚至觉得她们俩的杀伤力比前面三个女孩还要大，看来如何安排好她们的角色，真的是一个让人伤脑筋的话题。
    当我在自己的客房里，埋头于剧本的创作的时候，一声悦耳的声音在我的耳边响起。
    “我看我们就饰演你的侍女吧。你想想，一个堕落的大天使长身边，始终有两位纯洁无暇的侍女跟随，那对影片黑暗背景的映衬，将会有一种怎样的反差效果？”
    我抬起头来一看，说这话的是清纯动人的芙萝丽。此刻她正满脸含笑地看着我，眼里满是灵动慧狯的表情。而她旁边站着的正是不知道是她姐姐还是妹妹的雅丽丝。
    我不禁苦笑了一下，“路西法身边会有天使侍女吗？而且还是永远也不会堕落的那种……想一想这样的安排就让人觉得不可思议。”
    “这有什么嘛，剧情是死的，人才是活的，只要表演得好，谁会去追究安排合理不合理呢？还有，神话题材影片最重要的就是艺术再加工，构思有自己独到的地方，而不是什么一味地按照历史典籍所记载的那样发展。如果没有赋予影片新的灵魂，人们大可以在家里看书就结了，值得花钱进电影院吗？”雅丽丝的言辞很犀利，让我几乎招架不住。
    “劳伦斯，你别听我妹妹胡说。你就按照你自己的构想写剧本吧，我所说的只是建议而已，我相信你的创意才是最棒的。张，你知道吗？我和妹妹都是你忠实的影迷，所以这才会求着家里人让我们来参加影片的演出。”芙萝丽见我的神色有些不豫，以为我有些不快，连忙说道。
    我摇了摇头，“确实，雅丽丝说得有些道理。不过在具体的细节上却值得我们思量该怎么做。诚然，路西法身边有两位纯洁的天使有些不可思议，但只要剧情安排得恰当，也未尝不可以实现。嗯，我想想，该怎么安排这段剧情呢？”我不经意地看了两个女孩一眼，突然发现她们是如此诱人，连忙将头转向一边，装作沉思的样子。
    芙萝丽见状，心里有些窃喜，拉着雅丽丝的手，突然将香腮靠近我的脸旁，“张，等你把剧本写完，陪我和妹妹出去玩儿好吗？罗马附近的名胜古迹很多，我和雅丽丝会是很好的导游的。”
    我有些猝不及防，嗅着淡淡的少女体香。再目睹两张绝世的容颜，心突然疯狂地跳动起来。可是现在决不是谈情说爱的时候，姑且不说梦瑶她们我心里那关过不去，就是现在身边蠢蠢欲动的杰西卡·艾尔芭她们，也不愿意看到这样的局面出现。要知道为了争夺和我亲热的权力，她们三个可是卯足了劲儿竞争着，如果说我突然答应了两个新加入的丫头的邀请，还不知道会闹出什么事情来呢。
    我淡淡地笑了一下，“今天把剧本完成后，我还要安排明天拍摄的事情。你们不要忘了。我虽然是影片的主演，但我还有另外一个更重要的身份，那就是剧组的导演，许多事情根本就离不开我。还有，你们也不要懈怠，要抓紧时间充实自己，等剧本出来后，还是先熟记自己应该讲的台词吧，毕竟这是你们第一次触电。我不希望出现多次NG的情况，知道吗？”说到后来，我颇有些语重心长的味道。
    两个女孩的脸上都闪过失望的神色。不过，芙萝丽倒没有说什么，而雅丽丝的小嘴早就嘟得高高地了，看来对我的话很有些不以为然。
    当天下午，剧本总算是改好了，正式确立了芙萝丽和雅丽丝在影片中路西法侍女的身份。而且为了照顾她们的情绪，在这部电影中，她们俩的戏份还颇重，几乎从影片开始就出现了她们的身影。
    剧情设计得相当有趣（不是抄袭的，是完全首创的）：两个小天使是上帝的女儿，她们从一开始就喜欢上了身为大天使长的路西法。可是此时上帝已经创造了第一个人类亚当，并准备把两个女儿都许配给拥有完整神格的亚当，引起了两位小公主的反抗。她们悄悄收起自己的神光然后借机靠近了路西法，并成功地成为了路西法的侍女。
    路西法是神创造的七大创世天使之首，手里掌握有威力无比的光明与黑暗的力量，拥有的灵质能相当於神本身的七分之六左右，可以说是天堂最强大的天使，而此受到所有天使的顶礼膜拜。与他同时降世的几位创世天使，如米迦勒、加百列、拉斐尔、乌利尔等，则嫉妒路西法的荣耀，逐渐与其远离。
    在所有美丽的女天使中，阿克天使莉莉丝、最美天使罗洁爱儿和有机天使亚雷克西儿是最闪亮的明星，也是路西法最忠实的追逐者。而乔吉娅·帕马斯饰演的光明天使茜西菲尔则暗中暗恋着路西法，这引起了排名第二且对茜西菲尔很有好感的米迦勒强烈不满。
    此时上帝对失去自己两个女儿的踪迹非常不满，可是他却又毫无办法，因为路西法的能力已经快接近于他，即使是强如上帝，也不能找到在路西法庇护下的两个女儿。在这种情况下，上帝为了补偿亚当，让米迦勒带领其到第十至高天，并将天界其余九天的天使全部召集，宣布封亚当为弥赛亚，要众天使对这位弥赛亚膜拜，并赐阿克天使莉莉丝侍奉亚当。
    立在第九原动天的最前面，最初的天使，美丽又高贵的路西法断然拒绝了向亚当参拜，并对与自己打得火热的莉莉丝赐予亚当感到不满。此一举动理所当然地触怒了上帝，双方甚至差点大打出手，但被其余的创世天使所劝阻。路西法因此而带着莉莉丝悻然离去。
    路西法的两个侍女担心自己的父亲发现自己，因此要路西法带着莉莉丝和自己离开天堂，到上帝永远也找不到的地方去定居。不过路西法此时有了自己的主张，开始觉得自己也可以当神，连同第二创世天使，代表及掌管活力、季节，天界的守门者，贝尔其巴普等一群实力坚强的天使及赞同路西菲尔说法的天使群起叛变。炽天使中的炽天使，总天使长路西法登高一呼，宣布抛弃大天使长的封号，带领着跟随叛变的天使，其人数将近有总天使群的三分之一左右，展开一场无天无日无月无地的与上帝的对决！当然，阿克天使莉莉丝、最美天使罗洁爱儿、有机天使亚雷克西儿和光明天使茜西菲尔一起跟随路西法参与了天使叛乱。
    上帝命令米迦勒迎战，双方在天堂互相打斗了半天，没有分出结果。这时候大部分参与叛乱的天使都在其余的创世天使包抄包围的战术下被打出天堂，落至创界山下的奈落界。
    但路西法的次元级数与米迦勒同等，量却比米迦勒高出许多、太多、非常多，反而是米迦勒渐渐不敌，上帝才藉着神子亚当的身体出面，带着“神威”赶跑了路西法。
    逃到创界山下的奈何界的路西法，由于经过了与上帝一战，实力已经非比往日，已经具有了打破次元门时空的实力。但此时他发现跟随自己叛乱的天使再也经不起一战，于是便打通了奈何界与异次元之间的通道，在另一个仿佛天堂一般美丽的空间建立了自己的国度，称之为“地狱”。
    在这个空间里，他建立了完整的国家体系，组建了属于自己的天使军团。为了与天堂的身份相区别，他将自己命名为堕落天使长，而自己也加封为整个空间的“魔王”。当然，他也发现了两位纯洁无比的天使侍女的真正身份，将两女和莉莉丝、罗洁爱儿、亚雷克西儿一起，接纳成为了他的妻子。
    影片的最后，是光明天使茜西菲尔回到天堂，与上帝约好千年之战的时间……
    整个剧情经过再加工，已经与原来的剧本有了很大的不同，所以当演员们拿到新的剧本后，无不躲进自己的房间里熟悉起来。
    当然，这里面最不满的就是杰西卡·艾尔芭了，好不容易争取到的第一女主角身份，没想到剧本这么一改，就变为和其余的女孩子一样的戏份了，根本就没有突出自己。为此，她扭着我，要我补偿她的损失，在没有办法的情况下，我终于答应以后拍新戏的时候补偿她，她这才高兴地转身离开。





    正文 第二百八十七章 教训黑手党
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:50:21 本章字数:9754

    当剧组重新开拍，一切恢复正轨的时候，我就觉得麻烦来了。
    没想到这些个女孩子都是缠人的主，虽然每天十六个小时不间断地拍摄，可是她们反倒好，精神似乎没有受到什么影响，除了乔吉娅·帕马斯外，其余几位几乎都是一有空就围在我身边，唧唧喳喳的，仿佛缠人的小精灵。
    芙萝丽和雅丽丝总是喜欢在我旁边，随便找个地方坐下来，然后痴痴地看着我，眼睛一眨也不眨，让我烦恼不堪；而凯拉·奈特莉相对要含蓄一些，总会找一些演出中的话题，以探讨剧情和台词的名义和我接近；斯嘉丽·约翰森则摆出一副老熟人的面孔来，有意无意间，以亲昵的姿态和我靠近；杰西卡·艾尔芭则丝毫不逊色于前面四个女孩，其大胆泼辣甚至还有过之，总是在我面前展示出她强大的魅力，有时候晚上我休息的时候也会跑进我的房间来，让我叫苦不迭。
    旁人看起来似乎我是艳福无边，眼里充满了羡慕的神色，可是我却有苦自己知：作为演员我原本就很疲劳了，作为剧组的导演，更是要劳心劳力。虽然华纳电影公司也给我安排了三位副导演，但几乎剧组所有的事情仍需要我一手负责，毕竟拍摄不是儿戏。可是她们却总是在我身边，干扰着我做事，真的是让人大伤脑筋啊。
    无奈之下，我对她们约法三章：在我工作的时候，谁都不能打扰我的工作，不得以任何名义靠近我，更不能干预剧组的正常拍摄。而作为奖励，我每过一段时间，就会抽出时间来陪她们其中表现最好的一位。如果有谁不听话，将永远失去竞争的机会。
    居然用约会来作为条件，连我自己有时候想想都会有恶寒的感觉。但这些女孩子，每一个都是不好惹的主。懂得怎么展现自己的魅力来博取最大地利益。而且我也不忍心去呵责她们，毕竟她们是对我有好感才这么做的。
    搞定了五个女孩的骚扰，接下来拍摄就显得顺利多了，在剧组加班加点的工作下，终于赶完了在意大利的戏份。此后剧组全体人员就将移师瑞士，进行剧情中期的拍摄。顺便交代一句，影片里的神子亚当一角将由我化装后客串，至于亚当被上帝附身后与路西法的一战。将采取分别拍摄然后特技合成地方式进行处理。
    在离开意大利前，我给剧组所有的演职人员放了两天假，以恢复这段时间紧张拍摄所造成的心理性疲乏。作为对几个女孩子支持我工作的补偿，我耐着性子陪着她们到米兰玩了两天。
    米兰是意大利最大的城市之一，也是全欧洲最出名的时装工业中心，是购物者最向往的天堂。由于现在已经是四月中旬了，而我也正好想为自己添置一些时令时装，所以也算得上是我的一次难得的放松之旅吧。
    头天晚上，夜已经很深了，我们乘坐的客机才到达米兰国际机场。在随行地工作人员安排下。我们住进了米兰最出名地恺撒皇宫大酒店。虽然是超一流的五星级配制。但我早已经见惯了这样奢华的套房，所以并没有特别地感觉。由于前一段时间拖欠的瞌睡实在太多，入住后我惬意地洗了个澡。然后就美美地睡了一觉。
    早上起来已经是日上三竿，在吃过侍应生送来的早饭，到底楼的咖啡厅和芙萝丽她们会合的时候，她们已经是等得不耐烦了。估计如果不是我严令总统客房的服务生不准人打扰我的睡眠的话，恐怕她们早冲进我的房间兴师问罪了。
    顺便交代一句，自从签约汉文·环球唱片公司以后，在我身边专门服务的工作人员便由“龙魂”地人手出任了，当然他们的工资也由汉文集团直接支付。
    现在“龙魂”虽然仍受全球华人武术协会的控制，但所有成员的工资已经被汉文集团接手，当然。顺便地在里面也找到了合适的代理人，整个组织现在已经被汉文集团牢牢地控制住了。虽然“龙魂”的人手比不上“龙组”精锐，但到底是从各大武馆挑选出来的精华，还曾经接受过龙组的指导，其实力远非外人所能相像。由于这是由我直接控制的一股强大势力，由不得梦瑶她们不慎重对待。
    在埋怨我几句后，几个女孩子总算是拉着我的手上路了。由于我不想太招人注目，所以我嘱咐工作人员不用跟随在我身边，只需要暗中保护我们不受骚扰就行了。尽管这样。芙萝丽和雅丽丝仍然带上了四个保镖，让我在心里暗笑有钱人就是喜欢这样摆阔，不过后来我就发现这四位保镖跟得太对了，减少了我不少的烦恼。
    在米兰的大街上轻松随意地行走的时候，我发现了一个奇怪的现象，那就是一家家户外酒吧鳞次栉比，满街到处都是。而大街小道上行驶的，并不都是与这个时装流行之都的身份相符合的什么最新款式的轿车，反而占其中绝大多数的，都是一些造型奇特的名贵老爷车，什么样式的都有，真是让人是大开眼界。
    米兰的时装购物中心堪称一绝，到处都是大型的购物商城。
    在这些商城里，时装购物专柜占有了最大的场地，而T型台，也到处都是，有时候甚至同一个商场就拥有四到五个。兴建这么多的表演场地，看来随时在各个T型台上面，都会有时装表演。
    果然，在短短的时间里，我们就看到起码超过十次时装走秀，这与米兰时装之都的身份完全吻合。
    有这么多的时装商城可供选择，自然是顾客无论有任何独特的需求，来这里都可以找到适合自己的时装。不过，陪美女购物绝对是世界上最劳心劳力的事情，随着一个又一个商城永无止境地逛下去，虽然我的体力已经很棒了，但对此也只能感叹为什么米兰会修建如此多的时装购物中心，让我产生一种永远也不会逛完的感觉。
    在购买时装的时候，这五位大美女一个个每买一件都要参考我的意见，一时间我的眼前眼花缭乱。各种诱人地场景层出不穷，让我大饱眼福。
    最让我兴奋的，还是她们在购买情趣内衣的时候，居然也想让我参观一下。虽然我的心里一千个一万个愿意，但我表面上还是严词拒绝了。不知道是不是我的伪装过于虚伪了，她们居然对我的话嗤之以鼻，硬把我拉进了试衣间，当峰峦妙壑在我眼前出现的时候。我的呼吸几乎都要停止了。
    太香艳了！想不到欧美人也有这么好的皮肤。以前我认为安琪儿三女和娜塔丽·波曼已经是上帝的恩物了，没想到眼前这五个女孩仍然超过我相像的美好。她们一个个的肌肤，像月光那么轻柔滑腻，看得我眼珠子都不知道该如何转动了。
    不过，这里面还是明显分出了高下。拥有最美丽的容颜和身材的，当之无愧的还是属于芙萝丽和雅丽丝。
    尤其是芙萝丽，她的一切几乎可以用完美的形容：彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩。光洁细腻；金发如丝。平顺亮泽。梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美。玉颈微曲；皓月般地肩头纤瘦圆润，雪藉似地玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此地丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女密处娇嫩细滑，淡金色芳草轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷。令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕地小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜天使之姿！
    相比于这两位女孩，其他的女孩也是各有特色。最让我着迷的是杰西卡·艾尔芭，她的脸型是我最喜欢的那种，而她的身材和肌肤，虽然没有芙萝丽那么白皙细嫩，但其健康的肤色，仍旧吸引着我，让我灵魂在云霄慢慢地飘荡。
    虽然凯拉·奈特莉号称世界第一美女，但在她和斯嘉丽·约翰森之间，我明显地更倾向于斯嘉丽。当然，并不是说凯拉·奈特莉就不如斯嘉丽·约翰森，只不过是她和娜塔丽·波曼实在是太像了，连身体都几乎没有什么差别。在男人嗜好新奇地眼光里，自然是没有接触过的斯嘉丽·约翰森更胜一筹了。
    好不容易她们都选好了自己满意的内衣，但这时更尴尬的一幕发生了，她们居然要为我亲自挑选内裤。这个底线无论如何都不能再突破了，我当即转身便欲开溜。可是杰西卡·艾尔芭早就看透了我的心思，早早地堵住了我的去路，而斯嘉丽·约翰森则扶住我的肩膀，凯拉·奈特莉则用酥胸贴着我，让我动弹不得。
    还是雅丽丝最狠，她笑颜如花地看着我，嘴里吐出的居然是“你如果强行离开，我们就叫流氓非礼”，一句话几乎让我跌倒在地。
    相比之下，还是芙萝丽的话最具有杀伤力，“张，我们全身都被你看遍了，你怎么也得让我们看一次啊，这样我们才不会亏本嘛……”
    这下我彻底服气了，不知道她们什么时候居然有了如许默契。看看她们的眼神，好在都还澄清，看来动机也还单纯，或许出于更多的，是对男人的好奇吧。
    当我抱着大无畏的牺牲精神，拿着新挑选的内衣，来到更衣室里，在她们面前坦诚相向的时候，我发现她们一个个眼睛爆发出灿烂的光芒，似乎展现在她们面前的是旷世杰作一般。
    杰西卡·艾尔芭最先忍受不住，她居然鬼使神差地走了过来，扶住我敏感的地方，轻轻一握，让我原本就膨胀的欲火更是高涨。看着其他的女孩子都想冲过来尝试一下，我连忙制止了杰西卡·艾尔芭的动作，然后迅速穿好衣裤，闪电般地冲了出去。
    这次脸真的丢大了，连我都没有想到为什么当时会答应她们荒唐的要求。难道是内心潜在的欲望在作怪？不过想想五个女孩完美的娇躯，又觉得这次实在是太划算了，如此美好地东西，居然能够亲眼目睹，真的是不虚此行。
    原本我还有些忐忑，不知道面对她们的时候该如何自处，但出乎我意料的是，她们虽然粉颊通红。但却绝口不提刚才那一幕，继续要我跟着她们穿棱于一座又一座商厦之间。
    更新，更快，尽在1 6ｋ文学网，www.16ｋ.cn,手机访问：w ap.16ｋ.c n全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！这时，芙萝丽的四位保镖的作用就体现出来了。我们在购物的时候，他们远远地跟着我们，可是每当我们从服装专柜出来，而手里又是大包小包的时候，他们就主动接了过去，然后自动地派人送到我们的车上去，省了不少的手脚。
    也就是这个时候，我对芙萝丽和雅丽丝表现出来的对米兰的熟悉感到了惊讶：她们几乎是毫无阻碍地带着我们逛完每一个地方。清晰地知道什么品牌的服装是在什么地方销售的。打折的极限是什么，有什么样的优惠和售后保障，就像家里一样熟悉。
    但随后我就醒悟过来。单单从保镖熟悉的接服装袋的动作和老练地到车上放东西地安排，就知道他们一定是经常做这种事情，由此推算出芙萝丽和雅丽丝作为欧洲上流社会的娇娇女，自然经常出没于这样的购物天堂。如此推论一番，自然所有地疑问就烟消云散了。
    不过说实话，经过这段时间拍摄时的观察，我发现她们俩演戏的悟性还真的是满高的，比起模特出身的乔吉娅·帕马斯来，表现还要好得多，表情自然大方。肢体语言异常丰富，为影片增光不少。反倒是杰西卡·艾尔芭这些日子有些放不开手脚，看来她是深刻地感受到了来自两个小女孩的威胁。
    这一天的收获可真不少，我们每个人起码都起码购置了上百套的时装，完全可以开一家服装店了。当然，所有的费用都是由我支付地，虽然芙萝丽和雅丽丝的家境看起来很好，可是购物总不能由女士买单吧，这样我的信用卡上就无端地少了近百万美元。还是让我心痛了一回。
    好在芙萝丽的话让我精神一振，“张，我好累啊，逛了大半天，连午饭也没吃，该休息一下了吧？”此时的芙萝丽脸色有些苍白，看起来更有种凄楚的媚态，似乎真的是累着了。
    此话非常符合我的心意，终于有正当的理由可以休息了。当我把征询地目光望向旁边的一众美女的时候，入目的都是疲乏的眼神。我还以为她们都是铁铸的了，想不到也会感觉到累啊。还好，逛这么半天也不是没有收获，似乎她们相互之间的敌意少了许多，还平白多了许多默契，这让我非常高兴。
    接下来的事情就简单了，芙萝丽叮嘱保镖将今天购来的衣服先行送回下榻的恺撒皇宫大酒店，不用再跟在我们身边了。然后就高兴地和我们一起，随便在街边找了个路边酒吧，伸展了下懒腰，便坐下来休息。
    美女就是美女，一举一动都是那么引人注目。其他吧桌边坐着的男人，立即就被芙萝丽展现出来的万千风情吸引住了。当芙萝丽坐下来，他们把目光放到其余四个女孩身上时，一个个都在心里发出了呐喊，“天啊，想不到世间有这么多的美女，当男人真好啊！”确实，感官的享受也是一种美好的体验，能够带给心灵更多的冲击。不过，此时他们最羡慕的就是我了，不知道我是何方神圣，居然有这么多美女环绕。
    当然，由于此时我们都经过了巧妙的化装，尤其是我，还为自己加持了幻术魔法，所以不虞被人发现本来的面目，可以放心地享受生活。
    在路边泡吧的感觉确实不错，能够随时欣赏到意大利街市的万千风情，还有看不完的从街头走过的美女，心情实在是好极了。
    我总算明白为什么米兰的酒吧要放在大街上了，此时触目所及，乱花直欲迷人眼，好像全世界的美女都聚集在了米兰这座城市里，让人眼花缭乱，目不暇接。虽然中间没有一个能有我身边五个女孩的素质，但也算是一道完美无缺的风景，爽人之极。
    根据我的猜想。街头走过的这些美女。恐怕其中大多数都是模特或者是主持人，今天逛过的那些商厦里几乎无所不在地T型台就是证明。这么多地表演场所，需要多少美女来填充啊。不过，想来正是由于有这么多的美女会聚于此，才为意大利的影坛和T型台增添了这许多亮丽的色彩，为米兰的路边酒吧增加了无数的看点。
    睿智的法国人文主义者、著名地散文家蒙田就意大利的美女有过这样地评述，他在自己的散文中写道：“在意大利。有更多的美女需要出售，而且极为优雅。”的确。意人利女人个个都化妆和使用香水，脖子挂项链，人手戴镯子，当然还有诱人的裙子。酥胸细腰是意大利人心目中的女神，也是吸引全世界目光的焦点。
    由于没吃午饭，所以我们点了许多点心，再就着酒吧提供的没有带酒精地饮料，慢慢地享受着生活地美好来。杰西卡·艾尔芭、斯嘉丽约翰森和凯拉·奈特莉作为新近风头正盛的明星。已经很久没有感受到这样平静的生活了。这时突然有这么一个抛下所有地一切，休闲放松地时间，觉得感觉非常良好。脸上桂满了幸福地笑容。而芙萝丽和雅丽丝则一如既往。在解决了口腹问题后。便又偷偷地观看起我来。当想到我完美无缺的胴体的时候，她们的粉颊不由自主地红了起来，看我的眼神又多了些羞怯。看得旁边观看美色的男人无不食指大动。
    在街头泡吧，有好处就有坏处。好处就是可以欣赏到更多的街市风景，坏处则是身边的女伴如果太漂亮了，实在是能够勾引起男人足够多地欲望，从而产生不必要的纠纷。这不。刚坐了一会儿，麻烦就找来了。
    此时，在我们就座的路边酒吧旁的大道上，正有一辆低速行驶着的CLK GTR型号的限量版奔驰跑车。一位四十多岁，衣冠楚楚地中间男子无意中将头望向窗外，眼睛突然定住了。五个女孩那明丽的颜色让他的心跳暂时停止跳动了一分钟。
    他轻轻吞了口口水，若有所思地想了一下，然后随后拨通了手里的电话。
    此时。我们并没有意识到有什么不对，下午四点多的阳光斜斜地温暖地照到我们身上，浑身舒服极了。我们一个个全身自然而放松地靠在宽阔的椅背上，手臂搭着椅子扶手，不时环顾街边的景色。这时的芙萝丽和雅丽丝慢慢地恢复了常态，开始和身边的其他三位女孩小声地交谈起来，不过眼角的余光随时都放在我的身上。
    她们谈论的。不外乎就是一些对服装的认识，对好莱坞一些当红偶像的评价，自然还有剧组工作中的琐事。女孩子们的话题总是充满了幻想，不多久，话题就又跑到了我的身上。
    就在我想仔细倾听她们对我的评价的时候，我突然惊讶地发现天色暗了下来，周围似乎也宁静了许多。附近原本坐得满满地，争相目睹五个女孩天姿国色的男性吧客，一瞬间走了个精光。
    我不解地转头四处一望，只见酒吧的门不知道何时已经关上了，服务生一个不见，街头此刻也是人迹绝迹，连原本往来频繁的车辆也没见一辆。
    “咦！？今天晚上有同城的德比球赛吗？怎么人都不见了？”芙萝丽此时也发现了异常，有些好奇地问道。
    要知道米兰同时也是著名的足球之都，每当AC米兰和国际米兰的同城大战时，双方的球迷就会第一时间赶到球场去，为自己喜欢的球队加油。而没有购票进足球场观看比赛的球迷，则会聚集到专门的球迷俱乐部，指点江山，激扬文字，以此作为发泄。通常这个时间，大街上就会出现万人空巷的局面，所以芙萝丽会发出这样的疑问。
    “恐怕不是，好像我们遇到麻烦了。”杰西卡·艾尔芭皱着眉头，有些不安地说道。
    我此时已经明白发生什么了。我们所在的这个酒吧位于一个十字街口，视野还算开阔，此时四个街口的入口处，都拥挤着大量身着黑色西服西裤，表情严肃的彪形大汉。虽然他们似乎没有佩带什么攻击性的武器，可是只看他们那对待试图穿越这一街区的行人和司机那恶行恶状的样子，就知道他们是混黑社会的了。
    这里是意大利。而意大利除了足球、时装和美女外，还盛产什么？那就是黑社会！意大利的黑手党威震世界，可以说是全世界组织最严密，分工最细致，势力最庞大的黑社会群体，据说现在的意大利政局就是由黑手党在遥控指挥，由此可见这一组织的强大。
    有意思。想不到一次普通的旅游，也会招惹上黑手党。可是我们好像没有触犯到他们的利益吧。为什么会找上我们呢？不过，我虽然不愿意惹事，但并不怕事，黑手党？嘿嘿，小菜一碟，有什么就冲着我来吧，我正想过过瘾呢！
    这时，就如通常黑帮电影中演的那样。一大群人黑压压地就压了过来。仿佛天边的乌云一般，充满了压迫感。常人面对如此大的威慑力，恐怕早就撑不住了吧。
    几个女孩子脸色都有些发白。虽然她们有的是明星。有的是豪门显贵的子女。但哪里见过如此惊人的场面？其中芙萝丽和雅丽丝全身更是颤抖得厉害，显然受到了极大的惊吓。我有些怜惜地将她们两个揽入我的怀里，我的两腿成为了她们最好的坐骑。
    不过，此时我却有了异常的感觉。只觉得两边大腿上，温温滑滑的两团嫩肉，不断地摩擦着原本就很敏感地肌肤，给人一种消魂噬骨的感觉。
    尤物就是尤物，在这个看似紧张无比的关头，我居然兴奋起来了！
    来人很快就把我们六个围在中心，其中一个四十多岁，腰膀粗圆，宽胸大腰，有着一头褐色头发的中年男人，拨开众人，来到了我们的身旁，“亚洲人。不是我说你，你有五个姿色如此出众的女伴，就该找个隐蔽点的地方闭门享受，而不应该在路边酒吧这种显眼的地方显摆。非常不幸，我们的少族长看中了她们，所以我们必须得把她们带回去。如果你识相，就乖乖地站在一边，等我们离开这里后回酒店耐心等待她们回来，这样或许可以保全你的一条性命。如果你冥顽不灵，想以一己之力与我们抗衡，说不得我们就要送你去见撒旦。”来人说话语气平缓而不带丝毫感情，看来这样的台词说了很多次了。
    饶是杰西卡·艾尔芭她们胆大包天，可是此时也不由一个个花容失色，惊惧地看着我，似乎担心我为了保命，而将她们牺牲掉。
    我冲着她们笑了笑，然后转头对着那个褐发中年人低叱了一声，“滚开，在没有惹怒我之前，你们最好全部自行散去，要不然不要怪我不客气了。惹恼了我，你们的下场是很凄惨的。”说完，我冷冷地看了一下四周的人。
    被我的眼光扫过的人，无不冷冷地打了一个冷颤，不过自己这边这么多人，而对方除了五个手无缚鸡之力的弱女子之外，就是一个看起来似乎就是小白脸的家伙了，想来也没有什么战斗力。
    听他口气如此强硬，但即便是他家里有身份和地位，可是自己是黑手党，怕他什么，大不了一哄而散，他能奈自己如何？
    那个褐发中年男子笑了起来，“小伙子，你知道你面对的是谁吗？居然说出如此的大话来。我叫德尔维奇奥，是索拉曼尼家族旗下的米兰地区的负责人。如果你有点常识的话，就知道我是什么人了，你认为，我有资格应付来自于你的挑战吗？”
    德尔维奇奥？这个家伙是谁，在黑手党内很出名吗？不过，他再叼关我屁事，我冷冷地一笑，“无论是谁，都最好迅速从我眼前消失。或许我对你们而言很陌生，甚至觉得很渺小，但我要警告你们，我的忍耐是很有限度的，我一旦爆发，决不是你们能承受的。”
    那个叫德尔维奇奥的中年男子摇了摇头，“小伙子，虚言恐吓对我们是没有任何作用的。我们早已经见惯了江湖中的各种伎俩，决不是三言两语可以打发的，既然你想找死，我就成全你。在米兰，还没有谁能忤逆我的意思。”
    说到这里，他不知道从哪里变出一双黑手套来，轻轻吹了吹上面的血腥气。然后套在了手上。
    “你不要怪我，我是给你留了活路的，是你自己找死。”戴上手套后，德尔维奇奥脸色变得异常可怕，他目光闪烁着凶光，“大家上吧，把这个小子朵成肉酱。”
    我早已经凝神准备，反正我现在经过了化装。即便是施展出高阶魔法，相信也不会有人知道我的秘密。至于杰西卡·艾尔芭她们，相信会帮我保守这个秘密的，毕竟我是为了保护她们才展现出我的真正实力的。
    就在我想动手的时候，四周突然穿来“哎呀”的惨叫声，随后我的身边就出现了四个人，赫然便是我曾经见过的周权、雷洪、陈亮和张兵，分别在“龙魂”组织里排行第二、五、六、八，是龙魂的核心高手。其中周权和雷洪，当初在我拍《轩辕剑》的时候合作过。而陈亮和张兵。则是回到美国后和“龙魂”的十大高手会面是认识的，他们曾经保护过江倩一段时间，和我的关系也比较融洽。
    在他们四位的周围。还有四十位身着劲装装束的年轻华人，神情严肃地在我身边布成一周，严密监视着被驱赶出我身边的那些黑手党党徒。
    德尔维奇奥心里也是一惊，虽然他没有亲身体验这些对手的实力，但从突然出现那一刹那所引起的骚动，他就知道事情不会善了。
    不过，他还是有些疑惑，明明四周的街区已经被自己严密控制了，这些人是从哪里跑出来地呢？他转头看了下四周，并没有可以躲避的空间。或许只有酒吧背后的大厦顶楼，才可能藏匿这么多人手。可是，那里高达的层楼，真的有可能从楼顶跳下来吗？
    “见过盟主，属下见情况危急，所以擅自出现，请盟主责罚。”周权四人见情况已经得到控制后，转身便向我跪下行礼，言辞间甚是恳切，让我觉得大有面子。而这时几个女孩子看我的眼光也充满了爱慕，看来强者永远是女孩子倾慕的对象啊。
    “你们做得很好，非但无过，还有功劳。周权，你去告诉他们，只要他们自行散去，我不会再追究他们的责任，否则一切后果由他们自负。”我说这话是有原因的，我们总不能在光天化日之下大开杀戒吧，这样不要说我怀里的芙萝丽和雅丽丝难以接受，意大利政府估计也不会放任我们杀人后离开的。当然，报复是一定的，只要我离开了意大利，这个叫做什么索拉曼尼家族的黑手党即便覆灭了，也不关我的事情。嘿嘿，谁叫它树敌那么多呢？
    谁知道周权的传话没有起到任何作用。黑手党有十条党纲，其中第二条就明确规定：黑手党的利益高于一切，下级必须无条件地服从上级的命令，包括强奸、抢劫和谋杀。作为意大利最大的黑手党组织——索拉曼尼家族的米兰地区的负责人，德尔维奇奥清楚地知道，只要上边传下命令来了，那么即使是明知道送死，也一定要达成任务。否则，等待自己的将是党规最严厉的处罚，这就是意大利黑手党规则的残酷性。
    知道眼前这些东方人都会一种叫做“功夫”的东西，德尔维奇奥当然不会傻到叫属下送死。他冷酷地一笑，“白点儿，上白菜，吹气的。”这句让我和“龙魂”的人莫名其妙的话，正是意大利黑手党独有的黑话，大意是“对方没有枪械，大家亮出家伙来”。
    很快，现场所有的黑手党党徒都亮出了真家伙。啧啧！居然是清一色的9毫米口径的USP手枪，看来黑手党的武器都批量化了，难怪如此嚣张。
    而此时周权他们则有些紧张了。想不到对方居然装备有枪支弹药，而且在光天化日之下居然亮了出来。“龙魂”的人手经过汉文集团的包装，都拥有了美国政府公认的持枪证。虽然他们现在也是人手一枪，但对方人数达到数千，即使是盲目乱射，估计自己这一方也是全军覆灭的下场，所以脸色是异常难看。
    德尔维奇奥神情严肃地道：“虽然我们不知道你们来自哪里，也不知道你们的势力是如何强大，可是这里是意大利的米兰，是属于索拉曼尼家族的地盘，所以你们这次死定了。我不想与你们为敌，但党规难犯，上面的命令是不能违背的。”
    说完，他手一举，顿时所有的枪支都指向了我们，情景是危如累卵。





    正文 第二百八十八章 疑惑
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:50:29 本章字数:4325

    我这时笑了起来，“你们好像很威风的样子嘛。可是，那真的是武器吗？明明是一种叫做蛇的软体生物嘛。”就在话语间，我的精神魔法已经施展开来，现场所有持枪的黑手党徒都被我的精神波所控制住了。
    “哎呀”的尖叫声中，在那些黑手党党徒的眼里，手里握着的赫然是一条条活蹦乱跳的五彩斑澜的大蛇。他们情急之下，疯狂地将手中的毒蛇抛了出去，未及抛出的人还感觉自己被毒蛇狠狠地咬了一口，在心理作用的影响下，迅速出现了中毒的症状，惨叫声是此起彼伏。
    德尔维奇奥目瞪口呆地看着这一切，不明白到底发生了什么。他之所以能保持清醒，在于他手里戴着黑手党代表家族势力的黑手套，并没有拿手枪，所以也就没有受到精神魔法的干扰。此时在他的眼里，出现了极其荒唐的一幕：所有的手下脸色都是惊恐无比，没命地将手里的手枪甩了出去，而部分人更是痛苦地在地上滚来滚去，不知道中了什么邪。
    “龙魂”的人也是面面相觑，感到莫名其妙。对方在形势占据绝对优势的情况下，突然发生如此戏剧性的变故，不能不说是一个巨大的讽刺。但看现场的情况，对方似乎不是故意做作，看来真的是有什么状况发生。可是，到底发生了什么事情呢？他们彼此看了一眼，然后把目光放到了镇定自若的我的身上，顿时明白了所有的一切恐怕与我脱不了干系。
    当然，他们丝毫不敢怠慢，迅速从腰间掏出了手枪，对准了那些手无寸铁的黑手党党徒，现场的强弱顿时易势。
    我身边的五个女孩，这时悬着的心才总算是回到了正常的位置。虽然不明白为什么那些可怕地黑衣大汉会突然丧失理智，但她们从我的淡淡的笑容里似乎也领悟出了什么。女性的直觉告诉她们，自己身边这位，绝对是一位异常强大的存在。
    不过，虽然现在看起来安全了，但毕竟对方有那么多人，而且其中还有些形状可怖地在地上滚来滚去，充满了一种阴森诡异的感觉。在这种情况下，出于对强者的依赖，杰西卡·艾尔芭、斯嘉丽·约翰森和凯拉·奈特莉从自己的座位上站起身来，迅速来到我的身旁，希冀我的身躯能为她们遮风挡雨。
    德尔维奇奥几乎都要气晕过去了，但现场的形势告诉他要冷静，否则自己和兄弟们就危险了。他努力使自己镇定下来，用颤抖着的声音说道：“年轻人，你都做了些什么？为什么我的人全部都失去了理智？”
    我摇头笑了起来，“这关我什么事情？明明是你突然失去了对属下的控制，怎么怪我动了手脚了呢？或许是他们良心发现，突然认识到大街上平白无故地威胁别人是不对的，所以现在都在对自己的行为进行深刻的反省也说不一定。”
    我此话一出，再加上滑稽的面部表情，引得我怀里和身边的女士都娇笑起来，一时间现场紧张地气氛尽数消散。
    德尔维奇奥气得连话都说不出来了。现在的形势很明显，一定是对方中的某位动了手脚，使手下完全失去了战斗地能力。可是面对如许景象。他却拿不出什么办法来，虽然说是有好几千的弟兄，但此时明显已经派不上什么用场。
    “好了，时间也差不多了，如果你们没有什么新的花样的话，我可要离开了。你们是意大利黑手党吧？真的是很有意思，居然会主动放弃有利时机，谢谢了。”
    我抱起芙萝丽和雅丽丝，放她们在旁边站好后，用带着嘲讽的口气对站在我前面不远处的德尔维奇奥继续说道。“我记住你了，索拉曼尼家族米兰地区的负责人。既然你们今天表现得这么‘大度’，我也不为己甚，事情就这样揭过算了，我也不想把麻烦搞大。再次警告你一句，我不是你们能惹得起的，最好离我远远的。一旦我发起火来，不要说区区地索拉曼尼家族，就是整个意大利的黑手党。我也能把它连根拔除。”
    我说这话的时候显得豪气干云，除了带给德尔维奇奥和现场所有的“龙魂”组员足够多的震撼外，还让几位美女目射异彩，看我的眼神又多了几分爱慕。
    见我的威慑有了足够的效果，当下我便招呼周权和雷洪他们，然后拉着芙萝丽和雅丽丝的小手，带着其她三个女孩，径直分开乱作一团地黑手党党徒，扬长而去。
    德尔维奇奥神情复杂地望着远去的这一行神秘人物的背影，心里满是疑问。
    不知道这些突然冒出来的家伙是什么人，似乎除了拥有强大的武力外，还拥有可怕的精神控制能力，不然刚才自己手下突然发生的状况就不好解释。尤其是刚才那个小子恐吓性的话语充满了逼人的霸气，让久历黑道的自己也不由心惊胆战，看来真的是个不好惹的主。这次兴师动众地来替少族长抢女人，却落得个空手而归的下场，不知道回去后洛林·索拉曼尼这位花花公子会怎么看待自己呢？真的是一个伤脑筋的问题啊。
    “盟主，你刚才怎么做到的，为什么那些黑手党会突然失去理智呢？”到了安全地方，周权终于忍不住心中的好奇，问出了早就想问的问题。
    “嗯……”我考虑着该怎么来解释这一切，当然肯定不能曝露我是圣教真神这一件真相。“实话告诉你们吧，其实这是龙组密传的一种精神控制的技巧，能够使人瞬间产生可怕幻觉。以前龙组曾经用过这一招对付日本樱花组的人，我见识到后让他们传授给我的。”
    此话一出，周权他们脸上满是羡慕。对于学武之人来说，有什么高深的武学让他们知晓，那确实能带给他们足够多的想像。看到这里，我朗然一笑，“别羡慕我，既然你们想学，回到美国后，我会安排专门的人手传授你们的。至于你们能领悟多少。那就要看你们自己的造化了。”
    听到这里，他们满脸都是喜色，齐整整地对着我鞠了一躬，“谢谢盟主。”
    芙萝丽她们几个则好奇地看着这一切，不知道我这个大名鼎鼎的好莱坞影帝，什么时候又突然多出来这么些手下，而且听他们的口气，似乎我还是某组织的什么盟主。
    天啊！？他不会是混黑社会的吧？就在这一刻。几乎所有的女孩脑海里都浮现出这个疑问来。
    看着她们略带些惊慌的眼神，我自然知道她们都在想些什么，不禁再次笑了起来。
    迎着芙萝丽不安的目光，我迎头就在她额头上敲了一下，“你们这些小女生，都在想些什么啊，我这个盟主不过是全球武术协会的盟主而已，而他们则是汉文集团旗下的保全公司的正式职员，我们都不是混黑社会的。”
    听到我这么说，周权他们也发出爽朗的笑容来。“不会吧。居然怀疑我们是黑社会？”
    芙萝丽神情一安，一边抚摸着额头，一边嘟着小嘴委屈地道：“为什么打我啊。是你自己表现得那么神勇，难怪我们会乱猜测嘛。”
    雅丽丝也是用薄怒的神情看着我，总算是让我停止了大笑。“为什么你们不往好处想呢？比如我是超人什么的，只会想这些无聊的东西，你们仔细想想，如果我真的是黑社会的教父，还犯得着在好莱坞辛苦打拼吗？自己享福不好吗？”
    芙萝丽和雅丽丝娇嗔的动作都很可爱，我忍不住在她们娇俏的瑶鼻上分别捏了一下，在她们的娇哼声中，我的感觉真的是好极了。
    杰西卡·艾尔芭她们三个此刻的表情也总算是恢复了正常。彼此之间终于开始也有说有笑起来，偶尔还会甜蜜地看上我一眼，但我却总觉得气氛有些尴尬。
    我回头一看，只见周权和他的伙伴们正有趣地看着这一切，似乎此刻正在上演地是一出轻喜剧。我总算是明白问题症结之所在了，不禁皱上了眉头。
    “属下这就告退了。”周权总算是知趣，一看见我的表情不对，立即就知道了我的心思，含笑带着一干兄弟迅速离开了。
    电灯泡总算不在了。气氛很快便恢复了融洽。不过，依照现在这个情形，大家都疲乏得紧，再逛街显然有些不合时宜，看来还是回酒店休息比较实在。但满街的出租车，都是那种只能乘坐三到四人的那种骄车，而我又担心黑手党贼心不死，她们离开我会出事，所以对眼下该如何安排有些迟疑。
    幸好此时芙萝丽的保镖闻讯赶来了，同时带来的还有豪华房车，这下问题总算是解决了。来到车上坐好，我才发现芙萝丽和雅丽丝没有跟上来。
    我向车窗外望去，只见芙萝丽此时已然恢复了其大小姐的气派，对着她的那些个保镖就狠狠地发了一通脾气，而雅丽丝则在一边劝解着，不过取得的效果并不明显。当芙萝丽地神情好转，明显是气消了以后，我见她在其中一位保镖的耳边小声说了几句，那位保镖连连点头，随后车也没上，鞠躬后转身便离开了，似乎在执行什么紧急任务。我竖起耳朵，隐约也只听到“叫爸爸帮我出气”这句话，看来这位大小姐是要动用家里的势力找黑手党报复了。而雅丽丝脸上则是一副理所当然的表情，看来事情不简单。
    真不知道芙萝丽和雅丽丝的家里是什么背景，居然敢向意大利最大的黑手党家族宣战，此时对她们俩的背景，连我都有些好奇起来。但我并没有想利用精神魔法察看她们俩的思维的意思，毕竟这太不道德了，也不符合我做人地原则。
    回到酒店后，大家稍微休息了一下，芙萝丽便笑着要请我们大家到恺撒皇宫大酒店底楼的酒店附属的中餐厅进餐。她还有很多名目，说大家难得团聚一次，彼此应该多多联络感情，顺便为这段经历作个纪念。另外，最主要的还是为今天化险为夷庆祝，毕竟当时的情况太危险了，如果不是我的属下突然出现，还有就是我卓越的实力作保证，几个女孩子落入黑手党手里，后果会是什么大家都心知肚明。仔细想想，这次还真的是有充足的理由进行庆祝，难怪我身边的女孩子一个个兴致都很高了。不过芙萝丽的第三条理由则显得有点牵强，居然是预先为《诸神的黄昏》票房大卖庆祝。
    芙萝丽这次真的是用尽了心思，在吃上面也做尽了文章。我决没想到，在异国他乡的意大利，居然能吃到中国宫廷饮食之最的满汉全席。
    虽然这次的菜肴都是简装版的，但明显动了些心思，该有的一应俱全：
    首先上席的自然是香茗、干果、蜜饯、糕点和酱菜，虽然各只有代表性的一种，但无疑已经让大饱口福了。
    接下来是前菜两品，膳汤一品，随后就是作为主菜的御菜十品、烧烤两品、膳粥一品和水果一品，摆满了整整一个饭桌。看着琳琅满目，香气四溢的佳肴美食，我几乎是形象尽失的大吃特吃，唇齿间满是最美味的食物，整个人陷入了极度的陶醉之中。这时候我脑海里只有一个体会：中国的膳食文化实在是太博大精深了。
    真没想到，五个女孩里面，除了凯拉·奈特莉这位英伦玫瑰不会用筷子外，其余四位的筷子已经是用得相当熟练了。不过，即便是很少吃中餐的凯拉·奈特莉，在用汤勺吃进第一勺美味的时候，脸上也浮现出满足的神情，此后几乎是中西并用，刀筷具来，忙得是不亦乐乎，由此可见这些菜品美味实在是无法抵挡。
    说句实在话，西餐根本就无法和中餐比拟，无论是从“色”、“香”、“味”、“形”各方面比较，都完全落入下风。难怪国内有位名厨在欣赏完一年一度的奥斯卡庆功宴后，说了这样一句让世人都能记住的话：“完全就是在糟蹋优质的原材料，这根本就是对美食的一种亵渎。”
    吃完饭后，大家都很兴奋，总觉得该有点什么助兴的节目，于是便一起来到了底楼的酒吧消磨时光，而一场好戏随之就将上演。





    正文 第二百八十九章 瑞士拍戏
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:50:39 本章字数:12000

    天刚蒙蒙亮，我觉得头好痛。昨夜实在是荒唐，不知道在酒吧里喝了多少酒。为了体验难得的醉酒经历，再加上群美环绕，我没有驱除体内的酒精，面对接踵而至的美酒，几乎是来者不拒。
    这里面，除了芙萝丽和雅丽丝频频向我劝酒外，就是杰西卡·艾尔芭最热情了。趁着我酒醉情迷的时候，居然口对口地喂酒给我喝，间或还丁香暗吐，让我充分感受到了这位千变佳人的火样热情。
    后来不知道为什么，头脑越来越模糊了，举动也越来越失去控制，而且心中似乎有一股莫名的火焰在燃烧。但这个时候，即便是想驱除酒精也来不及了，就这样糊里糊涂地失去了神智。
    直到现在躺在床上，还觉得全身软绵绵的，手足似乎都不受控制。好在意识回到了我的身上，虽然感官还不灵敏，但总算是一个好的开端。
    一醉酒就没好事。我短短的二十多年的青春里，已经有了很多次这样的经历，每一次都有惨痛的教训，可是仍然没有引起我足够多的警惕。哎，主要是这种完全放松的感觉，实在是太美妙了，那种全身漂浮在云端的感觉，是精神放松的最佳方式。想来这也是世界上有如此之多的酗酒者的原因吧。不过，我有充足的信心可以避免酒精对我身体的毒害，所以才会对此有些不在意，如果真的像毒品那么大的危害的话，估计我今后都会滴酒不沾了。
    现在脑子里一片混乱，到目前为止我还不知道后来是怎么回到自己的客房的，难道是她们搀扶着自己回来的？这次脸真是丢大了，想必在她们面前也是形象尽失吧？在我意识蒙胧的深处，回客房的路上似乎跌过无数次筋斗，而且似乎连地都是软绵绵的，躺上去感觉舒服极了。
    就这么闭着眼睛，陷入到对昨天晚上所发生地一系列事情的追忆中。丝毫没有感觉到现在的情形有什么不对。
    如果此时我睁开眼睛，就会发现，可以说整个房间是一片凌乱，四处都是散落的被撕烂的衣物的布条，从外套到内衣，不一而足。而我，也不是直接躺在什么柔软的席梦思上，我的身下。正是娇弱无比地芙萝丽和雅丽丝。我的双手，此刻正无意识地握在芙萝丽和雅丽丝的双峰上，情况异常旖旎。
    此时在我的胸脯上，趴伏着的是杰西卡·艾尔芭。她闭着眼睛，呼吸均匀，看起来似乎睡得正甜。而与我下身紧密相连的则是斯嘉丽约翰森，她向后仰倒着，双腿夹在我的肚腹间，形状甚为不雅。最有趣的是凯拉·奈特莉，此刻她在依在我和斯嘉丽·约翰森的结合部位。脸上满是甜甜的微笑。似乎梦到什么最值得高兴地事情。
    我想了半天，也没将昨天晚上地事情理出一个头绪来。意识总算是回到了现实世界，这才发现似乎今天的床褥有些不对劲。好像过于舒适了点，滑滑腻腻的，还有些轻微地颤抖。虽然说范思哲品牌的东西是号称世界上最贵最好的，但也不可能柔软到这个地步吧，而且手上的感觉也有些不对，实在是太滑太腻了，倒像是……
    想到这里，我全身突然冒出一身冷汗来：酒后乱性，我不会这么倒霉，就这样遇上了吧……我悄悄地睁开眼睛。入目处就是如霜似雪的完美肌肤，连上面细微的毛孔也是清晰可见。而我的右手所笼罩的，分明是女儿家傲人的雪峰，而我的指头，正捻着人家地峰头一点。我心里一沉，全身有些僵硬，轻轻地转动头来，落入眼眶的，是小巧的鼻子、长长的睫毛和香嫩的红唇。而这一切组合在一起，却是芙萝丽天使一般的面乳。
    完了！我果然做出了禽兽不如、让人无法原谅的事情来！我沮丧地转过头，想确定一下其她四位女孩的状态。当雅丽丝、杰西卡·艾尔芭、斯嘉丽·约翰森和凯拉·奈特莉赤裸的胴体出现在我眼前地时候，我就知道这次真的是一失足成千古恨了。
    我缓缓地收回罪恶的双手，脑海里却不住翻腾：现在该怎么办？我该如何面对她们五个？如何面对梦瑶她们的冷眼？
    以我的能力，完全可以丢开一切，甩甩屁股走人。可是，这不符合我一贯做人的原则，也对眼前这五位遭遇不幸的女孩不公平。
    如果我妄顾道义，而她们一时间又想不开，一旦真的做出什么傻事来，那我就真的是追悔莫及了。到时候我不仅良心会受到谴责，而且声名也会扫地，估计在好莱坞的星途也算是到头了。还有梦瑶她们，也会对我的人品产生怀疑，到时候情况或许比我想像的还要糟糕。罢了，罢了，既然做出了错事，自己就去勇于承担吧，不管是福还是祸，都由我一力解决。
    就在我沉吟间，芙萝丽的眼睫动了一下，然后一双明亮的大眼睛睁了开来，慢慢地望向了我，神色间似乎满是疑惑。我苦笑着向她点了点头，目光中满是歉意。
    芙萝丽很快便意识到了此时的处境。出乎我意料的，她居然并没有表现出很惊讶的样子，只是温柔地向我笑了笑，颇有些安慰的味道。
    我的心情更加难受。如果此时她打我骂我一顿，都很好理解。但让人难以接受的，她居然会对此给予了充足的理解，这让我更有种无地自容的感觉。
    我觉得自己的精神更差了，心里甚至产生一种万念俱灰的感觉，觉得天地都失去了应有的颜色。我神情低落地叹息了一声，心头一阵茫然。
    这时，雅丽丝被我和芙萝丽轻微的交流的举动给惊醒了。她茫然地看了一下房间里的情况，随后视线便放在了我和芙萝丽的身上。当看着我赤裸的身子的时候，她似乎想起了什么，突然尖叫起来，声音里满是震惊。
    雅丽丝的这声尖叫，把其余三个女孩都吵醒了，随后而来的是更大规模的尖叫声。好在总统套房地隔音效果向来是最好的，再加上门窗紧闭，所以才没有造成酒店住客比较大的困扰。
    我的心情更加糟糕了。面对一张张惊慌失措的俏脸，我简直是羞愧欲死。我根本无法解释昨天晚上的一切，因为连我自己都不知道发生了什么。房间里的气氛一下子显得尴尬无比，空气中充满了浓重的火药味儿。
    在所有地女孩都把自己完美的娇躯藏在被褥下面后，我忍住心头的悔恨，用低沉的语气说道：“对不起大家了，我也不知道这一切是如何发生的，甚至我连做了什么也完全没有了印象。当然。我对大家造成的伤害是实实在在，我不会厚颜无耻地予以否认，因为这床单上的五滩血迹就已经是很好的证明。其他的事情我不想再多说，我只想说一句：我会对一切负责的，无论是什么样的补偿，我都可以答应你们。”
    凯拉·奈特莉的表现最尖锐，也最无情。“你以为有几个臭钱就了不起吗？我的清白就这么让你给毁了，仅仅说一句对不起就能安然无事吗？我一定要到法庭去控告你，你这个人面兽心的禽兽。”
    “禽兽……”听到这句话，我心头宛如一根刺在猛扎。想不到我张祈恩居然也会有被人骂禽兽地一天。我的心情更加低落了，心中万念俱灰，全身仿佛不停地在下坠，感觉似乎每一块骨头都在隐隐作痛。我呆呆地坐在床边，没有说话，似乎身体的控制权已经不再属于我。
    在其余四个女孩的眼里，我的形容憔悴，脸色苍白，尤其可怕的是眼神涣散，失去了应有的光泽，整个人完全失去了活力，仿佛连灵魂都丢失了一般，当下都不觉心中一阵剧痛。
    “凯拉·奈特莉，你说得也太过分了，这件事情根本就不能全怪张。大家都是酒后失态，我们也负有一定的责任。大家仔细想想，如果昨天晚上我们扶张回来的时候，不是想捉弄他一下，搞得他欲火焚身，这件事情根本就不会发生。”杰西卡·艾尔芭怜惜地看了我一眼，率先说道。
    “是啊，怎么能让张一个人背黑锅呢？事情的双方都是负有一定责任地，一个巴掌拍不响嘛。在我想来。这件事的主动权，应该大多掌握在女孩子身上，毕竟男和女的差别还是很明显的，如果没有女方的允许，通常男孩子都无法得逞的。凯拉·奈特莉，你也想想，如果你内心真的不愿意的话，当时你大可走掉，为什么会留下来继续这样荒唐的行径呢？我可是记得很清楚，最先遭殃地是芙萝丽，而不是你啊。”斯嘉丽·约翰森看着我几乎失去了生活的勇气，有些愤愤不平地说道，看来不知不觉间，她已经把自己的利益和我捆绑在一起了。
    凯拉·奈特莉听后不觉一怔，她没想到居然有两个女孩会站在我的一边，世界上居然还有这么傻的女孩。
    其实在她内心里，更多地是想借这件事情来炒作自己，使自己真正晋升为好莱坞一线女星的行列。要知道和奥斯卡影帝、好莱坞首席印钞机有染的话，那绯闻和相关报道自然会接踵而至，再加上自己受害人的身份，那时候想不红都难啊。
    可是看现在的形势，似乎有点不妙，两位在好莱坞混得并不比自己逊色多少的两位大美女并没有这样急于上位的意识，看她们的架势，倒有点爱上了劳伦斯·张的味道。难道感情真的可以凌驾于利益之上吗？
    沉默了一会儿，她用试探的语气对芙萝丽和雅丽丝道：“你们怎么看待这个问题呢？要知道你们都还没有成年，劳伦斯这样做，完全可以把他送进监狱。”说这话的语气，凯拉·奈特莉更多的是带着一种征询的味道，其间并没有刻意要求对方去做的意思。毕竟她见识过芙萝丽的威势，知道有些人是不能得罪的。
    芙萝丽脸上满是笑意，“非常对不起，凯拉·奈特莉，这次你搞错发难的对象了。其实，昨晚这件事情原本就是我一手策划的，为的就是让我快一点成为张的女人，和他永不分离，没想到把你们牵累了，非常抱歉。对了。我说出这一切，你认为我会对张怎么样呢？”
    听到芙萝丽的这句话，连我都惊呆了。她居然说整件事是她一手策划的，这从何说起？雅丽丝也用难以置信的目光看着自己的姐姐，似乎对这一切感到难以理解。
    芙萝丽美丽的容颜上似乎没有掀起任何波澜，只不过看我的眼神越发地温柔。
    “昨天晚上我们在酒吧喝的红酒其实是专门为欧洲的豪门准备的一种助兴的高档名酒，每瓶的价值在一万五千美元左右，可以说是世界上最贵的酒之一。里面不仅酒精成分恰当。而且还添加了多种激发情欲的药物成分，其中最主要的就是经过精心处理的西班牙大苍蝇。即便是清心寡欲的教会僧侣，喝了这种酒都会彻底失去理智，化身为转世的色狼，更何况是身为凡俗中人的劳伦斯呢？”
    说到这里，芙萝丽向我歉然地笑了笑，“对不起，张，看完昨天你完美的表现，我实在是太想留在你身边了。所以特地安排了这一局。想不到把姐妹们都拉下了水。还有，昨天晚上我们所食用的满汉全席，我所点的菜肴里面。也含有大量这样地催情成分，虽然都是食补地效果，但也不可小视。膳食加名酒，这两者累积在一起的威力是相当惊人的，所以你完全不用自责。凯拉·奈特莉，如果你有什么不满，就冲着我来吧。相信以我的能力，应该可以满足你各方面的需要的。”说这话的时候，芙萝丽脸上满是自信，似乎有把握将现在出现的难题一下子全部解决。
    雅丽丝听完姐姐的话。刚开始还想争辩几句，但在默默地思索了一会儿后，她内心里便释然了。确实，正如父亲、伯父和姐姐说过的那样，自己身边这位大男孩实在是太优秀了。如果不施展这样的手段，很难把他留在自己身边。或许，这对自己和姐姐而言，是最好的归宿。
    听完芙萝丽的话，我已经彻底震惊了。我说我的自制力怎么这么弱。原来是稀里糊涂地吃下了这些东西啊！可是，仅仅这些就能让我彻底迷失神智吗？为什么我会对交欢的场景没有任何记忆呢？
    不过，我总算是对自己的魅力有了进一步的认识，想不到居然有人为了想陪我上床如此煞费苦心，这对我而言，到底是幸还是不幸呢？随之而来的，就是我对芙萝丽和雅丽丝的家族背景感到好奇了。
    凯拉·奈特莉确实有些猝不及防，她没想到局势居然会有如此戏剧性的变化。现在的形势很明显，如果自己真的要坚持将这件事情告上法庭，那被告将绝对不会是劳伦斯·张，而是这位叫做芙萝丽的女孩。因为刚才她已经说得很明白了，这一切都是由她一手策划的，明显的主体错位。
    她这时真的有些不可理解了，现在面临如此好的上位机会，为什么这些女孩都会这么死心眼儿呢？难道她们真的都爱上了眼前这个男人？
    她当下有些羞怒地对芙萝丽道：“为什么你会偏帮这个男人呢，难道他给了你什么好处吗？你仔细想想，你拍片不也是为了迅速成名吗？现在有这么好的机会，为什么你不好好珍惜，反而和我作对呢？”
    听到这些功利性极强的话语，芙萝丽摇着头笑了起来，“为什么你会这么认为呢？你想以我的家势，会在乎做什么好莱坞的大明星吗？其实，我和雅丽丝拍片，只不过是想和劳伦斯·张多一点单独相处的机会，让他了解我们到底是什么样的女孩，决没有以此为业的念头。好莱坞在我们眼前，并没有什么值得特别注目的地方，当然，那是在将我们最爱的劳伦斯排除在外的情况。在我和雅丽丝的心里，好莱坞之所以引人注目，倒大半是由于劳伦斯在那里的原因。”
    凯拉·奈特莉有些语塞。昨天芙萝丽表现出来的气派和财力，确实不是她所能想像的。或许她真的是一个富家女出来找刺激的也说不一定。而我则更多地是震撼，想不到在我不知情的情况下，居然有人爱我如此之深。
    芙萝丽温柔地看着我，目光里满是动人的光辉。她用一种几乎梦幻的口气说道：“张，你想不想知道我的真实身份呢？现在我和雅丽丝赖定你了，我想你也应该知道关于我们的一切。”
    我有些震惊地望着她，不知道这个时候她为什么会想到说这个。不过，她和雅丽丝的神秘背景，确实是眼前我最想知道的。所以我默默地点了点头，目光里也满是鼓励。
    “好了，我也不卖关子了，告诉大家吧，我是教皇木柯十世的女儿，全名叫做芙萝丽·拉瑞格，而雅丽丝则是鲁伊·塞维罗首席红衣主教的女儿……”芙萝丽的话宛若晴空霹雳一般，几乎把现场所有的人都惊呆了。现场一片沉默。几乎可以清晰地听见大家的心跳声。
    所有人的脑海都在翻腾：教皇的女儿，那是何等尊贵的身份，难怪她的口气会这么大。不过以她如此显赫的身份，仍然不免为劳伦斯·张神魂颠倒，由此可见他的魅力有多大。
    而凯拉·奈特莉此时更多地却是心里打鼓了，作为一知半解的基督徒，她不知道今天自己的功利行为会不会受到上帝的指责。同时，她也对自己的处境感到绝望，有了芙萝丽教廷背景的横空出世，不知道自己会不会因为今天地拙劣表现而影响以后在好莱坞的事业。
    芙萝丽梦幻般的话语继续传来。“我和雅丽丝是从小一起长到大的好朋友。在张你如同神话般崛起地时候，我们就同时喜欢上了你，并一起许下了非你不嫁的誓言。可是。在雅丽丝的父亲从美国回来后，我们就失去了欢笑，因为我们都知道，由于某位神秘人物的胁迫，我们从此后就失去了亲近你的资格。可是，当不久前父亲告诉我们关于你的真相的时候，我们的心就动了，心几乎都扑在了你的身上。所以，后来我央求父亲动用教廷的种种关系，终于迫使华纳电影公司的董事长巴里答应了我们加入剧组拍摄的要求……”
    听到这里。我总算是明白了她们中途加入剧组的秘密。我说呢，依照华纳电影公司的实力，完全不用融资就可以独立拍摄完成影片的。而且依照我和巴里的交情，他也不大可能抛开我不顾，而擅自做出不利于我的决定。原来这一切，都有教廷在后面捣鬼啊。不过，我还是为芙萝丽的深情感动莫名，或许这份莫名其妙的爱，我真的能够尝试去接受。
    杰西卡·艾尔芭和斯嘉丽·约翰森则面面相觑。想不到这段时间以来一直紧密相处的伙伴，居然会有如此显赫的来历。教廷的公主，想一想都觉得不可思议，而现在这一幕正真实地出现在自己眼前，甚至还和自己的利益休戚相关。
    事情发展到现在，早已经超出了我的想像。不过，在感动于我又得到了纯真的少女的爱的同时，我的心里仍然难免有些打鼓：幸好芙萝丽不是那种蛇蝎美人，要不然昨天晚上我就真正栽了。想一想我辉煌的一生，居然终结在一个小丫头的手上，那种无助的感觉就让我不寒而栗。不行，以后绝对不能再沉溺于自己的感官享受了，或许戒酒是个不错的选择。
    “今天这件事情是由我芙萝丽一力促成的，如果大家有怨气，都朝我发出来吧。杰西卡、斯嘉丽和奈特莉，不论是你们要钱，要名，还是要利，我芙萝丽都可以满足你们。教廷现在牢牢地控制在我父亲手里，说句难听点的话，即便是动用十亿左右的美金，我还是可以轻易做到的。”
    芙萝丽的话让杰西卡和斯嘉丽心里一动，不过很快她们就被自己的情感所控制。她们态度坚决地说道：“我们什么也不要，我们也喜欢劳伦斯，希望能获得平等的爱情的权利。即使感情是可以公开拿来出卖的，但我们也坚信，这样的人绝对不会是我们。我们现在唯一的要求，就是保留我们的爱。”
    说到这里，杰西卡更是深情地对我道：“张，不管你接受不接受我，但我心里明白，从今以后，我的心里再也容忍不下其他的男子了。昨夜你已经证明了我是一个什么样的女孩，外面的传言相信你也清楚有多少水分。所以我想说的是，张，你能接受我的感情吗？”
    我此时真的有些被她们感动了，默默地点着头，连我自己也不知道为什么会这么做。但这却给了杰西卡和斯嘉丽莫大的安慰，她们拥抱在一起。相拥而泣，似乎有一种莫大地喜事发生在她们身上。
    凯拉·奈特莉现在真的是需要思考了。要知道自从她成名以来，事业一直都很顺利，可是距离好莱坞一线红星的位置还是差了不知道多远。这次被这个年轻的奥斯卡影帝破了身子，原本她以为这是一次难得的炒作自己的机会，只要宣传得当，完全可以成为今年最受关注的女明星。可是现在看情形，似乎身边这四个女孩都不同意这么做。她们的真情告白无疑已经证明了这一点。再加上芙萝丽背后庞大地教廷势力背景，她心头突然生出一种无力抗争的感觉。
    “辛辛苦苦在好莱坞打拼，为的不就是赚取丰厚的片酬吗？现在既然有了这么好的机会，为什么不好好利用呢？可是，依照教廷的势力，真的能够平安地拿到钱吗？或许让张承诺以后多找些影片给我拍，让我成功上位才是正途吧。”想到这里，凯拉·奈特莉已经下定决心，不要钱，也不再要求迅速扬名的机会，还是老实地一步一个台阶。多拍些影片上位才是正理。
    不过，此时我总算是恢复了镇定。听完杰西卡和斯嘉丽的话，我已经彻底地被自己给打败了。想不到即使是自己一再保持克制的情况下。仍然有美女飞蛾扑火一般冲了过来，真的是让人难以理解啊。
    现在地情形是一塌糊涂，如果我再不用超能力察看众女心目中的真实想法就显得我太过于虚伪了。
    于是，我悄悄地运行起精神魔法来，开始有意识地捕捉五个女孩的脑电波。
    吓，芙萝丽果然是教皇木柯十世的女儿，而雅丽丝的身份也与芙萝丽所说的相吻合。在斯嘉丽·约翰森的脑海里，则满是对我的爱慕，虽然还不至于太疯狂，但那份炙热的情感还是让我几乎喘不过气来。
    凯拉·奈特莉。显然是个功利心较重的女人，原来她以前费尽心思想靠近我，不过是为了让自己获得更多的炒作机会，成功地在好莱坞占据一线女星的位置。可惜剧组一直处于秘密拍摄状态，所以狗仔队才没有捕捉到有用的新闻，让她沮丧不已。
    最惊人的是杰西卡·艾尔芭，打死我都无法想到，她居然是黑暗议团执政官西蒙·金伯格的侄女，拥有着可怕的超能力。同时。从她的意识深处，我还了解到，她原本就对我存在着好感，尤其是西蒙·金伯格告诉她我的真正身份后，她对我更是有了一种极为特殊的情感，已经把我视为终生相伴的对象。昨天晚上，我与其说是我被芙萝丽的美酒所迷醉倒不如说是被她体内的先天纯阴之气所吸引，使我体内地纯阳之气大爆发，才产生了这荒唐的一幕。
    不错，杰西卡·艾尔芭是天生的雪女，拥有着无与伦比的纯阴体质。那些美酒经过她的小嘴，都变做了最好的催情剂，所以我几乎毫无防备地就着了道，此后的颠龙倒凤就很好理解了。
    既然知道了众女的真实想法，我很快地便打定了主意，在凯拉·奈特莉没有把条件说出来以前，我就说出了我的安排。
    “凯拉·奈特莉，虽然这次的事情不是在我清醒的情况下做出的，但我还是愿意承担你的损失。你看这样好吗？在接下来的三年里，我起码要拍摄五部以上的电影，这样吧，我至少给你安排三位女主角的角色。你知道，我的影片一向以高票房著称，相信你连续上佳的表现，一定会为你赚取足够多的名气，即使进军奥斯卡两千万俱乐部的大门，也不会再是遥不可及的梦想，这就权当作是我对你的补偿吧。”
    “杰西卡、斯嘉丽，我知道你们的心里有我，虽然不知道你们是什么时候爱上我的，但我已经明白了你们的心意。不过在我的心目中，我的好妻子是不能在娱乐圈混迹太久的，所以你们要想清楚，一旦我功成身退，也就是你们退隐好莱坞的时候。你们想想真的能够毅然舍弃那份繁华后面的虚荣吗？”
    “芙萝丽、雅丽丝，相信我与你们父亲之间的约定你们都已经知晓，但我一直以来，都以为你们不过是俩个什么都不懂地小女孩，还不知道到底什么是爱。也不想剥夺你们的幸福，所以很抗拒这种甜蜜的感觉。但我现在已经知道，你们最想做的就是待在我的身边，所以我和教廷之间的约定立即生效，以后你们就是我张祈恩的女人了。”
    听见我霸气十足的话语，芙萝丽和雅丽丝脸上满是狂喜，其中还带着一丝欣赏，而杰西卡和斯嘉丽更多地则是爱慕。看来即使不向我说明，我也知道了她们的选择。只有凯拉·奈特莉眼里闪过一丝迷惘的神情，似乎第一次对自己的决定感到怀疑起来。
    接下来的事情就简单了，在安抚好五个美丽的女孩后，生活终于又进入了正轨。不过，在吃早餐的时候还是发生了一段小插曲，原来在服务生送上的当日的《米兰都市报》上，在显眼位置有这么个新闻：意大利最大的黑手党——索拉曼尼家族被人连根拔除，整个组织上下四万三千一百六十二人全部暴毙。其中米兰地区地索拉曼尼家族地头目德尔维奇奥死得最为凄惨，全身被强大的气劲炸成了肉块，疑为上帝的惩罚。
    联想到昨天芙萝丽叮嘱保镖的一幕，所有人心里都知道发生了什么。尤其是凯拉·奈特莉，更是庆幸自己没有说出威胁的话语来。以教廷的实力，让自己消失那还不是一句话啊。
    随后，在简单地游览了一下米兰的风景名胜后，我们一行便在当天下午赶到了瑞士的日内瓦，准备进行接下来的拍摄工作。
    这时候，剧组的成员已经全部到齐了，就只差我们六个。这不，大家看我的眼神有些暧昧，想来是以来我趁着这两天风流快活够了。他们也算是没猜错，不过我风流倒是风流了，可惜我却没有真实地感受到，连一丝印象都没有。可以说是莫名其妙地就潇洒了。这时想想，不免觉得心里有些遗憾。
    这个时候，我发现另一位女主角乔吉娅·帕马斯和克里斯蒂安于·贝里的关系已经相当密切了，两人之间常常有意无意地相视一笑，显得很有默契。看来这两天，也不只是我在努力啊。
    日内瓦有许多值得游玩的地方，但这次地时间很紧，所以我们没有在市区驻留，而是直接前往莱蒙湖畔的小城格朗。并将在随后的时间里，在格朗背后的阿尔卑斯山区，进行影片中期的拍摄。
    等到了格朗小城后，我才发现这里的山水风光，比之日内瓦尚有过之。而且，这里的豪宅鳞次栉比，据说比起纽约长岛的别墅区来，也显得丝毫也不逊色。许多欧洲的豪门巨富和成功人士，都选择在这里定居，出名地人里面，就先后有车王迈克舒马赫，歌手菲尔歌林斯，希腊船王奥纳西斯的外孙女亚提娜，卢塞尔等等知名人士。
    这次我们下榻的地方是老巴里在奥斯卡颁奖典礼结束后新购置的一处别墅，价值在6800万瑞士法郎左右。当然，如果说只是因为想用来作为剧组的驻地就购买了这么大的一栋别墅显得就有些夸张了，其实巴里更多地却是有一种激励军心的意图在内。他向我保证过了，一旦影片的全球票房超过5亿，这栋豪宅就作为我为华纳电影公司工作三年来的奖励。
    这套产业占地约53公顷，其间包括一大片草地，还有一片似乎一眼望不着边的森林。院子的耕栏一直延伸到莱蒙湖边，里面包括一个小型的游艇码头。而在湖的对面，便是美丽的阿尔卑斯山，那里白雪皑皑，高山峻岭，冰川瀑布，佳景无数。
    为了让剧组的演职人员有一个好的休息环境，华纳公司临时委托汉文集团从其欧洲分公司请来了近五十位服务人员，专心为大家服好务，以便使所有人能有最好的精神面貌出现在影片中。
    接下来的拍摄在阿尔卑斯山的山间古堡和风景秀丽的地方展开。拍摄进行得很顺利，不知道是不是峰峦秀丽的山川景色让所有人都舒展了心胸，几乎没有任何拍摄凝滞的情况出现，每天长达十四个小时（其余时间用在出入景区上）的拍摄都取得了让人满意的效果。
    这部影片华纳电影公司给贝里开出了八百万美元的片酬。一部《蝙蝠侠》并不能让他立刻踏入好莱坞两千万俱乐部的行列，八百万美元的片酬已经是一个很合适的片酬了。在拍摄中，他的表现都尽收我的眼底。说实话，他确实值这八百万美元，估计这部影片大卖后，如果他的《蝙蝠侠大战超人》继续火爆下去。估计他离两千万俱乐部也就不远了。
    其他的演员也很棒，不愧是好莱坞历史上阵容最豪华的一次演出。本·艾弗莱克、科林·法瑞尔和吉姆·卡维佐表现都很杰出，再加上其他一些新提拔地优秀的男女演员加盟，整个剧组的气氛显得异常融洽。
    这部影片的拍摄时间早就被确定为三个月以内，三月下旬在意大利开拍，要在七月上旬必须结束，经过短暂的后期制作后，八月上旬在全球公映。不过上映之前我们可能还要遇到一些关于宗教势力的一些小小的骚扰。虽然教廷方面已经摆明了不会插手这次事件。可是地方的保守势力不是说能平息就能平息的。加上这些耽搁，可能上映的时间会有所推迟，但在暑假结束前上映是铁打不动地事实。
    为了应付地方保守势力地干预，我和巴里已经准备好了律师团，以应付来自各方面的挑战。当然，能够顺利公映最好，如果有官司发生，那对影片也是种先天性的炒作，或许会有更多地人包括基督教或者是天主教徒都会去电影院去一看究竟，想研究一下这到底是一部什么样的影片。
    这部电影同时也是我露点最多的一部电影。天使才出现的时候，虽然按照剧情设置，不需要全身赤裸，但必然的是全身大部分的地方都不能有衣物遮盖。不过，这也是我扮象最俊美的一次。以至于当我背后背着特制的大天使翅膀出现的时候，剧组所有的女性角色在一刹那间几乎都愣住了。
    影片在营造氛围方面也是费尽苦心，我们一边拍摄，一边不断地找俊男美女和可爱地小孩来影片中客串做天使，以营造出天堂美妙的气氛来。另外，在堕落天使和天界一战中，路西法所使用的佩剑也早已经有了合适的方案。
    此前很多剑的设计图样都被否决了，最后入选的竟然是一把网络游戏里出现过的剑。为此，华纳电影公司还花了一笔不菲的资金才买到了那一把剑的使用权：要知道虚拟世界里的东西一样有着很高的市值。
    这次，我饰演的坠落的大天使长唯一让我有点不满意的。便是开拍之前我必须把头发染成了金黄色。染发剂采用的还是汉文集团提供的最新产品，效果非常不错，染出来的色泽和白种人的金发如出一辙，让人完全无法分辨真假。
    在格朗小城的拍摄中，乔吉娅·帕马斯和克里斯蒂安于·贝里的关系发展很快，几乎在影片的拍摄间隙，都能见到他们卿卿我我的形迹。
    本着成人之美的立场，我也给他们留下了很广阔的空间，除了拍戏外。我把许多时间都留给了他们两人相处。所谓日久见真情，相信以后贝里会欠我一个大人情，我也可以利用这样机会好好的剥削他一番。当然，我把他们在空闲时间相处的镜头都悄悄地偷拍了下来，我并不是想借此威胁他，只是以此来见证他们是如何走到一起的。
    没想到这个酷酷的贝里竟然会被一个少女俘获了他的心。其实这种现象在好莱坞很普遍，现在汤姆·克鲁斯的妻子不是也少他十来岁吗？可惜的是，在影片里我和乔吉娅·帕马斯扮演的是暧昧的单恋关系，没有多少让贝里表现的机会。
    在现实中，乔吉娅是我的影迷，不过她喜欢的还是成熟的男性，而贝里刚好达到了她的标准。只是让我没有想到的事情是，在影片拍摄完成后，克里斯蒂安于·贝里竟然悄悄地告诉我，说他将在圣诞节和乔吉娅·帕马斯结婚，让我有些惊讶不已。
    还好欧美人没有中国人的习惯，只需要到时候出席表示恭贺就行了。在中国，结婚的邀请柬往往意味着一张罚款单的到来。
    这时候，由于约法三章的关系，我和其她几位女主角的关系反倒显得冷淡下来。科林·法瑞尔这位风流小子见我没有染指芙萝丽她们的意思，所以开始放纵起自己，有意无意地展现自己的偶像魅力，想引起这些女孩子的注意。
    当然，由于得到了我的承诺，除了凯拉·奈特莉尚还能给他点脸色外，其余几位完全可以用不屑来应付科林·法瑞尔，让这小子几乎以为自己是不是在被人毁容了，居然对女性失去了应有的吸引力。要知道即便是小甜甜布兰妮，也曾经被他征服过啊。
    由于本·艾弗莱克和吉姆·卡维佐都有了自己的另外一半，再加上知道这是我的剧组，不好在我的眼皮子底下搞风搞雨，所以除了参加拍戏外，就是纵情于山水之间。到了拍摄的最后，更是索性把自己的老婆叫了来，在拍戏的间隙，流连于阿尔卑斯山各大风景名胜地。
    在瑞士拍戏的最后一段时间，我逐渐发现气氛有些不对。原本充满生气的山间古堡，突然显得阴森恐怖起来，间或还有云雾缭绕。最难理解的是，原本萦绕在耳边的鸟鸣虫叫，突然都消失了，静寂得让人感到窒息。
    芙萝丽和雅丽丝私下里悄悄告诉我，保护她们俩的教廷骑士已经发现了吸血族的踪迹，估计暗黑议团的人也在此地出没，让我小心行事。
    我这才想起黑暗议团执政官西蒙·金伯格的话：黑暗世界的总部设在瑞士日内瓦湖畔的小城格朗，而我现在所处的地方，正是格朗。而莱蒙湖通常也叫做日内瓦湖，看来此地无疑就是黑暗议团的要害之所在了。
    可是我们在这里拍了这么久的戏，而这里也显得山清水秀，一副世外桃源的样子，哪里有一点黑暗世界首都的味道？还有，此地的治安一直是非常好的，已经连续二三十年没有凶杀案的发生了，怎么可能是黑暗世界聚会的所在呢？
    谜底在离开瑞士前的最后一天揭晓。当结束完在瑞士的最后一组镜头，大家高兴地返回别墅的时候，我接到了一份请柬，是比邻而居的欧洲最大财团的主人，拥有银行、船运、钢铁、石油等多种投资的金福瑞集团的拥有者比格·金福瑞发出的。
    最让我惊讶的，还是在请柬上用上的称呼，“我们最最伟大的暗黑世界的君王：劳伦斯·张陛下”，很明显，比格·金福瑞就是西蒙·金伯格，而这个财团也不过是黑暗议团掩人耳目的赚钱工具罢了。





    正文 第二百九十章 再写荣光
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:50:46 本章字数:9730

    当夜，在世人眼中的欧洲金福瑞集团的拥有者——排名全球十大富豪之一的比格·金福瑞的豪华别墅里，我感受到了作为暗黑世界君王的荣耀。
    此行我并没有通知我的四位准女友。当然我也清楚地知道，到时候杰西卡·艾尔芭绝对是会准时出现的：作为黑暗议团议长西蒙·金伯格的侄女，又是我相对亲切的女人，这么重要的活动她不可能不参加。
    而其她三位女孩中，芙萝丽和雅丽丝虽然不是教廷的人，但她们显赫的身份注定了她们对黑暗世界所持有的态度。从现在的情形看，根本就不能让她们知晓我的行动，不然恐怕又会引起一场轩然大波。
    由于丹佛一役教廷方面抛弃盟友擅自撤离，完全不顾道义，所以黑暗议团的成员全身而退后，和教廷的关系就变得空前地紧张起来，眼下更是时常有摩擦产生。再加上黑暗议团认为自己已经奉圣教的真神为主人，而圣教的真神又是打败教廷与黑暗议团联军的卓绝人物，所以对教廷方面的威胁显得有些轻视，对某些赤裸裸的威胁根本就不予以理睬，双方显得有点水火不容起来。
    在这紧要时刻，如果让芙萝丽和雅丽丝知道我居然成为了暗黑世界最大的头儿，还不知道会有什么不好的事情发生呢，此刻还是能隐瞒就隐瞒吧。至于斯嘉丽·约翰森，她只是个平常人，我不想她涉入得太深，保持单纯地快乐的生活处世态度，或许才是她最值得让人动心的一面，所以我是绝对不会带上她一起去趟这趟浑水的。
    由于明天剧组就将移师以色列，到时候还有紧张的拍摄工作等待着大家，所以在吃过晚饭后，我便让所有的演职人员都回到自己的房间去，早点休息。好好放松一下近来紧张的神经。
    为了达到让大家安睡的目地，我特别叮嘱厨师今天多做一些有助于安神睡眠的菜肴，以中餐药膳为主，辅以部分添加了酸枣仁、柏子仁的西餐，菜品也算得上是丰盛之极。当然，这些美味佳肴对身体是绝对有益的，而且对精力的恢复也很有好处。除了个别有心人外，相信今晚大家都会有一个好的美梦。
    吃完饭后。我最先回到自己的房间，反锁好房门后，便躺到了床上，伪装出熟睡的架势来。芙萝丽、雅丽丝和斯嘉丽都先后跑来敲我的房间门，却透过门缝听到我均匀的呼吸声，在摇头一笑后，觉得自己精神也有些不振，就都各自回到自己的房间安睡了。
    见所有潜在的危机都消除后，我长长地出了一口气，这才穿着整齐，瞬移出了我所处的别墅。
    而此时西蒙·金伯格所置身的别墅里。气氛则显得有点紧张。大家的神情都很肃穆，不知道这一次圣教的真神会不会光临别墅，以实践他承诺做暗黑世界君王这一件事情。
    这次可以说暗黑世界的所有高层都聚拢了。包括议长、首席执政官西蒙·金伯格，十二位常任议事官，四十八位常务议事，血族十三族的各族现任亲王，黑暗巫师团地正副团长，再加上狼族、蛇族、亡灵族等各族地族长，可以说现在是群英荟萃，即便是教廷的教皇亲征，也不敢说就能稳操胜券。
    “我说议长大人，你所说的那个圣教地真神真的有那么厉害吗？只凭借他一个人的力量。居然就可以轻易将教廷集合众人所发出的禁咒完全破去，最后还获得了决定性的胜利，好像这只有神话故事里面才可以出现吧。”说话的人眉眼间满是嘲弄，似乎西蒙·金伯格宣扬的不过是一个极其可笑的笑话。
    作为现任的常任议事官，原血族十三族的哈利斯家族地老族长蓝博得哈利斯是最有希望接任下任议长的人选。在这个时候，他是绝对不会放弃打击对手的机会的。
    在蓝博得·哈利斯心目中，对于黑暗议团在美国丹佛的惨重损失，西蒙·金伯格应该负上主要责任。这一役，血族低等的吸血蝙蝠死去了大半。其他近战的种族也大都伤亡无数。即便是西蒙·金伯格自己所处的黑暗巫师的队伍，也算得上是损失惨重，几乎所有地黑暗巫师的巫力都下降了大半，对其余各族的威慑力也显得小了许多。
    可是，从美国回来后，西蒙·金伯格却挂口不提引咎辞职的事情，反而抛出来一个虚无缥缈的君王概念出来，称为黑暗议团找到了最佳的领路人，还让所有人都遵奉君王的命令。最让蓝博得·哈利斯觉得不可思议的，还是西蒙·金伯格的观点居然得到了黑暗议团大多数人的支持，这让蓝博得·哈利斯非常不满。
    作为对议长的位置有野心的人士，在今天高层会聚的情况下，蓝博得·哈利斯理所当然地跳了出来，对西蒙·金伯格的渎职行为进行指责，虽然矛头是指向虚无缥缈的什么君王，但其背后的用心却不言而寓。此时的他，更多地是想引起人们足够多的重视。
    可惜，所有亲身参与过这次行动的人，都清楚地知道事实的真相决不是那么简单。在大多数人的心目中，那位宛若撒旦降临的圣教真神，可以说几乎就是无敌的代名词，所以此刻大家都坚定地站在了西蒙·金伯格一边，应对来自蓝博得·哈利斯的诘责。
    “这根本就不是什么神话，而是真实存在的事实。”十二位常任议事官的另一位血族老亲王，由于亲身经历过丹佛的事件，所以对蓝博得·哈利斯跳出来煽风点火的举动很不以为然。
    “依照当时的情况，由于我们已经完全丧失了抵抗的能力，君王陛下他完全有实力不需要费太大的功夫就可以将我们黑暗议团的人全部赶尽杀绝。可是他大人有大量，不仅没有这么做，还允诺以我们黑暗社会的保护者的姿态出现。这样的天大恩情，完全可以说是我们黑暗议团的再生父母，我们不尊他为主，那要去选择一个什么样的人来做我们的头领呢？”
    说到这里，他闭目叹息了一下，然后接着道。“蓝博得·哈利斯，你的心思我明白，权势确实迷人眼，但这个时候决不是你崛起的良机，所以我劝你还是死了这条心吧。以你的实力，即便是比之西蒙议长还大为不如，居然还想质疑君王陛下的实力，确实显得有些太自不量力了。”这位侃侃而谈的老亲王叫做莫斯福·迪瑞。是血族另一大家族的实力人物，他的话可以说是具有相当地分量，所以此话一出，在座的人无不点头表示赞赏。
    黑暗议团的组织构成有点奇怪，宗族势力与黑暗议团的职务之间总是相互盘根纠缠在一起。一般说来，一旦担任常任议事官和常务议事等黑暗议团的实权人物后，原本担任的宗族中的职务就要自动放弃。当然，这丝毫不会减弱黑暗议团的高层人士在其宗族内的地位和影响力，甚至在某种程度上可以这么理解：其在宗族内的威信，比之族长或者是亲王犹有过之。所以说，此刻蓝博得·哈利斯和莫斯福·迪瑞的话一出口，就算是代表了两大血族的基本立场了。
    当初留守欧洲本部的，除了蓝博得·哈利斯外，还有其余五大常任议事官都没有经历过丹佛一役。他们和其余没有见识过禁咒魔法的人一样。对西蒙·金伯格推崇的君王的资格表示了极大的怀疑。虽然这部分人在黑暗议团内部只占据了极少数，但既然形成了某种思潮，就不能不慎重对待。
    西蒙·金伯格正色道：“我这里想表了态：任何关于君王陛下的议论都是没有必要的。君王陛下的实力，决不是我凭空杜撰，我相信即便是集合今天我们在场的所有人的力量，都接不下大人的一招。我承认当初在和教廷结盟的问题上我有过失，但这也是经过议团上下集体商议过地，我个人的意见只占据了其中很小的一部分。当然，后来产生这么大的变故，也远远超出了我的想像。即便是今日今时，我闭上眼耳边也时常响起我们死伤的战士的惨叫声。但是，这决不是君王陛下的本意，他是出于自卫还击才这么做，换作其他人都会这样。不管怎么说，这次我们黑暗议团的实力得以保存，主要还是要归功于君王大人地仁慈，所以我们奉他为主，是理所当然的。再说了。这是当时在场的数万黑暗世界子民的共同心愿，蓝博得·哈利斯，你不认为民意难违吗？”
    听到这里，蓝博得·哈利斯脸色有些铁青，“民意？难道这真的是民意吗？我想，当初远征丹佛的人手，虽然都是我们黑暗世界的精英，但所占有的比率也不过是我们所有子民的百分之一吧。以这部分人，真的能代表我们所有人的意愿吗？对此我表示怀疑。”
    话说到这个地步，现场大部分的人脸色都不由得变得不自然起来。有些人开始暗中骂蓝博得·哈利斯愚蠢，居然一下子就把所有人得罪了，这不是完全断绝了自己上位的希望吗？要知道能有资格出征美国的，大部分都是各个种族的精英人物，其在族内的影响力和地位绝对算得上是相当稳固的。虽然不敢说他们这部分人就代表了整个黑暗世界的利益，但至少大部分人的意愿还是可以代表的。
    今天蓝博得·哈利斯这么说，显然是自掘坟墓的行为。这不，西蒙，金伯格看他的眼神里，已经满是嘲弄了。
    果然，发难纷纷而至。最先忍不住的是狼族的族长穆斯·塔法伊泽特，“我们狼族不敢说我一个人就说了算了，但至少我敢保证，我所说的话绝对是算数的。这次我们狼族的勇士得以全身而退，对君王陛下的爱戴绝对是发自内心的。”说到这里，他用挑衅的语气对蓝博得·哈利斯说道，“我们狼族都是真正的勇士，不象某些卑鄙小人，只会躲在后面耍阴谋诡计。”
    猫族的族长伊尔汉马西兹也是深有感触，“确实，君王陛下的仁慈是我们全族上下最为感动的。诚然如蓝博得大人所言，我们这些人在族内不过只占人口的少部分，但是，哪家没有丈夫和儿子，那种失去亲人的切肤之痛。蓝博得大人能够领会吗？君王大人保存了我们这些人的性命，就算是为千家万户保存了欢乐的种子，对此，我们猫族是决不会不作出表示的。”
    石巨人是属于由人异变而成地种族。他们变异后，除了体形变得庞大无比外，而且肌肤也相应地变为粗糙，对普通的物理和魔法攻击具有天生的抵抗力。不过，神经的大条并不意味着他们在情感上就后知后觉。在许多原则性的问题上，他们还是知道坚持的。
    “我们族天生就是勇士，可是，在君王陛下可怕的魔法能力面前，我们就显得就有些微不足道和渺小了。君王陛下是天生的强者，我们决不可能违背他的意愿。蓝博得大人，如果你不遵奉君王陛下为尊，那就是与我们石巨人一族为敌。”石巨人族族长阿尔卡迪乌斯·巴克面色阴沉地说道。
    阿尔卡迪乌斯·巴克赤裸裸威胁的话语，让现场顿时沉静下来。人们都不敢相信，在黑暗议团中地位低下的石巨人一族。居然敢向位居十二常任议事官之首的蓝博得·哈利斯挑战。不过现在是黑暗议团历史上控制力最薄弱的一次。随着凭空出现的实力强大的圣教真神成为暗黑社会的君王，让一切都有了变数。
    亡灵族族长弗兰科·哈久克清楚地知道，目前在黑暗议团里面。拥护那位实力强横的不知名的君王大人地人群才是主流，不过此刻妄自尊大地与蓝博得·哈利斯为敌也不是他所希望地，所以在组织了一番言语后，他发表了自己的见解，“我们亡灵一族愿意追随西蒙·金伯格大人，毕竟他才是我们暗黑议团的执政官，我想，这才应该是今天这个宴会地主调。”言下之意很明白，我们只不过是以上下属的关系听从命令，出了什么意外也责怪不到我们亡灵族的身上。
    “我们蛇族虽然没有参加此次美国之行。但一直以来，我们都是以狼族马首是瞻。所以，我们以为，君王陛下或许真的是我们暗黑社会最佳的选择。”蛇族作为这次留守的种族，虽然不清楚那位素未蒙面的君王陛下的真正实力，但被如此多人推崇，想来差也差不到哪里去，所以此刻也算是选择站稳了自己的立场。
    一番争论下来，整个黑暗议团倒有大部分是支持西蒙·金伯格的。随后血族十三族地族长也纷纷表了态，有九族拥护当初在丹佛许下的承诺。这样，蓝博得·哈利斯就被孤立起来，虽然暗中也有不少支持他的高层人士，但在现在这种情况下，都不敢随意发表自己的意见了。
    很快，西蒙·金伯格便发出指示，不管君王大人来不来，一定要按照最高规格的待遇来作准备。即便是瞎折腾一场，也不能给君王大人留下不好的印象。
    我自然不知道发生在黑暗议团高层之间的这番较量，更不知道由于我的横空崛起，已经改变了很多人的命运。我只知道，今天晚上一定要去赴约，不管是温柔陷阱还是鸿门宴，我都要去见识一下，这也算是我兑现当初曾经许下地承诺。
    当我走进比格·金福瑞的别墅大门的时候，也不禁被黑暗议团所摆出来的排场给吓了一跳。当然，并不是说装修有多么豪华，实在是想不到外表平凡的天地里，居然会别有洞天，让人有种时空变换太快的感觉。要知道眼前的这些景色，原本都是被高高的围墙圈在院子里，即便是作为邻居的自己，事先也是一无所获。
    入目处首先是花的海洋，牡丹、郁金香、兰花、百合，世界各地的名花都有，夹杂在各式各样的喷泉中间，让人有种目不暇接的感觉。当然，美丽的景色决不仅只于花，我随后注意到的，就是变换着各种缤纷色彩的中国古式风灯。看来布置这一切，着实动了西蒙·金伯格的不少脑筋。在蒙胧的夜色里，风灯和名花相映成趣，展现出别样的风情来，让人有种飘然欲飞的感觉。
    如果说花和彩灯都是死物的话，那接下来看到的，足以让一个正常男人的心跳加速了。
    长达五百多米的红地毯两边，各站着一排丰姿绰约的女孩。她们身着中世纪欧洲地传统服饰，白色的沙裙，金色的束冠。再加上婀娜多姿的曼妙身材，展现在面前的，是花团锦簇的美妙感觉。
    我有些惊讶，不知道找这么多女孩来当迎宾需要多少财力来支持。但随即我就释然了，当我默默运功查探的时候，发现这些女孩的体质都非比常人，体内地灵气也有一定的积累，看来都是暗黑世界的子民。
    我突然对这个隐藏在人们视野下的世界好奇起来。有庞大的产业支持。有如此多的子民拥护，再加上其披着的神秘的外纱，看来我得好好研究一下我这个君王的位置对我的事业该有怎么样地帮助了。
    黑暗议团地少女们都对眼前这个突然降临的君王感到异常好奇。虽然他的全身笼罩着绚烂地彩色光辉，使人看不清楚其本来面目，但从他的种种举动来看，他的年纪似乎并不太大，而且气质优雅，镇定自若，想来人品也不会差太多。崇尚强者一贯是黑暗子民的信条，所以此刻她们看待我的眼神。多了几许爱慕。几许狂热。
    黑暗议团在格朗的这所别墅，由于有欧洲第一财团的财力支持，不仅面积比我所居住的那栋别墅大上许多倍。而且修筑的建筑群落也像宫殿多过于象休闲的别墅。
    记得曾经有位资深地房产专家来为这里估过价，保守估计价值就在五亿美金左右，后来再加上添置的许多设施，相信此地的价格已经是一个天文数字。
    书归正传，长长的红地毯尽头，便是显得有点幽深的走廊。走廊的两边跪伏着许多身着佣人服装的男女，他们态度恭谨，动作卑微，使人怀疑是不是穿越时空隧道，回到了阶级明显的欧洲中世纪。
    好不容易走完了长廊。总算是进入了这次宴会的目地地。早就知道君王陛下光临的黑暗议团的高层们，已经自动地在大厅门口排成了长列。
    当我出现的时候，黑压压的一片人立即便跪了下来，整个大厅里是鸦雀无声。
    我放眼望去，果然在人群中找到了杰西卡·艾尔芭的身影。当然，大厅里还有其她姿色出众的女孩，不过此时我已经没有了招惹的念头。
    仿佛感应到我的目光，杰西卡·艾尔芭的身体轻微地颤抖了一下，可能是想到当我了解她是黑暗议团的人的时候。会对她产生排斥的心理。
    我心中则暗自好笑。她恐怕还不知道，我早就明白了她的身份了。不过我也没有说破，而是向跪在最前面的西蒙·金伯格道：“你们先起来吧，这样跪着我觉得很不习惯。不过我真的没想到，黑暗议团的总部居然会藏身在这样一栋豪华别墅里。”
    听见我的话很亲切，并没有想像中的倨傲之气，所有人都放下了心里的担心。接下来的事情就简单了，在西蒙·金伯格的介绍下，我与黑暗议团的高层的人一一见过面。
    此时我终于明白黑暗议团的强大了。目前欧洲排名前一百位的大财团中，有一半都是属于黑暗议团的产业。眼下这些毫不起眼的人中间，就有不知道多少是跨国的大公司的幕后拥有者。
    由于处在黑暗社会的人寿命实在是太长了，没有事情可做的他们，闲暇时都是以赚取金钱作为生活中不可缺少的乐趣。这样长年累积起来，终于形成了今天几乎垄断欧洲经济的情况出现。
    初步估计，黑暗议团的全球资产起码超过十万亿美金，而控制的产业工人更是在近千万左右，这是一个何等夸张的数字。可是，一直以来，教廷的人总是在隐秘处严密地监视着黑暗议团的一举一动，所以这些传奇大亨，根本就无法利用这笔钱兴风作浪，只能守着金山而不敢动弹。
    我心里这时也已经转开了，如此庞大的资金如果能够为我所用，那对汉文集团的发展而言，助益无疑是巨大的。不过，我并没有表现得很猴急，而是在有意无意间，与那些地位不高，却掌握着极大的财富的暗黑集团的议员们谈笑风生起来。
    当然，在一些疑惑我的实力的人面前，我也没有吝啬表现自己实力的机会，一招四阶的水系魔法“水之屏障”一经施展。所有被我加持了这种魔法的人立即感觉到自己的变化，在邀约朋友对自己发动魔法攻击，却没有任何效果后，总算体会到什么叫做“刀枪不入”。
    当然，对于拉拢人心我也是不遗余力，反正水系的四级魔法“水之滋润”对于天生万物的康复都有极好的疗效，因此我特地在庄园的一角布下了这个可以自由从天地间吸收灵气的魔法阵，以维系这式“魔法”的持久运行。
    以后，无论是暗黑议团地哪一位，只要进入我布下的这个魔法阵，就能迅速对受损的身体进行医治。先前在丹佛受损严重的黑暗巫师，在这个魔法阵里修行一刻钟左右，就能迅速恢复到正常的状态，由此可见疗效的强大。
    虽然暗黑议团的人对光明魔法具有先天性的排斥，但对水系魔法却有很强的接受能力。一位担任高级执事职务的黑暗巫师将信将疑地走进魔法阵，刚开始并没有感觉异常。但当他闭上眼睛静下心来后，立即感觉到了巨大的灵气在身体内流动。
    十多分钟后，他一脸兴奋地走出魔法阵。来到我身边就向我跪下了。“陛下，我的身体已经完全康复了。现在我所掌握的任何巫术都可以轻松地施展出来，谢谢陛下的赐予。”
    围观地人群顿时骚动了。他们争相进入魔法阵试验，当然结果是超过他们想像的好。
    到了现在，我在黑暗议团所有人心目中的形象，总算是前所未有地高大起来。即便是对我有所质疑的蓝博得·哈利斯，此时也是心服口服，重新跪下向我宣誓效忠，让人们又是一阵大哗。
    在纷乱的人群中，我故作惊讶地“咦”了一声，然后快步向躲在最后面的杰西卡·艾尔芭走去。杰西卡，艾尔芭此时有些手足无措，她完全不知道该如何应付现在的局面，情况已经很明显了，自己的准男友已经获得了黑暗议团各界人士的爱戴，自己的欺骗行为不知道会不会受到他的反感，最终导致自己悲惨的命运发生。
    看见杰西卡·艾尔芭俏脸上的红霞，听着她粗重的呼吸声，我的心情异常地愉快。不过，我原本当初我就没有责怪她的意思，更不要说现在了。
    我来到她的面前，然后就是一个深情的拥抱。杰西卡·艾尔芭又惊又喜，随即就被巨大的幸福所冲晕。眼泪随即也流了出来。
    “对不起，张，我不是存心想欺骗你的，可是一直不知道该怎么开口。你知道吗？你的秘密我叔叔西蒙·金伯格议长早已经告诉我了，我一直担心你会对我有不好的印象，所以一直刻意隐瞒自己的身份。不过，张，在洛杉矶和奥斯卡的庆祝典礼上，我所说的话都是真心的，那时候我还不知道你的秘密，只是把你当作了一个女孩的梦想。想不到后来我们的命运果然连接在一起，虽然我想逃避，可是已经难以抗拒自己的感情……”杰西卡·艾尔芭在我耳边轻声低语着，让我有种莫名的感动。
    “好了，好了，既然你已经把秘密都告诉我了，就不要把这一切放在心里好吗？我很喜欢你的率真，这也是我最欣赏你的一点。在洛杉矶华纳电影公司的贝尔福劳尔拍摄基地，你就给我留下了很好的印象，所以我不会以为你是别有用心接近我的。”我低声安慰着杰西卡·艾尔芭，总算是让她彻底放下了心里的包袱。
    挽着杰西卡·艾尔芭的粉臂，在众人惊讶的目光中，我又重新回到了大厅。这时我惊讶地发现，在西蒙·金伯格的建议下，黑暗议团的议员们心甘情愿地交出了手里所拥有的权力，一下子，整个黑暗死结的命运都掌握在了我的手上。
    我粗略看了一下我这位君王所拥有的权力，好家伙，包括规章的制定、人事的任命、财政的运转等等，几乎涉及了整个黑暗社会的方方面面，让我是头痛不已。
    好在现在黑暗议团运转得就不错，证明了西蒙·金伯格的组织能力非同一般。再加上他无儿无女，只有杰西卡·艾尔芭这么个侄女，很明显地又和我带有了亲属的关系，所以我毫不犹豫地将一切权力又都交到了他的手上。在晚会结束后，我专门留下了两个小时的时间和他畅谈，总算是消除了他的所有心结，心安理得地以我“叔叔”的身份来帮我打理整个暗黑世界的事务。
    当然。在这些衷心拥护我的臣民面前，我最终还是除去了所有的伪装，将我本来的面目展现在大家的面前。在引起一番预想中的轰动后，所有人看我的眼光都不由多了几分亲切。要知道现场的人，虽然都算得上是一方权贵，但悠长的生命使他们更容易被平凡地小事所打动。我所参与演出的电影，有许多人是一场不落地欣赏完了的，对我自然是有着更多的好感。
    这次收获确实很大。当我在闲聊中，不经意间说出汉文集团和我的联系后，许多急于和我拉拢关系的议员便迫不及待地表示忠心，欧洲只要是和娱乐圈有关的企业，一下子便全部转手到了汉文集团，这里面包括数千条电影院线，四十多家电影制作公司，六十多家跨国唱片公司，五十多个新闻出版连锁集团，还有六百多家专业的报业公司。一下子都转手成为了汉文集团的子属集团。初步估计，这样庞大的资产转让，涉及地金额达到了近八千亿美元，汉文集团一下子当之无愧地成为了世界第一大传媒集团。
    不过，所有这一切梦瑶她们都还蒙在鼓里，估计当她们从电脑里突然发现自己的公司有了如此多的产业后，恐怕会惊讶得合不拢嘴吧。
    在与西蒙·金伯格交流后，我又与暗黑议团的各个高层人物单独地见了面，总算是处理好了今后黑暗世界地工作。当然，这也意味着今天晚上聚会的正式结束，而我又将投入到正常的工作中去。不过从今以后，我的头上又多了一个光环：暗黑世界的君王。
    接下来，一切又变得紧张忙碌。这次剧组在以色列的戏份并不多，仅仅用去了一周的时间我们便又飞往法国进行最后的取景拍摄工作。
    最后，影片终于在六月下旬，在全球影迷的关注下拍完了此片。虽然期间也有狗仔队想偷拍一些暧昧的镜头，以便制造一些美丽的谎言，但在教廷和黑暗议团无所不在的关注下，很快便悄无声息了。这也是我唯一一部没有绯闻的影片，而与此相对应的，是我影片中的女友数量却是历部影片中相对较多的。
    克里斯蒂安于·贝里和乔吉娅·帕马斯的关系此时暂时没有公开。贝里私下告诉我，说他想给她一段时间好好安静一下，仔细考虑他们之间的关系。显然。他也认识到婚姻不是儿戏，不应该解决得太迅速了。不过，他表示自己是不会变心的，一直会等到乔吉娅·帕马斯做出自己的决定的那一天。此外，他还悄悄地给我说，此时他单纯地就像一个君子，完全抑制住了自己的本性，他想在结婚的那天晚上，再和帕马斯合二为一，听得我好生汗颜。
    结束了影片的所有拍摄后，后期制作便摆上了华纳电影公司的议事日程。在汉文集团提供的电脑特技室的帮助下，相信特技效果将会出乎意料的好。当然，剪辑、配乐这些都有专门的人才负责，我只需要随时在旁发表我的意见就行了。
    七月下旬，影片的后期制作便提前全面完成了，华纳电影公司随之就将展开强大的宣传攻势。据说这次之所以完成得如此迅速，除了汉文集团现在拥有全球最顶尖的技术人才外，就是工作人员废寝忘食地努力工作，才使影片的特技制作如此迅速地便完成了。巴里欣赏完影片后，对影片展现出来的庞大的气势和精美的特技效果是赞不绝口，称这部影片又将会成为华纳电影史上的一个里程碑。乔治·卢卡斯应邀观看完影片后，也称“工业光魔”最强大的竞争对手出现了。至此，汉文集团的特技工作室一举成名，虽然《诸神的黄昏》还没有公映，但已经提前得到了很多的片约。
    影片预定于八月三日全球公映，那天正好是星期四，随后四天的票房将会验证这部高投资的影片是否能够打破好莱坞影片的最高票房纪录。
    这次电影宣传的地点除了美国本土外，在南美、欧洲、日本和中国都设有宣传点。
    影片宣传的第一站当然是日本。好莱坞电影厂商喜欢把日本作为影片提前放映的地点，其票房的走向将直接影响到电影投资方的信心。这次显然也没有摆脱这个怪圈，在影片的后期制作完成一周后，我们便踏上了日本之旅。





    正文 第二百九十一章 票房新高
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:50:55 本章字数:8534

    此时的日本，圣教的势力已经是根深蒂固了。再加上我曾经出现的显圣一幕，可以说我个人的威望，在日本民间达到了一个高峰。
    依照惯例，这次日本仍然是领先全球率先放映。当然，为了确保影片全球票房的大卖，防范盗版的措施也是异常的严格。不过以我今日今时在日本的地位，想来也没有多少人愿意触霉头接受这个棘手的买卖。我的上一部作品——《爱与梦飞行》在日本公映的时候，曾经有盗版商瞄上了我的电影，可是这个倒霉的家伙在影院偷录的时候，不慎被人发现，结果被活活打死在电影院里，成为了当时轰动一时的新闻。
    这次的日本之行，比起往日，显得轻松了许多，没有出现影迷滋扰的事情出现。想来正是由于把对我的爱戴深藏在了心里，所以一般的Fans，反而不再执着于表面的形式，没有试图靠围堵的方式来获得签名或者是留影的机会。这不，在机场和我们宣传小组下榻的酒店，都没有影迷再继续围堵，让我也总算体会到了什么叫做自由。
    汉文集团在欧洲大肆收购并组的传闻，此刻已经在全球娱乐与传媒业界造成了极大的轰动。由于这次收购涉及了娱乐圈的方方面面，可以说从电影制作到放映，从唱片录制到发行，欧洲相关的电影产业百分之九十都完全控制在了汉文集团的手里。再加上庞大的新闻宣传王国的加盟，可以说现在的汉文集团用如日中天来形容也不为过。
    简单地以汉文集团所掌握的院线为例，超过百分之九十的控制率能够说明什么呢？
    这就说明了以后好莱坞的影片想进军欧洲电影市场，必须经过汉文集团一关，否则连进入电影院的权利都没有。再加上此前汉文集团展开的亚洲战略，将整个亚洲电影市场牢牢地控制在了自己的手里。可以说，此时全球两大主要电影市场已经被汉文集团牢牢地控制，再加上其手中所掌握的北美院线，现在的汉文集团用“娱乐大鳄”来形容也不为过。以后只要汉文集团不愿意。那好莱坞的电影想进入欧洲和亚洲电影市场，那绝对是具有相当难度的。
    当然，汉文集团也不会自己断自己的财路，毕竟在承接这么大的资产地同时，也表示着责任的转移。现在整个欧洲有近一百万人为汉文集团打工，这些人的饭碗，就要靠汉文集团的妥善经营来解决。再说了，开办企业的目的无外乎赚钱。以后只要在不触及汉文集团利益的前提下，所有的院线还是会向好莱坞敞开大门的。
    在接受这些产业的当天晚上，我就电话告诉了梦瑶她们这件事情的来龙去脉。在感叹我的运气好得让人难以置信的同时，她们也立即开始着手准备接受这在常人看来难以企及的资产转移。
    随后，汉文集团地高层便开始大规模地进行内部的资源整合，以适应新形势的需要。梦瑶她们也是忙得不可开交，从了解这次并组的每一个企业开始，直到把这些庞大的产业全部都融入到汉文集团中去，这才会闲得下来。
    这段日子我过得相当轻松。回到洛杉矶不久，芙萝丽、雅丽丝、杰西卡和斯嘉丽在光临我的别墅后，都陆陆续续地知道了我所有的秘密。
    自小经受过西方教育的她们，完全不能接受我有如此多的女人，一个个都开始对我若即若离起来。
    对此我自然是求之不得，要知道我正头痛于不知道该怎么向梦瑶她们解释。既然她们自己选择离开，我反倒觉得轻松了不少。这样，在洛杉矶进行影片最后剪辑的日子里，我以一种奇怪地心态度过了一段难得的休闲时光。
    江倩现在负责的工作已经完全上了轨道。美国星空偶像集团现在倾注了她所有的热情，在她的锐意进取下，再加上上调到美国总部的黄晓柔的帮助，星空偶像的业务是蒸蒸日上，全球各连锁企业的销售额上个月一举突破了四十亿美元，成为了行业当之无愧地老大。
    生意上了轨道，江倩紧张忙碌的心情总算是放松下来。现在她几乎都是在家里通过互联网和可视电话办公。处理完公事后，便是与我卿卿我我，说不完的轻松与谢意。当然，我也非常乐意看到江倩小儿女的一面，特别是她那美丽动人的舞蹈，更是我们生活中不可缺少的调剂品。
    再看看外面，此时汉文集团正处于改制的关键时刻。由于一口气吞并了远远大过自己本身经济实力的庞大集团，如果再不及时理顺子属集团和总部的关系，那对这个庞大的综合性大集团而言。无疑于一场巨大的灾难。
    好在此前汉文集团就在我的点拨下，招聘了大量的管理型人才。所以此时整个汉文经济王国，在人才储备上并不缺，只要能拿出合适的方案，就可以实现顺利转轨。但由于此前我们没有接手如此大的实业的经验，因此如何没有风险地改制，成为了摆在所有人面前的一个大难题。
    最后，在经过与我商量后，终于拿出了折中的意见。新并入汉文集团这一块，由汉文集团派出执行董事进行监督管理，原领导层不变，但如果出现重大投资失误，汉文集团将收回独立运营的权力。日后在汉文集团逐步理顺内部关系后，真正实现企业间的顺利转轨。
    这段日子梦瑶、嘉颖和小雪确实瘦了一圈，虽然修炼“九天玄女大法”使她们的体质远胜旁人，但这次繁重地工作量还是使她们有不堪重负的感觉。
    她们天天穿梭于全球各大城市与香港之间，需要接见各企业的各级员工代表，还有就是现在的一些领导层，鼓励他们继续努力工作，以此来安抚人心。此外，由于这次涉及的交易还包括美国一些与娱乐圈有关的产业，所以偶尔她们也会到洛杉矶来。
    对于梦瑶她们，我有的只是无限的爱，其间虽然也有欲望的成分，但所占的比率实在是小得可怜。梦瑶她们在洛杉矶的日子，我总是会尽量抽出时间来陪她们，其间甚至还化妆陪着她们去逛了几次繁华的“第五大道”，让她们都非常开心。
    至于娅娅、茱丽叶和安琪儿她们，由于我这段时间长期不在洛杉矶，所以她们都回到南美去了，一来是为了宣扬教务，另外则有加深自己魔法修为的意思。虽然此后我们天天都有电话联系。但总觉得身边少了些什么。
    而在台北的欧子珊，这段时间以来却鲜有消息传来。不过此时陈扁担已经下台，想来她正在为大选做准备，所以我也就没有打扰她的意思。
    对我的归来最高兴的莫过于小香她们。我一回到洛杉矶，她们就从纽约赶来了，随行的居然还有丰田织里和相马茜她们，使我的别墅一下子就成为了群美环绕的天堂。
    目睹这种情况，芙萝丽她们的心情可想而知，所以我对她们暂时回避我的态度还是予以了充分的理解。
    在日本的提前放映取的了空前的成功，短短的三天时间里。票房达到了创纪录的五千一百万美元。这让华纳公司上下无不欢欣鼓舞。按照这个态势发展下去，估计一周内票房就能成功破亿。
    这是继《轩辕剑》后，华纳电影公司的影片再次在日本取得的最佳的票房成绩。要知道一周的电影票房达到一亿美金。这放在以前是想都不敢想的事情。以当年《泰坦尼克号》的火爆，也不过在第一周创造了四千八百万的票房，而现在整整比那个时候翻了两番，难怪在获得确切的情况汇报后，巴里在第一时间就向我致电祝贺。
    在日本进行影片宣传的这段时间，虽然芙萝丽她们和我都不怎么合拍，但好歹我是剧组的导演，再加上我在她们心目中的地位，所以表面上对我还是非常客气的。
    我当然不会傻到低下头来向她们赔罪认错，反正我现在的女友都严重超标了。即便她们以后不理睬我，我也没有什么太大的损失。或许我会有一些遗憾，但对她们的选择我绝对不会抱怨。
    再说了，当初在罗马的时候，我就已经向她们明确表明了我的态度。现在来闹别扭，其中更是牵扯到梦瑶她们，我是无论如何也不会让步的。我想，到底该做出什么样的决定，正是她们需要认真考虑的事情。这样在日后的生活中才不会后悔。当然，爱美之心，人皆有之，一旦她们定下心来，想投入我的怀抱，我表示欢迎。反之，我就只有祝福她们一路走好，能真正找到一个相守终生的理想伴侣。
    杰西卡·艾尔芭此时心头已经有些松动，毕竟她是清楚地知道我现在在黑暗世界的地位的，而暗黑世界强者为尊，她的叔叔西蒙·金伯格就有三个妻子。以我的实力，拥有这么多女孩子的爱也不是一件太夸张的事情。
    再说了，在与我交往前，她们四个都清楚地知道娜塔丽·波曼是我的女朋友，现在只不过是女朋友由一个变为了一群，其他本质上没有任何改变：都是需要与别人一起分享老公，只不过这次自己分得的爱显得少了点儿。
    虽然心里的防线早已经崩溃，但女孩子的尊严却让她总是在我面前却步。其实这个时候我只要说上几句好话，她就会放下一切跟着我了。可是我却没有任何表示，这让她的表情越来越冷漠，而我与她的距离似乎也是越来越遥远。
    芙萝丽和雅丽丝心头也很清楚，当初鲁伊·塞维罗代表教廷与圣教签订城下之盟时，那是没有任何选择的机会的。现在她们俩之所以能用沉默的方式表示抗议，倒大半是出于这位准男友对自己的爱怜。
    可是，地位尊贵的自己在男友的心目中甚至不能排上前三位，这让她们心里始终觉得不平衡。她们心中大半的怨气，倒缘由此而来，可惜我也没有丝毫的觉察，只以为她们在耍大小姐的脾气。
    斯嘉丽·约翰森这时的心情也很矛盾。其实她是最清楚我身边的女友的繁杂的，但她自己却宛若扑火的飞蛾一般，盲目地就投入了我的怀抱。
    早在日本宣传《爱与梦飞行》这部影片的时候，她就知道小香、小冰、小翎与我的暧昧关系，虽然不知道我们到达了哪一步。但至少证明了我的私生活并不单纯。如今清楚一切后，她觉得自己的头脑好乱，所以想让自己静下心来好好考虑眼前的生活。
    我此时丝毫没有委曲求全的意思，生活就是这样，充满着矛盾，只有她们自己做出地决定，在以后悠长的岁月里才不会追悔莫及。
    这些女孩中间，凯拉·奈特莉和乔吉娅·帕马斯是地位最超然的两个。凯拉·奈特莉虽然不知道发生了什么。但从我们别扭的相处态度，就知道我们之间有了纠纷。她在心里暗自庆幸，看来自己当初只是想成功上位的决定是正确的，感情，还是等事业有了基础再谈吧。乔吉娅·帕马斯此时则面对贝里的疯狂追求，考虑再三，总算是答应了他求婚之举。现在的宣传之旅，倒更多的像是蜜月旅行。
    其他几位男演员里面，只有科林·法瑞尔还没有正式的女朋友。现在他也隐约知道我与几个女孩之间的关系不简单，所以到日本后，不再把精力浪费在她们身上。而是跑到风月场所去享受日本女孩的热情，这让知道他的底细的剧组同仁更不耻于他的为人。
    这次在日本的宣传活动华纳电影公司一共安排了四站，也是历史上在日本设宣传点最多的一次。东京、大阪、长崎和札幌这四座各具特色的城市。都分别用去了我们一天的时间。由于每个城市宣传的时间都限于晚上7点那一场，所以这次也算得上是休闲之旅了。
    可惜四个女孩现在都处于情绪不佳的状态，要不然郎情妾意，倒真的算得上是一次幸福的旅行。在结束日本之行后，全球首映礼的时间就要到了。这次真的让我感到万分惊讶。想不到华纳电影公司居然把这么重要的活动，安排在了意大利的罗马举行。
    虽然此前罗马教廷的教皇木柯十世表示会亲身出席影片的首映礼，但我以为那不过是一句戏言。再怎么说，我的影片里对上帝也有不好的描述，难道他真的能够放得开一切？难道他就不怕各地的教徒对他进行弹劾？
    事实证明我错了。天上往往会有掉馅饼的好事发生。我真的没想到，当全球的目光都聚集在罗马市中心的天堂歌电影院的时候，意大利总理贝卢斯科尼和教皇木柯十世携手出现在电影院的门口。目睹这两位名人出现，顿时电影院里响起了持久不歇的掌声。
    对于贝卢斯科尼，我有种莫名的好奇。他确实算得上是一个风云人物，白手起家。创下了诺大的家业，曾被《福布斯》排名全球亿万富翁第14位。最让中国人津津乐道的，还是他从上世纪八十年代中期开始。就一直担任AC米兰足球俱乐部主席的职务，演绎出意大利足坛一段辉煌的历史。当然，这一切在他的政绩面前都不算什么，他步入政坛后，三次成功在大选中获胜，成为名噪一时的实权人物。
    看到我后，贝卢斯科尼不顾他身前的保镖的阻拦。疾步来到我的面前，然后就给了我一个热情的拥抱。我感到非常惊讶，我与他并不熟悉，也没有拍摄反映意大利精神面貌的电影，不知道这个意大利政坛的传奇人物为什么会表现得如此热情。
    “劳伦斯·张，我是久仰你的大名了。你恐怕不知道，一直以来，我都是你的影迷，关注着你的每一部影片的出世。这次对于你能选择在意大利的首都罗马举行首映礼，我感到非常非常的荣幸。”
    这样的客套话并不能让我满意，没有一点实在的东西，让人觉得很虚无缥缈。但我的疑惑没有持续多久，贝卢斯科尼接下来的言语我就有些悚然动容了：“你恐怕还不知道，我虽然是意大利的总理，但我同时也是雅丽丝的外公。我那小宝贝的表现你还满意吧？我听说你们小俩口在闹别扭。怎么样，你要给我一点面子，好好哄哄她行吗？”这后面的话说得很小声，但我已经从他的话里清楚地知道一件事实，贝卢斯科尼在意大利政坛的成功上位，恐怕和教廷的暗中支持是分不开的。
    想来也是，梵蒂冈教廷是意大利的国中之国。如果能在意大利的政府找到一个代言人。那对教廷的现状会是一个多么的大帮助啊。
    不过，我并没有表现得很惊讶，而是小声地表达着我的意见，“我尽量吧，你也知道感情是双方面的事情。”
    贝卢斯科尼满意地笑了起来，当下并没有回答我的话，而是直接就与剧组的其他演员握手致意。当轮到雅丽丝和芙萝丽的时候。他接连两个拥抱，让现场所有人是瞪目结舌。
    不过，媒体的焦点还是放在了我的身上。见惯了我与大人物接触的娱记们，这次仍旧没有放过我与贝卢斯科尼亲切交流的一幕。在强烈的闪光灯下，明天世界各主要报刊还不知道会传出什么样的话题来。
    随后，木柯十世在一些主教的陪同下走了后来，当然身边少不了贴身保护的圣骑士。他笑着在胸口划了个“十”字，然后张开双臂，和我亲切地拥抱在一起。
    “张，你给我点面子。迁就一下我的女儿好吗？”伏在我的耳边，教皇大人低声向我说出了这句让我大感意外的话。今天怎么了？这两位风云一时的人物，居然都会为了小儿女的事情向我求情？
    当然，此时在外人看来，木柯十世面带微笑，似乎正在教诲他面前的年轻人，非常温馨的一幕图画。
    我有些无奈地道：“是她不接受我的那些女朋友的，我也没办法。相信你老也调查过了，我的女友无一不是与我患难与共过地。我根本不可能割舍下对她们的感情，即便是芙萝丽也不行。如果她真的在意我，我相信她会做出正确的选择的。”我说这话的时候，脸上满是肃穆的神情，与一个罪孽深重的人在向教父忤悔时一模一样。
    这一有趣的场景立即被来自世界各地的记者拍摄下来。相信明天出笼的新闻也会是五花八门。想一想，亵渎上帝的人居然与上帝在人世间的代表热情相拥，这是让人多么感兴趣的一幕啊。不过，从我们的表情上，似乎可以推敲出无数让人敢兴趣的话题，至于到底该怎么写。就要看记者朋友们的妙笔生花了。
    由于是在欧洲举行的首映礼，所以此次参加的明星并不多。
    娜塔丽·波曼在梦工厂的新片已经正式开拍，而我的几位队友也各有各地事情，都没有办法出席。这还是我成名后，在好莱坞所拍摄的影片中少有的没有几个大明星助阵的首映礼。当然，以我和剧组其他成员的号召力，再加上教皇和意大利总理的助阵，足以掩饰一切不足，当天的电影院出现的爆满的情况就是明证。
    与此同时，洛杉矶好莱坞中国大剧院。华纳电影公司也在这里举行了一场别开生面的小型的首映礼。这次参加的倒都是与华纳电影公司有片约的大影星们，虽然影片的主创人员没到，但也吸引了大量的Fans前来捧场。
    第一天，全球票房统计出来，北美地区达到了四千四百万美元，虽然还没有打破《爱与梦飞行》的单日票房纪录，但在今年的暑期档影片里，无疑已经是独占鳌头了。
    随后，由于受教皇陛下和意大利总理亲自出席欧洲首映礼的利好消息刺激，北美地区影片的票房出现了疯狂的增长态势，在周五突破五千万美元的大关后，于周六和周日出现了公众蜂拥到电影院观看影片的狂潮，先后以六千二百万和七千一百万连续改写了单日票房的最新纪录。四天下来，北美地区的票房居然达到了二亿三千万美元，刷新了北美地区首映四日的最高电影票房纪录。
    此时全球各地的电影票房也出现了可喜的局面。卫道人士原本是想在影片公映后，组织各界人士对电影进行抵制，可是罗马教廷的举动无疑给了他们当头一棒。
    在这种情况下，连保守人士都不由好奇起来，想看看到底是什么吸引了教皇的眼光？而其他原本就支持我的人就更不用说了，想想看，连教廷的教皇大人都能打动的电影，品质还会差了吗？所以，欧洲和亚洲的票房，出现了让世人惊讶的一幕：几乎所有放映这部影片的电影院前面排起了长长的购票队伍。人们都想在第一时间里欣赏到这部影片的真正面目。
    四日下来，欧洲的票房突破了一亿美元，亚洲除抢先公映的日本外的电影票房外，也达到了惊人的五千四百万美元，其中在中国大陆达到了一亿五千万人民币，折合成美元也有近两千万美元，算得上是今年最好的票房成绩了。
    而南美地区，由于圣教根深蒂固的影响。再加上娅娅她们三位的鼓动，所以教众都涌进电影院观看影片。在四日票房上，也破纪录地达到了六千万美元，让华纳电影公司的巴里是笑得嘴都合不拢了。
    综合全球票房来看，《诸神的黄昏》收回成本已经不存在任何问题，甚至还有可能继续刷新新的票房纪录。这从一个侧面，再次验证了我的票房神话。我在好莱坞的地位，在观众的口碑和影评人士的连续吹捧下，达到了一个新的高度。
    而此时我们的全球宣传之旅仍在继续，在结束完罗马之行后。我们一行终于踏上了中国地土地。每次到上海来都有不同地感受。这里日新月异的发展变化，表明了整个长三角地区是中国大陆最具有活力的区域。
    当一眼看不到边的欢迎人群出现在眼前的时候，我心里冒起这样一个念头：“娱乐圈也是可以创造神话的。现在我的成功就证明了一切。相信以后在中国人的心目中，演员的地位将再也不会是什么下九流的戏子，而是最引人注目的职业之一。”
    现在，由于一系列的佳绩的取得，我在一般中国人心目中的地位，已经正式成为了当之无愧的NO.1。报刊杂志长篇累牍地报道关于我的消息，网站和电视的娱乐新闻也都离不开关于我的话题，或许我现在的曝光率，比起国家的首脑也不遑多让了。
    这次，关于我的到来。全国各地的报刊都给予了极大地热情来报道这件事情。上海本地的《新民晚报》甚至在醒目的位置标示着这样一个题目：国王归来。
    在经历了疯狂的Fans欢迎的场面后，宣传小组一行终于安全地抵达了这次下榻的汉文酒店，让所有的人都长长地舒了口气：影迷们实在是太热情了，沿路几次人们都以为我们乘坐的豪华大巴会被推翻，现在总算有脚踏实地的感觉。
    这个时候，芙萝丽和雅丽丝主动来到我的身边，要求和我住在同一个房间，让我头痛不已。经过在罗马的首映礼后，芙萝丽和雅丽丝看来是被自己的家人点醒了。对待我的态度明显好了许多，使我总算又体会到了什么是柔情似水。
    在安排好宣传小组其他成员后，我有些犯难了，现在杰西卡·艾尔芭似乎也醒悟到了什么，开始刻意地接近我，眼神里也满是哀怨的神色，让我所有的不满顿时都烟消云散了。
    抛开已经入住高级客房的斯嘉丽·约翰森，现在就有三个女孩想和我住在一起。该如何取舍呢？
    好在我持有汉文集团的VIP金卡，顺利地入住了皇帝套房。这下好了，我们住在一起，却有单独的房间，即使在外人看来，也只不过以为是我们合住在一起罢了，而不会想到其他的。
    我们再来看看整个大陆影片放映的大环境。时间进入2006年下半年后，我国内地总算是成功地建立起了电影分级制度，对于一些比较敏感的大片的引进，也没有再人为地设置障碍，可以说现在的中国电影市场，已经与世界电影实现了接轨。当然，一些涉及政治题材的影片还是不可能引进的，毕竟这是根本的原则问题，不容有失。
    这次在飞往上海的路上，我就收到了汉文集团关于大陆电影市场的传真，所以对此抱有极大的好奇，明天在举行宣传的时候，正好看看电影院是如何操作的。
    刚吃过晚饭，客房的门铃就响起来了。真没想到，门口出现的是陈大哥。幸好芙萝丽、雅丽丝和斯嘉丽，吃完饭后都各自回自己的房间休息去了，要不然我真的就无地自容了。
    这次是陈紫来主动来上海找我的，而且见面的第一句话居然是“圣教的魔法书呢？”
    想不到陈大哥得到圣教的魔法典籍的心是如此强烈，从他的话语间我了解到，他居然是直接从北京乘专机来的上海。
    当然，我也没有让我的这位大哥失望，将我早已经准备好的，涂改得面貌全非的五系魔法书交给了他。并不是我觉得大哥让人不放心，而是这是圣教的密传典籍，如果经由我的手泄露出来，我总觉得心里有种不安的感觉。
    当然，一些低等的魔法口诀是真实的，但仅仅限于一、二阶的魔法而已，其他高等级的魔法，则做了大幅度的删节。如果这样都能领悟，那我对人的悟性或许就该有一个新的认识了。
    陈大哥拿到五本薄薄的小册子后，脸上满是兴奋的神色，在询问了我的一些近况后，便转身离开了。由始至终，他都没有想进入房间坐一下的意思。
    不知道为什么，这次陈大哥给了我一种非常不好的感觉，但又不知道毛病出在哪里。
    “或许，是我多疑了吧。”看着陈大哥龙行虎步的背影，我如是想着。





    正文 第二百九十二章 上海之行
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:51:11 本章字数:6865

    这次上海之行，并没有新奇的东西出现。和此前经历多次的影片宣传仪式一样，热情的影迷由始至终主导着整个活动的进行。
    早在半个月前，华纳电影公司的全球宣传计划在其官方网站上一出笼，亚洲各地的影迷就立即行动了起来，迅速组织了数都数不清的Fans队伍，决定在我抵达中国的那一天赶到上海助阵。许多大型的影迷团体，包括香港“张迷协会”、新加坡的“祈恩同盟”、印度的“劳伦斯印度后援会”等团体甚至包机前往，让上海街头顿时喧哗热闹起来，完全证明了其国际大都市的地位。
    这么多的影迷集合在一起，而且他们共同的话题只有一个：永远的张祈恩！所以，这次Fans的聚会逐渐地演变成为了一场空前隆重的文化盛会。初步估计，只是这几日会聚到上海的亚洲各地的影迷，就超过了五百万。如果不是事先在日本宣传过了的话，那到访的影迷数量还会翻番。当然，即便如此，也创造了电影界的一个新的神话。
    上海市政府为了达到宣传上海形象的目的，同时也算是为四年后的世博会作准备吧，和香港汉文集团一起，携手组织了许多丰富多彩的文娱活动，以此来回应抵沪的Fans群体，让来自亚洲各国的影迷们过一个隆重的关于张祈恩的节日。
    在上海最出名的外滩、人民广场、东方明珠广播电视塔、南京路、淮海中路的时代广场、上海大剧院等十四个具有代表性的地方，都设立了露天表演场所，来自香港和内地的著名表演艺术家将在这里登台亮相，以庆祝这一罕见的盛会。上海东方电视台将向全国进行不间断直播，以彰显上海的国际大都会地位。
    大清早，我就被一阵紧急的敲门声惊醒。昨天晚上一夜我都有些没睡好，脑海里沉浮着一些莫名其妙的画面，而且都是关于陈大哥地，这让我非常恐惧。直到清晨我才沉沉睡去。想不到这才没过多久，就被人吵醒了。
    我怒气冲冲地穿好衣服，“砰”地一声打开房门一看，芙萝丽和雅丽丝携手并肩地出现在我的眼前。她们见我恼怒的神情，清丽的脸上浮现出忐忑不安的神情来。
    而杰西卡·艾尔芭则慵懒地靠在自己的房门前，好奇地看着两位可以说与自己有着明显对立关系的女孩如何应付来自我的诘责。虽然内心里她希望我和芙萝丽她们闹翻，但不知道为什么，隐隐中她又不喜欢这样地情况出现。这样的心情很复杂。所以连带着她的眼神都很凄迷，看得我不由心里一颤。
    我控制住自己的火气，苦笑着说道，“我的大小姐，你就放过我吧。难得的休息放松机会，你们也不知道珍惜，我可是要好好补上一觉。这几天大家在空中飞来飞去的，不注意身体的调养可不行啊。”
    芙萝丽和雅丽丝心中一定，预想中的争吵场面没有出现，其他的就好说了。芙萝丽看着我。有些怯生生地说道：“张。再相处一段时间，我们就要分开了。你也知道，这次我们是休学出来拍戏地。等宣传完影片，我们又要回到枯燥地教会学校去学习，或许很久都不会再相见，你不陪我们好好领略一下你故乡的风情吗？”
    我听到这里，望着她和雅丽丝渴望的眼神，心灵突然一阵莫名地悸动。是啊，再怎么说她们也与我有了肌肤之亲，我怎么能始终抱着可有可无的心态面对她们呢？
    回想相处的这段岁月，她们的纯真与可爱在我心里留下了深刻的印象，不是说放弃就能放弃的。反思这段时间我的一举一动。我总算意识到我现在的态度有些不对了：她们再怎么说都是女孩子，怎么可能我不出动出击，反而让她们自己来承担一切呢？其实只要争取过了，哪怕最后分手相互之间也不会再有怨言。随时保持大家的好心情，至少比现在彼此间靠揣摩对方的心情来过日子要好得多吧。
    想到这里，我哭丧着地脸缓和了下来，向杰西卡·艾尔芭招了招手，等她靠近我身旁的时候，我点了点头。然后笑着向她们道：“这段时间是我不对，让你们随时都生活在阴影中。其实，就算大家分手，我们也是好朋友啊，完全不用相处得这么难受。我决定了，等会儿叫上斯嘉丽，我带大家逛一逛上海这个西方人口中的，冒险家乐园，吧。先申明哦，我对这个特大城市并不熟悉，等会儿大家迷路了可不能怨我。”听见我轻柔的话语，芙萝丽和雅丽丝先是一愣，随即高兴地叫了一声，一下子冲到了我的身边，分别在我脸颊的左右两边亲了一下。杰西卡久尔芭则目瞪口呆地看着我，不知道我的态度为什么变得这么好了。当她被我揽入怀里的时候，这才发现自己心跳加速，一种幸福的感觉袭上心头。
    在吃早饭地时间里，我亲自跑到隔壁的高级客房叫上了斯嘉丽·约翰森，然后大家聚在一起，享受了回地道的上海早餐。五份蟹肉小笼，五份南翔招牌小笼，二十五个虾肉球，十五小碗蛋丝汤，再加上风味独特的蟹肉灌汤包，今天的早餐就搞定了。别说，上海的餐点真的很美味，给我留下了深刻的印象，看来下次偶尔吃一些普通的食物，反而更能刺激胃口。
    上午九点过，当乔装好后的我们出现在上海繁华的街头的时候，立即被这个有着跳动节奏的城市给迷住了。城市漂亮，建筑高大，经济繁荣，交通四通八达，再加上遍布各个街道的花园小广场，给我留下了非常良好的印象。当然，上海的美好决不仅只于此，其蕴涵着的深厚的中国文化底蕴，才是这个城市的灵魂，而这，却是最吸引芙萝丽她们的。
    走在大街上，我发现所遇到的上海人都似乎非常遵守规矩。在许多公交站台，我发现那些上海市民就连等公车都是排成坐队和站队的，秩序井然。而且似乎已经形成了习惯，上下车没有人争抢，这给外地人地第一感觉异常良好。
    当然，也不是没有缺点，和任何地方一样，上海这座“东方巴黎”也有自己不和谐的一面。在带着芙萝丽她们四位逛了一阵后，我惊讶地发现我居然迷路了。今天我原本是想带着大家到上海大时代广场去看看目前在亚洲风头正劲的一个美声合唱团体的演出。
    大家还记得去年年初我在加拿大录制单曲EP的时候，所结识的四位混合美声组合成员的事情吗？他们后来依照我的嘱咐到了香港。在加盟汉文集团后得到了很好的发展，所推出的三张英文专辑在亚洲都卖出了近三百万张的销量，成为了红极一时的实力组合。
    原本，这次我是想顺道去看望他们一下，向这些老朋友所取得的成就祝贺的，想不到现在却被高楼林立的街道给迷失了双眼。万般无奈之下，我举目四望，总算让我发现了救星。有什么人能比上海本地的义务交通员更能了解这个城市呢？而我此刻所处的街道对面，就有一位身着黄马褂的中年妇女。
    于是，我让芙萝丽她们先在一旁等我。然后我趁着绿灯。径直向街对面那位挥舞着红色小旗地义务交通员走去。
    “阿姨，请问到外滩地路怎么走啊？我和我朋友迷路了，请您指点我一下好吗？”由于改变了容貌。我并不担心会被人认出来，所以放心大胆地上前与之交谈起来。
    她上下打量了我一下，发现我身上的穿着似乎都是名牌，似乎不是进城打工的民工，所以原本显得有些鄙夷地神情变为了有些不耐烦，脑袋一晃，嘴巴一努，用下巴给我指明了正确的方向。
    我连忙表示感谢，想走回到街对面与芙萝丽她们会合的时候，却发现交通信号灯已经变成了红灯。所以只好停下来耐心等待。这位年纪约四十上下的中年义务交通员，忍不住好奇又上下仔细打量了我几眼。然后出乎我意料的，是她居然用鼻子“哼”了一声，还一本正经地嘲弄我起来，“只有你们这些外地人才会到外滩去逛耍，完全就是乡巴佬进城。”
    我有些惊讶，我什么时候变成乡巴佬了？于是我连忙解释道：“阿姨，我只是想确定一下大致的方位而已。您老也知道，有了参照物。才能准确地找到正确的方位，其实我是去大时代广场的，今天哪里有活动。”
    她的表情开始不屑起来，连头似乎也昂起来不少，“是啊，我说得没错啊，也只有你们这些乡巴佬进城才爱在商场里买东西，那里的商品又贵质量又不好，傻子才去逛那里呢。这次绝对是又在搞什么促销活动，告诉你，小伙子，那都是骗人的玩意儿。”
    我这时也好奇起来，早就听说上海人有一种莫名其妙的骄傲，甚至发挥成为登峰造极的狂妄自大，想不到今天真的见识到了。于是我带着调侃的语气问道：“那阿姨，我想问一下，商场的东西不好，那什么地方的东西才好呢？”
    她接下来的话让我大汗，“阿拉都去小店铺买东西，又便宜又好。100多块钱就能买到老好的羊毛衫。”当然我也明白了她话里的意思：你们这些乡巴佬真傻，买东西被阿拉上海人狠宰了都不知道。
    这时的我真的有啼笑皆非的感觉，如果让她知道我身上这身衣服价值几十万人民币的时候，还真不知道该如何想呢。当然，趁着绿灯没亮，我又问道：“您老做义务交通员这么辛苦，风里来雨里去的，一个月能给多少工资啊？16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发相信不会少吧。”
    她声音很响亮，而且显得特别意气风发，“不多，五六百块钱总是有的。”说这话的时候，眼睛特别亮，看来她认为这个收入已经相当不错了。
    我一本正经地说道，“嗯，是不少，可能就是我一天里一分钟左右的工作报酬吧。”看着她怀疑的眼神，我突然有想狂笑的感觉：看来上海虽然是中国最繁华的城市，但仍然存在着不少的狭隘的认识啊。要知道以今天亚洲各地影迷会聚的情况来看，其中有钱人的子一定不会少吧。如果这位阿姨坐井观天地话让那些老外知道，还不知道该如何嘲弄呢。
    自然，在与芙萝丽她们会合后。我没说出这个小插曲，而是告诉她们这位上海的阿姨非常热情，告诉了我种种到达目的地的方案，让她们都赞叹中国不愧是文明的国度，连问个路都回答得这么详细。
    到达淮海中路的时候，大街上已经是人头攒动，连动一下也显得特别困难，更不要说靠近表演的场地了。由于今天电视直播。所以表演的明星非常多，据说这一个表演场地就聚集了诸如孙月、韩虹、李香这些国内大腕，再加上从香港专程赶来演出地汉文集团的歌手，可以说现在的演出阵容已经不亚于一场大型演唱会，难怪这些人会趋之若骜了。
    虽然芙萝丽她们掩去了本来的容颜，但天生丽质难自弃，异样的别国风情仍然吸引了不少人的眼球。这其中混杂了不少的混球，总是在她们身边挤来挤去，看来是想趁乱上下其手。虽然我已经在她们身边布下了防御的魔法，但无奈人实在是太多。根本就无济于事。
    在连续驱赶上百双伸向我这些准女友的黑手后。我终于忍耐不住，用风系魔法在我身边撑开了一道无形的墙壁，在众人诧异地目光中。带着她们离开了淮海路。
    想必现在其他有文娱表演地地方也是如这般拥挤，所以索性我不再去凑热闹，而是带着她们去逛一下上海的名胜古迹。早就听说了，上海市区的旅游景点虽然不多，但外滩和玉佛寺绝对是值得游览地名胜。当然，外滩现在就不要想了，估计此时已经是水泄不通，所以我们的目标只好放在了玉佛寺身上。
    还别说，这次选择真的是再明智不过了。佛门内清静悠扬，里头庭院深幽。景色宜人，彷佛置身世外净土，令人不禁放下了平日的烦恼和忧愁，有一种超然物外的感觉。
    不过，芙萝丽、雅丽丝和杰西卡·艾尔芭对此都没有任何领悟，只是单纯地觉得耳根清静了不少。毕竟从小经受各自家庭的渲染，早已经有了自己的信仰，对中国盛行的佛教反而有些不以为然了。
    当然，对于寺庙里的两座玉佛。她们还是表现出了足够的好奇。想来如果不是被严密地保护起来，她们或许真的会上前去抚摸一下，看看这两尊晶莹剔透，全身遍布宝石的卧佛，到底是用什么材料做成的。
    今天的斯嘉丽·约翰森显得兴致不高，在吃早餐的时候她就从我们的交谈里知道了芙萝丽她们三个昨夜与我同住在酒店里的一套高级套房的事情，心里面有了更多的猜想。再加上此刻我突然表现出来的热情，现在她的心情很是凌乱，根本就无心于身外之物。如果此刻我们正置身在教堂的话，说不一定她会向牧师吐露自己的心思，以此来寻求心理上的安慰。
    在吃过美味的素斋后，我们意犹未尽地离开了玉佛寺。现在距离晚上7点还早，我们还有充裕的时间安排自己的行程。
    这次我又询问了一下路人，结果这次的感觉给我很好：这位二十多岁的年轻人，非常热情，详细地向我介绍了上海的一些古迹。他向我介绍道，要真正地体会到上海这座中国最大城市的中国风情，还是要到豫园去参观一下。
    聊着聊着，我逐渐了解到，这位上海土生土长的小青年，居然还是我的影迷。这次他所属的上海本地影迷组织搞了一个义务导游的活动，来为上海参加影片的宣传礼的中外嘉宾服务。听到这里，我心里非常高兴，看来上海人，还是热情大方地占绝大多数啊。
    带着四个女孩进入豫园后，我发现这里的风景确实不错。
    园内有很多用太湖石做成的假山，点缀在古柏和老房子之间，形状奇特，构思巧妙。房内陈列的家具也多为楠木、黄花梨等高档红木制作，看得出来当年住在这里的这家人的富裕程度。
    房间里最奇特的要数一套用梧树根制作的家具了，椅子的靠背和四个腿都完全保留了橹树根生长的原始状态，盘根错节的，中间摆放地茶几也是同样，椅子和茶几面都打磨得光可鉴人。所有这一切，让几个随行的女孩是叹为观止，连一直兴致不高的斯嘉丽也似乎来了精神，眼里闪动着动人的神采。看来民族的东西。才能更打动人吧。
    一路在园内闲逛，穿过亭台楼谢，看到了一个戏台，很高，三面都有回廊，戏台下面陈列了一块巨大“金砖”。听见旁人这么一说，我刚开始还非常惊讶，这么大一块。那该花费多少钱啊？可是靠近一看，所谓金砖，原来并不是金子做的砖，实际上是石材研磨而成。这种石材似乎质地还特别坚硬，敲击的时候发出清脆的当当声，就像敲击金属发出地声音一样，所以称之为“金”砖。古时，只有在皇宫内和非常有钱的地方巨富人家，才有能力用这种金砖铺地，所以。这也算是一种身份的象征吧。正如我们今天穿戴喜欢用名牌是一个道理。
    欣赏完豫园后，时间已经到了下午五点，该是回到酒店和宣传小组的其他成员会合去电影院的时间了。此时几个女孩总算是打开了心结。逐步恢复到了在米兰时的正常态度，对我也显得越发亲热起来，看来这次出游算是了结了我的一段心事。
    当然，心灵的隔阂不是那么容易就弥合的，但至少从现在看，我们都甜蜜如初，后来的事情，就交给未来去解决吧。
    在酒店收拾好一切后，宣传小组一行浩浩荡荡就出发了。今天剧组除了我们五个外，其余地成员大都脸上绽开了笑容。要知道一早。他们就先后被专程赶到上海地全球各大厂商邀约了出去，商谈广告和形象代言的事情。现在他们每一个怀里都揣着好几分合约，看来这次参与《诸神的黄昏》这部影片地演出，让他们尝到了和我拍片的甜头。
    当然，这些主动找上门来的厂商之所以这么做，并不是盲目地投资行为，而是在于目前《诸神的黄昏》在全球掀起的观看风暴。
    现在不管是报纸还是杂志，不管是电视还是互联网，上面都是关于这部影片的讨论。天使和堕落天使的形象。是如今最热门的广告题材，如果这个时候能抓住商机，无疑会大赚一笔，所以全球的厂商都跑到上海来了，同时带来的，还有大笔地合约。
    当然，现在的我和我身边的几个女孩也不例外，只不过芙萝丽和雅丽丝回绝了所有对她们有意向的厂商的请求，而斯嘉丽·约翰森和杰西卡，艾尔芭则分别有专门的经纪人帮自己处理这一切，所以显得我们这一行要轻松得多。
    现在我的合约暂时都由环球华纳公司帮我处理，从我了解的情况来看，可口可乐、微软、诺基亚和花旗集团在和公司谈判后，都已经先后获得了我代言产品的权力。而仅仅是这一项，我的账户上就添加了近两亿美金，完全可以用日进斗金来形容。当然，回到美国后免不了要参与广告的拍摄，看来全球巡回演唱会的计划要再次推迟了。
    当夜，在举行宣传的上海汉文影城，在突破长达数公里的影迷的包围后，我们终于进入了这座装饰豪华的电影院。随后，在满足部分影迷代表签名合影留念之余，我也第一次见识到了国内的影片的分级制度是如何实施的。
    真的让人很惊讶，由于这次影片的定位在PG13，所以当部分明显还不满13岁的观众想凭票进电影院观看影片的时候，都被检票员礼貌地拒绝了，这让他们的父母很为难，最后逼迫得连带着他们也没有办法进电影院看电影。当然，在做出留在电影院外陪自己的孩子的决定后，他们手里的电影票很快便被以超过其本身价格的数倍的金额售出。
    当那些个不能欣赏我的影片的小家伙哭丧着脸几乎要落泪痛哭的时候，我轻轻离开了我所坐的签名位置，来到那些小朋友面前。这次我很慷慨，不仅送给了他们附带有我亲笔签名的电影海报和堕落天使的纪念品，还和他们合影留念，让这些孩子的家长是激动不已。要知道目前附带我签名的海报和纪念品，还有相片，在黑市上都开出了很高的价格，保守估计他们的孩子到手的这一套东西，起价就在五万元人民币的样子，难怪他们心跳加速了N倍了。
    不过透过这件事情，我也很有感触，看来这次国内的电影分级制度真正地实施开来了。我觉得这样很好，虽然一时间会影响到票房的增长，但从长时间来讲，可以极大地刺激国内电影市场的健康成长，对于培养固定的观众消费也很有好处。
    这次在上海的宣传活动为了照顾来自亚洲各地的影迷，华纳电影公司将原定的一天改为三天。在今天的宣传仪式结束后，聚集在电影院外的影迷久久不愿离去，让我再次体会到了什么叫做热情似火。





    正文 第二百九十三章 球王的请求
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:51:18 本章字数:5326

    结束完在上海的宣传后，我们乘坐的专机便直飞巴西的里约热内卢，展开在南美大陆的电影宣传活动。这次南美地区一共有两个城市承接了这次宣传活动，分别是巴西的里约热内卢和阿根廷的布宜诺斯艾利斯。
    对于这两个城市，我都不陌生，此前我在就任圣教真神的时候，曾经造访过。可以说从某种意义上来说，南美洲是我的第二故乡。
    巴西的里约热内卢想必大家都很熟悉，我前面曾经详细地介绍过，不过关于布宜诺斯艾利斯，恐怕很多人都不了解。其实布宜诺斯艾利斯在国际上很有名气，不仅是南美第二大国家阿根廷的首都，同时也是南半球最大的城市，人口达到了惊人的一千四百万，一直以来就素有“南美的巴黎”之称。
    与其说这次南美之行是在宣传我们的影片，不如说这是一次风光的荣誉之旅，我们剧组成员所享受到的高规格对待，完全达到了迎接国家元首的级别。
    我们宣传小组一行刚在里约热内卢下飞机，便被成千上万的热情的Fans给围住了。望着一眼望不到边的人群，让在上海自以为已经见惯了影迷的疯狂的芙萝丽她们也不由吃了一惊。
    接下来让剧组所有人员惊讶的一幕发生了，在一种整齐地近乎梵唱的声音里，喧闹的人群朝着我们的方向突然集体跪拜了下去，然后整个机场鸦雀无声，气氛一下子陷入到一种虚无的缥缈里。而我们宣传小组的成员，除了知道内情的少数人外，其余的无不大眼瞪小眼，不知道这唱的是那出戏。
    所有这一切还不让人惊讶，最夸张的是当我们抵达下榻的酒店的时候，巴西总统卢拉和夫人莱蒂西娅居然亲自在那里恭候影片宣传小组地到来，在接下来的时间里。还和我们共进晚餐，随后更是和我们出席了在里约热内卢市中心的“圣光”剧场举行的电影宣传礼，让人完全搞不懂为什么一个普通的剧组居然会受到巴西政府如许的优待。
    在阿根廷，我们剧组再次受到了这样高规格的接待，唯一不同的一点是这次地主人换作了阿根廷总统基什内尔和夫人克里斯蒂娜，还有就是在举行宣传礼的电影院，我们碰见了正带着情人到电影院观看影片的一代球王马拉多纳。
    走下神坛的马拉多纳，目前成为了一个优秀的电视节目主持人。他所主持的《10号之夜》在南美地区火爆异常，开播不久便成为了目前阿根廷收视率最高的节目，他再一次演绎了自己事业上的神话。
    而这位阿根廷足球传奇人物，不减其风流本色，利用自己所主持的电视节目，又给自己找了一个明艳动人的情人：阿根廷性感模特希尔维娜·卢娜。
    当希尔维娜·卢娜看见我和阿根廷总统基什内尔携手出现地时候，居然和普通地影迷一样，发出了阵阵夸张的尖叫声，这让马拉多纳这位大男子主义者非常不爽。
    一般来说，男人都不喜欢自己的风光被别地男人夺去。尤其是在自己喜欢的女人面前。所以此时马拉多纳想方设法地都想找回自己的面子。
    我真的没想到。这个鼎鼎大名的家伙，居然会推开人群，径直来到我的身边。在和总统基什内尔和总统夫人夫人克里斯蒂娜寒暄过后，他就把矛头对准了我。
    在众目睽睽之下，这个家伙嚣张地对我道：“你就是《诸神的黄昏》这部影片的主演劳伦斯·张吧，听说你很有名气。你现在马上送我一张有你签名的海报，我想把它送给我的达令。”说到这里，他用食指凌空虚点着我，“别敷衍我，我的时间可是很有限的。”
    我真的是哭笑不得，索要签名像他如此嚣张的，我还是第一次见到。即便是美国总统布什，估计都没有他的态度来得恶劣。
    由于现场都是我的Fans。再加上阿根廷也是圣教的教区，所以现场的影迷脸上都浮现出愤慨的表情来。而我们剧组所有地人也都表现出不满的神情，一个过气的球星居然威胁起现在全球最红的电影偶像，太不像话了，他们非常想我打这个粗鲁的家伙一个耳光。而那些媒体记者更是唯恐天下不乱，拼命地按动着手里照相机的快门，想把这一幕完整地记录下来。
    现在所有人都把目光投向了我，看看我会如何处理这件事情，现场的气氛异常紧张。
    我深深地吸了一口气。不管是前世还是今生，马拉多纳都是我所崇拜的足球巨星。尽管他身上有着这样或者那样的缺点，但这丝毫不能掩饰我对他的喜爱。现在这种情形，他虽然索要签名的方式非常过分，但这毕竟和他的性格有关，我是决计不会放到心里去的。
    “在阿根廷，谁能不给球王你的面子呢？”我笑着摇了摇头，然后嘱咐随行的工作人员专门挑选了幅印刷精良的海报，然后在上面郑重地用签字笔用中文写下了“张祈恩”三个字，然后双手递给了他。
    所有人都愣住了，眼前这一幕确实出乎了他们的想像。但随即，人群便爆发出热烈的掌声，对我宽宏的肚量赞叹不已。
    马拉多纳上下看了我几眼，脸上突然浮现出开心的笑容来，眼里也满是欣赏。在慎重地将海报接到手里交给他身边的希尔维娜·卢娜后，他向我伸出手来，“你的人很不错啊，看来也许我们可以做朋友。”
    我们便快便开始了简单的交流，不多久已然成为了可以相互谈心的好朋友。这件事情在我事后想想也觉得不可思议，但却真实地发生了。
    我们和总统及夫人坐在一起观看完了整部影片，其后马拉多纳更是亲手送我跨进了房车的车门，展现在世人面前的是一幕典型的“化干戈为玉帛”的好戏，而我沉稳的态度，也征服了全球各地记者的心，此后许多对我的赞美之词都出自这一天的娱乐报道。
    我们再来看看圣教这边，当影片宣小组一行刚下飞机不久，娅娅、茱丽叶和安琪儿便悄悄地与我联系上了。虽然我们没有会合，但一举一动她们都清楚地知道，更是一路跟随我来到了阿根廷。
    由于她们在传出地讯息里告诉我南美还有事情，最好不要回到美国去，所以当结束在布宜诺斯艾利斯的影片宣传后，我便正式宣布这次全球宣传活动正式结束了。
    其实，华纳电影公司原本在中北美地区还安排有五站宣传礼。可是到现在，影片的观看热潮早已经让全球的电影票房红得发紫。现在几乎每一个电影院都在加班加点地放映我们的影片，甚至还出现了从影片上映至今，通宵的那三班电影全部满员的情况，这让各大院线的经理们都笑得合不拢嘴来。
    这次，北美地区史无前例地有近九千四百家左右地电影院加盟了这次放映活动，开创了好莱坞电影的最高纪录。当然，回报也是极其丰厚的，在短短的一周半时间里，票房实现了大丰收，目前以七亿三千一百万美金的票房雄居北美票房排行榜首位。而且这个势头还有增无减。让人怀疑是不是美国国民的热情都投身到进电影院观看影片上面去了。
    在这种情况下，任何方式的宣传活动都无疑于是在做无用功，所以华纳电影公司很快便同意了我的决定。让宣传小组的成员们无不雀跃万分。
    看着这些家伙兴奋的脸庞，我默默地点了点头。这种情况是完全可以理解地，大家想想看，手里拽着大额美金地广告合同，如果不是迫于与华纳电影公司的约定，恐怕他们早就想离开剧组独自去赚取钞票了。
    在克里斯蒂安于·贝里带着乔吉娅·帕马斯向我礼貌地告辞后，本·艾弗莱克、科林·法瑞尔和吉姆·卡维佐也迅速和各自的经纪人取得了联系，在第一时间赶往了需要代言地商品的国度，实现他们的淘金计划。
    克里斯蒂安于·贝里和乔吉娅·帕马斯的关系这时已经明朗化了，而随后他们宣布将在今年圣诞节那天结婚的消息更是迅速传遍了世界，为影片的热映又增加了些许噱头。
    斯嘉丽·约翰森原本是想留下来陪我的，可是她的经纪人却一再地催促着她上路。要知道她这次也接拍了不少广告，所有的收益加起来超过五千万美金，难怪经纪人会如此紧张了。只要成功履约，这中间抽取的佣金就足以让她成为巨富，更不要说带给斯嘉丽名利上地收获，以后赚钱的机会会更多。
    所以，在思忖再三后，斯嘉丽·约翰森还是决定暂时把自己的情感搁置起来。一切以事业为重。在这种情况下，她和凯拉·奈特莉一起乘坐飞机离开了阿根廷。
    杰西卡·艾尔芭虽然手里面也拥有这样的代言合约，不过她并不在意。即便是她毁约不拍摄广告，也有足够的资金赔偿广告厂商的损失。要知道她的家庭虽然表面上看起来并不起眼，但实际上可以动用的资金是常人难以想像的。她投身娱乐圈，游戏人间的心理反倒是主要的。
    至于芙萝丽和雅丽丝，根本就没有广告活动安排，虽然她们清纯的形象在电影里一出现，立即风靡了世界，但她们却丝毫不觉得这有什么了不起，对于代言广告产品更是嗤之以鼻。
    现在最让她们难受的是离开我后就要回到枯燥的教会学校学习，甚至有可能数年都不会再见面，所以现在她们只是痴痴地望着我，眼里满是渴望，看来是希望我多抽些时间陪她们了。
    此刻我和芙萝丽她们所处的，是在布宜诺斯艾利斯城西的圣玛利亚大酒店的大厅。此前，这里和在里约热内卢一样，也一度成为了全球媒体关注的焦点，毕竟一个国家的领袖抽出时间来陪一个电影宣传团体活动，还是很少见的。
    当不相干的人全部走完后，娅娅她们见三个女孩迟迟不离开我的身边，便知道与我的关系不一般，恐怕再蘑菇下去也不是个办法，所以毫无顾忌地就出现在我们眼前。
    一看见安琪儿、娅娅和茱丽叶充满灵气的美丽脸庞，芙萝丽她们立即就明白了眼前这三个女孩是谁了。圣教的三圣女，真神的奴仆，也是眼前自己男友最心爱的女友之一。整个丹佛事件就是由她们引起的，想不到现在居然在这种情况下碰面了。
    我略有些尴尬地向她们相互介绍了一下。当然，对于杰西卡·艾尔芭是黑暗议团的人这件事情，并没有向其她女孩提及，对此，她看我的眼神又多了几分情意。
    在接下来的时间里，六个女孩很快就熟络起来，虽然私下里仍然有各自的想法，但表面上彼此相处得已经非常融洽了。
    晚上。在安排好各自的房间后，我回到了自己的卧室。现在的我并不想一味地陷入欲海里面，这无论是对她们还是对自己，都是没有好处地。再说了，在吃晚餐的时候安琪儿已经暗示我有事情需要当面向我禀告，我自然不敢招惹芙萝丽她们。要不然，离别在即的她们，难保会做出什么来，这会让尚是处子之身的娅娅她们感到尴尬的。
    “主人，这次你来南美。一定好去我们的圣坛一趟。圣坛的天眼长老已经向我们提过很多次了。想私下见你一面。虽然我们都不知道他老人家找你有什么事情，但想来和你一定有莫大的关系，所以我觉得你还是走一趟圣坛见他人家一面比较好。”安琪儿蜷伏在我怀里，小声向我道。
    嗅着她身上浓郁的少女体香，我的心一阵飘荡。当然，对这个消息我还是表现出了足够地好奇：“天眼长老！？他是谁啊？他在教中是负责什么职务地？我以前怎么没见过他呢？”我一连抛出了几个问题。
    安琪儿享受地感受着我的手轻松地抚摸着她的秀发地动作，但思绪并不凌乱。
    “天眼长老是一个奇特的存在。我听温莎丽阿姨讲，天眼长老活到现在估计已经快满五百岁了，其间经历过四代真神，算得上是我们圣教最长寿的人。当然，由于岁月的积淀，相对应的就是我们非常地尊敬他老人家，他说的话有时候比我这个圣女都管用。”
    讲到这里。她把耳朵贴在我的胸前，倾听了一会儿我有力的心跳声，这才柔声继续讲道：“一般来讲，他老人家都在圣坛的圣光塔塔顶静坐，以此来参悟天机，如果上天给我们什么启示，他就会在第一时间里告诉长老会的长老和灵女堂地执事们，以便我们早做准备，以应付灾难的降临。”
    她的声音这时低沉下来。“三百年前，他就告诫当时的真神会出状况，让我们小心应付。无奈天意难违，最终酿成了圣教近三百年来群龙无首的惨状。”
    随后她的声音就好多了，不过还是有些疑惑，似乎有些道理她也不明白。“主人，你恐怕不知道，你就任真神这件事情他是反应最强烈的一个，其间还在长老会上反对过多次。据他而言，这次你的出现他居然毫无感应，还是领路人出现后我们依靠体内与你的感应才找到你，这让他感到异常恐惧，担心会有什么灾难降临到圣教身上。所以，你在就任圣教真神地时候，他并没有出席，只是在圣光塔的塔顶参悟天机。”
    最后，她的语气明显欢快起来，“想来，是这次你率领我们的裁决军团一举击败宿敌教廷，甚至还毫无阻碍地发出了禁咒，所以他想见你一面当面认错吧。”
    安琪儿的话解开了我心中的疑惑，但同时我却更加好奇起来，不知道这位老寿星找我有什么事情？会不会是他有了什么关于我的什么启示呢？照安琪儿的话来看，天眼长老对天机的参透似乎颇有一手，但他和龙生二哥的青乌序起起来，孰优孰劣呢？
    这时想起龙生二哥，我才想起我都有近三年时间没见到他的面了，不知道他现在状况可还好？还有许多与我关系密切的人，由于我时间紧张，都已经很久没有联系了，看来下次回香港，不能那么匆忙了，无论如何都要与他们见上一面，人有时候真的不能太过自私。
    随后，我抱着安琪儿温存了一下，又断断续续地聊了些其他事情。这时我才明白为什么巴西和阿根廷的总统都对我们宣传小组如此礼遇了：
    原来他们之所以能登上各自国家总统的宝座，圣教在后面出力不小。没有圣教的支持，他们的施政纲领现在可以说根本就无法实施，所以连带地，他们对我这个传说中的圣教真神也是分外地重视起来。即便是在忙碌的国事工作中，他们也要抽出时间来陪我们，为的就是取得一个好印象，为即将到来的大选做准备。
    当夜，我居然是搂着安琪儿睡过去的，虽然没有真的消魂，但那种温馨的感觉，让我醒来后仍然感觉分外清晰。





    正文 第二百九十四章 六年规划
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:51:28 本章字数:10355

    布宜诺斯艾利斯值得游览的地方并不多，而且商业也不比欧洲和北美来得发达，所以在简单地游览一番后，我们便启程前往了巴西。
    由于赤道从巴西国土北部横穿过，所以整个巴西大部分地区都是典型的热带气候，四季如夏，没有明显的季节之分，只有雨季和旱季之别。
    我们一行刚到萨尔瓦多，芙萝丽和雅丽丝这两个小妮子就嚷着热得不行，要我陪这她们在这个海滨城市好好地休息一下，顺便去海滩游泳放松。
    看着杰西卡·艾尔芭和娅娅三女眉眼间露出的期盼神色，我摇了摇头，看来即刻动身到圣坛解决天眼长老的事情是不可能了。
    无奈之下，我在安琪儿的指引下，在萨尔瓦多新城区西部的一家叫做“云竹”的酒店入住。当走入酒店大厅，看见纯中国风格的装饰后，我就知道，这恐怕是华人财团在巴西的投资了。当我用我的中国名字入住酒店的时候，让人惊讶的一幕发生了：服务台的工作人员变得异常恭敬，而且我和我身边的女伴全部享受到了免费入住的优待。
    经过服务人员耐心的解释，我这才知道，原来这个酒店居然是台湾云竹集团的产业，也就是说，这家酒店的主人是欧子珊，难怪服务人员如此紧张了，看来早就得到过通知吧。
    看着娅娅她们满含笑意的眼神，我这才明白，恐怕打从一开始，她们就知道了这其中的秘密，要不然哪里不引，偏要叫我到这里来入住。
    不过也好，以我和子珊的关系，也算得上是半个主人吧。所以也就不再推让，在服务人员殷勤的招待下。住进了酒店唯一的一间总统套房。
    住进了佳人的产业，怎么也该有个表示吧，而且我也很久没有和她联系了，正好可以看看她现在都在忙碌些什么。
    所以，当我走进房间的第一件事情，就是给子珊打了个电话。可惜，手机一直占线，家里也没人接听。待再打到云竹集团总部的时候，子珊却出去了，据说是关于总统选举的事情，真的是不凑巧啊。
    此时娅娅她们已经住进了总统客房里我隔壁的其他两间房间。虽然说这些套房内的房间都比较小，但好在床挺大的，足够三个女孩挤着睡觉了。
    原本想趁着天色还早，带着芙萝丽她们到萨尔瓦多的海滩好好游玩一番，也算是为即将到来的分别留下一丝美好的回忆。可惜，一位不速之客的造访打乱了我所有的计划安排，他就是圣教的天眼长老。
    当我听到门铃打开房门的一刹那。便觉得一股强大的气机将我牢牢锁定。那无形的压迫力似乎要将我的身体挤压碾碎，一时间我几乎喘不过气来。
    我并没有慌乱，现在这种情况下。如果一味地躲避退让，反而会让双方的气势此消彼涨，情形更加不可收拾。所以我凝聚心神，然后毅然向造访者望去。
    这时所有的无形的桎梏都消失不见，入目处是一双精光闪亮的眼睛。
    “真神大人的精神修为真的是非比寻常，即便是与我五百年的苦修相比，也丝毫不见逊色。”来人清瘦异常，骨子里透着一股灵逸之气，他看见我后，露齿一笑，脸上满是赞赏的表情。
    真的很难相信。一位五百岁左右的老人，此刻看起来似乎不过六十岁上下。不过从他睿智的眼眸，从他全身散发出来的无形的压迫力，我便知道除了圣教圣坛的天眼长老外，决不能再有旁人。
    “天眼爷爷，你怎么来了……”听见门铃声响走出房门的娅娅刚一看见老者，立刻便愣住了，看来她也想不到这位德高望重的长者，居然会亲自走出圣塔。只身到萨尔瓦多来。虽然说这一段路程都可以用汽车代步，但沿途的颠簸这位老人怎么可能承受得了呢？
    不过我从娅娅的话也确定了，眼前的老者果然是圣教的天眼长老，想不到我们前脚刚到萨尔瓦多，他后脚便赶来了。难道他真的有神秘莫测的预知能力？要知道这段旅程我并没有作特别的安排，即便是圣教在阿根廷的主教大人也不清楚，而且娅娅她们也是在我们上飞机后才知晓目的地的，怎么天眼长老提前就从圣坛动身了呢？
    这时，听见娅娅惊讶的话语，茱丽叶和安琪儿迅速地从房间里冲了出来，在惊喜地各自叫上一声“天眼爷爷”后，便冲到房门前来，将老爷子请进了客厅。
    芙萝丽她们三位也从自己的小房间里走了出来，见娅娅她们的殷勤的样子，还以为是我的哪位尊长，当下手忙脚乱地从冰箱里拿出饮料来，然后恭敬地一一给我们送上，那羞怯的情形，显得可爱极了。
    望着这粉雕玉琢的几个小女孩，天眼长老眼里射出欣慰的表情。
    “真神大人，虽然你未能获得历代真神意识的传承，但你的风流本色并没有改变多少，你看你身边的女孩子，那一个不是国色天香，天眼甚是感佩啊。”
    眼前这位睿智老人的话让我大吃一惊。糟糕了，我的真实情形居然暴露了，这会不会与《圣典》相抵触，从而为我掌控圣教产生障碍？我全身的魔力已然迅速转动起来，只待情形不对就给眼前这个老而不死的怪物当头一击。
    不过，我心里面还是非常疑惑，这个老家伙是怎么知道我未能获得真神的意识传承的？要知道在此之前，我只是把这一切告诉了三圣女，难道是娅娅她们告知了他关于我的真相？
    “真神大人，你别紧张，虽然你未能获得获得历代真神的意识传承，但并不意味着你就不具备真神的资格，实际上，你比历代真神都要做得好。”
    天眼长老的话并未解开我的困惑，但已然消除了我对娅娅她们的怀疑。或许眼前这个老人真的有预知未来的本领也说不定，要知道人如果能够活上五百年，那什么事情都有可能会发生的。当下我不动声色，继续把好奇的目光投注在他的脸上，以期能够获得更多的秘密。
    “哎。其实历代真神在性格上真的是天生有缺陷，而且一代传一代，影响一次比一次恶劣，直到这三百年来甚至不再有真神出现，这不能不说是圣教的悲哀……”说到这里，天眼长老满是惘怅，似乎陷入到了某种思绪里，“虽然即位之初。他们无一不以实现自己的梦想为志愿，甚至还立下了天大的志向，可是在面对花花红尘后，总是会迷失自己的双眼，最后的结局便是陷入财色的迷梦繁华里面，直到再次转世轮回，这本身就像极了一出悲剧。”说完后，天眼长老的眼角居然湿润了，看来是对自己所经历过的一些情景深有感触。
    此时的我，则完全不知道该怎么开口。我的笨拙言行。在这位睿智的老人面前。似乎根本就派不上用场，我现在唯一能做的，就是当一个耐心的听众。
    看着我脸上迷蒙而期待的神情。天眼长老叹息了一声，神色变得更加凝重。他又看了一下周围，发现几个小女孩脸上也都是期许的神情。他知道这几个小女孩和我的关系，所以并没有想隐瞒什么，而是开始娓娓道来。
    “这话说来就长了，我先想想该从哪里说起呢？”天眼长老组织了下自己的语言，然后眼睛便闭上了，似乎陷入到了对往事的追忆里，随后低沉地声音便在我们耳边响起。
    “在虚无缥缈的宇宙里，并不仅仅只是有我们的球一个时空。可以说，像我们的球这样的空间，还有很多很多，多到连我们自己都无法相信。”
    听到天眼长老的话，芙萝丽“咯咯”地笑了起来。这似乎和她看过的一些科幻小说差不多，所以她忍不住就笑了起来。可是，在天眼长老睁开眼看了她一眼后，她立即就呆住了。那是怎样丰富的一双眼神啊，里面充满了感情。也充满了神秘，更多地却是在嘲弄她的无知。总之，芙萝丽几乎一下子就被震慑住了，整个房间又恢复了宁静。
    天眼长老闭上眼睛，继续说道，“在一个叫做‘三月’的星球上，有着三个隔海相望的大陆，它们分别叫做‘武月’、‘魔月’和‘幻月’大陆，其中，武月大陆以武功见长，而魔月大陆则盛产魔法师。在这两块大陆之间，就是幻月大陆。幻月大陆的人除了学习基本的武术和魔法外，还召唤幻兽，拥有庞大的宠物助力。所以相对而言，三个大陆中，还是以幻月大陆的实力最为雄厚。
    “这三个大陆的人，各自按照自己的特长发展，并发展出了高度的文明。由于历史和自身特长的影响，他们分别崇尚武月、魔月和幻月女神，并专门为三位女神修筑了神殿，由专门的人侍奉女神，这些人叫做祭祀。
    “在每一个大陆之间，由于疆域广阔，其间有着无数的国度。他们彼此征伐不休，总是想统一整个大陆，然后跨海向信奉其他女神的国度宣战。可以说，整个星球的发展史，就是一部血淋淋的战争史。
    “我们的故事正式开始了。在‘魔月’大陆中央，有一个叫作‘天圣’的强大国度，这个国家的国王，是一位刚继承王位的二十多岁的年轻人，他不仅是‘魔月’大陆有名的魔导师，同时还担任着神殿的大祭祀职务。可以说，在整个‘魔月’大陆，以‘天圣’这个国家的实力与威望，只要准备充分，完全可以做到一统大陆这一前人所没有完成过的壮举。
    “可惜啊，这个年轻的国王爱好和平，平生最厌烦地就是发动战争。同时，他还是位著名的画家和诗人，在哲学和政治方面也有独到的成就，在整个魔月大陆享有很高的声望。当然，和所有的国王一样，他也喜欢美色，由于他年少英俊，加之才学卓绝，他的后宫可以说是全大陆美女最多的后宫，因此他在魔月大陆民间，又有了‘美女收藏家’的美名。由于自身实力卓绝，加之又身兼有神殿大祭祀的正义名分，再则国家的整体实力也是魔月大陆最强大的，所以一旦‘魔月’大陆上的那些国家发生冲突，总是喜欢找这位年轻的国王充当调停人。还有发生什么自然灾害，也总是向这位国王求助，而且得到的回报也总是热心帮助。这样短短的十几年，魔月大陆上几乎所有的国家都受过‘天圣’的恩惠，而这位国王的声望也是一再地上扬。在这种情况下，这位国王认为魔月大陆上再没有人敢招惹自己的国家，所以放松了必要的警惕，将全国的军队从五百万裁减到两百万。以减轻人民地负担。同时，自己也陷入到美色的欢娱中去，连政务都不爱怎么打理。
    “可怕的灾祸终于来临了。由于‘天圣’这个国家处在整个‘魔月’大陆中央，分别与十六个国家接壤，所以当灾难发生的一刹那，就立即发展成为不可挽救的危局，根本就不是人力可以挽回。真的很难相信，平时那些受过‘天圣’多次恩惠的国度，居然全部联合了起来，同时向‘天圣’发起了进攻。在短短的一年内。这个‘魔月’大陆最强大的国家便土崩瓦解了，近千万里的土地和数以亿计的臣民就成为了别人的奴隶。
    “直到皇宫被攻破的前一刻，这个国王才明白。原来国家之间，根本就没有永恒的朋友，有的只是永恒的利益。他原本是想留下来与国家共存亡的，但是却被忠心的护卫强行敲晕后，把他带到了倾尽举国所有的魔法师的魔力所创造的‘时空魔法阵’里，用穿越时空的方法逃过一劫。当他醒来的时候，已经到达了地球，所处的位置就是亚平宁半岛。”
    听到这里，我已经大致知道，天眼长老讲述地是第一代真神的故事。还真的是波澜壮阔啊。和我所拍摄的《诸神的黄昏》一样，充满了魔幻的色彩。想到这里，我的心不由一动，或许这个故事也可以搬上荧幕，想必也一定会大受欢迎。
    此时房间内的六个女孩，安琪儿、茱丽叶和娅娅固然是听得目瞪口呆，芙萝丽、雅丽丝和杰西卡·艾尔芭更是惊讶万分，想不到世间还真的有如此事情。
    天眼长老睁开眼睛，然后目光炯炯地看着我。“真神大人，你猜得不错，这位年轻地‘天圣’国王就是我们圣教的一世真神。”
    说到这里，他悠然神往，不管我难看的面部表情，继续用叹佩的口气讲述道：“到了地球后，虽然他也是一度陷入到了极度的悲伤与哀痛中，不过最终他还是站了起来。他用他在‘魔月’大陆上所掌握到的知识，开创了我们的球关于魔法和宗教的全新认识，算得上是一位伟人。”
    雅丽丝听到这里，有些不服气地道：“什么伟人啊，那么多子民随着他的无知而陷入到灾难里，有那么多的家庭甚至可能会因为他而家破人亡，那许多‘天圣’国度的女子恐怕从此后更是生不如死……”说到这里，雅丽丝沉默了下来，幽幽地道，“我想最可怜的还是他皇宫里的女人，白白地受了他的连累。说实话，他真的是罪不容诛。即便是到地球上有所作为，我想也更多地是想复辟自己的王朝，哪里有什么伟大可言了？”
    芙萝丽听到雅丽丝这么一说，连忙捂着了她的嘴。要知道她刚见识过了天眼长老的实力，担心自己这位口无遮拦的率直妹妹遭遇到什么不幸。而我则二话没说，径直把她们揽入自己的怀里，这样即便是天眼有什么不善的举动，我也完全可以应付。
    天眼长老听完雅丽丝的话不由一呆，思索了一会儿后，难过地低下了头，“小丫头说得也有几分道理，看来一世真神他老人家确实是有着莫大的罪过。哎，这国家大事，真的是马虎不得，稍有不慎，就有可能遗祸他人，没有能力担当的，最好还是不要去趟这趟浑水的好。”
    发完这通感慨后，天眼长老闭上了眼睛，继续讲述起他所了解到的故事来，“正如这位小姑娘所言，原本一世真神他老人家的确是想在地球上培养一部分完全属于自己的势力来，然后再率领大家打回到‘魔月’大陆去，重新建立自己的国度。
    “哎，可是地球上的魔法元素实在是太稀薄了，即便是强大如他老人家，也只能施展出这五系魔法中的四级魔法来，一些稍微高深一点的禁咒魔法，根本就施展不出来。而在五系魔法里面，只有风系的禁咒‘破碎虚空’才可以打开时空之门，进行远距离的空间跳跃。但是这五系魔法中地禁咒魔法，依靠地球上稀薄的魔法元素，根本施展不出来，经过再三的研究，一世真神他老人家确定只有水系的禁咒可以用燃烧生命为代价。从而超水平地发挥，才可以施展出来。在这种情况下，一世真神断绝了回到‘魔月’大陆的念头，开始了他漫长的传教之旅，试图以宗教手段在地球上实现其统治的愿望。原本他做得很不错，可惜啊，他性格上始终有弱点，在圣教发展壮大后，他又恢复了风流本性，人也变得不思进取。终于使圣教发展为一个纯粹的宗教而不是一个政教合一的国家。”
    “天眼爷爷。你是怎么知道这一切的呢？毕竟那个时间离现在实在是太久远了。”娅娅忍不住心中的好奇问道。
    天眼长老睁开眼来，怜爱地摸了一下娅娅的头，“傻丫头。你听我接着讲，今天我要把你们所有的疑惑都解释完。”说完，他带着几分感伤的话语继续传来：
    “在一世真神生命的最后岁月，他突然对自己的行为幡然醒悟，认为自己害苦了‘天圣’的子民。所以，他以燃烧生命为代价，施展出水系的禁咒魔法‘水之永生’，试图将自己的意识保存下来，以历代传承之力，达到量的积累。实现回到‘魔月大陆’的幻想。
    “此后，历代真神实现了意识上的传承，并逐渐演变成为了圣教的传统。六世真神逝去的时候，由于此前刚爆发了与希腊神教的第一次宗教战争，他担心转世的真神由于种种原因，不能获得意识上的真正传承，在实力到达能够施放风系的禁咒魔法时，忘记自己应该肩负的使命，所以就在其设置的长老会里。特别添加了天眼长老一职，以达到告诫的目的。
    “其后，他将自己所知道的关于圣教和真神的来历，以及所应该承担的义务编撰成册，再加上他担心把不是圣教真神，而又拥有施展风系禁咒魔法的人带到‘魔月’大陆去，所以谨慎地把风系的禁咒魔法‘破碎虚空’从风系魔法书上独立出来，又专门修订了一本魔法书，然后将这两本小册子一起交给了天眼长老保管。由于这个职位异常重要，所以当时是由精神魔法修为最高的首席长老担任。
    “在第一代天眼长老静修一百多年后，其间已经经历过了两代真神，可以说是实现了真正意义上的长寿，最主要的是，天眼长老经过艰苦的修行，居然有了预测未来的能力，这已经远远超出了人们对于魔法的认知。从这以后，天眼长老就成为了圣教中的一个独特的存在。”
    说到这里，天眼长老长长地叹息了一声，“或许人们都会说有这样的长寿岁月，真的是人生的一件幸事，可是其间的艰辛与痛苦有谁能知道呢？在修行的岁月里，我们通常一个月只喝一点水，吃一点点东西，人们在享受生活的时候，我们却面对空旷的山洞与石壁，忍受的是无尽的孤寂，这样的岁月，真的值得人羡慕吗？”说完，他再次摇了摇头。
    听到这里，我心情也沉重起来。所谓有一得就必有一失，或许正是由于历代的天眼长老失去了生活的乐趣，所以上天才补偿他们长寿与预知能力吧。
    同时，我也已经大致明白了他的来意。恐怕正是由于我的种种奇特表现，让眼前这位老者知道了我决非是历史上那些曾经经受过意识传承的真神，但这又能证明什么呢？照他的说法，现在的我实力甚至超越了一世真神，难道他还有要挟我的方法吗？
    看着我有些戒备的眼神，天眼长老笑了起来，“真神大人不必防备我这个百无是处的老家伙，其实我除了精神力见长外，根本就没有任何杀伤力。说实话，真神大人你没有得到历代真神意识的传承，对我和圣教而言，还要好一些。要不然，你的性格不会如此率直，在事业上也不会有如此执着的追求，而且由于累积能量的改造。使你的身体出现异变，估计你也永远达不到随意使用禁咒魔法的地步。当然，最主要的就是由于你不能施放风系的‘破碎虚空’，使我的使命永远也没有办法完成，直到我在等待中逝去。如果我把这个责任再传给下一任的天眼长老，那对继位者而言，或许又是一段痛苦的岁月。”
    说完后，他整个人显得轻松了许多，精神也显得焕发起来。
    就在我思索他话里的意思的时候，他已然从怀里掏出一本薄薄的书来，随手就递给了我，“这就是风系的禁咒魔法‘破碎虚空’，也是我终生保守的秘密。此前六世真神除了担心不相干的人被传送到魔月大陆外，就是担心以后的转世真神贸然使用，使自己元神俱灭，所以这才会慎重对待。为此，他还用特殊的方法将自己的一部分记忆封闭起来，其中就有关于风系魔法的记忆。这样，在实力没有达到以前，此后的转世真神就不会有生命的危险。”
    当听到这里的时候，安琪儿她们才恍然大悟，难怪在五系的魔法书里。风系是没有禁咒魔法的，原来风系的禁咒早就由历代的天眼长老保存起来了。
    我手里拿着这份造型古朴，不知道由何材料制成的小册子，随意翻阅了一下，发现光是口诀就用去了六页的篇幅。而且我还发现，在开篇的位置，有六世真神的字迹，他在上面一再嘱咐，后世的人使用的时候要慎之又慎，言语间充满了忧虑。
    难道真的能够凭借这个魔法穿越时间和空间。去到一个自己从来没有达到过的世界？想到这里，我不禁悠然神往起来。
    “真神大人，如果你不嫌我这个老家伙罗嗦的话，我站在一个安琪儿她们尊长的角度，劝你还是不要轻易使用这个魔法。你就把这当作生活中的一个点缀吧，这个魔法的后果谁都不知道，一旦有什么变数，那就决不是人力可以挽回。”说到这里，他起身向我告辞。“我先走了，终于完成了自己肩负的使命，该去享受属于我自己的生活了。以后你们也不要再找我了，天眼长老已经完成了历史使命，从此以后不会再出现了。”随后便飘然而去，留下我一个人在那里发呆。
    待我回过神后，我才发现安琪儿、茱丽叶和娅娅正关切地看着我。而芙萝丽、雅丽丝以及杰西卡·艾尔芭神情间满是忧色，看来也是在担心我放开一切，真的去那个什么子虚乌有的‘魔月大陆’。
    我笑着向她们摇了摇头，“你们以为我会那么傻吗？真的会抛开一切去什么异界之旅？那所谓的责任，那些什么复国的梦想，不过是一世真神的理想罢了，和我没有任何关系。我还是做好我自己实在些。”说到这里，我觉得全身轻松，圣教添加在我身上地压力一扫而空。原来这就是圣教的真正来历，真的是意想不到啊。
    我觉得精神非常不错，当下拉起芙萝丽和雅丽丝的小手道，“丫头们，我们待会儿去哪里玩啊？现在天眼长老的事情解决了，我们也不用去巴西内陆了，接下来我有充足的时间陪你们。不过可要说好哦，玩耍也得有个节制，不能老是没完没了，还有许多事情需要我们去完成呢。你们知道吗？回美国后首当其冲就是我的全球巡回演唱会，我可不想让它泡汤了。”
    芙萝丽听到这里，回头甜甜地看着我，脸上浮现出狂喜的表情来，目光中更是射出异样的神采，让人看了心动万分。
    在接下来的几天里，我和安琪儿她们三个都易容乔装，陪着芙萝丽、雅丽丝和杰西卡·艾尔芭逛遍了巴西所有的美景。从巴西南部气势雄伟的伊瓜苏瀑布，到北部奔流滚滚的亚马孙河，从东部秀丽的大西洋海滩，到西部一望无际的潘塔纳尔大沼泽，都留下了我们游览的足迹，这一趟我们真的是耍疯了。
    和芙萝丽、雅丽丝在圣保罗国际机场分别后，我便带着安琪儿三女和杰西卡·艾尔芭回到了北美。
    此时《诸神的黄昏》这部电影已经在全球上映了两周半，但涌向电影院观看影片的人潮丝毫不见减弱，排队购票的情况在洛杉矶各处仍旧可以看到。从我在飞机上从互联网了解的情况看，现在全球的票房已经突破了二十亿，这是有史以来全球票房累积最快的影片，而且照现在的情形发展下去，全球票房突破三十亿是有可能地。这是创造历史的最高票房，相信在很长时间内。不会再有人打破这个纪录。
    在飞机上，我还看到这样一则有趣的消息：美国的一些极端分子竟然把我们的影片做为了和天主教、正教和新教等基督教派对抗的新圣经，并以此为依据，认为上帝不过是低能儿，而撒旦才是万物的主宰，于是极端组织——撒旦教便应运而生。由于打着我们影片的招牌，而且影响还极其恶劣，害得华纳电影公司不得不再三地举行记者招待会，说明我们剧组演职人员的无辜，并且公布了一些拍摄花絮，表明了《诸神的黄昏》只是一部纯娱乐的影片，从而把我们和那些白痴的所谓的什么撒旦教化清了界线。
    虽然这件事情很搞笑，但从一个侧面反映了我们影片的影响力。当然，这也从一个侧面刺激了影片的票房。不过，真正影响票房的还是影片本身的品质，试想一下，如果进电影院观看影片的人都异口同声地说上当受骗了，还会有这么多人蜂拥到电影院观看影片吗？
    此时地华纳电影公司，巴里整个人几乎已经陷入到了癫狂状态。见到每一个人地表情几乎都只有一个：哈哈狂笑，而且一笑就收不了口。
    知道内情的人还好一些，明白这是巴里兴奋到了极点的表现。而那些不知道内幕地。还以为巴里突然患了失心疯，都用可怜的眼神把巴里看着。有忠厚点的还忍耐不住，建议巴里去见精神科医生，换来的却是更大规模的狂笑，让他们惊讶莫名。
    我见到巴里的时候，也有些惊讶，想不到电影票房大赚居然还会带来这样的副作用。不过我有医治他的妙方：当此后四年里六部影片的拍摄计划放在巴里面前的时候，他一下子就从狂笑地状态中摆脱出来，整个人都呆住了。
    “这是真的吗？张，你知道这意味着什么吗？这意味着在这六部电影合约完成后。华纳电影公司将会牢牢地坐稳好莱坞第一电影公司的位置。我知道香港的汉文集团和你关系不浅，或许你本身就是汉文的大股东，为什么你不把这样的机会留给汉文集团控股的梦工厂，而要选择我们华纳电影公司呢？”
    我默默地点了点头，随后便谈出了我的想法。“巴里，你不说我也知道这其中的关键。不过，正是由于华纳电影公司有绝对的实力支持我的拍片计划，所以我才会选择继续留在华纳电影公司，参与更多影片的制作。你知道吗？我所计划的这六部电影中的最后一部。正是我谋划已久的大制作战争影片，只有以华纳电影公司的制作班底，才能够获得质量上的完美保证。巴里，我真的很感激你对我的提携，我准备在这六部影片拍摄完成后，我就从好莱坞、从娱乐圈急流勇退。”
    “天啊，你居然想隐退！！！”巴里脸上满是惊讶，接着他疯狂地冲到我的面前，使劲地摇晃着我的肩膀，“张，你是如此年轻，又如此有实力，怎么会突然想到隐退这个词呢？你要知道，你可是好莱坞电影票房的保证啊，为什么会如此匆忙地就做出这样的决定呢？你的演艺生涯还长，一定要把握好自己的人生啊！”
    我使劲地拥抱了下巴里厚实的臂膀，然后拍着他的肩膀道：“巴里，我明白你的心情，不过人生无不散的宴席，该来的时候我们就让它来吧。其实，我的人生还有许多目标没有完成，而娱乐圈只是达成了我小时候的一个梦想而已。”说到这里，我正视着他的双眼，“其实四年的时间还是相当长的，在这段时间，有许多事情需要我去完成，全球巡回演唱会、我们组合在汉文华纳唱片公司的新专辑、在奥斯卡上再度冲击小金人的梦想等等，巴里，让我们好好合作，在娱乐圈留下一段不朽的辉煌吧。”
    巴里似乎受到了我的感染，脸上满是庄重的神色，“张，你放心，我一定尽力帮你完成你的梦想。但是，在你做出最后的决定前，一定要通知我，我真的舍不得你这个好搭档。”
    我感动地点了点头，然后便走出了巴里的办公室大门，留下巴里一个人站在那里沉思。
    其实，我之所以提出这个四年内六部影片的计划，还是有私心的，我想利用我现在的成就来完成我对许多人的承诺。
    首先是凯拉·奈特莉，当初我答应过至少要帮助她担任由我主导的三部影片的女主角的角色，这么做算是完成了我的承诺，以后即便是面对她的时候心里也不会愧疚；其次是娜塔丽·波曼，我要帮助她冲击奥斯卡影后的宝座，这样她和我一起引退后，才不会在心中留下遗憾；并排在我心中第三位的是Tony和华仔，他们一直有进军好莱坞的梦想，可是一直没有适合的跳板，这次无论如何都要帮助他们完成心愿，这也算是为华人电影多尽一份心力吧；第四位是小范宁，在我的上一部影片夺去她奥斯卡最佳女配角的荣耀后，我就决定要为她专门制作一部影片了，希望在我退隐前，她能如我记忆中一样，能跻身好莱坞一线明星的行列。此外还有许多我在不经意间许下的承诺，我都想一一兑现，至少不能在别人心目中留下我的不好的印象。我需要的，是一个完美而辉煌的隐退，而不是怨恨与愤懑！
    或许六年后，劳伦斯·张或者是张祈恩这个名字，真的会成为好莱坞历史上一个无人能够跨越的高峰！我一定要争取做到！
    就这么心不在焉地回到圣莫尼卡海滩的守望别墅的时候，我才发现我这里真正地成为了男人梦寐以求的天堂，每一个美女都算得上是人间绝色，置身其间，真的有眼花缭乱的感觉。
    可惜此时我并没有心情去纵意花丛，而是立即就在小雪的催促下，启程前往纽约，去完成与可口可乐、微软、诺基亚和花旗集团达成的代言广告合同。
    人生，真的是随时充满着奋斗的历程啊！不过，这正是我最喜欢的！





    正文 第二百九十五章 演唱会前奏
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:51:43 本章字数:7286

    就在我忙碌于工作的这段时间，有几件事情需要简单地交代一下。
    在三月中旬奥斯卡和格莱美颁奖典礼结束后，国内媒体关于我的报导已经到达到了让人惊讶的地步，几乎所有的媒体都以关注我的动向为第一要务，即便是中央电视台也不例外。
    这个时段的民众购买报刊杂志、上网浏览网页，还有就是回家看电视的时候，第一件事情便是寻找有没有关于我的新闻，这直接刺激了媒体的迅速发展，使许多小报有了成长的环境。
    毕竟从当时的大环境讲，能得到奥斯卡最佳导演、最佳男主角，加之后来又在格莱美奖上获得了丰收，太让国人振奋了。
    不过在好莱坞内部，虽然大多数人都沉溺于科罗拉多州事件的悲痛中，但却有另外一种声音，说我的获奖是因为布什总统给奥斯卡的组委会下了死命令，这才让我得到这些分量最重要的奖，根本就不是我实力的体现。我在参加颁奖典礼前，在明星大道旁的中国剧院前的活动，已经证明了一切。
    当时这些人不无讽刺地评论，这是一出典型的以总统意志为准则的评选，是美国民主政治倒退的表现。有所谓空穴来风，并非无因，但这次显得太离谱了点，虽然哗众取宠，但在民众中却没引起什么反响。其实，一个国家的总统会这样做吗？他又不是政治上的新丁，怎么可能做出这样有失公平、让别人抓住把柄的事情来呢？难道他不担心这样会对他的声望产生不好的影响吗？
    有时候人的想像力过头了，反而会让人觉得编造新闻的人才是真正的白痴。对于这种只凭借个人的推测与臆断构设出来地新闻，也只有和创作出这些新闻的人同样是白痴的读者才会去欣赏，所以在民众中引不起半点波澜，也是可以理解的事情了。
    到后来，我在为科罗拉多州及周边地区的自然灾害进行募捐的慈善晚会上所表现出来的一掷千金的气势，让所怀疑我的人都闭上了嘴。就当时的大环境而言，整个社会都在为我的义举叫好。自然让与之唱反调的媒体再没有了编造新闻的欲望。
    五月下旬，当《诸神的黄昏》正在进行紧张拍摄的时候，第59届戛纳电影节已然落下了帷幕。在这届被誉为最没有悬念的欧洲电影盛典上，《爱与梦飞行》再次获得了评委们的青睐，揽走了本届的“金棕榈奖”和“评委会大奖”，同时，在最佳导演、最佳编剧、影帝和影后地评比中实现了大满贯，第一次让戛纳电影节成为了好莱坞电影地舞台。
    众所周知。一直以来戛纳电影节有两大传统：一是法兰西惯有的热情奔放，宛如地中海畔的棕榈树和金沙滩上的比基尼；二是褒贬不一的特立独行，总是会出现戏剧性的结果，一致看好的影片往往会颗粒无收。如果说七十八岁的奥斯卡是位年届耄耋的老人，那么，五十九岁的戛纳绝对是更年期的主妇，想给她把脉比登天还难。但这次，居然所有的记者都把主要的奖项蒙对了，不能不说是一个奇迹。
    有人为此指责是商业炒作地噱头掩盖了艺术的光芒，有人则总结为每年格调迥异的评委会成员今年出现了跳跃性的审美观念在作祟。但这些批评丝毫都不能掩盖《爱与梦飞行》这部影片的锋芒。确实在商业与艺术的综合把握上。今年确实没有影片是这部票房大卖的集商业与艺术元素为一体的影片的对手。
    如果说在戛纳电影节上地大丰收还没有打掉某些圈内人士的鬼胎的话，那接下来的《诸神的黄昏》刚一上映就展现出来的横扫全球票房的气势，就让所有人闭上了他们的嘴巴。到了现在。没有任何人再敢怀疑我在好莱坞电影圈内所取得的成就，任何对我不敬的指责，都会被民众视为对新加冕的好莱坞帝王的不敬。
    在即将到来的九月，威尼斯电影节的颁奖典礼又将在意大利上演。如果不出意外，这次华纳电影公司又将获得丰收，这样除了柏林电影节外，《爱与梦飞行》就将实现三连冠的美梦，由此也将打破此前好莱坞影片在欧洲所能获得的最多奖项的纪录。
    再来谈谈国内，虽然经历了在上海的电影宣传礼，但有许多让人难以忘怀的镜头没有披露，这里先作一个小小的总结。
    在奥斯卡和格莱美颁奖典礼结束后，我并没有如CCTV特派记者预测的那样载誉归国和家人团聚，而是继续了自己的演艺事业，投入到了《诸神的黄昏》这部影片的拍摄中，害得在全国观众面前打了百分之一百包票的央视名嘴们一个个脸上无光。
    不过好在他们也算是沉着，即便是在我回上海宣传影片的时候，他们在采访我的时候也没有向我提过此事，反而一个个热情得不得了，仿佛多年未遇的老友一般。
    我在上海宣传的三天时间里。其实只空闲了一天，就是与芙萝丽她们在豫园和玉佛寺游玩的那一天。其余两天的空闲时间，接连在央视租用的东方电视台的摄制大厅里录制了《艺术人生》、《对话》和《文化视点》三档节目，可以说，在利用自己的影响力上，央视是向来不吝于使用各种手段的。
    当然，对于内地连续上扬的观众热情，我还是颇为感动，为此我还特地寄了一个小金人到我的家乡去。这件事情当时引起了极大的轰动，市上的领导当即拍板决定，将这座代表世界电影最高水平的奖杯陈列在市博物馆里，供广大市民和游人观看。
    我不知道的是，这座小金人到我的家乡所受到的待遇之高让人乍舌，没想到一个不能活动的物体都能得到贵宾级的待遇。尤其是在将奥斯卡小金人放入博物馆的那天，市里的大小领导们都纷纷前来捧场，甚至还亲自提笔留念，让市民和前往成都旅游的游客无不以一睹小金人地真面目为快。其实说句实话，小金人本身并没有什么出彩的地方，完全是奥斯卡这三个字撑起了门面，还有就是我们国人的荣誉感和民族自豪感在后面起了个推波助澜的作用。
    不过自那天以后。真的有络绎不绝的市民和游客前往市博物馆，专程参观这个奥斯卡金像奖的小金人。还有就是那些追逐我的Fans们，包括亚洲各地地影迷朋友，也不远千里，亲自到成都去观看这一具有纪念意义的奖品。如果这个小金人有意识的话，那它一定会骄傲得不得了：一个普通的电影奖杯能够被如此多的人追捧，确实是一件让人非常自豪的事情。
    书归正传，拍摄广告用去了我近两周的时间。当一切都顺利完成的时候，我才开始用心审视起即将到来的全球巡回演唱会。
    汉文·环球唱片公司早就将这次演唱会的几乎做好了：在进行为期一个月的准备后，“魔幻男孩”组合地全球演唱会就将拉开帷幕。初步估计，这一开唱，就一直要持续到明年六月份才结束，算得上是一次激情洋本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ溢的跨年度的全球音乐盛会了。
    这次巡回演唱会涉及地地域将是空前的，北美、欧洲、非洲、亚洲、大洋洲和南美洲，都将出现我们组合的身影，想必以我们唱片大卖所展现出来的实力，这次前所未有的全球巡回演唱会。必将会引爆整个世界。
    汤姆他们早在一周前已经各自放下了手里的工作。来到了洛杉矶，等待我的归队了。接下来，我就要和汤姆他们开始进行演唱会前的歌曲和舞蹈排练。把自己最好的一面展现在歌迷面前。
    汉文·环球唱片公司此前早就做好了各项舞美预案，赶制了大量最先进的舞台音响、灯光器材、焰火设备，还有就是聘请全球一流地大型管弦乐团担当配乐，争取以最佳的风貌展现出公司的决心和实力。
    目前公司公关部门最忙碌的工作便是寻找演唱会的表演嘉宾了。这次我们要做到每一站的演唱会上都有一位非常优秀的嘉宾出现在我们的巡回演唱会里，带给人们不一样的感受。
    现在我的整个工作重心已经完全摆脱了电影圈，转向了音乐方面，在简单地休息了两天后，我们组合便投入到了高强度的训练当中。
    演唱会所需要的体力是整个表演非常重要的一环，我对自己的体力有着绝对的信心，而汤姆他们在我的“帮助”下。进步了不少，估计应付演出问题不大。
    这次全球巡回演唱会，公司为我们精心准备的服装就多达一千四百套，在每一个地方、每一个表演环节，我们都会有不同的表演服装，而其他生活上的细节安排，也根本不用我们操心，有专门的顾问帮我们处理这一切。
    现在更多的时候，我们都是在熟悉演唱曲目的顺序和训练舞技。因为关于这次全球巡回演唱会。许多Fans都在华纳，汉文唱片公司的主页上留言说是希望可以看见我们在台上飙舞的一幕，而各地的影迷组织也都在自己的网站上表达了这样的请求，这样就无形之中给了我们每一个人巨大的压力。所以，我们都是全力以赴，务必做到每一个细节都完美无缺。
    虽然现在还没有开唱，但经过一段时间的训练，我反倒有些期待演唱会的举行了。要知道我们已经很久没有聚在一起唱歌了，这次真的是能够一次把瘾头过足。想想十万人一起为自己欢呼呐喊的一幕，我就觉得热血沸腾。
    当然，随着要求的逐步提升，现在我们的排练强度是越来越大了。每一天，我们除了必要的声音练习外，还要不停地训练各种舞蹈，还有一些与观众的互动环节也要熟悉，当然还要适应各种环境对我们唱歌的干扰。只有解决这一些，我们的演唱会才能称得上完美。
    此外，在一些细节上的把握，我们也必须做到一步到位，不能出现任何纰漏。
    为了达到让观众沸腾的目的，我们还特意学习了迈克匀，杰克逊的太空步。我们之中我是最好的一个，由于有功夫的底子，即便是迈克尔本人看见我的表演，恐怕也会自叹不如。
    逐渐地，在表演嘉宾的邀请方面。一些名单也已经确定了下来。后街男孩爽快地答应了出任我们美国某站演唱会上嘉宾地请求，但也仅限一站而已。这次北美的演唱会是全球巡回演唱会最重要的一环，包括纽约、洛杉矶、渥太华、温哥华、西雅图、旧金山、休斯顿、迈阿密、圣路易斯、芝加哥、波士顿和华盛顿等十二个具有代表性的城市加盟，我们掀起的音乐风暴，到时候将会震撼每一个人光临演唱会现场的歌迷的心灵。
    这次在欧洲的演唱会规模也不小，除了演出地器材将全部到位外，嘉宾阵容方面也丝毫不比北美逊色，预计到时候可能会出现一波又一波涌向举行演唱会的城市的流动人潮。不过以欧洲地区发达的交通。应该不会出现什么问题。
    这次欧洲承接演唱会的城市依次为伦敦、巴黎、柏林、哥本哈根、莫斯科、米兰和马德里。布兰妮斯皮尔斯产后瘦身将第一次面对媒体和歌迷，这次她选择复出的地方就是在欧洲某站我们的演唱会上。
    接下来的非洲之行只有一站，那就是南非的首都开普敦，这是在邓肯强烈的请求下特别添加地。而亚洲这次地巡回演出也将是这一地区最大型的国际演出，其中仅仅在日本就有三站：东京、长崎和大阪。而中国的演出城市在这一地区是最多地，北京、上海、成都、香港和台北，一共有五个城市承接了这次演出计划，亚洲天后王非、歌神张薛友、永远的天王华仔、小天王JAY、情歌王子阿哲都答应做我们在国内演唱会的表演嘉宾。
    这次印度的孟买也承接了一站演唱会，随后就是泰国的曼谷。在曼谷之后便是韩国的汉城。劲舞小天王Rain-雨早早地就预定好了这个表演嘉宾的位置，他太想与我们同台演出了。这次总算是达成了他的愿望。
    南美地区的演唱会。将固定在巴西最大的城市圣保罗举行。为了照顾整个南美地观众，巴西政府已经答应到时候将简化入境手续，而我们也将在那里一连演出四场。以答谢南美的歌迷对我们组合长久以来的支持。
    全球巡回演唱会的最后一站定在了全球最大的城市墨西哥城，这个号称“众神之城”的城市，后世将永远地被人们所铭记。因为此站演唱会结束后，就意味着我们全球巡回演唱会的终结。非常有可能这次是我们组合最后一次以完整的面容出现在演唱会上，若干年后留给人们的，将会是唏嘘地记忆。
    总的说来，这次规模空前的演唱会嘉宾的人数虽然并不是很多，但是每一个都是重量级的人物，在观众中间也有最广泛的认知度。
    在表演嘉宾逐一确定后，我们的排练强度更加大大地加剧了。要让我们在开唱的时候有很好的体力保证。必要的强化训练是势在必行的。由于一些激烈舞蹈的引入，我们要在既唱又跳的两个小时左右的演唱会上有充足的体力保证，只有付出更大的努力才行。
    总的说来，演唱会的筹备工作是一件艰苦而卓绝的事情，有许多琐碎的小事都必须逐一顾及到。我们舞台舞蹈的设计这次也可谓是煞费苦心，要知道我们五个人都是能独挡一面的舞蹈高手，但每一个人的风格却又不一样，要有机地结合在一起，单单是指点我们的舞蹈老师就换了很多位，可是却一直没有解决好。
    经过一番努力无果后，汉文·环球唱片公司果断地为我们每人配备了一个专业的舞蹈老师，还有专门的形体教练，最后更是请来了专家小组指点我们训练中出现的问题。
    针对我们的特点，专家小组把我们五人的特点综合起来，重新编排了舞蹈动作，力争做到在不同的国度，有不同的完美表现，展现出不同的人文主题。总之一句话，不管是歌迷欣赏哪一场演唱会，随时都要给他一种焕然一新的感觉，这样才会吸引更多的人追逐我们的演唱会。
    这次全球巡回演唱会，汉文·环球唱片公司没有向外界拉赞助，也没有把风险强行摊派到承接演出的各大城市的演出公司上。要知道以汉文集团今日今时的规模，完全能独立承担起所有的费用。而且这次演出使用的灯光、器材、焰火设备、工作人员、技术提供与支持等等，全部来自于汉文集团的内部子属集团。现在的汉文战车，已经有了点经济帝国的味道。
    这次全球巡回演唱会的周边产品，将全部由星空偶像出品，当然，众所周知，星空偶像也是属于汉文旗下的企业。可以说，依靠我们组合强大的人气，这次赚取丰厚的利润那是板上钉钉地事情。
    此外，这次演唱会上的广告牌，也将以公开拍卖的方式由价高者获得。由于全球近八十家电视台向汉文华纳唱片公司提出了录播演唱会的请求，此外每一个演唱会的现场多达数万人的观众都是极大的广告载体。因此无疑舞台四周的每一个广告牌，都会是世人瞩目的焦点，相信这些也能为汉文集团赚取丰厚的利润。
    不过我们这次地全球巡回演唱会，也背上了特殊地意义，算得上是为世界的幸福与美满，祈求上苍的祝福吧。
    要知道这两年来世界各地一直灾难不断，自去年南亚发生大地震后，今年九月，继三月份美国发生强地震和流星雨灾害后，印度和巴基斯坦还有伊朗地部分地区又遭受了强地震的侵袭。使这些地区原本就已恶化的经济状况跌入了最悲惨的境地。
    这些南亚国家，不比美国受到的灾难。要知道美国受灾后，全世界的捐款如流水而来，再加之底子厚。幕后更是有梵蒂冈教廷的补偿，可以说很平稳地就过渡了。而在这三个地区，由于原本就贫困不堪，再加之现在所遭受的创伤，很多地方居然出现了曝尸千里的情况。
    鉴于这种凄凉的状况，全世界地人民再次地伸出了援助之手，继美国自然灾害后，好莱坞的明星们再次行动起来，纷纷进行募捐活动。
    值得一提的是前车神舒马赫，他在瑞士闲极无聊后。现在也来到了好莱坞发展，在近来比较流行的赛车电影还有动作电影的车技表演中担任指导的职务。他可算得上是大手笔了，居然为这三个地方一共捐出了一千两百万美元，是此前募捐额在整个娱乐圈和体育界内捐款最多的明星。
    我当然不会落人后，既然先前援助了美国的灾区，这次自然不能表现得太吝啬，再次拿出了一亿美金出来，让举世都为之哗然。毕竟，一年内捐出三亿美金的名人。在世界上可以说是绝无仅有，我的名声再次传播在世界的每一个角落。
    第一次我为美国科罗拉多州及周边地区的自然灾害捐款两亿美金的时候，还有人说我是沽名钓誉，但现在几乎所有人都是以赞美的口气来称颂我，似乎我现在已经成为了上帝在世间的化身。而在受灾严重的地区，我的名字更是成为了万家生佛，待灾情逐渐平息下来后，一下子出现了上百万个取名为张祈恩的小孩子，这让我是哭笑不得。
    这次我一次性的捐助就已经远远地超过了比尔·盖茨所送出手的三千万美金，其他许多著名的实业家的捐款甚至不到我的零头。其实，这笔钱对我来说根本就不算什么，这次《诸神的黄昏》票房大卖，我从影片的分红中就可以直接获得百分之三十的利润，这笔数字远不是人们能够想像的，所以我拿这笔钱来做善事，也算是了结了我的一件心事。
    有了我的表率作用，这次好莱坞的明星们一共捐出了近三亿美金，加上其他各界的捐款，一共凑出了五亿美金。这些钱都直接购买了粮食和生活用品，全部发往灾区。
    另外，这次汉文集团也对灾区提供了大量的援助，除了果腹的粮食外，就是急需救命治病的的良药。不过，似乎有些不人道，这些药居然都是些处于实验中的药品。当然此前在动物试验上已经检验过了，完全没有毒副作用，可是到底这些药都是没有实际验证过的，对人体还是有一定的危险作用。但是，由于这些药品都是汉文集团旗下的实验室里研究出来的最新科技，如果不早日验证后投入市场，对生产力更是一种极大的浪费。好在一切都很顺利，没有出现任何异状，让负责此事的汉文集团某位执行董事长长地出了一口气。
    虽然这次把药用于灾区试验，听上去有点草菅人命的味道，但是汉文集团是在有把握的情况下才这么做的，这些药最终还是要服务全人类。最后，正是靠着这些药的奇特疗效，使这一地区瘟疫盛行的状况得到了根本的改观，最后再加上生活物资的援助，可以说，汉文集团是立功最大的外国财团。为此，印度、巴基斯坦和伊朗都向汉文集团颁发了人道主义勋章，同时汉文集团在这三个国家也享受到了永久免税的待遇，让集团高层是喜出望外。
    这次美国非常过分，以自己国家也遭受了自然灾害为由，只是不痛不痒地派出了一些自愿的救助人员。美国政府对于这三个重灾地区，只捐助了不到区区一千万美元，相比于我的慷慨来，显得“小气”多了。不过事后想想，也就释然了，伊朗和巴基期坦都是对美国的大棒政策不感冒的国家，对中国也很有好感，难怪美国政府如此吝啬了。
    离首场演唱会开唱的时间是越来越近了，我们的训练量也开始慢慢地减少，为的当然是能有充足的体力完成这次具有历史纪念意义的演唱会，另外，我们还力邀迈克尔·杰克逊参加此次在洛杉矶举行的首场演唱会，担当唯一的表演嘉宾。
    迈克尔·杰克逊没有丝毫犹豫，立即就同意了我们的请求。这次，我们会与他合唱他的经典曲目，此外在过渡的时候代替我们唱上一些他的拿手歌曲。当然，和他同台飙舞也是在此次洛杉矶演唱会上的一大亮点，他可是世界太空舞王，在New school流行之前，他的Old school可是有着傲视天下的实力。





    正文 第二百九十六章 超人迟暮
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:51:52 本章字数:6288

    位于美国西海岸的洛杉矶，是美国的第二大人口城市，仅次于纽约。它是美国主要的工业、商业和金融中心，以其温和的气候、独特的景色、电影和电视业、高速公路以及偶发的地震而闻名。洛杉矶拥有全世界最丰富的娱乐资源，不管是疯狂刺激的魔术山，还是老少咸宜的迪士尼乐园，或者去各大电影公司的拍摄基地体验拍电影的快感，都可以在这个城市实现。大家更别忘了，影响全球电影最深的好莱坞也在这。而它多元化的种族特色，更加添了许多不同的异国风味。在这里举行魔幻男孩组合的首场全球巡回演唱会，有着得天独厚的优势，难怪媒体都一致称赞这是一个英明的决定。
    这次演唱会，将在洛杉矶城东的圣莫尼卡体育中心举行。现在整个场馆已经处于封闭施工的状态，而相关的广告宣传也拉开了帷幕，所有的一切都在紧锣密鼓地准备之中。
    由于这个号称加州乃至整个美国最大的体育中心还是第一次承办演唱会，还不知道到时候的情况会怎么样。但以现在火爆的门票销售情况来看，预计到时候可以容纳十二万歌迷的的体育场一定是座无虚席。这个数字，虽然没有一些大型的音乐节的参加人数多，但对于一场演唱会来说，成绩已经让现在大多数歌手望尘莫及了。
    当然靠门票和相关产品赚钱的演唱会，不可能在第一时间现场直播，不过对于演唱会节目的录播权力，以及DVD、CD、卡带、海报和相关的周边产品销售，汉文·环球唱片公司乐观地估计，到时候的收入绝对会是一个天文数字。而江倩在私下和我闲聊的时候，也谈到这次的周边产品已经提前旺销起来，预计将在演唱会举行的前后达到最高潮。紧紧围绕魔幻男孩这一主题，星空偶像推出了二十多个新品种。再加上此前固有的项目，经过公司内部地预测，在全球可以达到近五十亿美元左右的收入。看来这次举行巡回演唱会的时机掌握得的确不错，仅仅是这方面的收入就相等于一场一本万利的买卖，是商人就没有人会拒绝这样的诱惑。
    演唱会的嘉宾还在不断地增加中，就我知道地而言，除了佩内洛和江晓文不能到演唱会现场外，艾薇儿和碧昂丝是铁定少不了的嘉宾人选。今年她们分别是格莱美奖上获得丰收就证明了她们已经是美国乐坛的天后级人物了。至于她们俩是一起出席还是分别出场，就要看我们举行演唱会的时候她们的档期安排了。
    这里面的人选自然也少不了NTL唱片公司主推的琳达，今年她作为新人，一举入围了格莱美最佳当代民谣、最佳舞曲、最佳城市歌手和最佳新人四个奖项，虽然最终只获得了最佳舞曲这一奖项，但对一个完全依靠自己创作的新晋歌手而言，无疑已经是相当了不起的成就了，相信以汤米的制作能力，再加上她得天独厚地醇厚嗓音，明年一定会取得更大地成绩。自然。琳达到来了那么达利斯也一样会成为我们演唱会的嘉宾。在对旗下的歌手进行包装方面，汉文集团向来是不吝啬自己的施与的。
    就在我们的事业看起来一帆风顺，快乐地进行着演唱会前的准备工作的时候。在大洋的彼岸，有一件几乎让香港的经济产生大地震的事情发生了。
    此时的香港，作为香港经济龙头的李家正面对着一个很尴尬地问题，当然这里面也有着李家为了保持自己的股价，在后面推波助澜的作用力在内。
    在所有的华人地区，不知道内情的人都以为汉文集团是李氏家族的附属企业：人们认为虽然汉文集团没有与李氏家族有着任何直接经济上的联系，但他们都不相信几个平均年龄才二十几岁的女孩子，能把一个全球性的复合型经济实体经营得如此之好，而且经济实力目前已经全面超越了李氏家族本身。人们通常都把这看作是李爵士创业的第二次辉煌，之所以要李梦瑶出面的原因。为的是逃避全球性的经济联盟对李氏集团垄断型经济实力的制裁。
    实际上现在的汉文集团，除了总裁李梦瑶是李氏家族的一员外，就和李氏家族再没有任何联系了。梦瑶虽然也曾经寻找过她的爷爷寻求帮助，但这笔资金很快就补上了，而且还附加了一笔数目不菲的利息，让李爵士感叹不已。
    现在汉文集团依靠在欧洲一连串的收购计划，集团的总资产达到了上万亿美金，当之无愧地成为了亚洲乃至世界的第一大财团，成为了香港经济方面的一面旗帜。在这种情况下。一般人更愿意把这累累硕果归功于李爵士卓绝的经济头脑和让人惊讶的经营手段上。
    对这种传言，汉文集团的高层，包括梦瑶、嘉颖、小雪和李茜，在接受记者采访的时候，向来都是淡然一笑，然后就扯到其他方面去了，从来没有在正式场合否认过，而这也被记者认为是不打自招的一种表现。
    实际上自从汉文集团成立的那一天开始，李氏家族的名头便一直是撑在头顶的一顶光环，帮助汉文集团迅速地站稳了脚跟。要不然依照汉文集团在所进行的开发项目中所表现出来的强势态度，一早就被人联合给打压下来了，哪里来的今天这么大的成就。正是由于李家在香港和国内强大的政治背景，所以一般的竞争对手都被汉文集团所表现出来的气势所震撼，没有丝毫还手的念头。
    汉文集团的迅速崛起一直是萦绕在所有经济人士口中的一个梦魇，在两年的时间里，企业一路高歌猛进，创造了上百倍的利润，这完全违背了经济规律，没有丝毫逻辑方面的科学可言。尤其是在收购欧美一系列大型企业的时候，居然没有人出来指手画脚，高举反垄断地大旗给汉文集团以制裁，让人完全意想不到。仅仅就因为这些，大多数的人始终认为汉文集团幕后有着强大的支持。说不定除了李氏家族外，还有中国政府参合在里面。
    近来李氏家族的许多业务陷入了持续低迷，甚至一度出现了资金周转不灵的状况，为此李爵士颇有些愁眉不展。今年时值香港新界电影基地建设的最紧要年头，年底某些景区就会全部竣工，并正式向游人开放。到明年年底，这一地区就将成为全球规模最大、场景最完善、设施最齐全地电影摄制中心，吸引全球各地的电影厂商来这里拍摄影片。当然最主要的是提供给新成立的李氏电影集团拍摄电影使用。但现在，基地的建设出现了多达近八百亿港币的资金缺口，而在内地的一些生意也出现了经济上的周转危机，需要大量地资金注入其中，这也不是一笔小数目。
    李氏集团所掌握的房地产、电信、船运、电子、港口、基建等产业虽然都是一本万利的生意，但每年的收益也不过就是六百亿港币左右，现在突然需要这么大的一笔资金，确实有点为难这个可怜的老人了。依照现在的状况，需要几个银行联合贷款才能填平这个缺口，而李爵士却坚决不同意向银行贷款。他认为这会对李氏家族的形象带来不可估量的损失。他决定在必要的时候。抛出自己手里所持有的意大利3G业务。这笔总价值在790亿欧元地大宗买卖，虽然会挽救李氏集团的财政危机，但也许会导致整个欧洲给业务的全面崩溃。对此负责这个项目的李月凯是坚决反对。
    碰巧汉文集团这段时间也处于企业并轨的关键时刻。欧洲庞大的产业虽然价值惊人，但许多地方都需要大笔的资金进行补充，才能步入良性发展的轨道，现在集团的钱都朝这个无底洞填进去了。如果不是这样，梦瑶或许能帮上她爷爷的忙，毕竟近千亿港币也不过就是一百亿美金，这对现在的汉文集团而言确实算不上什么，但突然面临这个问题就有些猝不及防了。就这样，李家的危机刚一出现，便立即引起了所有人的注目。
    由于担心资金不足导致偷工减料。香港特区政府下属地房屋及规划地政局开始对李氏集团的新界电影城项目进行抽查，以检验施工质量是否过关。要知道这个建筑工程虽然是属于李氏集团自己的电影拍摄基地，但由于以后这一地区同时也是对游客和香港市民开放的新景点，再加上香港本来就是一个旅游都市，对于风景区的建筑有着严格的要求，所以对于这个检测李爵士没有任何不满，而且他也相信自己的企业不会出现问题。
    由于李氏集团的名头在那里管着，所以这次检查组只是简单地抽查了一些前期施工的建设项目，发现所有地建筑材料和施工质量都是一流。没有任何问题，所以后来也就没有再抽查其他建设项目了。随后房屋及规划地政局向香港市民公布了这次抽检状况，让所有对此有担心的市民都放下了心里的石头。有些人还暗笑自己多疑，以李家在香港的地位，有必要节省这么丁点儿钱吗？以汉文集团在欧洲势如破竹的收购状况，随便放手一个企业就不值这个数目了。财经方面的专家分析，这次估计主要是李爵士手一下子摊得太开，一时间无法聚拢，想必撑过这几天，经济状况就会好转。
    于是，李氏家族和特区政府的这次合作在普通市民看来是亲密无间的，对李氏集团的发展更加看好。因此，在不利传闻下，李氏集团的股票逆市上扬，几天内上涨了8.12港币，由此可以看见民众对李氏集团的信心。
    但该来的还是要来，在房屋及规划地政局的检测报告公布四天后，廉政公署接到了一个匿名的举报信，上面称李氏集团有人利用职业之便，在电影城的建设项目上大肆捞钱，使用劣质的建筑材料，让许多景区都成了豆腐渣工程。这样的建筑在竣工后会给前来旅游的游客和本地的市民带来安全隐患，一旦真的出事，将会造成不可估计的恶劣影响，也会对香港的旅游业产生致命的危害。
    由于这次举报的对象是全国排名第二、香港第二地家族企业，而且这个家族还和排名第一的汉文集团有着许多直接的联系，这让廉政公署专员黄鸿超非常头痛。在第一时间，他就将情况迅速汇报到特区行政长官曾华乾那里。作为前一届特区政府的政务司司长，曾华乾深知李氏集团的稳定对香港意味着什么。在他担任特区首长的第一天，就专程拜访过李爵士，并取得了他的支持。现在却被人举报李氏集团集团有问题，曾华乾深感问题严重。
    在这种情况下，曾华乾决定暂时不把事情公开，而是私下派人查清楚事情的真相，到时候再看怎么应付这件事情。当然，如果证实举报是纯属诬陷。那一切都好办，把情况向外界披露后再宣布调查报告，这对稳定人心无疑具有重大地作用；反之，如果李家真的出了什么问题，那事情就大条了，影响将会是爆炸式的，不仅会将人们对李氏集团辛苦建立起来的信任一举颠覆，甚至有可能动摇目前香港的经济稳定。有鉴于此，单单为了七百万香港市民，曾华乾也不敢把事情放在台面上来解决。要知道在上百万香港市民失业的同时。香港的经济会也迅速滑向无底的深渊，而他自己也将被永久地钉在历史的耻辱柱上。
    无论如何，此事都只能在暗地里解决。决不能让问题浮出水面来，这才是特区政府应该持有的态度。当然，由于事情重大，曾华乾还是将事情汇报到了中央政府，岳古主席肯定了曾华乾的做法，并从全局地观点阐述了关于保住李氏集团的重要性。要知道现在的李氏家族不仅仅只是香港的一面旗帜那么简单，它还和另一个超重量级的企业——汉文集团有着极其密切的关系。发展到现在，汉文集团在国内已经提供了近三千万人的就业机会，这给失业率相对较高的发展中的中国来说，真的是一个好得不能再好的消息了。而且。现在汉文集团在国内税收中的比重占到了全国税收总额的2.8%左右，这是一个相当可怕的数字。
    曾华乾收到主席的回邗后，长长地松了一口气。随后，他立即赶往了廉政公署总部，在紧急封锁情况后，对调查工作做出了周密而详细的安排。
    廉政公署自专员黄鸿超以下，全部放下手里正在进行的调查取证工作，立即将这件事情的真相，同时，办案的人员一律不得泄露情况，否则以危害国家安全和社会稳定罪论处。在这种情况下，大量的ICAC探员立即投入到了艰苦的取证工作中，一张围绕在新界影视城建设项目上的天网也随之张开。
    终于，调查很快便取得了实质性地成功。举报信上所说的情况，确实是真实存在的，当然也有许多和真相不相吻合的内容在里面。但即便是这样，特区政府手里所掌握的情况也足以将李氏集团自李爵士以下的全部高层员工逮捕审查。要知道规模这样巨大的垃圾工程，一旦发生群死群伤事件，对公众的危害是可想而知的。贪污人员固然逃脱不了应有的惩罚，李爵士本人也免不了监管不严的罪名，这对数十年来引领香港经济的李氏集团而言，无疑是一场灭顶之灾。
    曾华乾拿到情况报告后，惊出了一身冷汗。幸亏所有的消息都被封锁了，要不然这个报告落入到不怀好意的人手里，那对整个香港绝对是一场灾难。
    但这一切真的没有人知道吗？事实上除了在暗中进行调查的特区政府知道外，还有另外的人掌握了这个情报。这些人便是汉文集团的核心首脑：梦瑶、嘉颖、小雪和李茜。
    汉文集团现在手里掌握着世界上最优秀的商业间谍和情报特工人员，还有与之配套的情报传输网络。不管是龙魂的搏击高手，还是毛遂自荐的圣教的异能者，哪怕是新近加入的黑暗议团的一些异族，在这个情报机构里都做得很好，再加上从台湾子珊那里专程调来的特工人员，可以说全世界的风吹草动，汉文集团都能在第一时间获得情报。所以特区政府一对新界电影城的建设项目展开秘密调查，梦瑶在第一时间就意识到了情况的不对，随后也派出了自己的调查人手。
    当梦瑶看到手里拿着的与特首曾华乾相类似的调查报告后，真的不敢相信自己的眼睛。这上面汇报的一切实在是太可怕了，诺大的影视城建设项目，居然有近三分之一的建设项目完全成为了危险区域。不仅建筑用的钢筋和水泥不合格，连儿童中心的娱乐设施居然也全部是报废品，这完全就是对生命的极度不负责任。相信以这样的状况，随时都有可能造成数十万人的伤亡，简直就是禽兽不如。
    梦瑶最不想看到的事情终于发生了，而且还来得这么突然，让她一点心理准备都没有。决不能让李家就此倒下，这是她心中的第一个念头。
    不过在嘉颖、小雪和李茜的劝慰下，她最终还是冷静了下来。李茜是几个女孩中最为镇定的，她简单地向梦瑶分析了眼前的情况，认为不管是中央还是特区政府，都会极力压下这件事情，这从廉政公署采取的调查方式就可以看出。要知道李氏家族一直就是爱国商人的典范，曾经为香港的和平回归和平稳过渡作出了巨大的贡献，在国内有着特殊的政治地位，不可能说倒就倒。李茜的话让梦瑶茅塞顿开，再联想到以李氏集团和汉文集团之间的暧昧关系，想来曾特首也不会让自己在任期内臭名昭著。于是，梦瑶决定先静观其变，必要的时候哪怕是抛售手里的部分产业，也要把李爵士给保下来。
    就在梦瑶做出决定的时候，特首曾华乾已经来到了李爵士位于半山道的家中。由于是秘密拜访，所以他的座车很顺利地驶入了李家的豪华别墅，没有引起任何人的注意。
    李家大宅，从前几天开始李爵士便一直觉得胸口很闷，有时候连气息都喘不过来，难受得紧。而且，眼皮也跳得特别厉害，太阳穴是一惊一扯的，心绪显得异常不宁。所有这些征兆，都显示似乎有什么不好的事情将要发生，这让他忧心忡忡。
    尤其是今天，心中异样的感觉更是强烈，连起码的风吹草动都让他心跳加剧，这让他是苦不堪言。“或许这是因为自己年纪大了，而亲人又没有在自己身边所产生的幻觉吧。”李爵士如此安慰着自己，早饭后只身来到别墅后面的花园，想松弛一下自己紧绷的神经，没想到在逍遥椅上一躺，就睡了过去。
    “老爷，曾特首亲自来拜访您了，正在书房等候呢。”风叔来到后花园，看着李爵士憔悴的脸，心中一阵悲哀，不过还是唤醒了李爵士。
    “咦，你是说谁来了？”李爵士听到后颇有些吃惊，以为自己听错了。
    风叔恭敬地再一次地说出了特首的名字，李爵士这才把手一摆，“阿风，你让他先等等，我马上就过来。”说完拍打着有些麻木的双腿，然后勉强站起了身子。
    风叔并没有去扶李爵士，要知道李爵士向来不服老，最反感别人用弱者的眼光看他，所以哪怕是这细微的关心动作，他也要把人骂个狗血淋头，虽然事后他会向人道歉，但却会更加加剧他的伤感。“曾几何时，当年的李超人终于老了……”每当这时，他都会伤心地流下眼泪，让周围的人是异常的难受。
    风叔不想老人家伤心，所以简单地鞠了一躬后，便退了出去先招待那位特区的一把手。





    正文 第二百九十七章 分拆
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:52:00 本章字数:7729

    俗话说得好，“无事不登三宝殿，“此次曾特首前来李家，事先竟然没有任何征兆，这在平时是不可想象的。
    以往任何香港政府界的官员前来李家，不论是正事还是私下拜访，都会在事先打声招呼以便冒昧。这次事先居然没有任何风声传来，而且还是曾特首亲自前来拜访，估计一定是有大事发生了。
    李爵士心里一直在不停地思索，到底家里出了什么事情？又或者是香港又面临着金融风暴的危机？思索半天不得要领，李爵士叹息着摇了摇头，然后整理了一下衣物，这才缓步向书房走去。
    此时在书房的候客间，曾特首神情肃穆，一言不发地坐在沙发上，连风叔殷勤的招呼也近乎充耳不闻，显得心事重重。
    其实，他心里是相当矛盾的，完全不知道这次私下前来是对还是错。心乱之余，又想到中央政府的意见，还有在自己任期内保持香港经济持续繁荣稳定的目标，林林总总，这些又都非得要李爵士配合才行。
    哎，一家人的命运居然可以牵扯到整个地区经济的稳定，这在西方某些国家的眼里，简直就是一件不可想象的事情。但在香港，这一幕却真实的发生了，但这并不能怪历届的特区政府，因为这里面有着其特殊的政治背景，包括回归前港英政府的一些政策，还有回归后政府的一些稳定经济的政策，最主要的还是李爵士独到的眼光和精明的投资手段，有谁能只是靠简单地转卖一下手里的电信牌照，就获取数百亿美金的利润的？而李爵士就能！这些因果都不是简单地能够说得清楚的。
    身处要职地曾特首也知道汉文集团的真正内幕。虽然说其总裁李梦瑶是李爵士的小孙女，但集团实际上却和李氏集团没有任何联系，这个经济王国的所有权牢牢地控制在张祈恩这位当今世界上最炙手可热的电影明星手里。
    但是，如果要两者之间完全没有关联，这恐怕也不甚恰当，要知道李梦瑶始终都是李爵士的孙女。一旦整个家族出事，那牵一发而动全均，那绝对是会不计后果的出手帮助，要知道李梦瑶和张祈恩的关系，所有地政府高层都是心知肚明的。一旦这两大财团携手发难，那整个香港经济必定土崩瓦解，这样巨大的损失，决不是自己能够承担的。
    曾特首现在心里什么样的念头都有。但最终还是以大局为重的念头占据了上风。虽然这对司法而言不够公正，但相对于香港整体的经济而言，却有着极其重要的意义，逼得他不得不作出这样的选择。
    过了一会儿，李爵士步履蹒跚地来到了书房会客间。当他看到曾特首凝重的神情后，心头立即知道事情果真不简单了。
    曾特首微微向李爵士点了下头，然后就起身拉着他在自己身边坐下。风叔见状，连忙招呼在场送上茶水地佣人退下，然后自己也走出了房间，并回手将房门带上了。
    一个小时地秘密会晤结束后。李爵士满脸都是死灰色。连手也颤抖个不停，整个书房陷入死一般的沉寂。
    曾特首心里也觉得十分难过，毕竟以李爵士的人生历程。以近八十岁地高龄遭受这样的打击，对他而言打击确实显得有点大。但是，事实就是这样，根本就不容许人回避。或许，人如果太成功了，也会有许多不完美的事情发生。
    沉默半晌，最终还是李爵士打破了房间里沉寂的气氛。
    “小曾啊，你所说的都调查核实了吗？”李爵士想再一次地确认一下，毕竟这个事情太严重了，严重到甚至有可能因为这件事将整个家族带入到毁灭的深渊里。以往的付出都会变成流水，这让这位耄耋之年的老人情以何堪？
    “哎，李老，如果不是有确实的证据，我怎么可能贸然前来呢？这种事情我也不想发生的，更不想来麻烦你了。还有，现在这件事情连中央都惊动了，我根本就没有其他的选择。今天我来这里，只是希望你能私下处理好这件事情。不要让事情闹大，至于资金缺口，我们香港政府会鼎力支持的。我来这里之前，香港各大银行已经得到了来自中央政府的指示，可以以低于现在百分之五十的利率贷款给你。你也明白，不管是站在中央政府，还是我们这一届的特区政府的立场，保持香港稳定才是第一位的。”曾持首摇头叹息着说道。
    “好罢，我知道该怎么做了。你放心，我会全力以赴处理好这件事情的，决不会让你和上面失望。”李爵士知道特区政府这样处理已经很给李家面子了，所以也就不再婆婆妈妈，决定雷厉风行地行动起来。
    “那我就不打扰你老人家休息了，告辞。”曾特首见访问收到了预想中的效果，便起身准备离开。毕竟特区首长地时间是很紧张的，根本没有闲暇时间来联络感情，而且李氏家族的内务自己也不想参合太多。
    李爵士让风叔送走曾特首后，独自一个人坐在沙发上沉默不语，就像一座雕塑一样，一动也不动。
    此时，离开李家大宅的曾特首并没有直接回到自己的办公地，而是让司机将车向另外一个地方驶去。
    对于他来说，现在最重要的就是要双重保险，要不然所有的功夫都是白搭。此次的事情，虽然和这家公司没有直接的关联，但同样也有着重大的干系。再者，他还背负有特殊的使命，这次也想把它一并解决了。
    坐在车上的曾特首不尽感叹，政治决不是一件简单的事情，其中有着大量的利益纠葛，根本就不是以前自己想的想怎么样就怎么样。
    想一想也挺让人惊讶的，自己曾经是六七十年代红极一时的电影明星，在八十年代初期急流勇退，致力于向娱乐圈外的方面发展，到今天终于坐到了香港特别行政区行政长官的位置上来。
    想起自己刚离开为之奋斗近二十年的事业的那个时候，心里面还是很迷蒙地。要知道，虽然娱乐圈很复杂，但那毕竟承载了自己的梦想。一朝离别，真的让人有几分不舍。
    随后的岁月，自己不停地学习知识，来充实自己，直到加入当时的港英政府，开始出任一些不被人注意的职位。
    香港回归后，由于自己以前在娱乐圈里的好口碑，再加之自己多年来的不断奋斗。终于成为香港特区政府首位财政司司长，并在新千年地第一年头获任命为政务司司长的职务，从此走上了康庄大道。
    在去年，自己成了继董特首之后的另一个港人特首。而且最让世人惊讶的，还是自己艺员出身的身份，这让香港的民主政治再次成为了人们口中的一段佳话。
    其实，不管是以前还是现在的国内，便不时有文艺演员当选为人大代表，所以说演员从政不是什么新鲜事，但能够达到自己这样高度的还不多见。当然，这里面除了自己的努力外，历史赋予的机遇也是分不开的。
    不过时过境迁，现在的自己早已不再是当年的英俊小生模样，年过花甲的自己，已然是大腹便便，脸颊上更是戴上了一副薄薄的镜片。虽然看起来平添了几分儒雅之气，但距离英俊这一词更遥远了。
    虽然身材已不复当年的魅力，但现在自己正在另外的方面展现着自己才能。当特首很累，但心里却觉得很开心，为市民服务就像以前拍电影一样，让观众满意就行了。虽然两者途径不同，但目的却都是一样的。
    就在他回忆往事的时候，司机提醒他已经到达了目的地，他这才回过神来。不过这里怎么说都是公众场合。于是他还是小心翼翼的走下车去，然后低调地坐上了位于地下停车场一侧的电梯。
    当然，这一切已经被监视设备摄入镜头，而且相关地情报小组也早已把这一信息传入了梦瑶的耳朵里。
    梦瑶有些惊讶。要知道汉文集团一般比较少和政府打交道，一直都遵循着独立自主的主张发展自己的经济，根本就不想和政府牵扯上更多的联系。
    要知道官商虽然获得的帮助比较多，但相应的所要回报的东西也不会少。对于汉文集团立志于全球市场的经营理念而言，一旦在某方面给箍死了，那放弃地利益决不比获得的帮助少。
    这两年来，虽然集团税金的交纳一直位于香港和内地各大企业的首位，更是一直致力于公益、慈善事业，但是对于政府抛出的橄榄枝，却总是保持着理智的距离。
    汉文集团的新办公大厦投入使用以来，连卫生司司长都没有来拜访过，想不到今天一来却是特首，这让梦瑶一时之间有些反应不过来。
    不过联想到早晨和姐妹们谈论的那件事情，再加上此前曾特首曾经访问过自己的家庭，看来这次恐怕就是为了那件事情来的吧。
    “好了，大家各自忙各自的去吧。特首来的时候，你们不要刻意地去示好，又或者是搞些没用的欢迎仪式，就像平时工作一样，这才是我们一直抱有的态度。”第一时间梦瑶就想好了处理方案，并让秘书把她的话带到各部门。
    曾特首就这样和他的助手很平常地走进了汉文集团员工工作的地方，就像一般的工人走进自己的车间一样，大家见面只是很礼貌地打了声招呼，然后就各就各位，做着自己份内的事情。
    曾特首很喜欢这样的工作环境。虽然他现在的地位与以往不可同日而语，但他也不希望别人以虚假的热情来接待自己。他十分满意现在这种融洽的气氛，做特首并不需要像明星那样，到哪里都要成为别人关注的焦点。
    现在只有梦瑶一个人留在总部大厦。在安慰好梦瑶后，小雪便前往香港会展中心，给小优的新电影庆功宴做嘉宾。到时候有许多香港的公子哥或者是那些二世祖们都会前来捧场，而今天除了Fans和工作人员外，就属这些人最讨厌了，小雪专程前往，也算是为小优保驾护航。
    汉文集团现在虽然是很有地位，但也不能一时间将这些二世祖们全部开罪完，要知道其间牵涉的厉害关系实在是太多了，根本就不是常人想像的那么简单。
    李茜主持的投资基金离不开她的亲自坐镇。目前受蝴蝶效应影响。我事先准备的许多股票预测案已经开始出现差错，所以此时资料情报，财经专业人才的分析就成为了关键。风华基金目前专门的智囊团就有近百个，专门负责全球各地的股市和期货分析。而这许多的分析最后都要李茜拍板决定，她的工作量由此增加了不知道多少。
    嘉颖更不要说，欧洲的企业并组一直都没有停息过，一刻也离不开集团高层的直接管理。因此早上大家都还聚在一起，但现在她带着自己的工作小组。已经在飞往法国巴黎的飞机上了。有时候成功，同时也代表着失去，成功是事业上的，而失去的则是自由。
    汉文集团现在已经在不知不觉中慢慢地在吞噬着整个香港的经济。李氏家族的《环球资讯报》，终于在李月笙经营不善的情况下，于今年下半年全部转手到了汉文集团，当然这一宗交易涉及金额近百亿港币，可以说李氏集团是稳赚不赔的。但正因为这样，可以说香港大小的媒体，目前已经基本被汉文集团收购完毕，完全垄断了这一行业。
    然后便是传媒，凤凰卫视现在已经可以说是汉文的产业之一。随后阳光卫视的控股权也落入到了汉文的手里。另外，亚洲电视台也完成了最终的收购计划，目前已经在事实上成为了汉文集团旗下地电视台。只不过这些香港市民暂时都还不知道。因为报刊媒体都已经全部被汉文集团掌握了，一些不该曝光的新闻市民是无论如何也接触不到的。
    现在TVB无线电视资产相对较为雄厚，不能一口气吞下，但即便是这样，在秘密地收购下，汉文集团也持有了无线电视百分之二十四的股份，悄悄地成为了无线电视台的第二大股东。不过，无线电视的高层也已经开始注意到了汉文集团的好胃口，正在考虑是否和汉文集团合作，全新构建新的传媒王国。
    此外，在房地产、电子、服装、百货公司、旅游、运输等产业，汉文集团也全面介入，但由于香港狭窄的地域，所占的产业比例并不大，但影响力却决不能忽视。
    现在的汉文集团，在内地的经济产业中占有着重要地比重，再加上其全球近乎夸张的扩张势头，所以其股价一举成为了香港的龙头股，现在高达近两千港币一股的股票价格。让其他股票望尘莫及。
    此次前来汉文集团，曾特首一方面是为着李氏家族的事情而专程拜访，而另一方面，也未尝没有抚慰的意思。
    曾特首来到梦瑶的办公室门前，轻轻敲了一下。梦瑶起身打开房门，然后两人就像平常朋友来往一样，简单地寒暄起来，气氛非常融洽。
    梦瑶知道曾华乾此次亲身到汉文集团来，一定有极其重要的事情，所以吩咐秘书和其他一些工作人员都先退下。曾华乾见状也不客气，直接就交代了此行的目地。
    果然，决不仅仅是只限于解决李氏集团的事情那么简单。这次曾华乾到汉文集团来，还有着一个极其重要的目的，那就是与梦瑶探讨汉文集团的发展。
    中央现在的处境非常尴尬：一方面，汉文集团所拥有的资产实在是太大了，这笔资金投入内地，对经济的发展起着不可估量的推动作用；而另一方面，汉文集团的规模又实在是太恐怖了，按照现在的势头发展，很有可能最后形成尾大不掉的局面，对社会的安定造成影响。以中国的国情，是不允许出现垄断资本的，这中间就有着矛盾统一的对立面存在。
    这一聊就是许久，集团的许多高层领导想找梦瑶处理一些事情，都被告知有总裁有重要的客人需要招待，请到会议室耐心等候。
    在这次谈话过程中，梦瑶的心情一直高低起伏不平。她不知道原来集团自以为做得很小心谨慎的事情，结果到头来却一直被人所窥视着，她甚至有一种自己没有穿衣服暴露在光天化日下的感觉，这让她表情异常难看。不过，由于这是出于中央高层的意思，所以梦瑶也只能徒添叹息了。
    最后，双方达成了口头上的协议。汉文集团将逐步把手里控制的产业逐步移交到政府手里，而中央政府则给予一定的经济补偿。这些产业分拆后，将向全社会招标，可以说，国家是稳赚不赔的买卖，但汉文集团的利益却受到了一定程度的损害，这让梦瑶有种“过河拆桥”的感觉。
    当然，全球对于反垄断都有着自己的一套准则。对于这一点汉文集团也没有办法。
    终于，曾特首满脸笑容地离开了梦瑶的办公室。他真的没想到这次居然这么顺利，梦瑶在思索半天，并电话征询了相关人士的意见后，便答应了政府的一揽子计划，这让曾华乾喜出望外。
    这位相关人士就是我，当我在洛杉矶训练现场接到梦瑶的电话后，非常意外。但向来民不与官斗，所以还是让梦瑶答应了曾特首的要求。但以现在的情形，贸然撤资决不是中央政府愿意看到的。所以这笔钱还是不能动用。务必得投资新的产业才会让有心人放心。当然，其中一部分钱我决心建立一个爱心基金，以帮助陷入困难的贫困家庭和失学儿童。由于这笔基金多达数百亿人民币。相信会对慈善事业会产生一个极大的促进作用。
    梦瑶并没有送曾华乾离开，而是迅速打电话将这一情况通知了一干姐妹。在获得所有人的支持后，她的心情才稍微好了一点。但好心情并没有持续很久，当她看到曾华乾留下的关于李氏集团的报告书，再想到爷爷面临的困难，她忽然间又有一种心急如焚的感觉。
    由于内地的资金抽不出来，而现在汉文集团账面上的钱虽然有上百亿美金之多，但对李氏集团出现的资金缺口，现在居然仍有无法应付的感觉。
    好在现在还有后援。以子珊的经济实力，动用五十亿美金应该没有问题。再加上汉文集团的流动资金，这样李氏集团在新界电影城建设项目中出现建筑质量问题的大窟窿一定可以补上。当然后期建设的自己缺口，依照现在集团良好的经营态势，应该不会有多大问题。
    此时的李家大宅，李月笙正愁眉不展地向父亲所在地书房走去。
    在公司开例行董事局会议的时候，他接到了父亲的电话，要他放下手里的一切工作，在第一时间赶回到家里，否则事情会很严重。这突如其来的电话。打乱了他的所有工作安排，同时心里有了更多的恐惧。一直以来，侵吞公司的财产，他都自认为做得天衣无缝，可是在这一刻，他突然有了一种谎言已经被拆穿的预感。
    当他走到书房门口地时候，先附上耳朵，倾听了一下房间里的动静，发现里面是一片寂静，并没有预想中的父亲暴跳如雷的情况出现，这才稍微安定了下心情。
    他努力使自己镇定下来，然后推开了书房门。
    迎入眼眶的场景让他吓了一跳：李爵士此时正坐在书桌后的椅子上，面色凝重地看着自己，眉头攒在了一起，看上去不怒而威。
    李月笙只觉得背部一阵发凉，想开口说上几句，但却也什么也没说出来。心情沮丧之下，来到了李爵士的面前，垂头在一张椅子上坐下了。
    “你也知道惭愧了吗？为什么在做这些事情以前，不多用脑子考虑一下后果呢？”李爵士看着这个让自己沮丧透顶的儿子，心里难过极了，“这次我对你真的是太失望了，我想如果不是特区政府卖我几分薄面，你已经进牢房了。”
    说到这里，李爵士长长地叹息了一声，“哎，常言说得好，富不过三代，以前我还不太相信这句话，但现在你的表现无疑已经证实了这句话的正确性。我的一生，虽然说有时候也会相信风水，但同时也认为人定可以胜天，命运是可以用自己的双手来改变的。可是，我真的没想到，我最为倚重的儿子，居然在背后拆自己公司的台，拿钱塞进自己的腰包，却把烂摊子留给集团，把隐患留给社会。儿子啊，传到你的手里才是第二代啊，为什么你就急于去应验这句老话的正确性呢？你真的是让我太失望了。”李爵士的语气虽然悲愤，但却很平静，他也知道，现在发脾气根本就没有用，气坏了身体反而于事无补，反而会让李氏集团这个经济巨人加快速度轰然倒下。
    “爸爸，我……”李月笙刚想分辨几句，但却立即被李爵士打断了，“现在你什么都别说了，解决问题才是最主要的，要不然事情一旦曝光，即便你是我的儿子，也逃脱不了终身监禁的命运。最可怕的还是整个李氏集团，有可能以为你而陷入崩溃的境地。现在你的动作要快，立即封闭整个新界影视城的建设项目，质量不合格的一律返工重建，花再多的钱也要争取把这个窟窿给补上，哪怕是连累整个李氏集团倒闭也在所不惜。今天我叫你来就是说这些事情，剩下的事情你自己去办吧，这几天别来烦我，我想好好地休息一下。”
    李爵士说完后，便疲劳地闭上了自己的眼睛，让李月笙有一种逃出生天的解脱。但他现在心里却不好受，甚至还有些痛恨自己。
    堂堂的李氏家族的大少爷，在商界颇有名气的“小超人”，居然会做出这样的事情，确实连自己都有些不能原谅自己。他认为自己如同一根废柴一般，一无是处。最不能原谅的，还是自己居然会让年迈的父亲如此操心，而且还这样不计后果地败坏家里的产业，简直和禽兽无异。想想自己的小侄女，现在已经是全球呼风唤雨的大人物，而自己却还在为如何同自己的小弟争夺日后的遗产而弄得彼此都快成仇人了，这完全就是一个极具讽刺意义的对比。
    李月笙呆呆地站在原地几分钟后，黯然地说了句，“我知道错了，爸爸。”然后便转身离去了。
    与此同时，在汉文大厦的办公室内，小雪、李茜和梦瑶正在低声商量着事情。由于这次出现的问题事先没有任何征兆，这让她们在内地庞大的产业间完全就不知道该如何取舍。当然，国家的态度还是第一位的，要不然，汉文集团或许什么也剩不下。
    此时，集团的资产也已经统计出来了，加上北美和欧洲的产业，现在整个汉文集团的市值总额达到了惊人的一万二千四百六十四亿美金，其中可动用的流动资金达到了一百一十六亿，不管是那一项，都稳居现在世界的第一位。
    出人意料，内地的产业总值居然只有不到一千亿美金，远远低于预期的估计。当然，这与汉文集团许多项目涉及的是高科技含量较重的行业有关。
    经过简单地商量后，纺织业、汽车业、电子业、房地产（只要指掌握的地皮）和运输业全面放弃，而制药、影视、旅游等产业则予以保留，最终集团的资产总额将保持在五百亿美金左右，剩下的资金除了一部分作为慈善基金外，其余的都作为公司的公关基金进行运作。
    这样，国内大量资金的出笼，可以有效地混淆人们的视听，把赌博赢取的资金合法化，最终达到解放那笔存放在瑞士银行里的上千亿美金的存款的目的。





    正文 第二百九十八章 契机
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:52:18 本章字数:7305

    此时的美国，演唱会的准备工作已经进入了最后阶段。十多万人的演唱会，可不是说开就能开的，其中牵涉的方方面面，都不能忽视。以治安为例，到时候庞大的歌迷群的热情一定会将演出现场挤爆，而维持现场秩序的保安人员的素质就非常关键了。此外，维系场外交通的警察的布置也需要事先与洛杉矶警察局联络好，不然几十万人的流动将会出大漏子。
    现在演唱会的门票已经销售一空，连位置较差的门票在市面上也成为了抢手货，由此可见此次演唱会的受欢迎程度。原打算这个时候在美国举行演唱会的其他歌手都决定推迟举行。依照我们组合表现出来的强劲态势，没有谁想和我们打擂台。就连摇滚老将“史密斯飞船”组合的演唱会，哥伦比亚唱片公司也决定在我们的演唱会过后才举行。
    为了这次全球巡回演唱会，我们准备了多达近百首具有各种不同风格与曲风的歌曲，以便在各地的演唱会上轮次演唱。当然，这些歌曲以我们几张专辑上的歌曲为主，再加入一些我们喜欢的歌曲，当然还有我们的一些个人独唱，可以说是能够兼顾歌迷各方面的需要。
    以摇滚为例，为了这我可是苦练了近两周的吉它，才总算在面对每一首歌曲的时候都表现得游刃有余。鼓手是邓肯，因为他想到演唱会太消耗体力了，做鼓手可以找机会借机坐一下。此外，贝斯是弗林斯，键盘手是汤姆，托马森和我一样玩吉它。总的说来，我们组合玩摇滚的时候应该是看托马森的发挥，毕竟他的女朋友是现在的摇滚精灵艾薇儿。
    当然，我们的衣服的造型会随着时间段的推移而不停变化，以营造更加火爆地演唱会气氛。我不太喜欢穿那种嘻哈风格的衣服。但为了配合邓肯的说唱，我不得已也得在某个时间段穿上那大大松松的衣服，这让我哭笑不得。
    这次我们的演唱会的另外一个看点，便是每一场演唱会的衣服在演唱会结束后便会被封存起来，加上一些演出中的道具，然后拿出来进行公开拍卖。这吸引了全世界不少想收集我们物品地Fans，这段时间洛杉矶的大小旅馆都是爆满，而相关的旅游行业更是获益匪浅。魔术山和迪斯尼乐园的收入翻了三倍，而汉文集团经营的老纽约城也因为《爱与梦飞行》的名气成为了到洛杉矶来旅游的人们的首选，不仅大小旅店爆满，连带着其他收益也是番了几番，看来当初选择购买下这个曾经的摄影地，真的是一个不错地买卖啊。
    昨天梦瑶征询我的事情让我心情郁积了好久，但想到现在汉文集团的发展确实很牵扯人们的眼球，又觉得现在这样低调处理一下或许还更好些，也方便我们进行新地投资。现在正在进行的欧洲的企业并组案，如果不是黑暗议团的人在欧洲议会内部动了手脚。还不知道要闹腾到什么时候呢。
    怀着这样的心理，我勉强应付完训练，回到了家里。偎红依翠的感觉确实不错，当小香、娅娅她们在身边唧唧喳喳说个不停的时候。便什么烦恼都抛之于九霄云外了。
    自从娅娅她们跟着我回到美国后，小香她们三个就很自觉地没有天天缠着我要侍寝了。现在几个女孩子之间的关系非常暧昧，江倩的地位是早已经确立好的，主母的地位板上钉钉的事情；而安琪儿、娅娅和茱丽叶也曾经得到过我的承诺，所以也算得上是半个主人；只有小香她们没有得到明显的承诺，所以在目前守望别墅里的地位相对最低。当然，她们三个还是有盼头的，至少和我同床共枕了这么久，虽然没有完成最后的一步，但到底有了肌肤之亲。地位最尴尬的是丰田织里她们三位。从一开始就没有得到我的认可，即便是在当女佣的那段岁月也是被娅娅迷失了心智，可以说现在是无助的。
    我自然不知道这些女孩儿家的心事，在一众美女的环绕下，磨磨蹭蹭地吃过晚饭，然后再嬉闹一番，夜已经很深了。
    互道晚安后，发现小香她们三个又没有主动帮我暖被窝的意思，而江倩也由于月事来了高挂免战牌。只好带着遗憾的心情回到自己的房间。
    半夜里，一阵电话铃声把我从睡梦中惊醒。凌晨的时候往往是人睡得最香最甜的时候，饶是我脾气再好，也不免想发飓。不过当我看到电话上面显示着的是熟悉的电话号码时，我所有的怒气顿时便烟消云散了。
    不过拿起电话后，我并没有听到预想中的甜言蜜语，而是梦瑶小声告诉我的集团面临的一系列问题。汉文集团在内地的产业将被分拆这是我知道的，但李氏家族所面临的困境却让我更加震惊。看来这个时空确实乱套了，不仅李爵士错误地做出了兴建电影城的决定，而我前世风光无比的李氏家族也出现了提前崩溃的先兆，难道蝴蝶效应真的这么显著？
    一边听梦瑶详细地解说事情的始末，我一边思索事实的真相。在曾特首先后拜访了李氏家族和汉文集团这件事情来看，新界电影基地建设中出现的问题，只要资金到位的话应该可以轻松解决，现在麻烦的是政府对汉文集团表现出来的暧昧态度。如果说是防备出现垄断资本的话，那以前各职能部门干什么去了呢？这里面会不会有其他方面的原因？
    想到这里，我心头一动，会不会整个事件并不是针对汉文集团本身，而是针对我和子珊而来的？欧子珊现在是台湾社会党的党主席，由于有强大的经济实力支持，再加上军方的暧昧态度，极有可能成为继陈扁担之后的台湾民选新总统，同时也是最年轻的一任总统。
    可是，中央方面瞩意的却是在野的国民党，因为无论从先期的立法院选举到地方市县选举，国民党一直都在舆论中占有着上风，如果不是社会党的异军突起，那未来台湾的走势就能如中央想像的那样稳步发展。最终实现和平统一。
    但现在随着社会党的深入人心，台湾的舆论一边倒地都靠向了欧子珊，这让中央深感不安。看来还是上面对欧子珊了解不够啊，虽然她手里新建立的社会党从一开始就扛着和平统一的大旗，但却一直无端地受到猜疑。因为不管从哪一个方面上，一个黑道大亨的女儿，都是一个危险人物，尽管这与政治是两码事。
    而我，目前在国内太受欢迎了，极大地影响到民心的稳定。一旦哪一天我做出什么对国家不利的事情来，那民众的反应不知道是如何地激烈。为了防患于未然，也为了名义上的防止垄断，汉文集团不可避免地成为了牺牲品。
    当梦瑶听到我的分析后，非常惊讶，但随即也醒悟到有这方面的可能。要知道在台湾的统一大业没有完成前，欧子珊始终是一个不稳定因素，而我也始终都是一个隐患，难怪整个事情来得如此之急了。原来这里面还有震慑的意思在里面。
    随后，李茜和小雪又和我简单地聊了几句，这才挂断了电话。
    夜深人静，我的睡意却已然全无。马上就要开演唱会了，现在却又遇上这档子事，真的是让我感觉好烦啊。但现实不容回避，或许我应该联系一下子珊，看看有什么万全之策来处理好这件事情。
    第二天的训练我又不在状态，整个人显得有些神不守舍。不过临演唱会开唱的日子只有几天了，所以我糟糕地表现并没有招致太多地责骂。只要我在演唱会举行当天保持好状态就行了，现在的诘责只能平添压力。
    看来尽快解决汉文集团的问题，才是除去我心病的一剂良药。整个事件的重点就是子珊和我，当然我是没有办法摆脱现在万众瞩目的状况了，但子珊却有办法和中央取得谅解，达成和汉文集团和解的备忘录。
    就是因为想着这些零零碎碎的事情，所以今天的排练我一直在走神。多亏了演唱会的导演一直在忍耐着我奇差无比的状态，要不然以我现在的心情，绝对会火星撞地球，大大地闹腾一番的。
    负责这次演唱会的导演也算是个聪明人了，由于是靠着我们混饭吃的，所以对于我们的错误是一忍再忍。
    由于要保持好体力以应付即将到来的演唱会，所以今天我们收工比往常都要早一些，下午六点左右我们就结束了一天的排练。我可是一直有“要事”在身。而汤姆他们也通过拜访我的别墅了解到我现在艳福无边的情况，所以我现在偶尔失常的表现对于汤姆他们说已经是见怪不怪了。
    不过我也不是对演唱会不重视，一旦演出那天真的到来，我一定会全力以赴地。要知道一旦这次我们跨年度全球巡回演唱会圆满落幕，下一次就不知道是什么时候举行了，或许这将成为我们组合的绝唱。明年下半年，我将会大量的时间来拍摄新的影片，以完成我与华纳电影公司新的约定。
    这一年来，托马森、邓肯的单飞唱片销售都很不错，虽然都没有突破五百万的销量，但在市场不景气的今天已经非常不错了。托马森和艾薇儿是完美的一对，所以他的摇滚也尽力追求完美。此外，托马森还希望能成立一个像U2一样流行的摇滚乐团，披头士的年代太久远了，而且现在的摇滚乐很难再达到那样的高度；而邓肯一直追求着干净的饶舌歌曲，为了和埃米纳姆的粗口歌对撼，他执着地想以自己的表现向世人证明饶舌歌曲一样可以唱得很干净。弗林斯现在则有了“百老汇之王”的称号，他参加演出的歌舞剧无不成为人们交口称颂的经典，现在他已经有了淡出歌坛致力于歌舞剧创作的意思。
    而汤姆在我的帮助下，现在也逐渐在好莱坞建立了自己的影响力。他和佩内洛主演的黑帮片已经在暑期档上映，高达近四亿的全球票房让他一下子就站到了好莱坞一线红星的位置上来。虽然他现在的片酬只有六百多万美元，但相信经过他的努力，再加上我的提携，进军好莱坞两千万俱乐部也不会是梦想。
    现在我们每一个人的计划都安排得满满地，这次的全球演唱会，也是在放弃了手里许多工作的情况下来举行的。这里面除了我们没有开过演唱会想体验一下外，便是应全世界歌迷的要求了。
    回到家里后，我开始耐心地等待起子珊的电话。早上起床的时候。我便给子珊发去了电邮，希望她在这个时间段打电话给我，所以现在我一回家就把自己关进房间里，这让小香和娅娅她们是莫名其妙。
    我现在觉得挺烦恼的，一方面，我要抛开得失之心，以超然地状态来应付好每一场演唱会，而另一方面。麻烦却一直困扰着我，让我片刻不得安宁。专业精神这种东西，说得很轻松，可是在遇到难办的事情的时候，能有几个人能保持镇定呢？。
    等了许久都没有电话来，这让我的心情更加烦躁了。
    哎，可能是子珊太累了吧，毕竟她现在是一个要竞选总统的人啊。民进党这次虽然说是彻底没戏了，而国民党却不是那么简单能够应付的。子珊现在只能说是有压倒性的优势，但并不能保证就一定能获胜。
    原本这个时候我是不想让她和上面有什么联系的。因为这对选情不利。但现在汉文集团面临的情况。又离不开她的帮助，我此时的心情还真是矛盾啊。
    要知道台湾的民众，喜欢保持现状的人占据了大多数。他们不知道两边和好了对自己有什么好处。对台湾所谓的“民主”又有着特殊的感情，所以这些人在大选的时候抱着得过且过的心态，总是拒绝投票，然后在逃避现实中生活。每一次的选举，实际票数都只有台湾选民数目的溉左右，因此这一部分中间派的票数，就有着决定性的作用。
    此外，台湾的教育也是一个问题。在云竹集团主导媒体之前，他们的传媒都在不停地丑化内地的形象，淡化年轻人对故土地认识。这就如同从小对一个婴儿灌输“某某人是魔鬼”的观念一样。这样这个孩子长大了便会条件反射性地对“某某人”产生恐惧心理。虽然云竹集团控制的媒体此后对大陆有了详尽而客观的报道，但仍不足以改变人们固定的思维模式。
    与此同时，台北阳明山庄，由于美国和中国有着12个小时的时差，所以此时这里正是清晨。“什么，你说的是真的吗？居然有这样的事情？”子珊对着电话惊讶地问道。
    她自从昨天傍晚从台北市区返回到家里后，一直就没有空闲下来，因此根本就没有听电话录音，也没有时间上网收看电子邮箱。直到这时闲下来才有空处理私人的事物。
    子珊这段时间确实很忙，白天奔波于各大选区之间，晚上也有亲民的一些安排。昨晚，她就在自己的家里开了一个小小的晚会，请了许多贫困的小孩子到山庄共进晚餐，过后还安排了一些小型的慈善活动，让孩子们乐开了花。在这次聚会里，她决定资助这些小孩从小学一直到大学毕业的所有费用，当然能继续深造的她也一样支持。
    小朋友的精力很旺盛，也没像成年人一样心机多，很快地便和子珊这个“大小孩”打成了一片。对于现在沉重的精神压力，子珊唯有靠这样的方式才能宣泄出她郁积的情感。在天真可爱的小孩面前，根本就不必隐瞒什么，可以好好地放开心怀，所以一整晚，她都扮演着小姐姐的角色，并深得小朋友的喜爱。
    玩累了，这些小朋友都在她的家里休息。小孩总是对什么都充满着好奇，把别墅里的佣人折腾得够呛。还有几个小女孩非要和她睡在一起，当她好不容易和把这些小孩哄睡后，自己也受不了睡魔的召唤，终于一觉就睡到了天亮。
    当早晨她想到听听昨天家里有什么留言后，她这才发现梦瑶居然一连留了几次音，催促她回电话，当下知道事情的紧急，所以第一时间就拨打电话过去问个究竟。
    “这一切当然是真的，要不然我是不可能跟你打电话的，现在我都不知道怎么办好了。”梦瑶在电话那边着急地说道。她不明白为什么子珊到现在还泰然自若，现在可是到了紧急关头了，谁知道后面会发生什么？
    “你不用着急，我既然能如此轻松。当然证明了我有办法解决这个麻烦。”子珊马上给梦瑶吃了颗定心丸。
    “一切都尽在掌握中吗？”梦瑶有些好奇地问道。虽然她知道自己这位姐妹能力不凡，但强大到这个地步，却有些出乎她的意外了。
    “你放心啦，我可是从来不会做没有把握的事情。我这边选举的事情基本上都OK了，这个台湾的民选总统我想是跑不脱我的手掌心了。所以，我拿台湾的明天和中央政府交换对汉文集团的公正待遇，我相信根本就不存在任何问题的。”子珊笑着说道。
    实际上在没碰到我以前，子珊也是一个典型的中间派，也就是无所谓独立和和平统一的台湾人，但更倾向于维持现在的状态。不过在和我相处后，我向她讲述了我梦里那个世界台湾的处境，子珊才醒悟到统一是大势所趋，开始立志以促进祖国统一为己任，并想在自己手里完成这一具有历史意义的事件。
    其实，年纪大的台湾人都有一种对故乡的眷恋，而这种情感，不可避免地传到了他们的下一代的身上。只不过，那个自称自己二十岁以前是日本人的畜生上台后，就开始大力地发展反对的势力，声明台湾是台湾人的台湾，宣扬独立才是台湾的唯一出路，这样就使得台海两岸的局势突然紧张起来。再加上年轻一代的台湾人。几乎没有几个到过内地。能到内地的，除了学生和商人外，便是演艺圈的人士了。
    一般人所说的话，并没有太大的说服力，但艺人或者是官方人士所说的话，可信度虽然也不大，但是因为他们位置不同，就会有更多的人去考虑这个问题。这样在刻意的渲染下，内地的情形便被妖魔化了。
    子珊掌握媒体后，决定将事情的真相全面地向台湾民众曝露。对艺人也有了更严格的要求。那些宣扬独立思想的演艺圈人士一下子没有了工作岗位，即便是他（她）们非常优秀，最终也只能黯然收场；而那些宣扬民族统一好处的演员和歌手，则受到力捧，终于使台湾的舆论为之一清。
    不过，一般到过内地商业演出的艺人，虽然觉得内地很不错，但他们还是会认为内地的城市非常落后，这样在做节目的时候。有时候就会表现出来，而通常这都会受到警告。
    但是这种情况不是偶然的，由于现在的年轻一代受了太多的日本殖民主义思想的洗脑，特别是在年轻人中这种风潮犹为严重。台湾的电视剧，特别是偶像电视剧，其中很多都是依据日本的漫画改编，或者是拿日剧来重新包装后再推出，所以有这样的认识也不奇怪。
    对于年青群体来讲，这样就更让他们喜欢日本，在日常生活中也总是爱用日本来与内地比较。所以尽管广播电视天天都在赞美祖国地好山河，而年轻人却始终都不以为然。
    在这种情况下，子珊开始改变策略，让前来台湾娱乐圈发展的那些日本女艺人，让她们参加更种各样的访谈节目，来谈谈日本与台湾的不同，特别是在民族的差异和生活习性上的不同进行重点阐述。
    因为这些来台的日本女艺人，大多都是些没有什么头脑的人，又或许是因为语言上的不同，很多汉语的套话让她们弄不明白，因此老老实实地说出了最真实的日本。
    在日本，女性是以依附男性而生存的，而日本的男人，大多数很变态，很好色。虽然男人好色并不是什么新鲜事，但日本男人却达到了一个境界，一个极致，他们的变态行为简直到了让人发指的地步。当这样的节目一再播出后，台湾的女性都对日本有了一种谈虎色变的感觉。要知道这些话都是从日本的女人口中说出来的，所以可信度达到了百分之九十以上，所以为了自己的安全打算，还是离这个国家远一点比较好。
    随后，与之配合的电视新闻，便是一些日本在台企业的老板对待员工不好，又或者是一些负面的逃税的新闻等等，让台湾人逐渐认识了日本的真面目。
    最后，子珊利用云竹集团掌握着供应全台湾大中小学课本的机会，把以前的中国历史，包括二战的历史都原原本本地重新编入了台湾的课本内，使台湾的历史终于回归了真相，也算是对台独分子的一些荒谬言论进行了无情的痛击。
    所有这一切，都是子珊领导的社会党所做出的努力。毕竟让人知道历史，拥有自己正确的判断力，本身就是一个英明无比的举措。不管最终大选谁胜谁败，没有任何人有权力改变已经是事实的过去，那些逃避的行为，本身就是一种懦弱的表现。
    子珊的努力，内地的高层不是没有看见。不过，对于祖国的统一大业，他们认为还是由国民党来完成比较好，毕竟国共第三次合作的美名，可是比什么都更响亮的。
    但现在既然子珊认为大选有了绝对的把握，那想必先前的安排不会没有作用。一旦子珊成功上位，那想必对汉文集团的一些措施也就该改变一下了。毕竟没有什么事情比祖国统一更能打动中央高层的心，而这，也就是汉文集团再次崛起的契机。
    想明白了这里面的关键后，梦瑶长长地出了一口气。政治这东西实在是太复杂了，自己还是不要去碰的好。不过，祖国的最终统一，是每一个炎黄子孙都期盼已久的事情，所以梦瑶听完子珊的话后，心里突然产生一种巨大的喜悦。
    随后，子珊又提出在必要的时候，可以私下借调一百亿美金供梦瑶周转，这下梦瑶所有的难题就都迎刃而解了。
    消除了心中所有的顾虑后，梦瑶终于放心地挂断了电话。
    当小雪和李茜听到事情已经圆满解决后，都不由一起欢呼起来。要知道她们已经一日一夜没有合眼了，现在既然所有的难题都不存在了，所以离开公司回家洗个澡，好好地吃一顿，然后睡觉才是眼前最重要的事情。





    正文 第二百九十九章 觉悟
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:52:29 本章字数:4190

    此时的洛杉矶，我仍在焦急地等待中。不过，到最后，我也没有收到子珊的电话，而是接到了另外两个久未谋面的亲人的电话。
    第一个电话是在晚上九点左右打过来的，没想到居然是龙生二哥。算一算，自从我到好莱坞发展后，已经有好几年没见到他了。想起以前在香港的时候，他对我的照顾，我突然有一种愧疚的感觉。
    “祈恩，好久没有联系你了，一切都还好吧。今年你可风光啦，除了奥斯卡颁奖晚会上为华人吐气扬眉外，还接连拍出高票房的影片，现在你已经是当之无愧的好莱坞的第一人了，确实是不负你天生的好命格啊。”龙生在电话那边调侃着说道。
    “二哥，对不起……”我声音低沉地说道，“出来这么久了，居然从来没想到过去看看你，你能原谅我吗？”说到后来，我的声音几乎低不可闻。
    “祈恩，说这些干什么？我们是兄弟，根本就不需要这样客套的。我知道你很忙，所以从来就没有责怪过你。每个人的生活轨迹不同，根本就不需要刻意改变自己。”电话那边龙生虽然也有些激动，但显然能克制自己的情绪，
    我听到这里，有些感动。“谢谢你的理解，二哥。认识你，是我这一生最值得庆幸的事情。对了，今天找我有什么事情吗？”
    “祈恩啊，今天我是想告诉你，我已经决定金盆洗手，退出相师界了。”电话那边，龙生的话语显得有些消沉。
    听到这样的消息，我不由猛地吃了一惊。要知道虽然我远在美国，也通过梦瑶她们了解到一些香港的消息。在这几年里，龙生先后与相师界的其他几位作恶多端的恶人展开连番恶斗，终于使笼罩在相师界的妖氛为之一清，同时也确立了他在香港相师界的泰斗地位。最让我佩服的还是他的桃花运。居然在重重磨难之中，获得了十多位美女的芳心，可以说比之我的艳遇也不遑多让。
    但他居然在这样形势大好的情况下，想到了急流勇退，真的是让我大吃一惊。
    在接下来的闲聊家常中我了解到，原来正是他的夫人众多，而且他现在赚的钱也多达上亿美元，够他们一家老小用一辈子了。所以才会有隐退的念头。
    龙生担心由于自己的锋芒毕露，给自己的家人带来安全隐患。此前他已经在南太平洋的法属波利尼西亚群岛塔西提岛上购买了一栋别墅，准备以后全家老小在那里颐养天年，彻底与自己过去的生活告别。
    在谈及未来的时候，龙生多了些向往。要知道他选择隐居的这个地方，号称是世界上风光最秀丽的岛国，同时也是著名的度假胜地，可以说从此后一家人就生活在了逍遥的天堂。龙生笑着告诉我，他不是那种会给自己的子女留下什么丰厚遗产的人，自己的未来要靠自己去争取。而不能依靠父母的余荫。他这一点我非常欣赏。我想或许以后我的子女也不会继承到我多少遗产，要成功，需要他们自己去争夺属于自己的一片天。
    龙生告诉了我他在塔西提岛上的别墅的位置。叫我有时间带着弟妹去他家里作客，这样或许有机会帮我参谋一下我的婚姻幸福。
    在听电话的时候，我不时听到一些一样的“啧啧”的声音，还有温柔的喘息声，让我明白了电话对面正发生着什么。为了不耽搁龙生与他的爱侣的亲热，我主动提出挂断了电话。
    过了大约十分钟，电话铃声再次响了起来。我没看电话号码，便直接拿起了电话，没想到响起的居然是陈大哥的声音。看来今天子珊是不是来电话了，或者她根本就没有上网，所以没看到我的留言吧。
    “小老弟，我想你知道我打给你电话是因为什么事吧？”陈大哥开门见山的说道。
    我心头一震，不会是那几本涂改过的魔法书穿帮了吧？不过迅即我就否定了这种想法。要知道魔法书生涩难懂，而且我改得也比较有分寸，不大可能会被拆穿。想到这里，我底气足了一些，“大哥，是不是为了我和汉文集团的事情？”我试着说出了我的想法。
    “哈哈，不愧是我的兄弟。居然一下子就想出了事情地关键。你放心，我一定会尽力帮你的，不过你该怎么回报我呢？你也知道，有些事情我可是帮你瞒得很辛苦的。你想，如果让岳古主席知道了你是圣教真神，你还会像现在一样逍遥吗？圣教的触角现在居然伸展到内地来了，而且还是采取的地下发展的形式，在政府官员心目中的形象很不好。我觉得你该约束一下你的教众了，你总不想从现在集万千宠爱于一身变为众矢之的吧。”陈大哥刚开始的情绪显得比较高昂，但后来却阴沉下来，让我觉得略有几分诧异。
    要知道一直以来，陈大哥扮演的都是亦兄亦师的角色，从来都是对我尽力扶持，而根本没有想到过要索取。可是现在陈大哥居然开口就要回报了，这让我很不习惯。不过，人都是会变的，当初陈大哥无私帮助我或许等的就是今天吧。不过，只要在我力所能及的范围内，我一定会尽量满足他的要求，这也算是报答当初他对我的恩情。
    从陈大哥的话里，我还是体会到了我现在所面临的处境。真的没想到，圣教在内地，居然是以秘密的形式来发展教众的，根本就不敢公开露面。看来之前的那个什么李把政府弄得是非常敏感了，以为这又是外国势力对我国主权进行侵犯的一种手段，所以从一开始就采取的是坚决抵制的态度。
    看来有必要向娅娅她们说一说了，现在应该立即停止在国内的传教，毕竟有些禁区是不能随意乱闯的。想到这里，我沉稳地说道：“好的，陈大哥，我会立即着手解决这件事情，不会让你失望的。但现在你怎么帮助我呢？”
    电话对面的声音显得有些沙哑，“汉文集团的事情很好解决，关键是要看欧子珊的态度了。当然。集团的规模还是要做适当的缩小，垄断资本在任何国家都是不受欢迎的。至于你的问题，我想在三十岁前急流勇退将会是最恰当的选择。”陈大哥的话有着斩金截铁的味道，根本就不容我回避。
    “子珊怎么样了？为什么她的决定可以影响到汉文集团呢？”我明知故问地道。
    “我想你是太忙了，所以还不知道台湾的情况。由于陈扁担倒行逆施，所以提前完成了他的总统使命。现在台湾的总统选举正在紧锣密鼓地进行当中，欧子珊领导的社会党目前以绝对的优势领先国民党和民进党，相信到选举结束时，笑到最后的必然是她。在这种情况下，作为台湾地区的民选总统，你想她的态度能够产生多大的影响力呢？”
    “那大哥你地意思是：你在子珊领导的社会党里安插有人手是吧？子珊她知道这些情况吗？”我倒吸了口凉气道。
    “这倒没有，台湾方面安排的主要是负责情报收集的人手。不过一旦大选结束，我们可能会派出人手进行重点保护。你也知道，台湾问题异常复杂，不仅日本在里面横插了一手，作为第一岛链的关键部分，美国也有着根本性的利益。当然，对于子珊的安全。你大可不必操心。到时候我会让暴龙他们过来。你可以在适当时候给子珊说说，这样大家相处起来要好一些。”陈大哥的声音充满着自信，看来对于龙组的实力。他又有了新的认识。
    会不会是那些魔法书错误地引导了他的认知呢？我坏坏地想着。要知道文家辉和容德基以前在我心目中可是有着非常高的地位，不过自从我熟悉五系魔法以来，就觉得他们的武功有点小儿科了，虽然比起普通的圣教长老来说或许要厉害一些，但对我这样级别的人来说，却根本就没有杀伤力了。
    不过我还是奉承了陈大哥两句，“这个决定实在是太英明了，有了文龙和暴龙的保护，这样我就放心多了。”现在我和陈大哥的目的都是一致的，那就是尽快让台湾回到祖国的怀抱。以前我想得太天真了。现在的日本或许可以不在乎。因为圣教已经逐渐渗透到了政界的每一个角落，我的意愿甚至可以影响到现任首相的上下台，对中国不利的事情，我是决不会让它发生的；可是美国却不能不重视，毕竟台湾对西方国家而言有着非比寻常的意义。有了暴龙他们在，那些CIA只能算得上是一些不够看的小角色。哪怕他们个个都像电影里那样厉害，也不够容德基一个人活动筋骨的。再加上必要的时候，我可以让娅娅她们坐镇台北，想必能威胁到子珊安全的人无异于凤毛麟角了。
    “小弟啊。虽说欧子珊可以帮助汉文集团在内地获得重新崛起的机会，但你还是要注意一下汉文集团的发展势头。虽说中央会放任你们垄断香港的经济，但是你们却不能把触脚伸得太长，这样一旦出什么意外，即便是我也帮不了你。”
    陈大哥的话让我心里非常不舒服。我拿钱出来投资，既搞活了经济，又解决了失业人群的就业压力，可以说是一举多得的好事。但现在，逼得我将资金外撤，可是我又找不到明确的投资地点，所以心情有些不佳。
    “好吧，我知道了。不过我想能控制香港的经济，就已经是一个很了不起的成就了。”说到这里我长长地叹息了一声，然后气鼓鼓地说道：“不在国内发展我可以将资金外移，新加坡、东南亚、日本，甚至是印度，恐怕都会举双手欢迎我去投资，这样总行了吧？”这明显是气话了。
    电话那边沉默了一会儿，显然陈大哥也不知道该如何解决这个棘手的问题。
    “小弟，我想你或许可以用你庞大的影响力，取得一块相对独立的地方，来完成你的经济事业。我听说汉文集团购买了南太平洋上的一些岛屿，如果你能将这些岛屿连成一片，或许可以成为一个世外桃源也说不一定。”陈大哥的话非常轻柔，更多的恐怕还是安慰。
    说实话，我还真的没想到这一招。但是，真的有那么多的岛屿供我发展吗？不过能在现在这个世界建立一个全新的国家着的是一个巨大的诱惑，到时候所有的法律和制度都由我来制订，那我和梦瑶她们的婚姻也就不存在任何问题了。
    “谢谢你，陈大哥，你真的是一个天才，居然想出了这么一个好的主意来。还有，我回答你刚才我一直没有回答的一个问题，那就是再过五年，我很有可能就从好莱坞引退了，所以国家根本就不用顾虑我的影响力。”我的话音带着一丝颤抖，这让陈大哥非常不理解。
    是的，我应该激动的。现在确实有一块地方是属于没有人注意的荒凉地带，那就是南太平洋上的群岛。在这一地区，有库克群岛、密克罗尼西亚联邦、斐济、基里巴斯、瑙鲁、纽埃、帕劳、巴布亚新几内亚、马绍尔群岛、萨摩亚、所罗门群岛、汤加、图瓦卢和瓦努阿图等岛屿国家，也有大量的英国、法国、美国、德国遗留在这一地区的殖民岛屿。
    对于孤悬海外的这些殖民岛屿，英法等老牌殖民国家都有食之无味，弃之可惜的感觉。我想，如果我让教廷和黑暗议团的人帮我上下活动一下，再加上充足的资金支持，说不一定真的有可能在这一地区立足下来。
    嘿嘿，到时候我对着大洋施展几个禁咒，那地形的变化还不是掌握在我手里吗？嗯，情况值得参考，看来我真的可以按照这样的计划发展我的事业。想到这里，我的兴致高涨起来，今夜注定是个不眠之夜。





    正文 第三百章 彩排趣事
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:52:37 本章字数:6215

    当天深夜，子珊还是给我来了电话。台湾的局势正如陈紫来所言，现在已经快要到见分晓的地步了。在此前的票选中，子珊领导的社会党遥遥领先于其他党派，可以说只要不出大的意外，总统一职已经是子珊的囊中之物。
    子珊的见解居然和陈大哥一模一样，这让我有些惊讶。不过，她还是对大选结束后龙组会派出人手保护她感到有些不适应，更是对我所说的文龙和暴龙保持着极高的警惕。要知道，现在子珊的手里也有着相当强大的保卫力量，不要说她的父亲给她留下的死士，即便是圣教派出的人手，也无一不精通一到两样致命的魔法，子珊认为这样强大的力量保护自己的安全是绰绰有余了。而一旦自己的保卫工作有龙组参合进来，那就是说把自己个人、云竹集团和社会党的命运与内地真的是紧密地结合在一起了，以后再也没有转圈的余地。
    我明白她此时的感受，但现在祖国的一统是大势所趋，所以个人的得失我反而认为没有必要考虑得那么多。当然，子珊的安全我还是要顾虑到的，到时候我让娅娅她们过去亲自坐镇，我看有谁能伤害到她的一根头发？
    我之所以对子珊的安全这么重视，是有原因的。要知道子珊的认识转变，多半是受到我的影响才促成的。而正是由于有了云竹集团的财力和物力支持，再加上社会党的横空出世，祖国统一的进程才进行得这么快。不然依照我记忆里的世界的认知，起码还要再过十年两岸才能真正走到一起，这中间不知道要产生多少波折，牺牲多少我们祖国儿女的生命。当然，最主要的，还是由于子珊是我的女朋友，我决不可能让她受到任何伤害。即便是龙组，也不能触及这个底线。
    我轻声安慰着她，“子珊，你放心吧，即便是龙组插手你的保护工作，我也有充足地信心保证你的安全。你知道安琪儿、娅娅和茱丽叶现在的情形吗？不知道她们是不是受了曾经被罗马教廷的人俘获的刺激，又或者是由于长期待在我身边的影响，当她们回到南美静修的时候。魔力居然有了大幅度的提升，现在她们各自所拥有地属性魔法都可以施展到四级，这是一个相当可怕的突破。我想现在世界上能在她们联手的情况下伤害到你的，还真是没有几个。”说到这里，我又柔声道道：“子珊，相信我，依照我的直觉，情况绝不会如你想像中的那么糟糕。毕竟你是台湾人民主选举出来的总统，对祖国的统一也有着卓绝的贡献，中央卸磨杀驴的话，会丧失台湾民心的。再者说了。即便是上面真的那么做了，我也有了完全的对策。子珊，你知道吗？我现在有了一个极好的发展计划。一旦真正能够实施开来，那我们以后就真的能拥有一块完全属于我们的理想国度，而这正是我们以前梦寐以求的人间天堂。”
    然后，我原原本本将自己的想法一一向电话对面的爱侣托出。当听到以购买岛屿的形式，然后从中动手脚，进而将这些海域全部联系起来的，以此来形成一个全新国度的计划的时候，子珊连连击掌叫好，看来她也认为这个想法可行啊。想来也是，一旦这个计划真的成功了。那我们在万不得已的情况下，也可以有个安全的栖身之所，这真的是再好不过的事情了。
    于是，在电话的最后，我让子珊利用云竹集团的资源网络尽量帮我查找南太平洋群岛的资料，从中选取最理想的群岛。而我，也将动用我庞大的关系网，找到我所需要的第一手情报，以此来作出最后的判断。
    守了大半夜，也算是有了收获。现在所有的问题都已经基本解决，接下来的事情，就要看我们今后的努力了。
    第二天的训练照常进行，由于我没有了心事，训练时立刻恢复到正佳状态，就连昨天为我连番出错而心有怨气的舞台导演，也盛赞我的表现堪称完美无缺。
    对于这样的评价，我已经麻木了，我现在反而最想听的是有人站出来说我的不足，指出我所犯的错误，让我能够及时改正我的缺点。
    今天的排练，迈克尔·杰克逊也出席了。作为第一场的表演嘉宾，他也明白自己肩上的担子有多重。要知道我们现在所拥有的知名度，已经远超他处于巅峰时的名气，所以他内心里对我们能够邀请他担任表演嘉宾，还是非常感激的，所以训练的时候也是非常卖力。他的舞步很难学，但风格却没什么变化，只要学到他MV舞蹈动作的七成，和他一起合作便能做到心有灵犀一点通。
    迈克尔·杰克逊霉运不断，歌唱生涯还没有恢复到正常，今年又遇到了麻烦事。前年的官司了结后，今年那位大法官不知道哪根筋不对，又找到了一些所谓的受害者，开始了漫长的似乎是永无休止的审讯过程。这段时间，迈克尔·杰克逊的心情糟糕透了，但仍不得不抽出时间来应付官司。照这个架势看，迈克尔的对头似乎有硬要告到他破产为止的意思，连我都有些佩服这些人的毅力了。不过据迈克尔私下表示，他是不会屈服的，一定会再次还自己一个清白。
    在确定首场的表演嘉宾名单的时候，我也担心迈克尔的官司会给我们的演唱会带来不好的影响，所以私底下我也叫人查了一下，证实了他确实是被人诬陷的。这支幕后的黑手，包括了许多怀有不可告人目的的利益个体的集合：首先便是那个大法官，还有就是想借官司吞掉迈克尔庞大家产的人，当然在里面起主导作用的却是索尼唱片公司，因为他们开出了非常多的公关资金，以便使庭审能够一直持续下去。当然，索尼公司的用意是司马昭之心，路人皆知，他们现在最想做的，便是夺回迈克尔手上所持有的唱片公司百分之五十的歌曲版权。对于旗下的歌手居然掌握着公司如此大的一笔财富，这是他们所不能容忍的。
    这次我决定真的要帮助一下迈克尔·杰克逊了。即便是为了我们组合的名声，也要帮他洗脱身上的罪名。从几方面的利益综合分析看，最好的切入点便是那个大法官。真的想不到，从我私下里掌握的情报看，这位司法界的要人，居然是一个严重种族主义倾向的官员，对黑人和华人，都有一种发自内心的仇视。不管是为人为己，我都想拆穿这个所谓的正直的法官的真面目。
    由于受去年飓风事件中出现的种族主义事件的影响，现在的美国政府，对于这类败类下手是决不手软地，而且在宣传的时候，也把美国吹嘘成自由民主的天堂。以世人瞩目的总统大选为例，今年虽说距离美国下届大选的日子还早，但已经早早地有人宣布要竞选下一任总统了，其间更是冒出了两个黑人兄弟想参加这一角逐。其中一位是无党派人士的艾尔顿，他是一位南非裔美国籍黑人，拥有十多家大型百货公司。资产也算是雄厚了。但在动辄达到数十亿美元的竞选经费面前。相信他走不了多远。
    另一位是共和党的达布。即便是有党派的支持，我相信以他的资历最多也只是充充门面而已，毕竟共和党拥有好几位候选人。他只是其中不引人注目的一位。共和党这么做，或许只是为了保证自己有足够多的选票的一种竞选手法而已，一旦达布初期就宣告失利，那后来黑人兄弟的票还不都是送给共和党了吗？
    现在正是执政的共和党争取民心的关键年份，相信一旦查实这位老为迈克尔·杰克逊找麻烦的大法官是一个种族主义分子的话，那迎接他的命运就可想而知了。当然，这都是我的一些想法，现在应付眼前的训练才是最主要的。
    虽然迈克尔琐事缠身，但他还是很敬业地投入到了训练中来。目前能安慰他的，或许只有事业上地追求了。他热爱的歌曲和舞蹈。能让他转移自己的意识，让所有的烦心事都暂时离自己远去。
    今天一整天，他都显得很刻苦，沉默寡言的，弄得彩排现场的气氛很尴尬。虽然我很想开导他，但却又找不到什么可说的，所以大家都只有用不停训练的方式来适应这样沉闷的训练。好在迈克尔·杰克逊还算是比较明理，在现场伴舞人员提出签名和合影留念的要求的时候，还能带着笑容对待拥戴自己的Fans。
    与此同时。在我们彩排场地的外面，聚集了非常多的记者，一方面，他们是在例行每天的公事，希望能抓拍到一些关于我们组合训练的镜头，以此来应付云集的歌迷们渴望知道我们行踪的需要，而另一方面，未尝没有想借迈克尔·杰克逊成为我们演唱会的嘉宾这件事进行炒作一番的意思。
    估计到时候一定会有记者问我们，对于这位歌坛天王再一次被起诉有什么看法？会不会有崇拜错人的感受？汤姆他们曾经在公众场合表达过对迈克尔的支持，所以现在几乎所有人都知道杰克逊是我们的偶像。
    其实我有点冤，我并不崇拜他，崇拜他的是汤姆他们四个。我只是觉得他为人还不错而已，虽然有过多次婚姻，但这在娱乐圈内，是很平常的事情。在这个圈子里，很难找到真爱，大家在一起，往往只是因为一时的冲动。
    想到迈克尔，再想想现在的自己，我突然有了一种幸福的感觉。
    虽然我有众多的未婚妻，但我对她们都是付出了真感情的，而她们对我也是没有半点保留，我们之间没有任何虚假成分，有的只是真挚的感情。有时候认真想想，如果没有天生的好命格，我根本不可能有这样的艳遇。哪怕有，我恐怕也吃不消，身子经受不起啊。
    男人啊，不论年龄大小高矮、胖瘦，都有一个共点的弱点，那便是美丽女人所带来的诱惑。
    汤姆他们看着一言不发埋头与伴舞人员一起排练的迈克尔·杰克逊，心里都很难受，但和我一样，也找不到什么话来安慰这位可怜的偶像。虽然他们心里都认定了迈克尔是被冤枉的，也不想对他说什么“你会没事，你是清白的”这些客套话。
    现在的杰克逊对于我们大家而言，已经没有了原来的距离感。我们之间地关系，就如同是非常好的朋友一般。现在好朋友有了麻烦，我们却无能为力，所以连带着情绪都低落下来。
    家家都有一本难念的经，明星人物也不例外。虽然我们的麻烦比起迈克尔来要小得多，但也不是没有烦恼。
    以现在的弗林斯为例子，虽然他一直深爱着江晓汶，但却开始担心起结婚后的生活来了。双方父母亲人的相处、将来孩子的培养问题、家庭地生活习惯以谁为主导、万一以后江晓汶嫌弃自己怎么办等等这类匪夷所思的问题。居然都被他想到了，还拿出来与我们进行讨论，这让所有人都哭笑不得。真想不到，弗林斯居然患上了婚前恐惧症，这与当初他苦苦追求江晓汶的时候的表现简直有了本质的变化。当然，这并不是弗林斯变心了，而是正因为太在乎对方了，所以想的也就特别多，连带着担心和忧虑也就成倍地增加了。
    而汤姆呢？则因为拍戏的时候，不住地产生绯闻。让他和佩内洛之间有了不小的矛盾。汤姆这边新闻一出。那边佩内洛便开始做同样的事情。由于他们两个都是大醋坛子，汤姆因为太大男子主义，绝对不先声道歉。甚至有时候他还在冷战的情况下和一些比较漂亮地女孩有一些亲密地接触，造成了更多的矛盾。
    邓肯和托马森的麻烦在于：他们作为魔幻男孩组合的一员，名气远远大于女友，但单飞的时候，却又远不及爱侣风光，所以这种位置的变化让他们很不适应。托马森在摇滚界的地位，自然远不如艾薇儿响亮。虽然小艾时常迁就他，而且许多词曲干脆就交给他做，但男人的尊严让他总觉得不舒服；邓肯的情况和托马森相似，也是被人说他在说唱界的成名，是靠了碧昂丝的裙带关系。
    人生总是充满着这样或者是那样的麻烦，不管任何人，处于任何地位，都有自己烦心的事情。不知道面对种种困难挫折，我们是不是应该仰天长叹一声“人生苦闷，得过且过”呢？或许我应该叫工作人员张罗酒席，开一场苦闷男人地聚会，再把外面的男性记者也叫进来，大家一起举杯痛饮，共同忘掉烦忧。
    “我觉得这个提议不错，应该可以接受。”负责这次演唱会的总导演威尔逊突然打断我们的训练，莫名其妙地说道。
    “咦？”我显得有些惊讶，“什么提议不错可以接受啊？”他弄得我一头雾水，刚才那些不是我在心里面想的吗？
    “你刚才说的啊，要现场搞一个苦闷男人的聚会。因为我也有着同样的烦恼，所以认为你的主意很不错。”威尔逊地话又让我一阵迷糊：我并没有说过这句话啊，所有的都是我在心里面想的。可是看看汤姆他们，脸上都是赞赏的神色，似乎我真的说过这句话似的。
    我仔细回想了下刚才的情况，不觉一阵大汗。原来不知不觉之间，我居然用上了心灵魔法，所以现场的人都被我的意念波给感染了，就仿佛我在他们耳边低声倾诉我的想法似的，真的是让人哭笑不得啊。
    “张，你刚才也说了，家家都有本难言的经，我也是深有感慨啊。”由于这句话比较难翻译，他干脆用上了上了纯正的北京话，“我还是说中国话吧。张，恐怕你还不知道，早年我可是在北京电影学院留学的高才生，在中国的首都，我一共生活了五年。由毕业后没有发展的机会，逼不得已，我才离开那个美丽的国度，回国从低层做起，到现在也只是汉文·环球唱片公司担任一些大型演唱会的导演工作，收入也不稳定。”他怅然若失的说着，看来对中国还是念念不忘。
    我拍了拍他的肩膀，心里感慨极了。想不到这个家伙居然还有这样的经历，可见人生真的是一件非常奇妙的事情啊。“好吧，今天的训练时间差不多也到了，我们就举行一场苦闷男人的聚会吧。”
    在洛杉矶这个高度自由的城市，除了犯罪外，真的是什么事情都可以做。我也不用去想这样做的后果是什么，反正我现在的声名已经达到了一个艺人所能达到的顶点，或许偶尔放纵一下自己，更能展示出我平凡的一面。再说了，这么多人聚在一起热闹，刚好可以给杰克逊宣泄一下心中的压力，不然憋在心里，实在是太苦了。
    接下来，现场的工作人员便开始张罗酒席，效率还不是一般的高，看来我的无意之举是深得人心啊。想想也是，忙碌了一整天，能逍遥地喝酒，是大多数男人最想做的一件事情。可怜啊，我忘记了一件最重要的事情：免费的晚餐是最打动人的，有我这个冤大头掏腰包，人们自然是不会放过这样的机会。
    平时只是听说有事后的庆功宴，还从来没有听到过什么事前的预祝会的。聚集在外面场地的记者，当受到工作人员的邀请时，都大吃一惊。不过，很快他们便镇定下来，都说“魔幻男孩”从来都不按常理出牌，今天算是见识到了。能有免费的酒会可以参加，而且还能和超级巨明面对面接触，中间还可以以朋友的身份进行家常式的攀谈，从中获得有益的消息，这样的聚会怎么可能放过呢？
    记者们一个个都很开心，一窝蜂地便拥进了我们进行排练的场地。或许是吃人的嘴短吧，这些记者都很识趣，没有谈论一些让大家都感到尴尬的话题，只是和我们闲话一些家常，气氛还算是融洽。
    除了记者外，聚集在场地周围的忠实Fans也获得了邀请，整个聚会显得热烈无比。
    美国人办事的效率真的是很高，近千人的餐具、酒类和食物，在晚上六点之前便准备完毕了。由于这并不是一个什么很高级的聚会，酒类只是一些诸如香槟、啤酒、低档红酒和白酒之类的酒水，但好在敞开供应，而食物则是薯条、比萨、汉堡包、牛排和炸鸡等传统西餐。整个聚会现场就像一个自助酒会一般，充满着轻松与写意。
    现场所有人都放开了肚子大吃大喝起来，原本那些准备在晚宴中突袭访问迈克尔·杰克逊以获得第一手资料的记者朋友也不例外。要知道为了采访新闻，几乎所有的记者都是以方便快捷的速食食品为主食，现在能敞开喝酒，还能吃好东西，谁也没有心情去做其他的事情了。现在所有记者心里都有一个念头，虽说是没有关于迈克尔·杰克逊官司的新闻，但今天晚上我们的聚会也可以称得上是娱乐新闻的头版头条了，甚至有可能连正版的头条新闻也是关于今天我们尽情狂欢的新闻报道。对于牵扯读者眼球的新闻，各大新闻媒体向来是不落于人后的。
    当我向供应商签单的时候，我这才醒悟到今天晚上我成了挨宰的肥羊。好在数目并不大，近千人的食物也就在三十万美元左右。不过我认为这笔钱还是花得值得的，在离开场地的时候，我分明发现所有人脸上都洋溢着幸福的笑容，连心事重重的迈克尔·杰克逊也不例外，或许尽情放纵自己真的是医治心灵创伤的良药吧。





    正文 第三百零一章 高潮前夕
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:53:23 本章字数:8168

    回到家里后，梦瑶和子珊都亲自给我打来了电话。在这一天的时间里，不管是汉文集团还是云竹集团，都充分动用了手里庞大的情报网络，将南太平洋群岛的事情了解了个清楚透彻。
    对于那些岛国主权国家而言，是不可能让自己就此消失在历史的长河里的，而且每年他们获得的其他国家的外交捐款都不是一笔小数目，所以购买岛屿的事情根本就不可能对他们施展开来。
    相反，对那些只是把这些岛屿看为不毛之地的大国而言，只要付出足够多的时间和金钱，我们就有相当的把握获得对这些岛屿的绝对控制权。
    根据这个原则，南太平洋众多的岛屿中，隶属于法国的法属波利尼西亚群岛和英国的皮特凯恩群岛成为了眼下我们最值得关注两个地方。
    这两大群岛位于整个南太平洋的东南部，距离北美和亚欧大陆非常遥远，战略位置相对并不是那么重要，不容易引起以美国为首的北约国家的反感。再加之这两块海外领地几乎没有任何工业基础，农牧渔业都不发达，每年还需要各自的政府提供援助，以补贴财政亏损，所以法国和英国政府都早有甩手的意思。
    而在这两大群岛之中，英国的皮特凯恩群岛是最好解决的。整个群岛四点七万平方公里，只有四十九位居民，典型的地广人稀。只要我手上的资金到位，相信英国政府巴不得将这个累赘脱手。要知道，每年英国在皮特凯恩群岛都要支出近五千万欧元用于港口维护，还有一些地面设施的建设也需要操心，最可恶的还是要派驻军队进行防守，所以早就巴不得有人斥资购买了。
    而法国的法属波利尼西亚群岛就比较麻烦了。这个群岛是南太平洋群岛中最大的，陆地面积达到了四十一万平方公里，拥有二十二万居民。本世界初，法国参议院通过宪法修正条款。允许法属波利尼西亚群岛增加自治权，并首次就该岛的未来达成协议，力争在二十年内让该群岛实现政治上的独立。我们这时横插上一腿，不知道会不会引起当地居民的反感，最终导致收购计划完全落空呢？
    当然，办法是人想出来地。教廷和黑暗议团都在法国拥有自己的代言人，不管是政府还是议会我都有办法进行干预。在这种情况下，无论如何我都是要尝试一下的。一旦真的能够购买成功。那我营造自己梦想中的国度的计划就可以完美地进行。
    既然大的方向已经确定了，那这些烦琐的外交、公关与收购程序就需要立即展开来。趁热要打铁，现在地时机一片大好，不迅速搞定新的落脚地，那我心里就始终不会觉得踏实。
    其实，对于国内的反垄断政策，我是持怀疑态度的，根本就不知道中央政府在搞些什么鬼。作为社会主义国家，我们的政府本身就是垄断者，在交通运输、电信、水、电、新闻媒体等大行业实现了垄断。就我所知。而且我“前世”的经历也告诉我。中国的历届政府对垄断的态度都是比较温和，基本上都不怎么干预，国家对垄断行业采取的是宏观调控的政策。也就是垄断行业地价格会受到政府地制约，不可能盲目地涨价。
    而外国政府之所以对垄断管治得比较严，在于他们吃过垄断的苦头，30年代的全球性地经济大萧条和垄断财团的产生有着根本的关系。一直以来，垄断是产生通货膨胀并进而导致经济危机的最重要的原因，垄断厂商通过无限制地涨价，把价格定在了实现利润最大化的水平线以上。垄断行业的价格偏高，拉动其他行业的价格上涨，加剧通货膨胀的速度，最终使购买力远远低于生产的能力。最终导致经济危机地发生。
    一般说来，汉文集团哪怕控制了国内国民生产总值的百分之九十以上，也不可能对党和政府的统治带来什么根本性的危害，毕竟社会主义的国家，不管是宣传喉舌，还是国家机器，都控制在政府手里，而且政府还对汉文集团还有着直接的经济指导作用，所以说汉文集团的高速发展，妨害了国家的安定团结，是说不通的。
    另外，中国的经济要迅速发展，吸收外来资金的投资是必不可少的发展手段。从近几十年来经济的发展规律来看，招商引资，依靠廉价劳动力和廉价商品来冲击世界制造业市场，是国家经济得以迅速发展的一条捷径。
    日本在60年代到80年代三十年间经济增长速度平均在20%以上，这就是由于他们当时具备有吸引外资的条件，所以才会产生这样长时间的发展的黄金阶段。但是，从90年代开始，日本经济开始停滞甚至倒退，就在于廉价劳动力优势的丧失，它失去了吸引资本进行投资的有效途径。由此可见，汉文集团的投资受到打压，完全就是与市场经济的规律相违背的，从根本上伤害的，反而是我们国家的经济。
    这些经济上的理论，作为国家的主要领导，不管是岳古主席，还是新上任不久的温林总理，都是应该清楚明白的。可是，汉文集团就是莫名其妙地受到了排挤，这让人确实有点匪夷所思，难道国家真的希望汉文集团的资金都流向其他国家，尤其是与中国的发展休戚相关的印度吗？
    从现在世界的格局来看，一旦印度崛起，将会给中国带来致命的打击。印度拥有跟中国相当的劳动力储备，但他们的劳动力价格，却仅仅只是中国的一半。如果印度在基础设施上跟上来，那么很大一部分资本就将从中国流向印度，到时候中国的经济就有崩溃的危险。由此看来，汉文集团如果因私愤而将资金投向印度，那所带来的可怕的灾难性后果，决不是今天制定打压汉文集团发展计划的领导者所能想像的。
    中国到底出了什么问题，为什么在对待汉文集团大局上，会犯上如此多的错误呢？这确实是值得人考虑的一个问题。不过，这些谜团现在都只能深藏在我的心底，我反而认为政府将汉文集团的手放开对我而言是件大好事。这样。我就不用担心受到良心的谴责，将发展的重心移向我心目中的新计划了。
    不过，作为我内心讲，我还是一个地道的中国人，所以，我是永远也不会背弃我的祖国母亲的。所以我打定了主意，将来我所拥有的高科技，最先分享到果实的。决不是其他国家，而只能是我的祖国。
    或许有人要问，高科技有什么用啊，对民族的发展和经济的进步有什么推动作用吗？答案是肯定的。所谓科学技术是第一生产力，这是有着事实上的依据的。
    我们仍然以日本为例子，从九十年代后期到现在，日本的经济增长速度始终保持在1%左右，这就在于日本有着世界一流的技术，可以用高科技来弥补廉价劳动力优势丧失所带来地影响。
    可以想像，当中国拥有汉文集团所独家拥有地领先世界十年甚至是二十年的一些超前科技的时候。那中国地崛起就不再是一个梦想。所以说。科技对经济的促进，有着不可替代的作用，这也是汉文集团当初大肆搜刮人才为我所用的真正目的。
    书归正传。当我心里所有的心事都解决后，我的注意力终于放在了即将进行的全球巡回会上。这次演唱会的规模和影响力将是空前的，汉文·环球唱片公司早已经得到了各国政府和王室地通知，一旦演唱会如期进行，他们都将出席在各自国家演出的那一场盛会。与此同时，英国女王、法国总统、德国总统、丹麦女王、俄罗斯总统、意大利总统和西班牙国王都表示要对我们组合的成就进行褒奖，以表达这些国家对我们的敬意。
    此时第63届威尼斯电影节已经在一周前落下了帷幕。与媒体预测的结果完全一致，《爱与梦飞行》再次成为了大赢家，一举囊括了最佳影片金狮奖、最佳导演银狮奖、最佳男演员、最佳女演员和最佳剧本五项大奖。不过，与戛纳电影节不同的是。最佳女演员的获奖者不是奥斯卡和戛纳影后奥黛丽·多杜，反而授予了斯嘉丽·约翰森这位超级配角，让人完全摸不着头脑。不过，这也是斯嘉丽·约翰森获得的第一个影后桂冠，所以在颁奖典礼的当晚，她居然激动得流下了幸福的眼泪，给世界各地的记者留下了深刻的印象。
    至此，《爱与梦飞行》刷新了一个全新的记录，几乎囊括了全世界所有的大的电影奖项，成就了一段世界电影史上的佳话。华纳电影公司也凭借此片，确立了自己世界第一大电影公司的好口碑。全世界各地的知名演员，现在都以到华纳电影公司拍片为荣。这样，才短短的不到两年的时间里，华纳电影公司的资产已经无形中翻了一番，在华尔街股市上也一举成为了绩优股，受到所有人的追捧。
    而在我彩排的这段时间，娜塔丽·波曼主演的魔幻新片《魔法圣女》也由梦工厂电影公司拍竣。这部影片的导演恐怕事先谁都没有想到，他就是迈克尔·贝。自从经历了《逃出克隆岛》的惨败后，迈克尔·贝这位曾经执导过《绝地战警》、《世界末日》和《珍珠港》等一系列重量级商业动作片的著名导演，一下子头上的光环便被夺去了，而且长达近半年没有人再找他拍片，他的人生陷入了第一次低谷。
    在小雪为影片寻找合适的导演的时候，我推荐了迈克尔·贝。为此，我还专门找到过他，和他探讨了他失败的原因。想不到当时他居然都还没有醒悟到自己错在哪里，他认为不管从任何方面看，《逃出克隆岛》都应该票房大卖。
    我明白他的意思，《逃出克隆岛》确实有许多时髦因素在里面，失败的可能性几乎是微乎其微。其一，这个故事非常有创意，讲述的是未来世界有钱有势的人提前克隆出自己的“副本”，一旦身患绝症，便从克隆人身上取下器官，进行毫无排异反应的移植。然而有一天，一位男性克隆人突然发现了自己的命运，于是带着女友开始逃亡的故事。可以说光看内容简介。都应该牵引一大部分人的眼球；其二，主创阵容豪华。迈克尔·贝自己就不说了，男主角伊万·苏克格雷格先凭《猜火车》成为公认地演技派，继而连续在3部《星战前传》中扮演奥比·旺，顺利进入好莱坞一线明星行列。女主角斯嘉丽·约翰逊凭《迷失东京》成为了好莱坞新生代影星的佼佼者；其三，影片里多达300多个特技镜头的处理均由乔治·卢卡斯麾下著名的“工业光魔”担纲制作，质量上不可能出任何问题；其四，制片、出品方是当时素以眼光准、算盘精著称的梦工场。以梦工场“三巨头”的天分和精明，很少有失手的先例。
    但是，有这么多成功的元素在里面，但影片却偏偏遭遇了滑铁卢，这不能不说是对迈克尔·贝自信心地一次巨大打击。为此，我专门分析了当时的情况，终于使他醒悟到了自己的错误。原来，影片失败的最根本原因，还是他依靠夸张的声画效果和眼花缭乱的剪辑营造气氛的手法，如今已被众多追随者用滥，所以不能带给观众任何新意；再加上他不思进取。一味地在作品中重复自己。幻想凭借更酷的追车、更多的爆炸和更密集的子弹赢得观众，结果反而适得其反。其实，影片最重要的还是内在的东西。大制作并不一定就意味着就需要许多特技，那些感人至深的电影情节，比那些眼花缭乱的声光效果，更能吸引观众的心，这也是我的每一部影片都能成功的关键。1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ
    受到我的启迪，迈克尔·贝终于从绝望中挣脱出来，开始着手新的影片的拍摄。在拍摄过程中，他遇到难以解答的地方，总是想到第一个找我，而我的建议。恰好能解决他心中存在已久的疑惑，所以他对我更加敬重了。要知道迈克尔·贝并不是专业电影人出身的，他在正式成名前的职业，不过是拍摄MTV的导演，对许多最根本的东西是一无所知。以前一直靠着特技打天下，现在行不通了，所以他更加明白细节对电影的重要。
    正是在这样的情况下，虽然《魔法圣女》比起《诸神的黄昏》开机时间还要早一些，但现在我都参加彩排快一个月了。由迈克尔·贝执导，娜塔丽·波曼合约翰尼戴普主演的这部魔幻大作，才姗姗完成。
    整部影片的投资近七千万美元，算得上是一部中等投资的影片。这次包括服装、美术、特技、配乐等都由汉文集团旗下专门地工作小组完成，所以迈克尔·贝显得轻松无比。对于这部影片，迈克尔·贝比以往任何时候都更期待：这是他的指导风格转变后的第一部影片，不知道观众能够接受？
    万事俱备，只欠东风，现在就只等确定一个合适的放映日期了。由于秋季档是好莱坞公认的死档，所以这个时候并没有大片与《魔法圣女》竞争，梦工厂电影公司可以自主地选择时间。为了达到最大限度地宣传影片的目的，最终决定十月五日星期四在洛杉矶中国大剧院正式进行首映。
    为什么要选择这么个日子进行全球公映呢？因为十月一日是我们全球巡回演唱会的第一场。这段时间全世界的歌迷的热情完全被挑动起来了，洛杉矶已经涌进近两千万来自世界各地的歌迷，许多购买不到票的歌迷组织开始严正向汉文·环球公司抗议，称如果不能满足自己到现场听歌的愿望，那将从此抵制汉文·环球唱片公司的CD、卡带、MTV等音乐相关产品的销售。而此后汉文·环球唱片公司举行的演唱会，各大歌迷组织将全力阻止自己协会的成员参加。此外，洛杉矶警察局也被购买不到演唱会的票而四处滋事的Fans搞得是焦头烂额，在这种情况下，在经过和我们的协商后，演唱会开始大幅度增肥，从十月一日单唱一场改变为连续唱四天，这样，全球各大歌迷组织都有代表可以进入现场听歌，这样总算是平息了骚动的歌迷的心情。
    这样，当听完我们的演唱会，而我第二天就出席参加《魔法圣女》这部电影的首映礼的时候，那到时候蜂拥而至的歌迷数量就可想而知了，这样。影片所能造成的轰动必将是全球性的，必将带来票房的大卖。
    小雪设计的这个折中的方案是一环扣一环，方方面面都无懈可击，唯一要劳累的，就是我们“魔幻男孩”组合五位歌手的歌喉了。在接到连续演唱四天这几乎不可能完成的任务的时候，汤姆他们四个几乎都要疯狂了，认为这是公司在摧残自己的演唱生命，坚决不同意。
    我告诉他们。这是我做出的决定的时候，他们都呆住了。随后，我笑着告诉他们，我有方法保持他们的嗓音不会出问题。在他们半信半疑的时候，我让他们一一坐好，然后分别运功在他们的咽喉部位运转几圈，他们就发现训练了一天的疲劳的嗓子完全恢复了正常，于是都惊讶得叫出声来。
    我则在一旁暗自偷笑。没有进化的“九风朝龙”真气都具有强烈的恢复作用了，到现在我全身充斥的都是“龙凤和鸣”地真元，更是看病疗伤和恢复地不二之选。在我的气息抚慰下。任何疲劳都会消失不见。
    当汤姆他们问我是如何做到这一切的时候。我郑重地告诉他们，这就是中国神奇地气功所能达到的效果。看着他们一脸羡慕的神色，我有意捉弄他们。答应传授他们这种神奇的恢复身体的功法，他们一个个高兴得几乎要抱着我狂亲。幸亏我溜得快，要不然真的是跳进黄河也洗不清了。
    随后的几天，我就教他们打坐，让他们背《道德经》，说默念这个就能拥有一身了不起的功力。结果可想而知，当若干年后他们自认为能够将整段文字从头到尾，又能从尾到头原原本本地背诵一片的时候，却仍没有半点效果。那时我一本正经地告诉他们，可能是他们的体质不适合练中国地内功。随后就狂笑起来，他们这才知道被我骗了。当然事情的最后我还是教了他们真正的内功，而且还是道家的真正养身功法，不过这已经是我在陈大哥的指点下教他们的了。
    我们再来看看第一场的嘉宾——迈克尔·杰克逊的官司问题。在彩排之余，我让“龙魂”的人手帮我查了一下这个案子，很快便有了一些眉目。
    这次我们抓住地是那个大法官的痛脚。我没有迟疑，立即就把获得的情报通过一些人手再间接地转告给了迈克尔·杰克逊。在外界声援帮助他的歌迷团体和Fans不在少数，迈克尔并没有怀疑拿到手里的这些证据，立即就找人小心地保管起来。等开庭的时候反戈一击。
    这正是我所需要的。反正距离迈克尔·杰克逊公司开庭还有很长的一段时间，足够我叫人收集参与诬陷迈克尔·杰克逊的人的所有的罪证，彻底地还他一个清白。相信收到我送给他的情报后，他一定会心神大定，在我们演唱会上也能发挥出百分之百的水准来。嘿嘿，这才是当前最值得重视的事情啊。
    这次也算是帮人帮己吧。我可不想第一场的表演嘉宾，就因为其它事情分心，最终影响他在台上的表演。
    原本布兰妮是打算在我们欧洲站的演唱会上再复出的，但她看到我们此刻对歌坛带来的巨大冲击力，再加上她现在的名气已经快被后来者赶超了，所以心情显得紧张起来，决定参加我们在洛杉矶四天的演唱会中来，为自己的复出造势。
    小甜甜布兰妮确实已经是清纯不在了，现在必须以其它的方法来挽回她以前天后的宝座。她结婚生子后，渡过了一段时间的低潮期，唱出的歌曲连自己都不能满意。在JIVE唱片公司被清盘分割后，她很明智地以嗓音出了问题为理由，付出五百万美金买回了自己的工作合同，彻底地离开了索尼唱片公司。
    随后，汉文·环球唱片公司便以付出六百万签字费的价格，签下了这位前美国第一玉女偶像。在汉文集团旗下的专家指导下，布兰妮终于度过了她的困难期，嗓音也恢复了甜美润泽。不过，此时的她现在有一个转型的困难过程。以前，她是从清纯的小女生变成了一个女人，现在则要从一个女人变为一个母亲。虽然布兰妮还很年青，但是对于歌路的风格还是必须要改变才行。现在她应该是动静皆益的歌手，不能再像小女孩一样偏重于演绎快歌；另外，她还必须展示出她成熟风韵的一面。尤其是一些充满抒情与爱意地歌曲必须要有更深刻的领悟，当然，那些太过性感火辣的舞蹈动作，也要收敛一下，否则就画虎不成反类犬了。
    由于这是她复出的关键时刻，加之不管是从前，还是现在，她都成为了我们的师姐。所以我还持地为她写了两首歌表示祝贺，让她是惊喜莫名。要知道老汤米让我给琳达写首歌，我都以没有时间而推辞了。这次我居然会破例亲自给她歌曲，算是给足了她面子。
    由于这次全球巡回演唱必不可免地要面临增肥的局面，所以我们的嘉宾数量也开始增加。由于每到一个新的地方，我们都会邀请当地最著名地艺人来当我们演唱会的嘉宾，所以主动找到汉文·华纳公司，要求免费担当我们演唱会的著名歌手是越来越多。
    在英国，初步确定的是格雷格·大卫和BLUE哈唱团，对于法国和德国。我了解得不是太多。但我也知道绝对是那个国家的大腕级人物。在西班牙马德里出场的，是大名鼎鼎的瑞奇马汀。虽然他不是西班牙人，但他会说西班牙文。再加上西班牙本身确实没有值得一提的流行歌手和明星，于是就只有让这位久违了的拉丁情人来坐镇。
    瑞奇马汀是前年年末推出来的新专辑，刚开始地时候唱片卖得并不是很好，但是他的后劲十足，很快全球就突破了五百万张的销量。
    情形确实有些奇怪，瑞奇马汀的新专辑里地歌曲，无一不要多听几遍才会觉得有味道，很多人都是在反复多次地在CD店倾听后，才决定下手购买的。不过即便是这样，他的新专辑《LIFE》。到现在已经在全球累计达到了一千三百万的销售成绩，非常让人惊讶。
    当汉文·环球唱片公司正式向外界宣布瑞奇马汀成为我们演唱会在马德里的表演嘉宾的时候，他的名气达到了一个新的顶峰。而且这次他还带给了歌迷的一个新的惊喜，那就是他不再是同性恋了。社会地压力还有亲情的劝慰，让他开始尝试和女孩子谈恋爱，慢慢地改变了原来他只喜欢男人的坏习惯，最终和法籍黑人阿米亚共接连理。总的说来，瑞奇马汀是位伟大的歌手，吧年世界杯的时候。我爱死他的《生命之杯》了，这是一首充满了激情的歌曲，到今天仍在被全世界各地的人们所传唱。
    在亚洲，除了香港外，内地和台湾地表演嘉宾也是以汉文集团所属的歌手为主。毕竟现在是一个流行明星泛滥的时代，似乎只有要勇气，人人都能够成为明星。自从汉文集团在娱乐圈崛起后，选秀和签约天天都在这个圈子发生着，而且大部分觉得自己有能力的人开始不停地追逐着前辈们的脚步，终于在整个社会上掀起了一场全民的造星运动。当然，佼佼者都被汉文集团搜刮走了，选剩下的歌手或者是演员，才进入了其他演艺公司的大门。竞争从一开始，天平就向汉文集团倾斜了。
    由于演唱会场次的增加，原本的舞台搭建方案已经不能适应新的需要。在这种情况下，汉文集团的总部果断决定，舞台、灯光、焰火等器材从原来的两套增加到四套，也就是说，当洛杉矶演唱会正式举行的时候，除了第二站纽约站的舞台已经基本搭建完毕外，第三站迈阿密，第四站芝加哥站的舞台也要立即进行紧张的搭建工作，这样演唱会才不会因为场地问题出现推迟或者是延期的情况。
    当然，每一个地方的演唱会结束后，我们都有两天的休息时间，以此来恢复体力，随后就又是彩排和歌曲的训练时间。由于配舞的舞蹈演员和我们的舞蹈动作事先都已经是训练好了，所以只是在歌曲或者是表演风格上变化，还有就是与表演嘉宾排练对唱或者是一些特定剧情的台词。由于这些都是有基础铺垫的，因此这段时间供训练的时间也只有短短的两天。
    这样算下来，估计一直要到明年八月这次全球巡演才会真正结束，这次我们组合的五位，真的是要努力，努力，再努力了。





    正文 第三百零二章 盛典到来
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:53:40 本章字数:6123

    伦敦西区，唐宁街10号首相官邸，布莱尔首相正拿着一份书面报告看得津津有味，脸上也满是欢愉的神色。
    这份报告相当有趣，居然是由议会上院二十三位公爵，下院一百四十二位议员联合具名向布莱尔引荐的，其中下院这一百四十二位议员中，就有八十六位是布莱尔领导的工党的成员，所以当拿到报告的时候，布莱尔还以为出了什么大事。
    不过当看到报告内容的时候，布莱尔的紧张的心情立即就松懈下来了，原来并不是什么重要的事情啊。待整篇报告看完后，他更是开心得笑了起来，想不到居然还会有人想购买蛮荒之地的皮特凯恩群岛，实在是太让人振奋了。
    要知道皮特凯恩群岛一直是英国政府的一块心病，要人口没人口，要经济没经济，每年财政预算都要拨出近五千万欧元的专款用于这些荒凉岛屿基础设施的维护和建设。特别是军队，根本就没有人愿意去这里当兵，到现在为止，驻扎在群岛上的部队已经出现多起逃兵事件了，国防大臣詹姆斯也就此向自己抱怨过多次，认为保留这处领地根本就没有必要，徒徒地消耗国家的财力和物力而已。
    以前布莱尔政府也曾经多次向议会提出议案，建议无条件地让这处孤悬海外的群岛尽快独立，以此来减轻政府的财政压力，却被议会一次又一次地驳了回来，理由非常冠冕堂皇：无故放弃女王地领土这是大英帝国的耻辱。
    现在，居然有人要动用两亿美元的价格购买这片大英帝国的海外领地，这让布莱尔如何不喜出望外？最让布莱尔高兴的，莫过于这宗交易是由议会的议员们主动转交过来的，想必在议会内部一定已经达成了共识，这样当议案返还到议会的时候，一定可以顺利通过，那此前甩手这个群岛的目地就变相地就做到了。而且还平白地赚取了两亿美金。
    布莱尔还不知道，原本汉文集团准备动用的购买资金可是足足准备了近五十亿美金，全部由瑞士银行的博彩所获得的资金秘密支付。不过，当梦瑶了解到英国政府急于想甩手这个烫手的山芋的时候，立即就想到了对策，专门从购买的专款里面拨出了五亿美金用于议会议员的公关工作，果然产生了奇效。这样算下来，如果真的完成整个购买计划。花费的才不过七亿美元，远远低于预想的金额。
    布莱尔还是看到了这份报告的其中一个重要的条款，那就是在对方购买完土地后，有权力建立新的国家，同时，英国政府还必须予以承认，并建立正式的外交关系。原本这一点是很难同意的，不过附带在报告里面的议会议员的建议书却认为，原本英国政府就是想让这块地方独立，这次只不过是改变了一种形势，应该予以接受。
    在思考再三后。布莱尔决定还是同意这份报告所提出地交易，随后便起草了正式地议案，递交到了议会。一旦下院和上院都获得了通过。再加上女王的签字，那这笔交易就可以正式实施了。
    当我听到这样的消息后，非常高兴，在为梦瑶精明地投资头脑赞叹不已的同时，又为自己即将拥有一个全新的国家而骄傲不已。当然，我最关注地还是即将到来的洛杉矶首场演唱会，这关系着此后长达十个月之久的全球巡演的成败，由不得我不重视。
    终于，在经过最后两天的彩排与训练后，千呼万唤的全球巡回演唱会终于就要拉开帷幕了。这一场让人等了二年的演唱会。从一开始就引起了所有人的关注，除了蜂拥而至地庞大的Fans群体外，这几天几乎全球所有媒体关注的重心，都集中到了洛杉矶这座美丽而繁华的城市，多达近十万人的记者队伍，更是超过了历史上的任何一次盛会。
    早上九点，这场空前规模的音乐盛会便提前开始进行了。来自世界各地的歌迷组织，自发地决定在洛杉矶市中心进行盛大的庆祝游行。为此，“魔幻男孩”欧洲后援会请来了礼仪马队。还有列兵阵势，显得是威风凛凛；亚洲地歌迷是众多的民间歌舞队列，一边走一边跳，绵延数里，蔚为壮观；北美地区的歌迷组织派出的则是庞大的花车队伍，上面站着身着神话和中世纪服装的美女，给人以耳目一新的感觉；南美的Fans最为疯狂，多达数万身着比基尼服装的美女队伍，让整个游行队伍的热情达到了一个新的顶点。相对于前四大洲的歌迷，大洋洲的游行队伍人数要少一些，但他们所举着的支持“魔幻男孩”组合的标语却最多，让人们见识到大洋洲人也和他们所在区域的天气一样，火热万分；走在最后的是来自非洲的歌迷组织，他们统一敲着响亮的非洲风情锣鼓，那巨大的声浪让围观的人群发出阵阵的惊叹。
    游行队伍从好莱坞公园赛马场出发，沿好莱坞大道一路向北，途经洛杉矶美术馆，南加州大学，明星大道，星光大道到达目的地道奇尔体育场。整个游行距离长达三十公里，让所有赶到洛杉矶参加这次音乐盛会的歌迷朋友激动不已。
    游行队伍到达道奇尔体育场后，便各自散开，北美的歌迷组织随即在格里菲斯公园举行庆祝会，大量的歌舞和明星将会让整个公园变为欢乐的海洋；而亚洲的歌迷则聚集到了东洛杉矶的玫瑰山公园，在进行短暂的音乐交流后，这些歌迷组织很快就结成了更大规模的新歌迷联盟，以促进彼此间的联络；而欧洲的歌迷则会聚到了圣莫尼卡海滩，他们以展示自己所收集到的“魔幻男孩”的珍藏纪念品为契机，再铺垫以大型的歌曲联唱，让自己与偶像靠得更近；南美的歌迷是牵引人们的眼球的，因为数量众多的美女绝对是世界上最靓丽的风景线，因此她们聚集地蒙特利公园也成为为此次男性歌迷最趋之若骜的地点；由于人数的关系，大洋洲和非洲的歌迷这次用于欢庆的地方选择在了一起，洛杉矶游乐园也成为了这两处区域的歌迷联络感情的最佳聚集地。
    这次洛杉矶政府高兴坏了，初步估计这次演唱会将会给洛杉矶市带来多大近千亿美元的相关收入。因此在演唱会还没有开始以前，我们组合地五位就获得了市政府颁发的最佳市民勋章。
    还有常驻洛杉矶的各大电视机构，这次也赚翻了。这短短几天录制的新闻节目，一下子让观众的注意力都放到了“魔幻男孩”演唱会这件事情上，收视率明显上升。富克斯电视台、美国广播公司、有线新闻广播公司、全国广播公司和哥伦比亚广播公司的收视率都创造了新高。目前这五大电视机构，都派出了自己最强大的记者和摄制阵容，全力以赴地在洛杉矶展开工作。今天的游行庆祝盛会，各大电视台也通过自己的现场直播将这一盛况展现在了世人面前。逐渐地，我们的演唱会被定位到了新地高度，称以后每一个地区所举行地演唱会。都完全称得上是一场音乐的盛典，是上帝赏赐给世人的一场音乐方面地嘉年华。
    昨天一天我都生活在紧张与忙碌中，除了繁重地彩排工作外，便是子珊在台湾大选中最后获胜的消息让我几乎高兴得跳了起来。回到家里后，先是给子珊打去电话进行庆贺，随后就是送娅娅、茱丽叶和安琪儿坐上去机场，赶到台北以保护子珊的安全。
    在机场大厅，我们一行幸运地遇到了刚下飞机的小雪。作为汉文集团负责演艺圈事物的主要领导，这一次她必须得亲自到洛杉矶来坐镇，以协调各方面的关系。
    离别是黯然的。但小别又何尝不是增进情感的一种手段呢？在检票口。我郑重地吻了她们三个，使这段时间我忙碌于工作而疏忽的情感在这一瞬间得到了爆发的机会。娅娅、安琪儿和茱丽叶，都伏在我的肩头痛哭。让我的心里也酸酸的。
    最终还是在我的劝解下，她们依依不舍地走进了安检通道，然后消失在我的眼前。
    小雪望着我怅然若失的神情，轻轻地将身子靠进了我的怀里，这才让我醒悟到我冷落了眼前的佳人。
    回到守望别墅后，娜塔丽·波曼正好来到了我的别墅，于是，欢声笑语立即将我从淡淡地愁思里面拉了出来。有时候我在分析自己感情的时候，对自己的某些表现觉得异常不齿。不过，在若干年后我才明白，追逐快乐，忘掉烦忧，正是人类的本能反映。
    在晚上九点的时候，我突然接到了梦瑶的电话，称现在正是北京时间的十月一日早上九点，现在天安广场前正在举行盛大的阅兵式，以庆祝祖国母亲的生日。
    我好奇地打开电视，搜索到了中国中央电视台的频率，当卫星解码成功后。顿时清晰的图像传来。
    “向前，向前，向前，我们的队伍向太阳……”在激昂的《中国人民解放军军歌》声中，这次大阅兵似乎已经开始了一会儿了，只见电视画面上，一辆红旗牌检阅车正缓缓驶出天安门。
    检阅车上，站立着中国的国家元首岳古主席。车刚过金水桥，一位将军驱车迎上前去：“主席同志，受阅部队列队完毕，请您检阅！”此刻，电视画面上，代表着共和国武装力量构成的42个方队整齐列阵东长安街。
    这蜿蜒2公里长的受阅队伍，是1万多名官兵和400多辆战车组成的钢铁巨阵。千人军乐团高奏阅兵曲，岳古主席乘检阅车徐徐向东，开始检阅部队。
    晚上十点过，电视画面上岳古主席发表了捍卫祖国领土完整的电视讲话后，军乐声再次回荡在天安门上空，我平时最喜欢的阅兵分列式就要正式开始。
    此时，我一边看着气势磅礴的阅兵表演，一面在分析这个时候中国举行大阅兵是什么意思。联想到子珊的情况，我很快就明白了这次阅兵式是针对台湾大选结果的。岳古在发布一个信号：台湾只有回到祖国的怀抱，才是唯一的出路。
    我不禁笑了起来，哪怕中央不举行这样的阅兵式，我也会让子珊履行一个中华儿女应该尽的义务的。现在这样的举动，反而有威慑恐吓的意思在里面了，不知道台湾民众会怎么想？当然，无论如何我都会促使这一和平统一大业尽快完成。毕竟这是每一位炎黄子孙共同的心愿。
    当夜，受到阅兵式的刺激，我的“性”趣是空前高涨，小雪和江倩陪着我抵死缠绵多次后，居然都不能满足我的需要，最后我终于忍不住，吃了小香、小冰和小翎，让清醒过后的自己懊恼不已。
    不过，我的表现却让小香她们激动万分，苦苦追求地幸福突然间就降落到了自己身上，这让她们流下了幸福的眼泪。而对于这一切，深受噪音侵扰的丰田织里等三个女孩，则悲伤万分，以至于第二天早上我起来看见她们红肿的双眼的时候，还以为发生了什么大事让她们如此伤悲。
    但当我从她们的脑海里明白事情的真相后，却发出了无奈的叹息：我不是禽兽，不可能对没有感情的女孩子产生旖念，或许我和这三个身份古怪的女孩之间。只能停留在普通朋友的关系上吧。
    随后。娜塔丽·波曼早早地就赶来了，在别墅里胡乱吃过早餐后，我便和小雪、江倩、娜塔丽·波曼一起。坐上了直升机，直接飞往位于洛杉矶市中心的汉文·环球唱片公司的洛杉矶分部大楼。
    在直升飞机上，我也看到了地面的庆祝状况，那熙熙攘攘，壮观无比地人群，给了我极大的震撼。这样多的人聚集在一起，居然只是为了欣赏一出高水平的演唱会，真的是让我感动万分。
    今天洛杉矶街头的游行规模，比起昨天晚上看到的在天安门前举行的阅兵式也不遑多让，看来现在我的影响力。真的是达到了一个让自己以前想都不敢想的地步啊。
    来到唱片公司后，我才发觉汤姆他们比我还早到，此时正悠闲地小声交谈着。现在的我们，再也不是以前刚出道时的菜鸟了。我们已经经历了太多这样火爆的场面，神经早已经是锻炼得粗壮无比，根本就不可能产生怯场的感觉。
    当然，激动还是有一点的，可是想到有那么多的歌迷为我们疯狂，心头就稳定下来了。以最佳的状态回报歌迷的厚爱。才是此时我们唯一能做到地。
    在我抵达不久，迈克尔·杰克逊也赶来了。当然，今天的演唱会嘉宾席上，也有几位重量级的人物参加。其中最引人注目的自然是美国总统乔治·布什和他的家人。
    对于我在科罗拉多州及周边地区灾害事件中表现出来的一掷千金的义举，布什是非常感激的。此前他邀请我们组合的成员一起到白宫共进午餐的愿望，由于我们的工作时间太紧而没有实现。这次我们组合的全球巡回演唱会的第一场表演，无论如何他都是要出席的了。这次他特地推掉了许多国事安排，和第一夫人劳拉、他的两个宝贝女儿一起，出席这场非常重要的演唱会。
    为了保证总统的安全，原本可以容纳20万人的体育中心，除搭建舞台用去了近六万人的座位外，还用两万人的空间搭建了一千个与其他歌迷隔离开的VIP包厢。即便是这样，十二万歌迷的演唱会，也创造了多个世界纪录。尤其是接连演唱四天的壮举，更是打破了歌手最多只连续唱两场的常规，让世人迫切地想知道我们后面的表现会怎么样。
    这次布什总统和家人所住的包厢，外面全部用防暴材料建造，即便是小型核弹，也不能攻破这个包厢的防御，所以这次总统的保镖和卫队，都很满意这样的安排。
    除了布什总统外，基努·里维斯也是引人注目的焦点。现在他和我是非常要好的朋友，几乎已经到了无话不谈的地步。虽然我们到现在为止都还没有合作过，但这丝毫不影响我们之间的友谊。像他这样天生忧郁的人，也是在我的影响下，变得爱开玩笑起来，让人吃惊不小。而且现在已为人父的他，也更加地成熟起来，当然性格的转变也是最重要的原因。
    现在大家再也看不到那一脸忧郁，让人怜惜的基努了。今年华纳两部扛鼎的喜剧大作，便是由他主演，在票房上虽然不能和《诸神的黄昏》相比，但全球票房也分别达到了四亿和三亿，是今年华纳电影公司成绩仅次于我的演员。
    现在基努·里维斯的表演也是炉火纯青了，已经四十多岁的他，开始朝着奥斯卡小金人发起了猛烈的进攻。
    当然，这场演唱会的嘉宾也少不了伍德和斯科特。现在他们俩酷爱拍摄动作片，而且斯科特最夸张，居然真的千里迢迢跑到中国的嵩山少林寺学习武功，听说为此还吃了不少苦头。当然，为了表现中美之间的友好关系，他还是获得了一些少林真传，回国后三五个人他都不放在眼里了。
    伍德倒没有斯科特那样有精神，他只是在洛杉矶当地比较出名的唐人武馆学习武术。因为他是BIGSTAR的缘故，加之和我这个名义上的全球武术联合会的盟主也有一份渊源，那个武馆的师傅还是很用心地教了伍德几手自己拿手的功夫。
    除了上面三位外，这次斯皮尔·博格也来捧场了，此外还有彼特·杰克逊。
    私底下，我已经和斯皮尔·博格讲好了，在我收山前的那部大的战争片中担任影片的监制，当然此前我必须尽的义务是加入到他的某部电影的演出中去，担当影片的第一男主角。
    所以这么说起来，斯皮尔·博格现在也应该算是自己人了。由于梦工厂是汉文集团旗下的产业，而斯皮尔·博格正是梦工厂的王牌导演，所以他和我的关系，远比他想像的还要亲密。现在汉文集团给矛了他这位世界级大导演很高的自由度，只要他同意立项的影片，在资金上不会有任何阻碍。当然，斯皮尔·博格确实有这样的实力得到这样的权力。
    有时候想一想觉得世界还真奇妙，这位鼎鼎大名的犹太老头完全不知道事件的真相。其实，他此刻正在合作的，是真正的汉文集团的老板，这样的关系非常奇妙。
    今天晚上的演唱会，还有一个重要的看点，那便是全高科技的剧场和舞台背景。汉文集团的这些主打科技，都是和平常的生活息息相关的，从灯光到安全保护等等，无一不代表着时代的最新科技。
    当然，高科技的东西刚面市的时候价格会很昂贵，这也是受市场制约的，毕竟人都是守旧的动物，对新鲜事物会有天生的抗拒。
    其实这些东西已经做到了批量生产，价格完全可以降得下来。不过这是一个可以大赚那些有钱人钱财的大好机会，等那些初出的首期的试用产品大赚一笔后，再向市场投入正式的高端产品。
    可以大大地赚上一笔，而且还有正式的高科技名义，何乐而不为呢？反正有钱人追求高质量的生活品质，接受新事物也是最快的。





    正文 第三百零三章 沸腾演唱会
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:53:50 本章字数:7474

    当十二万来自世界各地的歌迷涌进圣莫尼卡体育中心的时候，魔幻男孩的全球首场音乐会也随之就将拉开帷幕。
    布什一家非常早就走进了专属于自己的VIP包厢，而其他的特邀嘉宾也步入属于自己的空间，只等演唱会的开幕。
    在所有人各就各位后，演唱会终于开始了。非常奇特，就在巨大的礼炮声从体育中心四周响起的时候，体育场里灯光齐灭，四周顿时陷入到一片黑暗之中，伸手不见五指。
    “好紧张啊，马上就可以看到我们心仪的偶像的出场场面了，到时候会是什么样激动人心的状况呢？”所有歌迷都屏住了呼吸，耐心等待着这激动人心时刻的到来。
    而负责维持演唱会治安的警察和保全人员，却都警惕地睁大了双眼，全神贯注地倾听着周围的情况变化，以应付突如其来的骚乱情况。
    而总统的随身保镖和卫队成员，此刻也都不敢大意，紧紧地围绕在布什总统所在的包厢周围，一个缝隙都不敢留下。
    自然，眼前这一幕还是让所有人都有些措手不及，完全不明白这种漆黑一片的情况是如何造成的。要知道演唱会是露天举行的，但为什么却能让四周都变得漆黑一片呢？如果说不能看到天空的星星和月亮还好理解，天气变幻无常嘛，但为什么连来自洛杉矶城里的灯光也一下子就都看不见了呢？这里面有什么奥妙吗？
    其实所有这一切都很简单，全部都要归功于汉文集团的研究基地新开发出来的光线吸收器了。这种放置在体育场四周的设备，一旦驱动起来，将吞噬从它身旁经过的一切光线，其原理就像是宇宙中能够吞噬一切的黑洞。
    当然，这项科技不只是能拿来秀秀而已，这项研究甚至可以用做军事上的用途，就要看有没有有心人懂得应用了。
    此时，在这片漆黑的天地里。天空突然出现了一道道闪亮的光芒，随即这些光芒便倾泻向地面，形成了一条条看起来神圣无比地光柱。
    随着全场轻柔的音乐声响起，我们五个的身影逐渐在漫天星光中出现，巨大的投影将我们的影像投射向地面，形成了五个轮廓分明的阴影。
    我们此时身上均穿着神话时代大天使的服装，虚悬在高空里，背后那六对翅膀不停地煽动着。让地面的人似乎也能感觉到丝丝凉风。
    而我们身后地天空，逐渐变成了一片纯净的白色，紧接着色彩开始逐次变幻，橙红黄绿青蓝紫，展现出美伦美焕的一幕。此时我们五人身旁，五彩云霞飞舞，彩色的光芒照射在我们身上，再加上天空中开始片片落下的花瓣，将整个体育场上空渲染成为一片梦的天堂。
    随后随着《你们是天使》的音乐声响起，我们缓缓飘向地面的舞台。
    这时观众都惊讶的发现。我们身上居然没有任何保险绳索。而那翅膀带出的大风，足以证明眼前五位偶像真的是靠翅膀在空中飞行。看见我们圣洁地表情，许多歌迷都不由想顶礼膜拜起来。
    其实，这也是汉文集团的最新科技，整个翅膀完全是由遥控设备控制，而我们悬浮的奥秘则在于翅膀里地磁感应设备，巨大的磁力让我们无形中身上仿佛牵引了一根人们看不见的绳索一样，但效果和安全保证却要比实际的绳索不知道要好上多少倍。
    此时舞台四周，焰火忽隐忽现，将整个巨大的舞台映衬得神秘万分。紧接着，蒙胧的彩灯亮了起来，上百位身着轻纱的女孩子缓缓走上舞台，她们手持着熊熊燃烧的火炬。在舞台最前方绕场一周后，便缓步走向舞台的每一个角落。
    这时风似乎也大了起来，吹拂着她们身上的绸带，曼妙地胴体给了观众更多的遐想。
    伴随的悠扬的音乐声嘎然而止，我们已经稳稳地落在了舞台上，而此时天空也终于恢复了正常，星星点点出现在人们的视野里，让人们意识到现在所处的终究不是天堂。那上百位少女一起向我们匍匐跪了下来，紧着着舞台前面的礼花齐鸣。一起冲向浩瀚的夜空。
    我们举着手，向台下疯狂的歌迷挥手致意着，一路来到了舞台中央。这时强劲地音乐鼓声密集地响起，叩击着每一位现场观众的心灵。
    当我们五人各就各位后，我站到了舞台的最前面，“欢迎大家来到魔幻男孩的演唱会现场，今天晚上我们将带给大家完全不一样的音乐感受！”
    随着我铿锵有力的声音响起，音乐声突然变得疯狂而急促起来，随着又一次的礼花射出，台上台下所有的灯光瞬间将体育场映得一片通明。
    台下短时间内陷入了一片沉寂，随即爆发出更大规模的掌声。
    此时那些跪在地上的女孩已经站了起来，随着音乐声的节奏逐渐放缓，她们开始舞姿轻柔地跳了起来。
    第一首歌是一首所有人都耳熟能详的慢歌《你们是天使》，也是今天带领大家进入魔幻的音乐旅程的领航员。几乎所有现场的歌迷都随着熟悉的旋律，和我们一起哼唱起来，整个演唱会现场，成为了最大的露天卡拉OK歌厅。
    由于受我们背后宽大的翅膀所拖累，所以我们刚开始只能选择一些相对节奏较为缓慢的歌曲。当然，我们演唱的这些歌曲都是歌迷们票选出来的、最受大家欢迎的歌曲，所以大家都不会在心理上产生排斥。另外还有一些我们自己翻唱的经典老歌，再加上我专门为这次全球巡回演唱会全新的原创新歌，这就构成了今天演唱会的所有曲目。
    为了这次演唱会我可是煞费苦心，将拍摄影片和宣传电影、唱片时的闲暇创作的歌曲全部拿了出来，一共精选了十首，以作为带给全球歌迷的一次大的惊喜。今天晚上有两首全新的歌曲将会在演唱会中期出现，相信到时候歌迷的热情一定会引爆整个演唱会现场。
    接下来的歌曲是我们第二张专辑中地一首慢歌，也是目前电台和卡拉OK厅点唱率最高的一首歌曲《感动》。在演唱的时候，表演舞蹈的女孩们分出了四分之一的人手来，簇拥在我们身边，当我们唱到动情的地方时。她们缓缓地以四人为单位，将我们分别举了起来。
    我们丝毫不受造型的干扰，一边鼓励现场的观众举起手来和我们一起演唱，一边确定了身上背负地翅膀是否牢靠。
    接下来，在深情的歌声里，我们再次飞了起来，当巨大的翅膀托浮着我们悬浮在舞台上空的时候，所有的歌迷都震撼了。他们疯狂地挥舞着手里的荧光棒。声嘶力竭地喊着我们每一个的名字，许多人甚至兴奋得流下了热泪！
    演唱会居然在一开始就达到了高潮，确实让许多人出乎意外。
    这次演唱会真的算得上是一场高科技的集中表现了，也许大多数歌迷心目里更把这当作一种神迹的展示吧。
    在感动过后，我们又在空中演绎了一首老歌《升华》，才在歌迷们热烈地欢呼声中缓缓升到半空里，然后消失不见。
    此时悠扬地音乐声转为节奏感强烈的摇滚音乐，台上那些身着纱装的女孩也快步跑向了后台，整个舞台顿时有为之一空地感觉。
    随着逐渐强劲的音乐声开始撞击每一个人的灵魂，迈克尔·杰克逊踩着漂浮的太空舞步缓缓地走到了舞台。
    这首歌曲。正是迈克尔的巅峰之作《颤栗者》。此时那动人的舞步，再加上独特的旋律，顿时让所有人都把注意的目光放到了迈克尔的身上。
    这首鼎鼎大名的《颤栗者》。在八十年代曾经轰动了整个西方流行乐坛，单曲唱片地发行量达到了3000万张，创造了前世界唱片销售的最高纪录，并获各国赠送的黄金和白金唱片100多张。
    这个惊人的纪录，直到我们的横空出世才被打破，所以今天这场演唱会，也可以算是新旧天王的一次交接。
    当迈克尔边唱边跳，结束完整首歌曲的时候，台下的歌迷已经忍不住喊出了他们久违的偶像地名字。迈克尔·杰克逊也是激动得热泪盈眶，向所有现场的歌迷鞠躬致敬。
    今天的迈克尔似乎特别投入、特别开心。脸上也始终洋溢着灿烂的笑容。因为今天对他而言可是个好日子，主审他的大法官，以及向他提出公诉的那些原告，被人查出了他们那些不可告人的秘密，纷纷被捉进了警察局，其丑恶的嘴脸一一曝露在了世人面前。
    这一下真的让美国司法界的大小官员们觉得脸面无光，他们纷纷向外界发表谈话，称这样的败类只是众多廉洁奉公的大法官中的一个异类，并不能代表其他人。今天布什携带家人抵达洛杉矶的时候。也不得不出面，面对记者的提问澄清整个事件。
    迈克尔·杰克逊终于可以彻底地向外界证明自己的清白了。此外，以前诬赖过迈克尔·杰克逊的那家人，也在巨大的社会压力面前，当然最主要的还是“龙魂”高手的逼迫下，向媒体公布了事情的真相，称之所以起诉迈克尔·杰克逊的原因，是想从他的手里讹诈到足够多的钱财。
    现在这家人可是一下子就成为了美国家喻户晓的人物，这也迫使他们到后来全家要移民到欧洲的某个国家才能躲避疯狂的歌迷的报复。不过迈克尔·杰克逊表现得非常大度，并没有痛打落水狗——让他们归还以前骗取的自己的钱。
    “只要能还自己一个清白，钱财身外物，一切就让它去吧！”迈克尔是这样对记者说的。
    民众也终于明白了他们从头到尾都误会了自己曾经最挚爱的偶像，迈克尔·杰克逊的内幕也在今天一下子由汉文集团旗下的《纽约快讯报》、《洛杉矶特讯》和《迈阿密速递》一起揭破。
    现在的迈克尔·杰克逊已经被定义为被误解最深的伟大艺人了，他以前所做的种种好事终于浮现在世人面前——在他二十多年的慈善事业生涯中，他是全球所有艺人中捐助慈善事业最多的一位，多次得到人道主义大奖，并两次得到诺贝尔和平奖提名，除向全世界近四十个慈善机构作出捐赠外，他还创立“拯救世界基金会（1992成立）”、“拯救儿童基金会Heal（2001成立）”、“迈克尔·杰克逊烧伤中心（1984.2成立）”、“迈克尔·杰克逊爱滋病救助中心（1986成立）”、“迈克尔·杰克逊有色人种教育基金会（1987成立）”、“迈克尔·杰克逊儿童医院（华沙-1993成立）”、“迈克尔·杰克逊儿童医院（巴黎-1995成立）”、“迈克尔·杰克逊糖尿病患者基金会（1999年成立，VS伊莉沙白·泰勒）”……他每年无偿提供数以万计的患者——特别是儿童患者，贫困患者医疗帮助。一向不愿声张的迈克尔一定还有别地研究机构和福利基金。只是，这所有的一切，媒体不愿去过多宣传，因为，他们不需要救世主形象的流行歌手，为了满足大众的猎奇心理，他们宁愿报道甚至制造一些负面阴暗耸人听闻的消息。
    这么多年来，迈克尔·杰克逊已经被以前的媒体给妖魔化了。最明显的就是：明知他是患了严重的“白癜风”症，却偏要说他是漂白地，误导了许多人，也使迈克尔蒙受了十多年的不白之冤；明知他的“娈童案件”有太多疑点且还没有水落石出，就已经迫不及待地给他定罪了，到今天水落石出，世人才明白自己不过是报刊杂志所愚弄的傻瓜。
    于是，在这种情况下，在接连几天对迈克尔·杰克逊的追踪报道中，《纽约快讯报》、《洛杉矶特讯》和《迈阿密速递》的发行量都有了大幅度的增长。各自的销量都突破了近四千万张。成为了美国东部、西部和南部销量最大的报纸。
    索尼本来想靠法院的帮忙取回迈克尔手中地唱片版权，现在面对这不利地情况，也只能无限期地延长下去了。迈克尔·杰克逊在证实自己清白后的第一件事情。就是宣布他将把这些唱片的所有权当作遗产留给自己的孩子继承，永远也不会考虑转让，让某些人彻底地死掉这条心。他私下里则对我们表示，娱乐圈实在是太黑暗了，他不想让自己的孩子再进入娱乐圈闯世界了。
    由于心情非常良好，迈克尔·杰克逊又表演了一首歌曲，才在歌迷雷鸣般的掌声里走下舞台。
    随后，一身清爽打扮的我们再次随着升降机，出现在广大歌迷面前。
    “嗨，大家好。”我走在最前面。汤姆他们跟在我的身后，一起对着台下的歌迷挥手致意。
    我继续大声说道，“自从我们魔幻男孩的第一张专辑发行以来，到今年已经是第三个年头。在这短短的三年时间里，我们承蒙大家的厚爱，专辑销售一再打破唱片销售的最高纪录，获得地音乐奖项之多更是连我们自己也不敢相信。在这里，我要代表我们魔幻男孩组合，向广大的歌迷朋友致以最崇高的问候。”
    说到这里。汤姆他们一起走上前来，和我手牵手，一起向台下的观众鞠躬致意。顿时全场爆发出热烈的掌声，有些激动的Fans更是冲上台来，送上一束鲜花，又或者是一份礼物，和我们亲切拥抱后，又跑下台去。
    我们的身边很快就被鲜花和礼物堆满了，我们一一向歌迷答谢后，就让现场的工作人员将礼物搬下台去。
    汤姆接过了我的话头，对着观众深情地说道：“三年时间说不长也长，说不短也短，在这期间发生了许多事情，许多连我们自己也没有想到。对于发掘我们出道地JIVE唱片公司的不幸清盘倒闭，我们感到非常难过，当然我们在现在的汉文·环球唱片公司，过得也非常愉快，我只是想说有许多事情是我们无法把握的，所以珍惜现在所有的一切，才是我们最真实的愿望。”
    邓肯点了点头，随即走到了前面，“是啊，人生真的很难把握，即便是我们的命运，也曾经多次发生转折。一直以来，由于我们各自良好的发展，所以围绕我们身边。一直不断有新闻发生，什么我们的组合要解散，什么我们又牵涉到假唱丑闻，又说什么我们江郎才尽，再也没有能力发行超越自己的作品。这些新闻，一度将我们的歌迷地信心打压到了最低点，但是，我们的歌迷绝对是世界上最好的歌迷。你们成功地挺过来了，到今天这个数字还在不断扩大。大家知道吗，我手里有着全球魔幻男孩歌迷会的最新名单，我们的朋友的数量全球已经突破了十亿，这是一个多么让人惊讶的数字啊！”
    托马森拍了拍等肯的肩膀，然后向现场地歌迷再次鞠了一次躬，“是啊，十亿的歌迷数量证明了什么呢？证明了我们并不孤独，这个世界上有着近四分之一的人口坚定地站在了我们的身后。我要再次感谢大家的支持，如果没有你们的爱护。我们根本就不可能创造这样的神话。”说到这里。他的声音显得低沉下来，“我还记得那是2003年的秋天，我们的第一张专辑发行的时候。我们的心里都七上八下的，不知道迎接我们的会是什么。十万张，二十万张，又或者是一百万张？可是，当第一天四百三十七万九千五百二十三张地成绩展现在我面前的时候，我的心完全可以用诚惶诚恐来形容，因为里面的每一份数字，都代表着歌迷对我们的支持啊！”
    “是啊，从那个时候开始，我们就决心为广大的歌迷创作出更多更好的歌曲来。直到今年的第二张唱片再次打破了前一张唱片所创造的销售神话，总算是兑现了我们的诺言。在这期间，我们都忙于自己的事业，所以忽略了很多支持我们的朋友的感受，在这里我想说声对不起。在全球的各大音乐奖项上，我们的唱片无一没有获得过大奖，可是由于时间太紧，我们根本没有时间亲自前去领奖，包括MTV欧洲音乐大奖、美国音乐奖、全英音乐奖、美国公告牌音乐奖、MTV亚洲音乐奖等音乐大奖。在此，我要向所有颁发过奖杯给我们，而我们没有亲自出席的各大音乐奖项的组委会致以最真挚的歉意。”
    弗林斯说到这里，拉着我们的手再一次向台下鞠躬致意，又迎来一片热烈地掌声。
    “并不是我们骄傲自满，也不是我们不屑于拿奖，而确实是我们没时间，我们为我们无礼的举动曾经伤害过你们，向你们陪礼道歉。还有由于各种原因与我们产生纠纷的歌手或者是歌迷，我们也想在这里说声对不起，魔幻男孩组合的每一位成员，都是善良的天使，不会存心伤害大家的。请原谅我们，让我们一起，开创全新的歌坛盛世好吗？”
    当弗林斯说完后，我们第三次向台下的歌迷鞠躬致敬，让台下的掌声更加疯狂。
    随后节奏强烈的音乐声随之响起，正是我们第一张专辑的主打歌曲《振翅高飞》，终于又到了我们一展身手的时间了。
    激动人心的音乐，让歌迷原本被我们的话说得有点伤感的心灵突然苏醒过来，全身似乎都想随着我们的歌声载歌载舞，全场火爆的气氛再次复活了。
    十二万人跟着自己的节奏一起跳动的感觉实在是太让人震撼了，我们将自己的情感完全投入到歌声里面，让现场Fans的心几乎都要被我们高热能的声音给融化掉了。
    演唱会现场的气氛迅速升温，现场的气氛一下子就达到了最高潮，空气一下子仿佛就燃烧起来，每一个人似乎都觉得自己快被这火热的气氛给炙晕了。
    台下的歌迷拼命第挥舞着手里的荧光棒，摇晃着自己的身体，发泄着自己全身的精力。
    当我们的声音在高潮处一下子结束时，台下发出声嘶力竭的叫喊声，拥护我们的标语更是漫天飞舞，整个演唱会现场成为了一片欢乐的海洋。
    我们并没有停息，紧接着我们单区EP的动感歌曲《天下无敌》的伴奏声便随之响起。
    这次的演唱会任务对现场演奏的乐团而言绝对是一个巨大的挑战，好在他们都有着多达上百场的演唱会伴奏经验，再加上前期的认真排练，所以此刻在音乐的处理上绝对可以算得上是完美无缺。
    长达三小时的演唱会对我们的体能要求非常严格，但经过一段时间的训练，我们已经觉得游刃有余了。歌曲一路唱下来，在歌迷爆发出一波又一波的热情后，今天演唱会的第二位嘉宾便缓缓登场了。她就是小甜甜布兰妮，前美国第一玉女偶像，现在汉文集团旗下的当家歌手之一。
    今天为了达到轰动效应，汉文·环球唱片公司可谓动足了脑筋，不仅将旗下的另一位玉女歌手希拉里达芙也派了出来，还加上NTL唱片公司的琳达，这样新旧两代玉女偶像的交锋，还有新生代实力唱将的加盟，就成为了今天演唱会的又一大看点。
    这两位少女表演嘉宾，我们此前也向布兰妮提过，为的是避免在舞台上出现尴尬的场景。布兰妮不愧是实力派人物，她非常乐意和这两个后起之秀一较高下，看看谁才是当今美国真正的流行天后。
    当麦当娜的身影慢慢第远离我们的视线的时候，布兰妮当仁不让地认为现在正是她攀登乐坛天后位置的时候。
    所谓姜还是老的辣，在今天的演唱会上，虽然在唱功上布兰妮并没有超过多少希拉里达芙和琳达，但在舞台的感染力和调动观众的情绪上，布兰妮确实很有一手，让原本因为我们离场而略显冷清的演唱会现场再次火热一片，歌迷们都疯狂地呐喊着小甜甜布兰妮的名字，似乎她是这个世界的唯一主宰似的。
    现在的小甜甜，再也不是以前的黄毛丫头，她已经懂得如何去取悦观众，所以我有理由相信，她未来的歌唱道路，会在汉文·环球唱片公司越走越广，当然，这同时也意味着我的手里又有了一棵摇钱树，这确实是值得可喜可贺的事情。
    小甜甜布兰妮独唱完后，获得了休息的我们再次走上台去，与她展开对唱，而曲目正是当初我们送给她的歌曲《命运》。也正是在她的音乐试听会上，全美国的歌迷才第一次见识到了我们的实力，为我们的成功上位奠定了良好的基础。
    这是一首抒情浪漫的歌曲，她那极具诱惑力的动作，让我们一个各面红耳赤，但仍然装作若无其事地演唱下去。我真的为她的丈夫感到难过，反正我对她是没什么的，坐怀不乱这一点我可以充分地保证，但相反一向就很迷恋布兰妮的汤姆他们可是享受到了足够的肢体接触，火辣而热烈的表演让现场的气氛再次达到了沸点。





    正文 第三百零四章 震撼
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:54:02 本章字数:6473

    布兰妮下去后，我们演唱了一首节奏强烈的快歌，随后便开始作准备，表演我们组合今天演唱会的主打环节，也就是我全新创作的两首摇滚歌曲。而在短短的几十秒音乐声的间隙，我们将像中国的国粹——川剧的变脸一样，实现大变身，不仅舞台的背景、风格和摆设要变，我们也要在这短短的时间里换上一身休闲服饰，以摇滚歌手的面貌出现在观众面前。
    当发现耳边传来的不是熟悉的旋律，而是急促的鼓点声的时候，现场所有的歌迷都安静下来，以为接下来我们是将要翻唱某位不知名的歌手的歌曲，觉得正好借机休息一下，好让自己紧绷的神经松弛下来。
    今天演唱会的亮点实在是太多了，才过了一个多小时，很多观众都兴奋得嗓子都喊哑了，而全身更是被汗水浸润，仿佛经历了极其强烈的运动一般。
    可是，当音乐的节奏声逐渐变得强烈，并且体育场四周的电子屏幕上不断闪动着新歌劲曲四个字，舞台四周的焰火再次绽放的时候，所有人才意识到今天交了天大的好运，“魔幻男孩”组合即将演唱从来没有出过CD，也没有在正式场合演唱的全新歌曲了。
    焰火熄灭，舞台四周的光线猛地闪了一下。就在所有观众眨眼的时候，整个舞台的背景突然有了新的变化，而我们也改变了服饰，以通常摇滚乐队的形象出现在所有人面前。
    “为了表达这三年来对大家一路支持的谢意，今天我们将会为现场各位献上我们最新的两首单曲，第一首叫《不可抗拒》，请大家跟着我们的音乐一起欢乐吧！”我突然发觉，我的声音居然有了一丝颤抖，看来我的心情也激动到了极点啊。
    做为一个歌手，最大的梦想就是开一场完全属于自己的演唱会。其实，我们早就拥有这样地实力，可是因为种种原因。一直拖到今天才现实。现在演唱会全场有着十二万专属于我们的歌迷，而在体育场外面倾听着我们歌曲的，则又不知道有多少人。所有这些，都能清晰地证明我们已经站在了音乐世界的金字塔之敷。我们现在需要回报大家的，就是让现场十二万个只属于我们的滚烫的心，跟着我们一起狂奔、放肆地怒吼。
    激昂的音乐声响起，我们五个都开始卖力地卖弄起自己在音乐演奏方面地技巧来。确实，现在已经没有任何一种曲风能难住我们了。只要给我们一个发挥的空间，我相信我们比任何人都更出色。
    当然，我们还有更多的惊喜带给我们的歌迷。为了配合这首歌的表现，我们都是以ROCK STAR的造型登台演出，不同于一般的摇滚乐团只有一个主唱，我们可是全点齐发，所有人都是主角。
    我理所当然是玩着电吉它，汤姆他们也完全按照排练的情况演出。唱这首歌的时候，最卖力地当然是托马森，他尖叫起来的时候。可是一点也不比女高音差。
    我也玩得兴起。在歌唱之余，不时地会跟现场伴奏地乐队比比弹吉它，舞台上轻松和协地气氛。让歌迷们一下子变得极度活跃起来。他们拼命扭动着身体，伴随着强劲的音乐声，做出种种匪夷所思的动作，台上台下，高潮不断。
    当一曲结束后，震天地掌声，尖锐的哨声，还有无尽的欢呼声是连绵不绝。所有的歌迷都一致相信，这场演唱会将会是本世纪最豪华、最奢移、最难忘怀的一次倾情演出。
    “第二首歌的歌名叫做《震撼》，在这里我想问一句：大家感觉到我们的震撼没有？”汤姆对着话筒大声问道。
    “有，有，有……”台下的回答声如潮水般传来，让所有人的耳膜都觉得隐隐发痛。汤姆高兴地笑了起来，“那大家就再次震撼一次吧！”
    这次的音乐声来得更加猛烈，我们卖力地弹奏着手里地乐器，似乎要把自己的所有激情一起倾泻出来。这次的尖叫声比任何时候都来得更加猛烈，尤其是我跪在地上弹奏着电吉他的那一刻，整个体育场都仿佛沸腾了。
    在这一刻，很多人都流下了幸福的泪水。因为他们见到了偶像最热情，最真挚的一面。
    接下来所有的表演都没有刚才那一幕让人印象深刻，以至于希拉里，达芙和琳达的演唱，虽然也堪称完美无缺，但似乎却不能拨动观众心目中的某根弦。
    只有当我们一次又一次出现在观众面前地时候，才又会爆发出一波又一波火热的热情来。
    当然，剩下的时间里我们还各自演唱了一首翻唱的老歌，这一段时间为大家赢得了许多休息时间。
    要知道演唱会进行到后面，每一分钟的休息对我们来说都显得弥足珍贵。又唱又跳，还要尽情迸发自己的热情，这样HIGHT，连神仙都受不了，更何况我们还要连唱四场呢？
    在演唱会的最后半个小时里，为了让自己缓口气，我们进行了一次有趣的歌迷互动环节，邀请台下我们的Fans，自认为相貌和我们相似，在演唱技巧方面也很自信的歌迷，可以上台来进行友谊眺，从中产生的胜利者将获得我们签名CD和合影留念的奖励，当然最吸引人的还是将获得全程跟随我们环球演唱会的脚步而展开的超级入场券各一张，持有它那我们这次全球的任何一场演唱会都将可以免费参与。一时间，应者如潮。
    我们在各个看台各随机抽选了一百名自信长得像我们其中某一位的歌迷参加这一次活动中来。当最后的五人团体诞生的时候，我几乎有了一种昨日重现的感觉。眼前这五位少年的长相完全就是我们过去的翻版。我真的没想到世界上还有这么相似的人，而且歌曲也唱得这么棒，假以时日，他们说不定也可以名扬天下。
    于是我在为这五位获奖者颁发奖品的时候，将他们的联系方式一一记录下来，以便让汉文·环球唱片公司找他们签约。
    拥有一张明星脸也是一笔巨大的财富，我希望能够借着这次春风，他们的人身旅途会越走越顺。
    当整个互动环节结束后。晚场会的时间也即将要结束了。当然，高潮并没有截止，演唱会的最后一曲，我们将在演唱歌曲的同时，和迈克尔进行飙舞比赛。
    诚然，我们五个人里面只有我一个人能做得比迈克尔更好。不过，我不想太拉风了，还是装做技不如人的样子。让当天光临演唱会现场的歌迷怅然了许久。
    我心里并不在意这些不必要的虚名。毕竟在旧地街舞时代，迈克尔·杰克逊可是具有传奇性的代表人物。仅仅是他独创的那个太空步，就让他二十多年来无人能够企及，这充分说明了他的伟大。
    随着连续四天的洛杉矶演唱会完美地告一段落，我们也终于放下了心里面所有的担心。这次，几乎连最挑剔的媒体也找不到我们的任何失误，都在自己的报道里宣称这绝对是有史以来最完美的演唱会。
    洛杉矶演唱会全部结束后，我将出席参加娜塔丽·波曼地新影片地首映礼的消息，立即引起了所有Fans的关注。
    结果举行首映礼地这天晚上，明星大道的中国大剧院被上千万的影迷所包围。让整个洛杉矶市中区的交通完全瘫痪。进而造成了市区三分之二的面积只能靠步行才能出门的境况。这种狂热的表现，让《魔法圣女》未映先热，因为这已然创造了一个电影首映礼的围观观众人数之最的记录。
    最后。我和娜塔丽·波曼最终是乘着直升机，然后用绳梯的方式进入中国大戏院二楼延伸出去地一块占地面积极小的阳台，方才进入到戏院内部，这才完成了对影迷的承诺。而这则新闻，成为了日后人们证明我超凡的影响力的一个有力的佐证。
    后来，《魔法圣女》这部电影的票房取得了预料中的佳绩，全球共收入十亿四千万美金，让梦工厂电影公司赚了个盆满钵满。
    而此时，英国的议会下院和上院都通过了关于出售皮特凯恩群岛地议案，英国女王伊丽莎白二世在察看过地图及相关资料后，也在议案书上签上了自己的名字，这样，整个皮特凯恩群岛的所有权便属于了汉文集团。
    随后，汉文集团便买通了皮特凯恩群岛上的四十九位原住民，让他们宣布正式脱离英联邦，成为独立自主的新国家。
    随后，被操纵的原住民建国委员会便正式成立，随后发表宣言，这一地区将建立全新的君主制国家，奉原住民的伟大领袖张祈恩为国王，成为绝对君主制的国家。
    虽然不明白这个张祈恩是何方人士，但在英国首相布莱尔的心目里，只以为是一位光着屁股的土人，所以并没有任何怀疑，在第一时间，英国政府便宣布承认皮特凯恩群岛的独立，并向联合国通报了这一决定，随后更是在第一时间宣布：决定向该岛派出外交使节。
    在英国的表率作用下，再加上教廷和黑暗议团的上下打点，法国、德国、意大利、西班牙、丹麦等欧洲国家先后承认了这一新兴的国家，并表示在适当的时候，将予以这个新国家经济上的援助，以帮助其建立完整的国家体系。
    随后美国政府也尊重自己盟友的意愿，宣布皮特凯恩群岛为独立自主的国家。当然，世界老大美国发话了，其他国家没有必要去与自己没有关系的一个岛国伤害与美国和欧洲各国的友好关系，于是联合国的所有成员国都承认了皮特凯恩群岛是一个主权国家，某位叫张祈恩的土人成为了其国王，联合国大会也正式接纳其为第192个成员国。
    当我手里拿着皮特凯恩群岛的土地所有证明、世界各国发出的关于建立正式外交关系的公函，还有梦瑶她们帮我定做的代表国王身份的王冠的时候，我几乎不敢相信自己的眼睛：所有的一切居然如此稀松平常就搞定了。
    当然，接下来的善后工作并不简单，但有汉文集团的强大经济实力做后盾，一切便显得容易了。汉文集团已经通过黑暗议团的关系，在欧洲秘密注册了一个全新的国际财团——大唐财团，全力主持对皮特凯恩群岛的开发事宜。而此前没有动用的博彩基金，由于有黑暗议团绝对不会出事的保障。现在全部都流向了皮特凯恩群岛。
    在短短的几天里，这个陆地面积四点七万平方公里岛屿国家，便开始有计划地行动起来。首先动用的是圣教地力量。
    这次圣坛也算是给够了我这个真神的面子，倾尽整个教会的力量进行援助：长老会和灵女堂的执事全部出动，再加上庞大的主教和祭祀队伍，在南太平洋地区制造了一出又一出流星雨和暗沙风暴，拥有改变地质特征的土系三级魔法地震术更是频繁使用。这样几天下来，所有的海沟和海峡都已经被填平。整个群岛。包括各大暗礁都已经连接起来，成为了一个拥有十四万平方公里的庞大岛屿。而由于不断地有地震升起的陆地出现，所以这个岛屿的面积还在不断加大。
    如此利用魔法力量拦海造陆地，在整个地球地历史上还从来没有见过。当然，所有这一切都是在隐秘状态下进行地。而美国、英国等发达国家，从卫星云图上观察到了这一地区的异常，都认为是地壳运动周期性改变的缘故，都告诫国民千万不要到南太平洋地区旅游，这一地区实在是非常危险，说不一定就从海里跑出一座活火山来。让你死于非命。一时间。世界各地的人都以到南太平洋地区为恐惧的事情，再加上圣教动用了庞大的魔法阵屏蔽了卫星的监测信号，所以整个皮特凯恩群岛的转变并没有引起世界各国的重视。
    而此时，原住民建国委员会基本上已经完成了其历史使命，逐渐淡出历史舞台。
    立国初期，这个建国委员会接纳入国的皮特凯恩群岛的居民，在短短的几天内国民已经达到了一万人。这些由汉文集团部门精英组成的议会和政府，开始正式履行其职责。四十九名原住居民各获得一百万美金的奖励。安排到世界各地享清福去了。
    皮特凯恩这个主权国家，实际上现在已经成为了汉文集团手里的一件精美玩具。
    在搞定皮特凯恩群岛后，汉文集团又把目标瞄上了法属波利尼西亚群岛，毕竟这个邻居的陆地面积实在是太大了，多达四十一万平方公里的土地。二十二万人口的居民，这些数字都吸引着集团高层地目光。
    梦瑶已经通过关系，在法国内部找到了代言人。法国政府开始正式审视自己与这个殖民岛屿的关系，相信不久就能取得新的进展。
    此时在台北，获得严密保护地台湾新任的民选总统欧子珊，在成功邀请国民党主席连战组建好新政府后。发表了关于逐渐增进台湾与内地的贸易投资，缓解两岸紧张关系，最终完成祖国和平统一的电视讲话。
    电视讲话在全世界范围内引起了极大的反响。中国政府迅速回应了欧子珊的讲话。称这是一个具有历史意义的时刻，说明祖国地和平统一已经提上了议事日程。相信只要日后双方展开进一步的沟通，在经济、政治和其他方面进行有建设意义的磋商，那统一的日子也就不远了。全球华人团体也纷纷为这个电视讲话击案叫好，称中华民族的统一大业是历史发展的必然趋势，欧子珊的义举，必将得到全球华人的一致拥护。
    而与此相反。美国政府的官员却表现得极其不理智，其外交部长和国务卿在接受记者采访的时候都表示：对台湾社会党主动打破东亚地区安定和平的政局深感“忧虑”，称一旦出现大的局势变动，不排除美国政府进行武力干预的可能。一时间，台湾上空充满了战争的阴云。
    当然，作为世界实际上的第二大军事强国，中国自然不甘心自己的内政受到别国的干涉，于是外交部门发表了措词激烈的抗议，称这是中国人的私事，美国无权干预。如果美国妄动的话，中国将不惜玉石俱焚，上千枚核弹头可不是吃素的。
    随后，中国和美国政府之间就开始了漫长的口水仗，让世界所有的国家都捏了一把汗。而此时的我，还在穿梭于北美各地，进行着全球演唱会的巡回表演。
    一直到新年到来，北美地区的这场空前的音乐盛典才告一段落。可是我们还没来得及休息，我们组合便又迅即移师欧洲，进行第二阶段的巡回演唱。
    此时我们已经没有了刚开演唱会时的新奇感觉，有的只是无穷的疲倦。要知道在这段时间里，我们不仅要应付高节奏的演唱会安排，还要面对没完没了的庆功宴会，还有就是那些没完没了的记者，在你面前没完没了地按着快门拍照，我们还要没完没了地对着镜头，摆出没完没了的POSE，做出没完没了的秀场来。所有这些，完完全全地剥夺了我们仅有的少数休息时间，残忍地把我们推到了高节奏的生活中去。
    这一段时间我们已经完全成为了空中飞人，以至于美国各大航空公司的空姐，我们几乎都能逐一叫出名字来了。
    不过还好，所有的空姐对我们都有很好的评价。我们的口碑确实不错：不会耍大牌，也没有过分的要求，甚至连叫到她们进行服务的时间都很少，而且还很节约，一般都不吃飞机上的食物。当然，这一切主要是由于我们上了飞机后，在逐一满足空姐们索要签名和合影留念的需要后，便回到座位上，一直睡到终点。随后就是与空姐们一一拥抱道别，直到下一次又见面，这样的演出继续进行。
    这次在欧洲的巡演，也引起了极大的轰动，除了各国的王室倾巢而出外，政要们也是纷纷登场亮相，在罗马开演唱会的时候，甚至连无欲无求的教皇也出席了我们的演唱会，让所有人都大跌眼镜，不明白我们是如何做到这一切的。
    当然世人都不明白，我一到欧洲，芙萝丽和雅丽丝都跟到我身边来了。尽管她们都身着男装的打扮，但如何能瞒得过教会的眼线。所以教皇大人对我这个便宜女婿，自然要笼络有加，这样才能让自己的女儿有一个更好的保证。这真是可怜天下父母心啊！
    在欧洲，没有最好的一站演出，每一次都是最棒的。
    不过，这中间值得一提的是，在英国伦敦，英国女皇伊丽莎白在我们的演唱会过后，亲自上台向我们颁发了荣誉爵士大十字勋章，以表扬我们在歌唱方面的成就。她还赞扬我们，说我们倡导年青人积极健康向上，是社会的灵魂工程师。
    对于这位老者，我认为她真的非常不错，对世界的发展有着自己独特的贡献。想想她的一些事情，我觉得人生真的是一件非常有意思的事情。
    伊丽莎白是欧洲各国王室里最长寿的一个女王，别人都说老年人心境好，比吃什么补药都好，看来她的心境一直都保持得相当不错，虽然她的儿子和孙子时常有什么新闻出现，但她都能够坦然承受，这分镇定自若，绝不是常人能够做到的。
    在欧洲的演唱会都很顺利，弗林斯和托马森回到故乡也受到了很隆重的欢迎。另外他们俩分别在国内开设的音乐学校，也让很多社会边缘的孩子能继续上学。
    别说，这两所音乐学校还真的出了几个在德国和丹麦比较出名的艺人，年龄都在二十岁以内，这给相对比较低迷的欧洲的娱乐圈注入了一针强心剂。
    欧洲的巡回演唱会在中国的农历春节过后完成。仅仅在北美和欧洲所举行的这些演唱会，所获得的演唱会的门票收入就达到了惊人的六十二亿五千七百三十八万美元的收益，这完全出乎了所有人的意外。再加上再相关产品上的收入，这次北美和欧洲的收益更是达到了惊人的百亿美金。
    我不禁由衷地发出感慨：娱乐圈，真的是圈钱的大好地方啊！





    正文 第三百零五章 南非变故
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:54:20 本章字数:7523

    2007年1月17日，美国金球奖的颁奖晚会上，我所执导并参与演出的《诸神的黄昏》，获得了外国记者影评协会的一致青睐，一举夺得了最佳剧情片男主角、最佳剧情片、最佳导演这三项分量最重的奖项，此外，在最佳男女配角和最佳编剧的评选上，虽然有着许多的争论，但金球奖的评委们仍然毫不吝惜地把奖品颁发给了《诛神的黄昏》剧组。
    一部纯商业的影片能获得这样的成功，很多人把这归结于金球奖组委会的赎罪心理。去年的暗箱操作，让这一年来外国记者协会的影评人日子都不好过，所以逮着这个机会，那还不知道向我示好。
    当然，迫于影片本身女主角严重淡化，这个奖项没办法颁发给我们剧组，但却把这一奖项颁发给了与我关系密切的娜塔丽·波曼，让所有人都意想不到。不过，真正说来，娜塔丽获得这样的承认也不是没有实力，去年她的《V字特工队》和《魔女传奇》都取得了票房佳绩，而她在表演上也算得上是收放自如，她的第二次稳定金球奖的影后宝座，算是为她进军奥斯卡影后宝座的位置开了个好头。
    金球奖颁奖典礼，完全是在我缺席的情况下完成的，因为此时我正在欧洲进行紧张的演唱会演出，根本就没办法抽出时间来。
    2007年2月17日，这一天时逢中国的农历大年三十，同时，这也是柏林电影节各大奖项开出的日子。作为世界三大电影节之一的柏林电影节，似乎历来都很坚守自身的艺术门面与严谨的传统，其固执、严谨的个性却一如德国的民族特点，评审完全是以艺术的眼光去厚待那些没有多少资本在这个工业体系中生存地底层力量，无论是中国式的唯美，还是非洲式的写实，都是他们期待为整个时代输送新鲜血液。启发新生存观念的权衡砝码。可以说，这个电影节显得有些唐吉柯德式的理想主义色彩，也有点悲天悯人式的未雨绸缪。
    就是这样一个“主题先行”的电影节，这次也蒙上了一层功利主义的色彩，《诸神的黄昏》出人意料的斩获了金熊奖最佳影片，最佳男主角银熊奖，最佳导演银熊奖这三大最重要的奖项。世人惊呼，文艺奖项的最后一块堡垒已经被劳伦斯·张攻破。全球影坛将迎来新的时代。
    这次颁奖典礼，由于适逢我们的演唱会正在柏林举行，所以这次我和汤姆他们也出席了。虽然获奖已经获得足够我开博览会了，但我仍然非常高兴，因为这意味着欧洲三大电影节的奖项我已经逐一拿完，正式确定了我在影坛第一人的地位。
    如果说在金球奖和柏林电影节上的成功仍不足以代表我的成功的话，那2月24日在柯达剧场举行的第七十九届奥斯卡颁奖典礼上，我在缺席的情况下，再次爆出冷门，《诸神的黄昏》囊括了最佳剪辑、最佳服装设计、最佳摄影、最佳视觉效果、最佳男主角、最佳导演和最佳影片七项大奖。就不能不说我的影响力已经达到了一个巅峰状态。
    要知道在奥斯卡上蝉联分量最重的三大奖项。这在奥斯卡的历史上还是绝无仅有的事情。这充分证明了偶像的魅力真的是无穷无尽的，真的是“一切皆有可能”。要知道《诸神的黄昏》完全就是一部纯商业的影片，在宗教上还有许多争论。在拍摄技巧上也没有创新，更谈不上有多少地艺术价值。如果说这部影片在小奖上获奖还是可能的，但在代表电影最高水准的奥斯卡上获得分量最重的三大奖项，这却是我从来都没有想到过的事情。
    当然，这届奥斯卡给我的惊喜远不止此，娜塔丽·波曼终于为自己正名，以绝对的优势加冕了奥斯卡的影后宝座，这让我惊讶莫名。现在历史的进程完全改变了，真不知道这是喜还是悲，但我相信以我的实力。足以应付世界上的任何挑战。
    就在奥斯卡颁奖典礼进行的同时，我们一行刚刚抵达南非的开普敦，进行着我们在非洲的唯一一场演唱会。
    南非是一个自然环境和气候条件都比较好的国家，也是非洲经济最发达的国家，当然，这个国度从某种程度上而言，也很可怕，高达620万的成人HIV病毒携带者和艾滋病患者，让所有的人谈虎色变。
    这次南非地区的演唱嘉宾是碧昂丝。此前她曾经多次在南非进行主题音乐会的演出。比如2003年11月份的抗击艾滋演出，2004年的全球防治艾滋病义演，2005年的共同关注艾滋病人的演唱会等等，这里算得上是她的第二故乡。
    能和自己的男友邓肯一起同台演出，这对碧昂丝而言，是一种巨大的幸福。对于能不能为自己的星途造势，这已经不在她的考虑之内。
    在南非的演唱会举行的同时，法国政府关于法属波利尼西亚群岛的所有权问题的争论终于有了结果，尽管当地土著居民一再反对，但仍然没有摆脱被凄惨甩卖的命运，立国不久的皮特凯恩群岛政府与法国政府达成协议，以四百七十八亿美金的价格，收购了这一地区的所有权益。从即日起，该地区将成为皮特凯恩政府下属的新领地。
    此消息一出，顿时哗然，波利尼西亚群岛上的工人开始罢工，学生走上街头——罢课，渔民则闭海不出——罢渔，但这种抗议的方式对新的皮持凯恩而言毫无威胁力，要知道，皮特凯恩政府是君主专制的国家，根本就不讲什么人权和自由，当即就派出了军队予以镇压。
    在皮特凯恩强大的武力面前，当地的土著居民乖乖地顺服了。当然皮特凯恩政府还是给了波利尼西亚群岛上的原住民一个选择的机会，只要愿意移民的，政府愿意无偿补助其一万美金，其产业也可以折价收购。在这种情况下，大量的波利尼西亚原住民纷纷移民前往新西兰，澳大利亚和巴布亚新几内亚，整个岛上留下的居民不到一万人，而汉文集团为此支付的不到三十亿美金。可以说对巩固皮特凯恩地政权是非常有好处的。
    皮特凯恩的军队是从哪里来的呢？在立国之初，汉文集团立即抽调了大量的保全人员进入皮特凯恩，并在此基础上成立了正式的军队和警察局。由于所有的装备都是通过黑暗议团购买的，全部是最新地装备，再加上军队的组成人员全部都是国内的退伍军人，所以皮特凯恩的军队从建立之初，战斗力就非常有保证。本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问ww w.16ｋ.c n！
    现在基本的领土发展问题得到了解决，然后就是巨大的地理改造活动了。圣教现在总坛几乎没什么留守人员了。所有的修炼了二级魔法以上的魔法师全部会聚到了皮特凯恩，争取创造一个全新的大陆出来，这绝对算得上是一个伟大的奇迹。
    南非的演唱会获得了成功，我们的表演自然是无懈可击，而碧昂丝也给非洲的歌迷留下了深刻的印象。不过在这次盛会上，却出了一个小小的意外，有人在上台送我们的礼物的时候，居然暗藏了杀机，在鲜花里面放置了许多小针头。
    幸亏当时礼物太多，我们又正在表演节目。所以这些鲜花都没有用手去接。而是用揽的形式搂在怀里，然后工作人员接过放置到了后台去。回到酒店大家分拆礼物的时候，我发觉有些不对劲。一种莫名的杀气让人胆寒。于是我让汤姆他们停止这有趣的游戏，让工作人员戴上特制的皮手套小心检查，才终于发现了玄机。
    事后检验发现，这些针头上全部都浸染了艾滋病毒，一旦刺破肌肤，结果可想而知。
    此事立即引起了开普敦警方的高度重视，专门成立了专案组调查这一事件。通过摄制的录像，很快便锁定了嫌疑人：日本游客稻本桐叶和小野明智。但当警方赶到这两位日本人下榻地酒店的时候，他们已经畏罪自杀了，只留下了一个谜团给南非警方。
    当我从开普敦警方那里获得第一手资料的时候，觉得非常惊奇。以我今日今时在日本的地位，怎么可能会出现这种情况呢？经过前几次的教训，日本的右翼团体已经收敛了很多，现在他们应当不大可能会跑来招惹我吧。
    就在我满心疑惑的时候，令人惊讶的消息传来，日本发生了政变事件，现行政府被推翻，新的以军人为主体的政府出现，并在第一时间宣布圣教为邪教。而我们的演唱会也被无限期推迟。
    “不会吧，这么倒霉？”汤姆惊讶地看着手里的报纸，完全不理解一向温文尔雅的日本人，怎么会突然就闹起了政变来。
    “没有人知道发生了什么，不过根据我们的情报网络来看，应该是日本的天皇感到自己的地位越来越受到圣教的威胁，所以才会想到利用军队政变的。你们也知道，天皇在一些日本的国民中地位还是非常高的，所以现在整个日本的局势非常混乱。”专程赶来通知我们的小雪，面带忧色地道。
    “天皇和圣教的发展有什么关系呢？还有圣教方面是怎么做出反映的？”我凝重地问道。
    “神道教是日本的民族宗教，信仰多神，号称有八十万神、八百万神或一千五百万神，特别崇拜作为太阳神的皇祖神——天照大神，称日本民族是“天孙民族”，天皇是天照大神的后裔并且是其在人间的代表，皇统就是神统，还鼓吹以日本为中心，建立以神道教为统治思想的世界秩序。总的说来，天皇神圣不可侵犯的思想全部来源于神道教。现在神道教在日本国内的信徒只剩下不到两千万人，还不到人口的十分之一，所以说天皇有这样的担心也是很容易理解的。随着圣教在日本的发展，排除神道教、佛教和其他教派的信徒，居然有百分之八十的日本国民都信仰真神，这对日本右翼势力的刺激可想而知。所以综合这些可以明白，日本右翼势力发动政变应该是有预谋的，但可惜事先我们没有得到第一手的资料。现在的日本从表面上看是风平浪静，似乎实现了平稳过度，不过我相信很快大的风暴就要来临，毕竟圣教已经扎根于整个日本民族的内部，不是那么容易屈服地。圣教的长老，大主教，还有部分执事，已经先后赶往了这一地区，估计要不了多久，日本的局势又要产生变化。”小雪将她所知道的情况尽数告诉了我。
    “这次估计天皇要遭殃了。”我若有所思地道，“也好，换一个全新的政府或许日本要好一些，说不一定圣教还有染指政权的可能。其实刚刚被赶下台的那个首相最倒霉了。年年都去参拜靖国神社，还口口声声说一切以日本利益为重，没想到结局竟然是被他的盟友给出卖。不过，一个全新地日本想来更符合我们的利益吧？”说到这里，我不由笑了起来，小雪想了一下，神情也缓和起来，似乎是想到了其中的关键。
    “张，你们说的什么圣教，还有什么天皇。都有些什么内幕啊？我怎么完全听不懂你们在讲些什么呢？”邓肯和碧昂丝粘在一起。原本正在卿卿我我，但我们的话仍旧引起了他的好奇。这次小雪赶来，专门说明了汉文·环球唱片公司的安排。当听说日本的演唱会要延期后，他不禁有些失望。现在又听见一些他不明白的事情，不禁好奇心大发起来。
    “哈哈，天皇你都不知道啊。”弗林斯笑了起来，“那是日本的神啊。还有圣教，现在在美国非常盛行，我前段时间，在施瓦辛格先生的引导下，刚刚信了教。别说，整个人的精神好了许多。现在心灵似乎也有了寄托，觉得做事情格外有力量。”弗林斯得意地说道。
    我心里不由一乐，弗林斯这个家伙居然会信仰真神！这不是在变相地信仰我吗？真的是笑死我了。不过这件事情暂时还不能拆穿，只好在心里偷着乐了。小雪看着弗林斯的表情也很古怪，想来她心里也忍得很辛苦啊。
    但我没想到，弗林斯的话却引起了另外两位的共鸣，汤姆连连点头道：“是啊，是啊，现在圣教在娱乐圈很流行啊。我上个月通过人介绍刚刚阅读了教义，觉得心情一片平静，多次向真神忏悔后，我发现我的身体也好了许多，真的是个很不错的教派呢。”
    托马森也是一副深以为然的表情，“是啊，圣教的教义非常好，比起天主教来显得清楚明了，关键是有作用。每一次听完我们社区的丹修教士的传教，便觉得心里一次比一次亮堂。”
    我简直要笑死了。想不到今天居然听闻如此有意思的事情，看来这次真的是玩笑开大了。不过想想也是，由于教廷在丹佛一战的失败，圣教在北美的发展一下子便没有了约束，难怪会以这种迅猛的速度发展。好在我也曾经向安琪儿她们打过招呼，不要仗势欺人，这才出现了宗教之间和平共处的情况。
    “这次真的失算了。”小雪忍笑忍得太辛苦了，连忙转换话题，想借机转移自己的注意力。“我们的舞台器材现在分别在东京、长崎和大阪铺设舞台，现在唯一剩下的一副就是开普敦这正在拆卸的一副。可是如今日本的局势扑朔迷离，实行的也是准进不准出的政策，我们根本不可能到日本去取回来。当然我们的演唱会还是要举行，只不过在时间安排上要松许多。在此之间，或许我们大家可以好好地放松一下了。”
    早已经被安排紧凑的演唱会日程安排折磨得奄奄一息的汤姆四人，听到这里都不由高兴得叫了起来。现在的情形很明显，舞台器材的紧缺造成了演唱会的间隔起码在半个月以上。如此长的休息时间，完全可以让自己轻松一把了。
    “排除日本外，现在还剩下十个城市的演出。以半个月一场演唱会计算，那就是说还有五个月的时间我们的演唱会才会结束。”
    我吟了一下，觉得时间安排上还是不错的，这样到八月份全球演唱会便宣告结束了，正好有时间筹备拍摄一部影片来冲击明年的奥斯卡。
    虽然现在劳伦斯·张已经成为了好莱坞的一张名片，但这丝毫不能掩饰我三度染指的决心。如今天时地利人和都站在我这一边，不趁机大展宏图，真的有些对不起我之前付出的努力。
    “我终于明白为什么有人要暗算你们了。”碧昂丝正色道，“原来现在的日本右翼政府不想你们去日本捣乱啊。以你们在日本的影响力，应该很具有蛊惑人心的作用。特别是张，如果你登高一呼地话，现在的日本政府是很难持续下去的。”
    “傻妹妹。你现在才明白过来啊。”小雪笑着对碧昂丝道，“日本右翼政府这次可谓动足了脑筋，并没有想动用暗杀这一招，却安排了卑鄙的招数。如果张他们知道自己得了艾滋病，势必影响到他们的心情，自然就没时间去关注日本问题了。特别是艾滋病本身，又是一种不光彩的病，对你们完美的形象，也可以说是一个彻底的颠覆。”
    汤姆他们这才想到了整个事件地关键，一下子都醒悟过来。而我早在获悉日本发生政变事件的第一事件，就猜出了整个事件的真相，现在只不过再次印证了而已。
    “妈的，敢阴我们，我们就让他们寝食难安。”邓肯骂骂咧咧地道。
    “不错，既然他们那么怕我们的影响力，那么我们就充分动用自己的嘴皮子，让他们好好体验一把被人胁迫的滋味。”汤姆也显然动了真火。
    我一见时机成熟，便作出了最后的决定。“那我们就举行记者招待会，揭露日本人的阴谋。相信美国政府也不会放任我们被人谋杀而不顾我们的安全地。”
    弗林斯和托马森也同意了我的意见，于是一场针对日本新成立的右翼政府的记者招待会就开始举行了。
    当夜，南非开普敦最豪华地超五星级大酒店——格雷斯酒店的会议大厅，云集了来自全球各地的记者。
    “这次我们在开普敦举行的演唱会，可以说是一场非常成功的演出，来自非洲和全球的十四万歌迷的热情捧场，让我们度过了一个难得的夜晚。不过，在演唱会中间出现了让人难以置信的一幕，居然有人想用浸有艾滋病毒的针头暗算我们，幸亏被我们及时发觉，不然后果难以设想。”汤姆面对记者地镜头，侃侃而谈。
    汤姆的话引起了台下记者的一片哗然。要知道“魔幻男孩”如今可算是炙手可热，先后获得的各国政府的荣誉勋章不计其数。这次在欧洲。除了获得英国女王颁发的荣誉爵士大十字勋章，还获得了许多欧洲其他国家的奖章，比如法国的骑士荣誉勋章，德国的自由和平勋章，俄罗斯地总统勋章，意大利的“仁惠之星”荣誉勋章，罗马教廷的“圣天使”勋章，西班牙王室授予的“卡洛斯三世大十字勋章”，可以说。暗杀“魔幻男孩”组合的组员的行为，无意于与世界各国宣战。
    “请问查获是谁指使的这件事情吗？”台下记者举手如林，被客串的主持人碧昂丝有幸点中的美国前三甲报刊之一的《纽约快讯报》的记者，所提的这个问题立即引起了所有人的关注。
    “对于这个事件，最有发言权的是开普敦的警方。我们现在想请开普敦警察局的约克警官对此作出说明。”弗林斯接过了这个问题，但顺手又交给了身边的一位黑人警察。
    “我们警方接道报警后，第一时间出现在现场。经过周密的侦察和对现场的录像回放，我们发现来自日本的两位歌迷有重大嫌疑。但当我们赶道他们驻地的时候，这两人已经畏罪自杀，不过，我们还是从他们的身上搜出了日本新政府的特工证明。后来我们通过美国的国际刑警调查，确认了这两人是日本右翼团体‘奋进党’的成员。而大家都明白，发生在昨天的日本政变事件，奋进党是日本新政府的九大党派之一，所以我们确认了这起针对‘魔幻男孩’组合的暗杀活动出自日本新政府的授意。”约克警长是开普敦警察局刑事案件中心的负责人，此时面对众多的记者，丝毫没有怯场，将整个事件一一道了出来。
    “天啊，是日本人……”台下传来了一阵惊呼声。
    “不错，确实是日本人。”托马森的声音随即响起，“由于我们下一站的演唱会将在日本的东京举行。如果我们不顾日本这届靠军事政变上台的政府的劝告，自行进入日本开演唱会的话，会打破他们对日本国民的控制，所以才会用如此卑劣的手段来陷害我们。对此，我们表示强烈的愤慨。”托马森的语气一场悲痛，感染了不少人。
    随后我们又接受了许多提问，主题都是围绕着这次谋杀事件的。
    在新闻发布会的最后，我沉痛地道：“时间已经进入了21世纪，想不到这个世界还有如此野蛮的人。最可怕的是，这些野蛮人还占据了一个世界经济发达国家政权。大家可以想想，一旦让这样的人为所欲为，那世界还有公理，还有道义吗？在此，我要呼吁我们的歌迷，还有日本的国民，团结起来，一致对抗暴政，正义将永远站在你们一边。”
    我的这番话是顺着新闻发布会的提问一直发展下来的，所以此刻说来，丝毫不觉得突兀，引来全场一片热烈的掌声。
    当天夜里，世界各国的各大新闻媒体全文刊发了这次新闻发布会的情况，称日本的军人政府是世界邪恶的核心，不打垮它不足以平民愤。其中美联社的记者这样写道：“作为世界文明瑰宝的魔幻男孩组合，深受世界各国人民的喜爱，而日本的当权政府，仅仅为了一个莫名的理由，便试图扼杀这一具有全球影响力的男孩组合，是对自由社会的一次严重挑战。虽然说军事政变只是一个国家的私事，外国的民众无法干预。可是，如果放任这股邪流四散，会不会影响到世界各国的安全与稳定呢？”
    路透社的记者满是悲愤，“当今世界最伟大的演员劳伦斯·张，差点在自己的演唱会上被一个邪恶的政府害死，世界还有没有公理可言？”
    法新社的报道更为偏激，“欧盟应该携手起来，共同制裁非法的日本政府。”
    如此这般的报道还有许多许多，总之整个世界，一下子就引起了抗议的洪流。
    在新闻出炉后的一个小时内，美国、英国、法国、中国、俄罗斯、德国、意大利等共七十六个国家先后向日本新政府发出抗议，称不严惩凶手后果将会非常严重。特别是布什，紧急命令驻日美军进入紧急状态，以应付这个邪恶国家的报复。
    随后，世界各地的主要大城市，爆发了反对日本军政府的大游行，一时间，抗议的浪潮席卷全球。





    正文 第三百零六章 香港柔情
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:54:29 本章字数:6097

    香港，美丽的东方之珠。由于日本的演唱会无限期延期，所以整个全球演唱会的节奏全部被打乱了。
    现在在皮特凯恩的国土改造计划已经全部中止，圣教高层所有的精力都投入到了日本政变这件事情上去了。在台湾保护欧子珊的三圣女，这次也专程赶往了日本，主持整个应变事宜。
    如今的日本，非常混乱，随着各国政府的施压，还有来自日本国内民众的连续抗议，使日本的政局一直处于极度不稳定的状态中。由于军队构成的主体是年轻人，所以这次的政变从一开始就面临着崩溃的危险。
    此前魔幻男孩在南非开普敦的记者招待会，使政府的真实面目一下子曝露在全国民众的前面，除了少数可以随意指派的军队外，其余的都出现了不听调动的情况。某位右翼的少将师长，曾经想动用宪兵惩处不听命令的士兵，结果他自己却被乱枪打成了筛子，如此的混乱可见一斑。
    虽然政变成功后新成立的右翼政府一再承诺将给人民带来更多的福利与优待，但却在对待圣教问题，以及对待劳伦斯·张的问题上的坚决态度，并不被日本国民所认可。
    要知道当年东京目睹过“真神”显圣的日本信徒，可是把我视为比天皇还要伟大的人物，在他们的渲染下，几乎大半的日本人都认为我是神的转世，而圣教则是我引导他们进入美好生活的载体。
    相比之下，如今的日本皇室，没有了一丝神秘感，如今已经快七十四岁高龄的明仁天皇，碌碌无为，与我所取得的成绩和展现出来的神迹相比，反倒像是个常人。在这种情况下，再强迫民众去信仰天皇，把天皇当作偶像来看待，确实有些不太现实。
    在没有政变前，天皇尚能享受到安逸恬静的生活，在东京的御苑和皇宫展现出一国之主的风采。可是在政变后，一下子矛盾便被激化了，大量地愤怒的青年，直接把怒火发泄到天皇身上，数以百万计的民众包围了皇宫，要明仁天皇出来做出合理的解释。
    如果不是右翼政府控制的军队努力维系的话。那皇宫很有可能被民众铲平。
    当然，现在日本政府的新高官们，心里也是惴惴不安。他们家人的生命安全无一例外，均受到了赤裸裸地威胁，虽然已经派出警察全天二十四小时进行保护了，但不管是住所还是上下班的途中，都会受到民众石块的袭击。特别是还在读书的孩子，不管是老师还是同学，都不齿于与之为伍，让小家伙们一提到上学就感到担惊受怕。后来索性不去学校了。
    此外。日本的各大财团态度也相当暧昧。除了索尼、三菱重工等少数企业旗帜鲜明地站在右翼政府一边外，其他诸如丰田、日立、东芝等集团都选择了明哲保身，纷纷表示不愿意牵扯到政权的纠纷中去。同时，还对“魔幻男孩”组合的日本演唱会告吹表示遗憾。
    现在的日本，存在着各方面的矛盾，哪怕出现零星的火星，顷刻之间也将成为燎原之势，无法阻挡。
    原本这个时候，应该是我趁机前往日本这个岛国捣乱地良机，但我此时地注意力并没有放在日本身上，而是将目光放在了南太平洋的皮特凯恩。珠，鲜艳地花朵上满是满是芳菲。清晨的阳光透过薄雾，缓缓地照射在这片静寂的土地上，与高架桥两岸忙碌的景象形成了一片鲜明的对比。
    “啊！”我伸了一个懒腰，然后缓缓地坐了起来，入目处满是白玉、无暇的胴体。
    这次回港，我搞定了几件大事。
    第一，悄悄地把户口迁移到了皮特凯恩。当年我到香港的时候，还不具备办理身份证的年龄。后来在香港使用的，是梦瑶帮忙搞定的香港身份证。再以后到美国，由于有JIVE地正式用工合同，所以持有了美国的绿卡。而现在我已经是皮特凯恩这个岛国的元首了，拥有着再这个国度生杀予夺的绝对权力，所以现在只需要信手一挥，我的户口就落户到了南太平洋。至于中国允许不允许双重国籍，就等以后让政府去伤脑筋吧。
    第二，首次理明了汉文集团、皮特凯恩、圣教和黑暗议团之间的关系。
    由于我同时兼任这四大秘密势力的首脑，与教廷和各个国家的关系也很友好，可以说不管那个实体，发展都应该是很迅速的。但现在，除了皮特凯恩地领导层原本就是汉文集团的高层员工，因此彼此间尚能精诚合作外，其余的实体在安排工作的时候，彼此之间都出现了推诿的情况。就具体而言，这主要是由于没有将各大实体捏合在一起，整合成一只拳头，发挥出一加一大于二的作用，并因此出现了人浮于事的不利局面。如此这般持续下去，必然带来诸多问题，因此我希望一劳永逸地解决问题。
    这次我回到香港后，除了圣教忙于日本的事情没有派人出席外，其余的高层都聚拢到了汉文集团治下的东龙岛。对于这座花费人工建设起来的小岛上所罗列的美景，所有人都表示了这堪称一个奇迹，对所得到的待遇也表现出了足够的宽慰。
    由于杰西卡·艾尔芭已然确立了我的爱侣的身份，所以这次西蒙·金伯格显得要自如多了，没有了那种诚惶诚恐的感觉。此外，黑暗议团的其他高级执事也是全部出席，就权力和义务方面提出了非常多的问题，但最后都被我一一解决掉了。
    经过两天的会议，终于确定了以下安排：
    汉文集团和黑暗议团旗下的产业集团仍旧站在明处，为皮特凯恩的经济发展注入充足的资金。汉文集团、黑暗议团和圣教，是相对独立的三大实体，在归属上没有领导和被领导的关系，其最高领导人都只听令于我，但在需要的时候，必须要精诚合作，不能消极懈怠，否则决不姑息。
    目前汉文集团需要巩固世界第一企业的成绩，开辟多种赚钱的渠道，在需要的时候可以进军任何行业，不必有太多的顾忌。
    而黑暗议团，则在保持现在所拥有的经济份额的基础上，努力拓展在欧洲各国之间的影响力，为将来的皮特凯恩发展赢得一个相对宽松的发展环境。
    皮特凯恩政府，则要在未来的五年里。做好基础设施建设，把好移民关，最主要的是建立起新的经济体系，不要出现一穷二白的情况。
    至于圣教，当前的第一要务就是夺得日本的统治权力，正式把这个世界第二的经济强国纳入汉文集团的轨道。当然，所有的一切，都必须暗地里进行，不能引起各国的注意。同时，圣教也要努力保持在南北地区地绝对控制地位。使皮特凯恩拥有一些相对稳定的盟友。
    第三，解决了皮特凯恩的立法问题。
    皮特凯恩的法律与世界上大多数国家的法律相同，但也有自己独特的地方。
    首先确认了国家的政体是绝对君主制的国家，这被许多人视为了历史的倒退。但我不这么认为。现在物质文明高度发达，根本不可能有古代暴君的事件出现，而君主制在处理一些事情上，还有自己占优势的地方，比如整合国家的资源，对人民的控制等等，要知道有时候过于自由了反而会坏事；
    其次，确立了一夫多妻的制度。这就在法律上为我迎娶梦瑶她们奠定了法律的基础。当然，所有的优惠都只针对我这个国王而言，其他移民皮特凯恩的人士。每多娶一个妻子就要多交一笔重税，而且比例的增长是相当惊人的，而且最主要的，在迎娶新的妻子前，除了当事人不能是被胁迫地外，还必须获得此前迎娶的妻子的同意，否则仍会被视为重婚罪而被判入狱；
    此外，确立了各族平等地法律。黑暗社会的人士将被视为普通人，在皮特凯恩将获得法律的保护。当然。前提是不能违反皮特凯恩的法律，否则仍将受到打击。
    最后，还确立了圣教在皮特凯恩的国教的地位。当然，圣教的真神就是我，而现在圣教是我手里最完美的一个工具。以我现在的状况，比起天眼长老来，估计还要活得长久，所以根本就不会出现宗教牵掣的麻烦；再者说了，一旦让我意识到圣教是个威胁，相信以我的实力，让整个教会覆灭也不是不可能的。慈不掌权，对于这一点，我的认识并不比常人差。
    第四，这次回港，也算是让我解决了心里的相思之苦。
    这次我众多的女友几乎是倾巢而出，有许多是第一次与这么多姐妹相处，其间的嘤嘤艳艳，实不足为外人道也。总之，我几乎享受到了古代君王所能享受到的一切待遇。
    由于此时“魔幻男孩”组合香港地区的演唱会舞台正在紧张地搭建之中，至少要十天以后才能完成所有的工作，所以汤姆他们此刻都还在马尔代夫的岛屿上安逸地享受着日光浴。没有档期在身的艾薇儿，碧昂丝和佩内洛，再加上江晓汶，这次大家都算享受到了假期带来的幸福，一起在热辣的印度洋里，过起了甜蜜的爱情生活。
    当然，我的幸福比起他们来，犹有过之。这次不仅杰西卡·艾尔芭欣然来到，芙萝丽、雅丽丝也悄悄跑到了香港，再加上娜塔丽·波曼，还有适逢宣传新片到香港的斯嘉丽·约翰森，可以说，这次我女友中的海外兵团已经是如数到齐。
    至于小香她们，似乎已经不能列入到海外兵团的行列。在跟随我的日子里，她们几乎已经被我汉化完了。现在的她们，一口流利的汉语，再加上天使般的面孔，估计要让国内的那些所谓明星们，自惭形秽地想要撞墙。
    现在的阿Sa和阿娇，已经逐渐淡出了香港演艺圈。在经历了去年的疯狂拍片和发行Gemini的告别专辑后，去年年末她们入读了私立汉文大学，攻读工商管理专业，同时选修了人文政治的课程。
    与两位好姐妹相同，刘依菲和安以萱也正式告别了演艺圈，同时入读了汉文大学的政府管理学院，主要学习政治学理论、国际政治学等学科。她们的年纪相对其他姐妹而言，要小一些。加之不管是前世还是今生，都算是我的至爱之一，所以只好牺牲她们的演艺生涯了。在我想来，以后皮特凯恩的发展，最终还是要靠她们来掌握。
    恐怕所有人都想不到，张娜拉是第一位加入皮特凯恩国籍的。在她心目里，只有这个全新的国度才不会对她的爱情选择产生怀疑，所以当梦瑶第一时间征询一干姐妹的意见的时候。她就提出自己的申请了。这次不仅是她，她的父母和好姐妹这次也一起移民到了皮特凯恩，当然，为此我们专门在海滨规划了一大片别墅区供与我有关地人居住。
    去年张娜拉又有两部新的影片上映，在亚洲引起了轰动。特别是去年她出演的《楚河汉界》，由香港地区选送，一举获得了今年奥斯卡的最佳外语片奖，这让张娜拉在国际上的声望一下子变得响亮起来。
    小优现在的星途也是一片光明。汉文集团此时已经具有独立制作欧美大片的能力，而小优则是集团力推的女主角。
    依靠《梦幻国度》这部电影的班底，汉文集团先后制作了《爱上坏坏的死神》、《兽人帝国》、《光明与黑暗》三部影片。在国际票房上都实现了丰收。但今年随着魔幻热的降温。汉文集团已经开始把注意力转向科幻和现实题材，当然小优还是汉文集团当然的女主角。
    如今在欧美地区，小优也有了许多属于自己的影迷会。可以说，她也算是成功地打入了欧美主流电影市场。
    我这次回到香港，除了聊解相思之苦外，还有一个目的，那就是帮助梦瑶她们突破“九天玄女大法”的瓶颈，正式进入到青春永驻的玄妙境界。
    在连续几日的彻夜交欢中，李茜终于忍受不了诱惑，也加入到了狂欢的行列中来。
    面对这位曾经最深爱的妻子，我极尽温柔，小心呵护。终于在阵阵呼痛后，让她享受到了无尽的快乐。真的想不到，由于一直在忍受欲火的煎傲，李茜修炼的“九天玄女大法”反而是众女中最精纯的一个。在和我水乳交融后，她的实力又有了明显的进步。
    而对中国文化比较难以理解的芙萝丽和雅丽丝她们，这次的筑基则颇费了我的一番心血。不过，当听说修炼成功后可以青春永驻，她们倒显得兴趣盎然。特别是斯嘉丽·约翰森，由于她的年纪是几个西方女孩中最大的。所以特别在意自己的容貌。一般来讲，西方女孩只要超过25岁，身材就会变得臃肿，毛孔也会突显，所以所有的女孩对美容方面地问题都是无比重视。在我的记忆里，即便是娜塔丽·波曼，在二十七八岁的时候，也开始出现身材变形的状况。当然，今世由于“九天玄女大法”的功效，她永远也不会有这方面的担心了。
    斯嘉丽·约翰森是最先缠着我的。无奈之下，我专门抽出一个夜晚来，帮她们改变体质。当一夜过去，我几乎累倒下了。好在小香她们早在小雪到南非找我们的时候，便被接回了香港。有了她们这三位天然的炉鼎，我搂着她们睡了一个白天，到晚上精力到就恢复了。接下来自然又是颠龙倒凤，不过，由于她们的体质实在是我上佳的补品，结果到了半夜，她们三位支撑不了了，还害得我跑到梦瑶和嘉颖的房间，才总算是泻出了心中的欲火。
    昨夜轮到李茜、阿Sa、阿娇和小优和我在一起。小优对于我，一直都有着最依恋的情感，她永远也忘不了当初是谁把她从困境中解脱出来的。
    在拍摄影片的时候，虽然免不了有亲热的镜头，但她总是能省就省，能用替身的时候决不亲自上阵，实在免不了的才慎重对待，但镜头一过就赶紧跑去漱口洗澡，让与她配戏的男演员好不尴尬。但剧组的导演和工作人员都清楚地知道小优的背景非常厉害，汉文集团总裁之一的郑嘉颖的妹妹的身份，让所有人都不敢妄动。
    阿Sa和阿娇还是那么可爱，想起八年前在东皇公司遇到她们的情景，我的激情就不能自制。如今，洗尽铅华的她们，仍旧像当初一样纯真可爱，历尽了繁华与虚荣之后，最值得庆贺的，莫过于收获了一份真情。
    李茜在我的心里，仍旧是前世相濡以沫的小娇妻。即便是在最平凡的日子里，她也能把我的人生渲染得丰富多彩。我对她，永远怀着一份最真挚的情感，不管岁月的永久，依然不会改变。
    “祈恩……”李茜不知道什么时候醒过来的，她搂着我的脖子，轻轻在我唇边吻了一下，“你会不会觉得我好放荡，昨天晚上实在是太羞人了。”说到这里，她羞赧地低下头，埋在我的肩膀上。
    “这怎么会呢？”我轻轻扶着她的香肩，然后道：“你们每一个在我心里都是独一无二的存在，你能够放开胸怀，我高兴还来不及，怎么可能会有那样的认识呢？茜，我都说了，不管是前生还是今世，你都是我的好妻子。而在每一个丈夫心里，都希望妻子能快乐的。”抚摸着李茜胸口滑腻的肌肤，我的心里觉得非常的温暖。
    李茜抬起头来，眼睛直接望向我的心灵深处，“祈恩，我想问你一个问题，你觉得是前世平淡的生活好呢，还是今生忙碌的人生旅程更好？”
    我沉吟了一下，“其实各有各的好处，都算是人生的经历之一吧。平淡的生活，不必要过多的操心，可以有更多的时间陪同家人，生活的节奏也对要缓慢一些；而现在的生活，紧张忙碌，要向许多人的生活负责，所以更显得富有挑战性。不过，相形而言，我还是要喜欢现在一些……”
    这时我已经发现Gemini姐妹俩和小优醒过来了，所以接下来讲的话自然要让她们高兴，“因为这个世界，拥有我永远也割舍不下的爱情与生活。我爱你们每一个，决不愿意你们受到伤害。”
    阿Sa和阿娇“嘤咛”一声，轻轻地从背后抱住了我。小优在匍匐到了我的大腿上，轻轻地抚弄着我敏感的部位。
    一时间，我豪情大发，再次搂着她们，“奋勇”激战起来。
    待一切云消雨散，梦瑶抿嘴开门走了进来，“我说老公啊，都什么时候了还不起来？你忘记今天是什么日子了吗？”
    今天是什么日子？我听了不由一愣，随即我才想起原本计划好今天是要出发前往皮特凯恩群岛的。香港的演唱会至少还需要十多天才能举行，而在此之间，我已经决定先把皮特凯恩的事情搞定。
    我自我解嘲地笑了一下，“这几天真是乐不思蜀，连这么重要的事情都忘记了。”
    李茜和阿娇羞涩地将被褥掩住头，只有阿Sa和小优不以为意，特别是小优，不顾身体尚赤裸着，小心地服侍我穿好了衣服。





    正文 第三百零七章 沧海桑田
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:54:37 本章字数:5493

    皮特凯恩当地时间下午五点，我们的专机在皮特凯恩的首都汉文市缓缓降落。
    汉文市占地面积约五十多平方公里，位于皮特凯恩岛的北部港口，是一座难得的优良深水海港。当然，如今这里还只是具备了城市的雏形，除了一流的机场和城西一座现代化的五星级宾馆外，其余的地方可以用热火朝天的建筑工地来形容。
    现在，整座城市最高的建筑也不过就是十余层的高楼，政府工作人员和早期移民大都住在汉文市西部自然保护区的砖混房屋里，享受着人与自然的乐趣。总的说来，整个城市的基础配套设施建设极不完善，完全是一片百废待兴的局面。
    如今困扰着皮特凯恩发展的，主要是水源和水力供应，而最根本的，还是电力供应。
    水源问题，可以通过修建海水处理场净化海水的形式来解决。现在由于人口比较少，只需要饮用山泉水就可以了。毕竟在这个岛屿上，大大小小的沟渠密布，而储存淡水的水潭就有好几十个，相对应地地下淡水的资源也是很丰富的。但如果要应付日益发展的城市化建设和工业的发展，就必须要未雨绸缪了，因为到时候消耗的水，将是天文数字，必须提前作好规划。
    而电力资源，则需要建设大型火电站或者是水电站来满足需要。依照皮持凯恩的地理条件，虽然河流密布，但落差都不大，而且这些河大都很短很窄，无法建造大型水库，进而利用水力进行发电。而仅仅依靠火力来发电，不仅耗资巨大，而且完全不能满足城市发展的需要。所以当前的第一要务，就是修建核电站。
    但核电站的建设相对比较麻烦。这中间牵扯着许多国际公约的执行，而且条件都比较苛刻，这让皮特凯恩的发展受到了极大制约。
    好在黑暗议团控制的政客数量非常庞大，而由此牵扯出的社交圈子更是一般人难以想像的。最近他们通过种种手段，当然不外乎就是威逼利诱外加美女攻势，已然说服了英国和法国地政府，公然打破许多国际公约的禁忌，全力支援皮特凯恩的电力建设。
    两国政府先后允诺。将在近期派出施工队伍，为自己曾经的殖民地修建核电设施，当然，最主要的还是提供技术上的支持。
    美国政府虽然不满，但却又不好对盟友的决定公然指责，毕竟英法两国政府在道义上是完全站得住脚的。作为曾经地东家，帮助一下自己的旧臣民，这是非常好理解的事情。
    当然，用于这项建设的资金，两国政府是一分都不会少收的。在关系到国家的切身利益上。没有谁敢疏忽大意。
    其实。这项浩大的能源工程，也是在为法国和英国政府变相地创收。要知道每一座核电站的投资额起码都在四十亿美金以上，而铺设的输电线路的资金还会更多。这可以解决两国国内多少失业人口地压力啊。
    以大皮特凯恩（包括后来加入地法属波利尼西亚群岛）的情况来看，至少要建造五座以上的核电站才能满足整个国家全方位发展地需要，而仅仅这一项，就足以让英法两国受用无穷。可以说在转眼之间，皮特凯恩就成为了两国最大的经济合作伙伴，这如何不让两国政府放开一切，全力与我们合作。
    我们一行人并没有入住到正在修建的皮特凯恩的皇宫里，现在那里虽然园林设置建设都比较好了，但由于没有人打理，还显得比较荒凉。车队直接就开到了阿米特亚海滩。那里有汉文市唯一的五星级饭店，还有着优美的海滩和风景，比较适合今天我们的情况。
    这次我身边几乎所有的女孩都丢下手里的工作，跑来一睹此后一生生活的地方地面貌，所以当我和梦瑶她们步入酒店大厅的时候，几乎酒店里的所有人都惊动了。
    天地间的佳丽似乎在此刻都聚集在了阿米特亚，女人的眼里都是妒嫉，而男人则大都羡慕我艳福齐天了。
    不过我并没有就此沉溺在温柔乡里，当天夜里。我就召集来皮特凯恩地质勘察部门的首脑，详细地了解了整个地区地域改造的情况。
    在前期的改造中，作为皮特凯恩群岛的主体部分，汉文市所处地这一大片岛屿都没有进行地质改变。变化最大的是靠西那十多个小岛，此刻那里茫茫的大洋已经被填平，成片的陆地连接成一片，缔造了大约近四十多万平方公里的陆地。由于许多地区是由突兀的活火山爆发形成的，在相当长的一段世间里，那浓浓的黑烟让刚移民到皮特凯恩的居民胆战心惊，不知道到底发生了什么。
    了解了基本境况后，我的心里也大致有了安排。我这次的目的很简单，是要将新隆起的岛屿和我所处的这块大的岛屿连接起来，形成一块完整的陆地。
    此后，我还准备让陆地一直向北、向西延伸，全面将波利尼西亚诸群岛包围，进而将所有的陆地连成一体，形成多达近六百万平方公里的陆地，理所当然地将成为这个世界的第八大洲。
    当然，这样伟大的工程，需要在加强皮特凯恩的经济和军事实力为基础上才能缓慢实现，要不然“匹夫无罪，怀璧其罪”，没有强大的国防，会给新成立的皮特凯恩带来无限的隐患。
    整个太平洋实在是太辽阔了，在澳洲和南美洲庞大的海域之间，出现一块全新的大陆，非常符合美学的观点。
    如果把地球比作一个人的话，亚洲就象一个人的躯干和头颅，而欧洲和北美洲就是强壮的胳臂，非洲和南美洲就是两条大腿，而在此之间，澳洲和新大陆所形成的平衡，对整个图画有着最深层次的美化作用。
    在规划好一切，已经是凌晨两点过了。从酒店二楼的会议室回到顶楼的总统套房，我发现每一个房间都已经是鸦雀无声，看来她们已经都睡熟了。
    回到主卧室，我一眼就看到小香她们三个正并头睡在宽大的床上。发处轻微的鼻息声。我心里暗自感动，知道这是梦瑶知道我明天要消耗大量的魔法力而特别安排地。当下，我匆匆到浴室洗了个冷水澡，然后就返回床上，搂着小香她们悄然睡了过去。
    一夜无话。第二天一早，当所有人还沉浸在睡梦中的时候，我已经带着小香她们三个出发了。
    我们一行乘直升机直接来到了原本是珊瑚礁的贝尔瑞思岛。下飞机后，我发现除了脚底下一大片是青翠的草地外。其余的陆地大多焦黑一片，看来这周围的土地都是才形成不久的陆地。
    虽然这片地区都属于暖热的热带气候，土质也非常肥沃，但由于形成地时间太短，并没有覆盖上植被。让人惊讶的是，由于潮汐的作用，居然才几天这附近就冲积出大片的海滩来。而在一片黄沙上，居然有两头死去的鲸鱼。不时有海鸟落于其腐烂的身躯上，啄食着腐质食物，而附近。已经萌发出一片浅浅的绿色。
    我示意直升机先行离开。然后在绿地周围设置了一个强力的防御魔法阵，这样我在施法的时候，就不用担心小香她们三位的安全。
    随后。用天崩地裂来形容小香她们眼里所见也不为过。只见先是海面一阵波动，然后庞大地陆地突然冒出海面，随之而来地就是火山喷发。随着越来越多的陆地浮出水面，整个海面的巨浪掀得更加汹涌。但由于这一片海域都被水系魔法地三级魔法“水之束缚”约束住了，所以并没有扩散开去。随着风浪的爆发，天空突然红成一片，然后成千上万的陨石一下子从高空中落了下来，撞击海面的时候发出巨大的声响，然后迅速落入海底充当着地基的作用，随着海面的逐步添平。附近的海域的海水几乎已经被煮沸，大量的死鱼浮出水面，发出诱人地香味。整个空间里，云雾缭绕，电光与雷鸣交杂在一起，最后化为一场空前剧烈的暴风雨。
    当云散风清的时候，整个天地恢复了平静，只不过沧海已经转变为陆地，连火山喷发所形成的山脉也最终确定了下来。
    小香她们目瞪口呆地看着这一切。仿佛在看一个神奇的神话。
    我此时早已经累得不行，从空中降落下来后，直接步入了魔法阵里，随后更是一下子瘫在了小冰身上，让她们三个吓了一跳。
    不过，她们迅即清醒过来，环绕在我的身体周围，顿时一股庞大的灵气注入到我的身体，让几近干枯的魔力迅速生长起来。
    过了半个多小时，我终于恢复了精力，而她们三人则显得有些疲劳。
    呵呵，这个时候就该我发威了。在我庞大而充沛地“龙凤和鸣”真元面前，她们所有的疲态顿时不翼而飞，整个人又显得生机勃勃起来。这就是拥有龙凤命格的人所能享受到的好处，可以说在阴阳互补的情况下，永远不会出现一方受损严重的情况。
    随便吃了点东西，接下来又是繁重的工作，就这样一直忙碌到晚上，一个全新的大岛出现在了南太平洋上。
    这一岛屿占地面积达到了一百四十七万平方公里，虽然远远小于世界第一大岛格陵兰岛，但比起日本列岛的37万平方公里的土地，又显得大了许多了。作个形象的比喻，我国最大的岛屿台湾岛，也不过3.58万平方公里，也就是说全新的皮特凯恩岛，相当于41个台湾岛那么大，特别是在南太平洋这一处雨水充沛的热带、亚热带和温带交织的地区，这样一块土地就显得弥足珍贵了。
    现在的皮特凯恩岛，已经取代新西兰岛成为大洋洲的第二大岛屿。进而由于其强大的地理辐射能力，南太平洋上的诸多岛国自然而然地将受到皮特凯恩的影响。
    整座岛屿的最高峰，是由火山喷发凝结而成的一座山峰，我决定将其命名为炎黄山。高达1400多米的雄伟山峰，在四周低平原野的衬托下，显得巍峨而壮丽。这是我特意为这座大岛设计的精神象征，正如我国的泰山一样。由于炎黄山地处整个大岛的最南方，横跨温带和亚热带，有明显地四季变化，这样。当南半球的冬天来临的时候，高高的山峰顶上会堆积积雪，这样就可以蕴藏起丰富的淡水资源，来年皮特凯恩大小的河流都会有丰富的水源。
    现在陆地刚刚形成，接下来应该看汉文集团如何改造整个地区的面貌了。由于这些土地都是由海底隆出地土地，再加上火山灰的积淀，形成了一片厚厚的肥土层，非常有利于植物的生长。再加上充足的阳光。丰富的雨量，相信要不了几年这里就会成为绿树环绕，风景秀丽的天堂岛屿了。
    距离皮特凯恩最近的大国是澳大利亚。澳大利亚总督府的秘密会议室里，总督迈克尔·杰弗里和总理霍华德一面看着卫星转播的电视荧幕，一边小声交谈着。
    “这到底是怎么一回事情？为什么在距离我们国土如此近的地方会出现如此大的地理变动呢？”迈克尔·杰弗里惊讶莫名地说道。
    “是啊，到底在这片海域发生了什么？要知道在去年，这里还是我们英联邦的属地，可是去年年末一宣布独立，就产生了一连串的地理变动，在这中间。到底有什么奥秘呢？最让人惊讶的是。各项能量指标均指出，今天一天此地爆发的能量波动，超出了此前地球上所进行的所有核试验的能量总合。可是为什么近在咫尺的我们的海岸线，却没有受到海啸的冲击呢？”总理霍华德也是一脸的疑惑。
    现在的一切，远远超出了人的想像，难怪他们会弄不明白了。
    中国，北京西山地下指挥中心，国家主席岳古和总理温林面对屏幕，面面相觑，不知道为什么刚下班就被国防部长迟重上将拉来了。
    “主席，总理，现在地情况非常诡异。在南太平洋上莫名其妙地产生了一系列地理变动，虽然卫星云图一直很模糊，看不清楚到底发生了什么，但可以确定的一点，这里突然出现了一块全新的大岛。从海域和地理面积看，这块岛屿是属于一块叫做皮特凯恩的南太平洋的岛国的。由于整个南太平洋的情况产生了很大变化，我们的军事和外交政策不可避免地要受到一些影响，请问我们该如何面对这一变化呢？”迟重上将凝重地道。
    “这没什么吧……不过就是地壳变动所带来的地理变化，这对我们的国家有什么影响吗？”岳古主席有些不在意。从卫星云图上看。整个皮特凯恩的领土面积在太平洋庞大的海域面积映衬下，显得并不突出。所以，岳古的话里更多的是指责迟重大惊小怪了。
    温林总理明显听懂了岳古话里的意思，当下淡然一笑，“是有影响，但影响不大，这件事情完全可以在政治局会议举行时提出来嘛，不用搞得这么紧张。国家以和平稳定为主，不应该过多地关注这些距离我们很远的东西。”
    迟重本想再多说几句，但看到岳古和温林不以为然的表情，接下来的话又咽回去了。
    美国，华盛顿白宫。布什对发生在南太平洋的地理改变非常惊奇，一方面密令CIA和FBI立即收集相关的情报，一方面命令科学部门对此进行研究，将所有秘密破译后，以此来作为政治决策的参考。
    英国，伦敦首相府。布莱尔对发生在皮特凯恩的一系列地理改变深感好奇。不过，此时的他更多地把这些变化归结于地理的自然变动。要知道，整个环太平洋地区是地壳运动比较频繁的地方，突然出现这样的变化应该是可以理解的。
    梵蒂冈教廷，教皇木柯十世和首席红衣主教鲁伊·塞维罗一看到卫星录象，立即就知道这一切奇迹的缔造者只能有一个：劳伦斯·张，除了他之外没有人拥有这样夺天地造化的本事。所以，教廷随后就电告了世界各地的教会，不用为此惊疑，这是上帝神迹的展示。
    此时的我并不知道整个皮特凯恩已经成为世界各国关注的焦点。在施法前，我为整个空间笼罩了一层影像屏蔽魔法，所以从卫星上看，只能看到整个区域巨大的能量变动，而不知道到底发生了什么。不过我也明白纸是包不住火的道理，所以对整个地区地理面貌改变后的情形没有进行掩藏。
    我早已经想好了对策，如果有人查探，就让当地政府用地壳变动来搪塞。
    回到阿米特亚海滩，早有政府官员在等待着我的归来。我这时才知道，短短的两个小时里，皮特凯恩的外交部门就收到了质询电报一百四十多封，询问究竟这片区域发生了什么事情。即便是新成立的波利尼西亚行省，也向首都派出了联络员，看看有什么需要帮助的。
    我这时才醒悟到，我此刻置身在皮特凯恩这块土地上有多么不恰当。当下我立即让直升机驾驶员带着我们一行赶到汉文机场，并通知梦瑶她们立即赶到机场与我会合。我们此行将直飞波利尼西亚行省的首府塔西提市，以免让我的身份曝光。
    当然，我们可以顺带在这一号称最接近天堂的地方地区度上几天假，同时拜访一下我的二哥龙生。
    抛去了工作的烦扰，这下我真的要好好地休息一下了。





    正文 第三百零八章 惊天一赌
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:54:48 本章字数:9659

    塔西提岛，这是个只有天使和生前的义人才能栖息的地方，这是个金光一闪就一切自由幻化的想像空间，是属于上帝神迹的天堂岛屿。
    “前面就是奥雷黑纳山，是我们塔西提最高的山峰。山后面就是我们此行的目的地——著名的月亮河别墅区。这一片地区濒临海滨，四周是成片的棕榈树，一方面可以欣赏海景，另一方面可以远眺奥雷黑纳山的飞瀑流泉，确实算得上是人间仙境。”
    塔西提市市长约翰·马龙自豪地介绍道。他既是原波利尼西亚王室的成员，又曾经在塔西提自治政府担任过官员，在当地很有人望。这次，在整个波利尼西亚群岛的土著居民大搬迁的前提下，约翰·马龙选择留了下来。所以在选举塔西提岛的市长的时候，约翰·马龙站到了前台来。
    梦瑶站在我身边，脸上隐隐有一丝笑意。快四年了，这几天聚在一起的日子算是最久的了。虽然彼此间的感情都没有改变，但身边的姐妹却增加了不少。想到这里，她的表情又有些无奈。
    如果说刚开始接受嘉颖和Gemini姐妹俩还有感情的成分在里面的话，那后来包括雪姐在内的其他姐妹，都有顾忌我的考虑的意思在里面。到后来欧子珊出现，梦瑶都有想弃我而去的念头了，可是面对爱情与事业的双重诱惑，她又忍了下来，当然，这其间子珊的刻意交好也不无关系。经历过子珊这件事情后，梦瑶也逐渐看但看淡了，认为只要在我的心中占据最重要的位置就行了，所以对芙萝丽她们的加入也就抱着无所谓的态度。
    “老公，这里真的不愧是最接近天堂的地方，风景好美丽啊。”芙萝丽手里逮着一只蝴蝶，跳跃着走了过来，脸上表情纯真可爱。
    李茜笑了起来，“小萝丽啊。你还小，自然会觉得这里不错。如果你长大了，和我们一样走遍了世界，你就会觉得其实到处都差不多。我告诉你哦，欣赏景色关键还是要看心境，如果有心爱的人待在身边，即便是穷山恶水，也会觉得风光秀丽。要不然，即便身在天堂，也和置身地狱无异，你认为呢？”这句话倒是有感而发，说完后她甜甜地看了我一眼，让我觉得分外感动。
    雅丽丝噘起嘴道：“我们哪里小了？我和萝丽都已经口岁了，这怎么算小呢？如果在中世纪地话，我们现在都已经是有几个孩子的母亲了。”
    一席话说得所有的女孩都大笑起来。雅丽丝也似乎感觉自己说得好羞人，当下跑到小雪身边，把头埋到了她的怀里。
    在欧洲拍摄《诸神的黄昏》时。作为汉文集团分管娱乐圈的主要领导。小雪曾经多次到过欧洲，所以大家也算是熟人了。不过，那时彼此之间都不知道对方已经是我的女人。所以相对的大家还小心提防，生害怕我有出轨地行为。
    当这次在香港聚会的时候，所有的迷雾一下子都揭破了，由于一干姐姐妹妹都有心理准备，反而放得比较开，大家一下子就混熟悉了。由于小雪年龄相对较大，是最具有母性光辉的优雅美女，所以雅丽丝和芙萝丽都喜欢朝小雪怀里钻。
    嘉颖此时跳跃着走在了最前面。估计是有些累了，她跑倒了山道左面的一条小溪边坐了下来，悠闲地鞠了口清泉喝了起来。末了还站起身子，向我招手炫耀，让我忍俊不禁。
    嘉颖不知道有多久没这么放纵过自己了，或许现在活泼可爱的形象，才是她最追求的吧，以往那正式的工作装把她美好的一面全部给掩埋了。可是，现在的我还不能给她们想要地生活，还有许多事情需要我去完成，所以只好委屈她们陪着我一起受苦了。
    今天有几位佳人没跟着我一起出来。昨天夜里我实在是太疯狂了。几乎将陪我共眠地女友都逐一摧残了好几遍。斯嘉丽·约翰森、杰西卡·艾尔芭、张娜拉、小优、Gemini姐妹俩直到清晨才沉沉睡过去。到上午十点过临走的时候，她们无论如何也不想起来，只想躺在软软的大床上睡上一觉，所以我只好把她们都留在了水上花园旅馆里。
    “看，前面好大一片树林啊。那些树木又高又大，枝叶也很繁茂，难道是传说中的菠萝蜜树吗？”小香站在梦瑶身边，指着远方的丛林叫道。
    小冰和小翎原本正在山崖边采摘鲜花，编束花冠，听到小香的叫声，都不由都惊喜地站了起来，想看个究竟。要知道在日本的时候，她们经常在水果市场上看到重达几十斤的菠萝蜜，一直想象不出结这么大的水果需要多大的树木才能支持，虽然以前看过图片介绍，但也不知其所以然。
    “呵呵，那不是菠萝蜜树，而是面包树。”作为未来皮特凯恩政府的主要领导培养的安以萱，此前曾经多次来塔西提岛实习，所以此刻一下子就指出了小香的谬误。不过她自己也算是个半大地孩子，当下走到小香身边搂着她的小蛮腰，“待会儿我们去树林去烤面包吃吧，那些果子烤过后非常香，和我们平时吃的面包没什么两样，感觉古怪极了。”
    一番话说得一干姐妹大都叫好，只有我不禁苦笑，要知道在塔西提岛禁火是铁的法律，想不到我们一来就要打破了。不过想一想，我是国王也，怎么也该有特权吧，所以心里也就平衡了。再则说了，禁火原本是害怕引起山林大火，可是有我在，这可能吗？所以整个人更加坦然。
    有一个可爱的天使并没有加入集体活动，远远地掉在了后面，她就是刘依菲。一路收集着散落的花瓣，装入随身携带的香囊里，她突然有了一种淡淡的哀愁。
    “花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？游丝软系飘香榭，落絮轻沾扑秀帘。”看着远处张祈恩群美环绕的情况，刘依菲鼻子有些发酸，不知道自己的未来究竟如何。虽然自己一直坚信他是爱自己的，可是至今为止。两人单独相处的时间，可以说是微乎其微，更不要说精神上的交流了。
    “或许选择爱上他真的是一个错误，有这么多远比我更漂亮的姐姐妹妹，我到底在他心目中占据着一个什么样的位置呢？”刘依菲想着想着，黯然神伤，不觉有些痴了。
    就在这时，一阵猛烈的山风吹来。她下意识地去提了一下连衣裙的裙摆，没想到身体重心不稳，突然跌下了山崖。
    虽然我一直小声与梦瑶交谈着，但仍旧注意着周围的情况。要知道这一条路分外险峻，右边是陡峭的悬崖，而左边的草坡一路向下延展，却是一条溪流，只有前面地密林由于地势突然变缓，才显得安全。所以说风景固然秀丽，可是危险系数也是挺高。
    我一直注意到刘依菲有些异样。这个我梦境中的“神仙姐姐”、可爱的“赵灵儿”，此刻行单影孤，显得别有一种凄怨的美。
    虽然我内心里明白自己是爱着这个纯真的女孩的，也清楚她对自己的感情非常深厚。但却从来没有想到过没有深层次的沟通会让一个少女如此痛苦。
    就在我琢磨该怎么让她变得快乐起来的时候，突然看见她身体一飘，然后整个人就跌下了山崖，顿时心里一慌。
    我身体一闪，整个人已经飞了出去，梦瑶她们耳边只传来“你们先照顾好自己，依菲出事了，我去救她”的声音，随后就没有了我的影子。
    此时所有的女孩才发现了刘依菲的异常，一起尖叫起来。尤其是站在悬崖边的小冰和小翎，更是紧张得看着衣衫飞舞地刘依菲，连呼吸都几乎忘记了。
    刘依菲睁着大眼睛，看见美丽的山水景色在自己眼前荡过，心中一阵悲哀：“自己到底最终也没能留在祈恩身边，以后陪伴自己的，只会是这里寂寞的山山水水。”她张开双臂，正如《仙剑奇侠传》中的赵灵儿一般，飘飘欲仙。只有那凄恻的面容才告诉世人她已能淡然地面对生死。
    此时我已经冲到了刘依菲身前不远的地方，那凄恻哀怨的笑容，让我心里一酸。或许我真的是太忽略她们的感受了，这个世间，除了欲望之外，还应该有更多地感情上的交流啊。以后我一定会多抽出时间来照顾我身边的每一个女孩，她们都是优秀的独立个体，不是批发给我的玩物。
    我一个加速来到刘依菲的身边，轻轻一揽，一下子搂住了她的纤腰。刘依菲突然感觉自己的身体一紧，然后感觉身上一阵温暖，转头望去，入目处正是那张英俊而熟悉的面容。此刻，那深情地瞳子里满是关怀，还有一丝淡淡的自责，让刘依菲心里顿时一颤，几乎忘记了身在何处。
    我此时已经稳住了我们两人的身形，轻盈的风元素正飘逸在我们俩的身边，欢快地唱着歌曲。我轻轻地凑在佳人的耳朵边，深情地说了句，“对不起，灵儿，你能原谅逍遥哥哥的疏忽吗？”
    这句话，我完全是按照《仙剑》里李逍遥的口吻说出来的，刘依菲听到耳朵里，顿时觉得此前的所有付出都有了回报，一下子整个人都软在了我的怀里，忍不住低声抽泣起来。
    我一看，心里更是一阵黯然，看来此前我真的是糊涂透顶，居然让如此佳人伤心落泪，真的该好好反省一下自己了。反正这次演唱会的间隙都很长，我正好可以和她们逐一进行交流。我要让每一个我身边的女孩都得到快乐，而不是哀伤落泪。
    就在我们相拥神伤的时候，我们已经落到了悬崖底下的深潭上。我双腿一点，风元素包裹着我的脚尖，瞬间从水面上掠过，然后向潭边的草地飘了过去。
    来到草坪边，我再次借力，双足一点，顿时整个人像火箭一般向悬崖上冲去。刘依菲痴痴地看着我，眼里满是柔情，嗅着淡淡的清香，我再也忍不住，轻轻地向那柔嫩的樱唇吻去，入口处香甜一片。
    ※※
    菲律宾北面的公海上，一艘豪华邮轮正在一望无涯的海面上缓缓行驶着，这就是闻名世界的“东方天使”号超巨型赌船，号称堪比赌城拉斯维加斯的超级赌博场所，每年都有来自世界各地的豪门巨富。金融巨子在这里一掷千金。
    此刻，邮轮赌博大厅里人潮涌动，几乎所有上船的人都集中在了这里。大厅前面有一个舞台，上面站着一位身着清凉服饰地女孩，她一边笑颜如花地与场下众人打着招呼，一边用英语介绍此次的到场佳宾，还有就是赌博的规则，看来她就是今天赌博活动的主持人了。
    大厅被分割成相通的四个部分。地面上铺着毛绒地毯，四周的墙壁上是各种样式的雕灯。几张赌桌摆放得非常整齐，穿着黑色鱼网装的少女，头上顶着两只可爱地兔子耳朵，扭动着她们那一尺五寸的小蛮腰，给光临的贵宾们端上各式红酒、香宾。
    如果大厅里没有那些各式各样的赌桌，还有站在赌桌旁边仅着三点式服装的美女荷官，那么从此刻热闹的气氛来看，只不过是上流社会的一场普通的豪华派对而已。
    那个主持今天赌局的清凉少女，终于完成了她的工作。于是舞台下地一干流着口水地男人开始疯狂地鼓起掌来。是啊。马上惊心动魄的赌局就要开始了，能不激动吗？
    李月笙搂着一个娇媚的少女，漫不经心地在人群中走着。沿路地人都礼貌地给他让了条路出来，让他身边的女孩也觉得格外有面子。是啊，堂堂的李氏集团的副董事长，将来庞大经济帝国的继承者，这些闪光的名头足以一亮出来，就让所有人为之侧目。
    李月笙这次是出来散心的。香港的事情刚刚了结不久，整个新界电影城的返建工作耗去了大约一千四百多亿港币，占去了集团总资产的百分之十三，集团地许多建设项目为此冻结，整个欧洲的电信3G计划也全部暂时中止。为此还引得李月凯专门跑回家质问为什么。当然，他很快就明白了这么做的原因何在，因此并没有再说什么，反倒是李爵士改变了主意，决定暂时由李月凯来打理整个集团的业务。
    现在李月笙在李氏集团的所有权利暂时中止，除了空拥有一个副董事长的名头外，其余的权力都被自己的亲弟弟架空。不过李月笙也明白，自己这次做得有点过火，由于为了弥补损失。李家这次可以算是上是伤筋动骨，李氏集团的持有股份也从百分之五十一减持到百分之三十八，可以说是到了一个非常危险的地步。如果不是所有的大股东都是李爵士的好朋友的话，那整个李氏集团就有可能被人夺去了。
    李月笙在身边少女引导下，来到了一张赌桌边。一个只穿着胸罩，近乎裸露的少女，正赤着纤长的手臂，摇动着手里的骰盅，招呼着人下注。
    李月笙淡淡一笑，随后扔了块金色的砝码丢到桌上标明着小的区域。所有人都发出一声惊叹，这块小小的砝码，可是代表着五百万美金，除了李月笙这样的豪门巨富，谁敢这样乱扔。
    由于赌金巨大，人的贪念顿时占了上风，几乎所有人都将砝码压到了大的位置。
    “买定离手！”女荷官摇定骰盅，见大家都已经放定手中的筹码，轻轻叫了一声后，便把盖子揭开，三个骰子分别是六点，五点，四点，人群中顿时爆发出一阵欢呼声，这一把大家收获都很丰富。
    李月笙摇了摇头，然后顺手又仍了枚金色筹码到到小的位置。见有凯子上门，所有人兴趣都来了，清一色地押到了大的位置。这把很不幸，李月笙再次输掉了。
    就这样，李月笙连续押了六把“小”，而就是这么奇怪，居然连续开出六把“大”来。这下子这张赌桌顿时围满了人。有人倒大霉，不趁机大赚一笔，有负来赌船的目的啊。
    饶是李月笙财大气粗，此刻也不由有些焦急。要知道这六把就输出去三千万美金，折合成港币也有两亿多，对常人而言，算得上是一笔巨大的财富了。
    “不会这么邪门吧？”依偎在李月笙身边的少女紧张地说道。虽然她是船上的人，但一上船就指派服侍李月笙了，对这个外表儒雅的中年人有着特殊的好感。“要不我们换张台子？”她小声在李月笙耳边说道。
    李月笙摇了摇头，他就不信自己这么倒霉，顺手又扔了两枚金色砝码到“小”字上去，顿时人群骚动了。纷纷下注到“大”字上。现在的情形是除了李月笙的一千万美金注码在小上外，大概有近两亿美金的筹码投到了“大”字上。
    结果出来后，李月笙长长地出了一口气，还不错，居然是一点，两点和两点，这样除了收回了先前的投入外，还小赚了一笔。看来自己也不是那么倒霉嘛。
    淡淡地笑了一下，李月笙搂着那个女孩的腰离开了这张台子，留下了一大群人在哪里骂爹骂娘。
    “李大少，在外面赌这么小没地辱没了你香港第一豪门的派头，怎么样，到贵宾房里去玩一把？”一位西装革履的黄发老者端着杯红酒走了过来，那向前延伸的鹰勾鼻，还有那炯炯有神的眼睛，证明了来者不善。
    李月笙皱了皱眉头。他认得眼前这个人，这个看起来如雄鹰一样矫健的老者正是美国金融寡头——量子基金的所有者索罗斯。当年在亚洲金融风暴中。两人曾经多次交过手，但没想到今天居然会同处在一条船上。
    在老对手面前，当然不能弱了自己的名头。李月笙耸了耸肩，“我无所谓，玩玩也可以，反正我手气正好。”
    当下，立即有专门的侍女将索罗斯和李月笙引进了一间装饰精美的房间里，自然，作为身份的象征，两人身边免不了各带着一位美丽动人的女孩。
    在赌桌的两侧分别坐好后，一位闪动着青春色彩的女孩走进了房间，然后恬然自若地站到了荷官的位置。
    索罗斯冷然一笑。然后把手一抬，“老对手，你玩什么？”
    李月笙想了想，“梭哈吧，没什么技巧性，关键看牌好坏。”说完，他向荷官做了个“请”的姿势。
    担任荷官的美丽女孩点了点头，然后从桌旁地机器里随机取出四副扑克来，让李月笙和索罗斯验过牌后。拿出一副迅速拆开，随后开始展示她熟练的洗牌技巧。
    这种高档的赌博场所，由于担心玩家作假，所以每一副牌都只用一次就要粉碎。所以此刻她拿出四副牌来，是留待一会儿使用。一般说来，玩梭哈如果不遇到冤家牌，是要经历很长一段时间的战斗地。
    洗好牌后，荷官将牌放入了透明的机器，经过红外线照射和特使仪器验证，证实牌面没有作假的机会，这才缓缓地输送到固定的发牌位置。
    “请问切牌吗？”美女荷官微笑着问道。
    索罗斯摇了摇头，反倒是李月笙留了心，让荷官切了次牌。经过这样严密的防患措施，应该说作假的机会很少了，接下来主要就要看大家的运气了。
    于是美女荷官开始发牌，第一轮李月笙拿到了张红心十，而底牌也非常不错，是一张黑桃十。刚一上手就是一对，证明今天李月笙的运气很旺。
    而此时索罗斯的牌面是方块J，底牌则不知道，于是轮到索罗斯喊话，一下子就仍了十个金色砝码到台上，“五千万”。
    李月笙手里是一对，没道理不跟，于是也扔了十个砝码上去。
    再次发牌后，李月笙这次得到了张黑桃八，而索罗斯得了张方块Q，由于大家都是杂牌，再次由派面较大的索罗斯喊话，“一亿”，他说完后，顺手仍出了二十个金色砝码到场子中央。
    李月笙迟疑了一下，觉得玩这么大没意思。刚想罢手，没想到索罗斯笑了起来，“大名鼎鼎的李大少不会怕了吧？”
    “我会没信心？笑话！”李月笙撇了撇嘴，顺手就扔出去了二十个金色筹码。
    当然，他也不是盲目逞强，而是手里到底有一对，还是有说话的余地的。
    “这才对嘛，作为香港的第一家出来的人，畏首畏尾不丢了李老人家的面子吗？”索罗斯笑了起来，眼里露出一丝恨意。
    当年如果不是李爵士倾尽家产为香港股市护盘，那他至少可以从香港卷走上百亿的美金。结果到后来他不仅一分钱没赚，还倒亏了近一百亿美金进去，让浩浩荡荡的亚洲金融风暴一下子就风平浪静起来，所以他才把李氏家族的人恨之入骨。
    第三轮发牌，李月笙得了张方块八，这样手里就成为了两对。不由有些喜出望外。而这次索罗斯得了张方块九。从派面上看，索罗斯是散牌，而李月笙则是一对，所以轮到李月笙说话。
    “两亿。”有着痛打落水狗地机会，李月笙如何能够放过，于是毫不犹豫地喊了出来。由于他手里没那么多筹码，还顺手开出了张一亿美金的支票。
    这次轮到索罗斯考虑了。他沉吟了半天，也没做出最后地决定。脸上满是犹豫的表情。
    “作为国际著名的金融大鳄，你不会害怕了吧？两亿嘛，对你来说应该是小意思吧？”李月笙放肆地笑了起来。
    索罗斯脸色铁青，也开出了张一亿的支票，“我跟！”随后，他更是开出了一张五亿的支票，“我反超你五亿美金！”
    这时监控室一声柔媚的女声响起，“索罗斯先生，你所押注的注码已经超过了本船最大的注码，李先生可以不跟。大家可以各自领回所有的赌金。”原来VIP贵宾室这场豪赌惊动了赌船的高层任务。眼见注码太过惊人，跑来干预了。
    “我为什么不跟，有人要送钱给我用。难道不好吗？”李月笙大笑起来，顺手开出了张五亿美金的支票来，“不过，我要请船方验明支票的真假，我可不想被人骗。”说玩，他得意地敲击着赌桌的桌面。
    很快贵宾房的门便被打开，紧接着十多位美女走了进来。其中站在最前面的一位长发佳丽就是澳门何氏家族的掌上明珠何婉玉，也是整个澳门赌场的合法继承者。虽然她今年才22岁，但已经凭借着“东方天使号”赌船的良好经营而名闻世界赌坛。
    何婉玉皱着眉头对李月笙道：“李公子，你真的不考虑一下后果吗？动用多达五亿以上的美金进行赌博。李伯父会同意你的做法吗？”澳门何家和香港李家，号称华人世界的两大世家，所以相互之间还有些交情。
    不过，现在李月笙正赋闲在家，最听不得地就是自己对集团没有支配权，所以当下冷哼一声道：“何婉玉小姐，我的事情我明白，不用你操心。这次我不但要动用五亿美金，我还要反大他十亿。我看他敢跟不跟。”说完，顺手拿出支票，签上自己的名字。
    何婉玉看见李月笙完全丧失理智了，不禁叹息了一下。随后就有专门的金融专家验明了双方的支票。结果证实，索罗斯持有的是量子基金的金融支票，支付权限是八百亿美金，而李月笙持有的是李氏集团本部的决策支票，可以动用多达六百四十亿的美金，也就是说，双方一旦定出输赢，都有充足地法律保证这笔赌金可以追查到。
    不过事关重大，何婉玉不敢马虎大意，立即请来法律方面的专家进行公证，表示与赌船方面没有关系。随后，何婉玉更是决定将VIP贵宾房的这场赌博以现场转播的形式向船上所有人开放，以获取足够的证人。当然，在退出贵宾房的第一时间，她立即将情况汇报到了澳门总部，随后这个消息更是迅速传到了香港，汇聚到了李爵士那里。
    索罗斯此刻脸色铁青，“哼”了一声，跟注了十亿美金。不过，为了显示自己决不放弃的信心，他又加注了十亿。李月笙认为对方明显是给自己送钱花，耸了耸肩，立即跟注了十亿。
    此刻“东方天使号”上几乎所有的赌博活动都全部停住了，大家都聚集在大厅里的几部大型投影电视前，关注着这百年难遇地赌博大战。交手双方，一位是威名显赫的金融大鳄，曾经给亚洲带来巨大的灾难；一位是香港名闻遐迩的经济守护神的大公子，拥有着对庞大经济帝国的支配权，这简直就是惊天动地的一场世纪决战。
    继续发牌，由于李月笙派面占优，所以首先得到了牌。他拿起一看，哈哈大笑起来，“梅花十，这次老天都站在我这一边。”说完他将牌顺手放在桌面上，顿时两对牌的派面让现场所有人都啧啧称叹起来。
    此时的情况很明显，除非索罗斯拿到方块十。又或者他的底牌就是方块十，要不然这把牌他已经输定了。索罗斯脸色苍白，颤抖着从荷官的手里接过了这最后一张牌。
    “哈哈哈哈，上天不绝我，居然是方块十。李月笙，你有胆子跟我梭了吗？我押上五百亿美金。”说完，他把牌一翻，顿时一张方块十跃然牌面。
    李月笙心里一沉。整个人不敢置信地站了起来。现在对方的牌面是方块Q、J、十、九，虽然不知道底牌是什么，但一副同花顺的派面，足以让对方有资格喊价。
    现在大厅里一片寂静，原本所有人都以为李月笙这把赢定了，没想到唯一的一张好牌居然都让对方拿去了。现在索罗斯敢喊出“五百亿”这一惊人的数字来，那就说明对方已经有把握获得绝对的胜利。
    李月笙看了看自己手里的牌，艰难地吞了一口口水，整只手都在颤抖。现在自己手里的牌型三条一对，俗称富尔豪斯。是属于第三大的牌型。前面除了同花顺和四条外。就属这把牌大，现在艰难地就是对方的牌型是典型的同花顺的牌型，虽然手里拥有方块K和方块八的几率很小。但也难保证对方不是真的拥有大牌。
    就这么一会儿功夫，所有人都看到，李月笙的头发慢慢变成了花白色，可见他的心理压力之重。
    “我跟。”沉默了半天，李月笙慢慢地坐到了座位上。他真的没想到，原本只是想散散心的无意之旅，居然会因为一把牌而演变为事关李氏集团的生死。可是现在他已经是骑虎难下了，如果不看到对方的底牌，那哪怕自己死也永远不会甘心。
    在支票上颤抖着签上自己的名字后，他颤巍巍地将支票放到了赌场中央。
    随后立即有专门的银行人员将支票封存。同时，量子基金和李氏集团地银行帐户自动冻结，等待赌博结果最后出来。
    索罗斯连连摇头，脸色异常惨白，“想不到你真的敢跟，我服了你了。”
    就在所有人都以为最终的失败者是索罗斯，准备大声欢呼的时候，这位七十二岁地老者翻开了自己的底牌。天啊，是“方块八”！这样索罗斯的牌型就是方块Q、J、十、九、八。同花顺，比四条还要大的顶级牌型！
    李月笙突然捂着胸口，喷出一大口鲜血来，整个人“轰”地扑到在赌桌上，全场所有目睹这一幕的人无不为之恻然。
    直到这个时候，李爵士喝令李月笙不能赌最后一把的电报才传来，而这时明显已经晚了。
    索罗斯呆呆地坐在赌桌边，几乎还不敢相信这是真的。要知道他的手里本来是一把烂牌，只不过是想杀杀李月笙的锐气，所以才会一再地冒险要牌，为的只是吓退对方。没想到李月笙真的有牌，所以并不慌乱，反而一直和自己加价，直到最后一张牌终于水落石出，看来这次是天要亡李家啊！十年前依靠自己强大的经营运作手段，也不能完成的目标，想不到却在赌桌上完成了，这真的是太出乎自己的意料了。
    很快，消息传到了香港，传到了正在苦苦等候消息的李爵士的耳朵里。当听说李氏家族突然身背多达五百多亿美金的债务的时候，他的胸口宛如被重锤猛烈地敲打了一般，“噗”地一声吐出了口鲜血，“逆子啊……”，他悲愤地喊了一声，然后眼睛一闭，倒在了服侍在身边的风叔的怀里。
    香港中环，李月凯被神色慌张的秘书从会议室里叫了出来。他刚想训斥对方几句的时候，秘书口中说出的消息顿时让他神色大变。“李氏家族彻底地完了！”这是他脑海里浮现的唯一念头，随后身体摇晃了几下，轰然倒在了地上，顿时整个总部大楼都骚动了。
    香港各大报刊第一时间收到了李月笙离奇败家的新闻稿件，一时间都呆住了。这个时候没有人敢冒天下之大不韪刊发这个消息，因为随之而来的就有可能是香港经济的整体崩溃。
    香港特区政府乱成了一团，特首曾华乾面色苍白，声音哆嗦地对秘书道：“立即汇报中央政府，索罗斯又回来了！”
    此时，没有人会去关注李月笙怎么样了，因为有的人‘活着’将比死了更加痛苦。





    正文 第三百零九章 特区政府的对策
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:54:55 本章字数:5091

    塔西提岛的月亮河别墅区，景色秀丽，暖洋洋的阳光照射在海面上，发出动人的光芒。此刻在一处金色的沙滩上，摆放着几把遮阳伞，我与龙生二哥各自躺在一张躺椅上，轻声交谈着这几年来的境遇。
    “你小子真不简单，居然泡上了这么多天使化人般的弟妹，真的是不佩服都不行了。”龙二哥笑着对我说道。
    “你还说我呢。上次离开香港的时候，只有四位嫂子，现在倒好，都已经有十四位嫂嫂了，一下子多了十个，我差点都不敢相信自己的眼睛了。”我笑着反击道。
    “是啊，时间过得真快，转眼间十多年就过去了。”二哥感叹地道，“想我一生，也算是酸甜苦辣都吃过了。小时候父亲死得很早，十三岁那年，母亲也因为患了重病，家里困苦得紧，结果八年级都没毕业，就辍学跑去当修车学徒赚钱。后来母亲毕业，为了她老人家的身后事，我跑去抢劫，判了四年。”
    说到这里，他叹息了一下，眼里满是愁绪，“到十七岁出来，跟着我师父学起了风水。这段时间好苦啊，早上要学风水，晚上要上夜校，而且还要赚钱过活。我和师傅出外看风水，是没有钱赚的，而我所花的钱，都是半夜到便利商店当收银员赚来的，我苦苦呆带师傅身边，目的是想吸收看风水的经验。由于师傅几乎都没怎么教过我，很多时候我是翻查古书学习。幸好我有过目不忘的天份，因此学到很多师傅也不懂的东西。到后来时来运转，终于有了独立自主的机会，还获得了奇书《青乌序》，这才风云直上，成就了今天的事业。”
    真的想不到龙生二哥居然会有如此灰暗的过去，我的惨痛经历和他比起来，几乎完全可以忽略不计了。当下我安慰他道：“现在你的生活不是挺好地吗？这里环境这么优美。每个嫂嫂对你都那么好，日子过得无比悠闲，我还挺羡慕你呢。”
    听我这么说，果然他开心起来，“是啊，所有的一切都值得了，在这个风景秀丽的地方老此一生，真的是值得了。”说完。他站起身来舒展了下身体，这才对我道：“对了，最近你怎么样了？我发现你身上的龙气已经与你融为了一体，是不是有什么奇遇啊？还有约翰·马龙市长为什么会陪着你到我家来呢？我看他对你还挺恭敬的。”
    我并没有说出小香她们的来历，也对自己精通五系魔法的事情只字不提，只是笑着对他道：“哈哈，二哥，就是这么巧，你现在居然变成了我的臣民了。你知道吗，那个约翰·马龙是我任命的市长。你说他不陪我来陪谁啊？”
    “什么。我是你的臣民，约翰·马龙是你任命的市长？”龙生满脸吃惊地望着我，“这么说……”他的眼睛一瞬间瞪得很大。“我的天啊，你是皮特凯恩的国王？”
    我“哈哈”笑了起来，“怎么，不像吗？我还想你出山帮我呢。怎么样，随便找个大臣当当？”
    龙生这才镇定过来，“真想不到啊，原来你的命格真的这么好。”龙生叹息起来，“我原本以为这个世界早已经换了天地，世界各地的领地又早已有了归属，又何来真命天子地命格？想不到你居然真的做到了一个国家的国王。看来我的预言地功力真的是连我自己都不得不佩服了。”他长长地出了一口气，“我除了看相，可是什么都不会，所以出山帮忙这一说，以后休要提起。如果你以后有风水上的事情，我倒可以帮你参考一下。”
    说完，他仔细看了我一眼，突然神色神色间有些惊讶，进而凝重地道。“三弟，你的脸上突然浮现出一层青暗之色，此乃大凶之兆啊！”说到这里，他再次靠近了我的身边，“嗯，你的双眼眼盖潜伏着一层淡淡的黑光，把你的灵气掩去了不少，看来今天有位与你关系密切的人出事了。”
    我心里一紧，龙二哥的预测可以说一直都是百发百中，算无需发，从出道到现在几乎就没有失败过，难道是留在宾馆里地阿Sa她们出事了？
    此刻我再无心情与龙生聊天，当下着急地道，“二哥，你还有几个弟妹在塔西提岛西方的那片水上花园宾馆里，我担心她们出事情，先回去看看。”说到这里，我看了看碧蓝的大海，摇着头有些无奈地道，“梦瑶她们此刻都还在游艇上，不知道跑到哪里去了。如果她们回来，你让她们在这里等一下，我会派直升机来接她们回去的。”
    龙生点了点头，“你的福缘向来深厚，我也看不清楚到底是你的什么人出了问题，还是你自己去寻求答案吧。弟妹她们你放心，不会出问题的。她们临出海的时候，我还卜了一卦，绝对没问题。”
    当下我点了点头，也不再多话，突然间一个闪身，就在龙生面前凭空消失了。饶是见多识广，龙生此刻也吓得不轻，当下连连摇头，“这个三弟，老是拿一些精灵古怪的本事来吓我……”
    塔西提岛的水上花园旅馆，号称波利尼西亚群岛的一绝，也是世界级的旅游圣地。它坐落在塔西提的西海岸，由三十英亩的许多热带花园组成，一百八十间客房和三十二间私人的水上平房，具有雅致和超等景象的特色。
    此刻我已经瞬移回了水上花园旅馆前的草地上。我没有理会宾馆服务人员的殷勤接待，而是快速地跑进位于海面上的豪华客房，这才发现阿Sa她们睡得正香，我悬着的心也随之放了下来。
    就在我疑惑到底是谁出了问题的时候，我感觉到旅馆前面传来直升机“轰轰”降落的声音。我清楚这是皮特凯恩专门给塔西提市政府提供的办公用机，因此连忙走了出去，看看到底是怎么回事情。
    好家伙，这次居然一口气来了四架直升机，看来确实出了大事情了。看见我从宾馆里神色冷竣地走出来，刚从飞机上跳下来的几位人员立即来到我的面前，在恭敬地行了一个礼后，其中一位将一封加急电报送到了我的手里。
    我有些奇怪。顺手拆开来一看，顿时惊呆了：原来是李家出事了！
    我立即让他们去月亮河别墅区将梦瑶她们接回来，如果到了沙滩还没发现人，即便是到公海四周询查一次，也要立即把人给我找回来。
    目睹急速升空的直升机，我摇了摇头，今天还真是不顺啊。
    早上依菲落下山崖，如果不是及时发现。那我就要遗憾终生了。后来在面包树林里休息的时候，因为一直搂抱着依菲低声交谈着，好不容易哄得她开开心心地，却又发现梦瑶她们一个个噘起了小嘴；把她们逐一搂在怀里温存一次，绞尽脑汁遍出无数的情话，这才把所有老婆摆平；此后，因为急着与龙生二哥见面，结果跑得过快，一下子冲进了龙生别墅前的院子里，好家伙。居然碰到二哥正与嫂嫂们亲热。结果被当作色狼揍了一顿。好在龙生迅速认出我来，这才沉冤得雪；让梦瑶她们陪着二哥的娘子军出海去旅游，这边才说了一个多小时的知心话。却又被龙生看出有亲人出了问题，匆忙地赶了回来。果然，梦瑶家里出事了，看来今天真的是自己的衰运日啊。
    回到房间，将阿Sa她们喊了起来。本来她们还不愿意，可是听到梦瑶家里出事后，所有认都明白这时候不是撒娇的良机，这才乖乖地穿起了衣物。待收拾好一切后，我的耳边已经传来直升机的轰鸣声，哎，看来这次悠闲的假期又泡汤了。
    此时香港，位于湾仔的香港特区政府大楼会议室里，香港特区首脑济济一堂，共同研究眼前出现的困难。
    廉政公署专员黄鸿超神色凝重地道：“虽然索罗斯手里有着国际承认的公证合约，但我们完全可以用李月笙私自挪用李氏集团集体资本进行赌博这本身就是违法行为来进行搪塞。要知道在赌博行为发生前李月笙就违法了，所以说后来的合约可以说是无效的合约，所以，我们特区政府完全可以叫李老爵士不用理会索罗斯的索债行为。当然，李月笙这次是无论如何也跑不掉了。即便他身体无恙回到香港，我们廉政公署仍要以挪用公款罪对他进行起诉。”
    “黄专员说得不错，这次事情应该有极大的转圈地余地。其实就香港的法律而言，法人的法定代表人根本就无权使用法人的集体资产从事个人行为，法人的股东也无权使用法人集体的资产从事个人投资的行为。从我们掌握的资料来看，李月笙手里只握有以前李爵士作出的授权处理李氏集团事务的授权书，并没有将李氏集团的权益转授予他，也就是说李月笙并不是李氏集团的法定代表人，而且由于李爵士此前并没有分割家族财产的意思，所以至今李月笙也没有获得李氏集团的股份，因此从法律的个体来看，他本人也并非李氏集团的大股东，充其量只是李氏集团的一个大股东的继承人之一罢了。”香港法制事务局局长梁锦龙的话引起了所有人的注意，大家都把关注的目光放到了他的身上。
    梁锦龙咳嗽了一下，继续道：“事情发生后，我们马上组织人手研究了一下法律上的漏洞，最后我们得出一个结论：即便是李爵士本人，也无权动用李氏集团的集体资金来进行个人赌博。我们香港的法律规定：股东的个人资产和法人的资产是严格区分的，这在法律上叫做法定代表人的越权行为，是无效法律行为，所以我们可以否认李月笙所签下的所有支票的权力。”
    梁锦龙的话音刚落，立即赢得了一阵热烈的掌声，所有高层官员脸上都露出如释重负的神色，一个个都暗叫运气好极了。
    不过特首曾华乾有些疑惑地问道：“那为什么索罗斯没有对此感到怀疑呢？从他赌博结束后的表情看，是极度惊喜的表情。”
    财政司司长徐永平插口道：“估计索罗斯是把美国的法律套用到香港来了，所以才会犯这种原则性的错误。恐怕大家都不知道，在美国，赌博也是一个上市公司正常的投资途径，毕竟美国的赌博业占据了整个国民税收的百分之二左右，所以法律确认了赌博是一种投资行为，其法人代表有资格行使集团资金进行投资，只要交纳足够的税金就够了。这也是许多美国上市银行突然倒闭的原因之一。就在于他们法律上的这个漏洞。索罗斯因为太熟悉自己国家的法律了，再加上他不知道现在的李月笙并没有得到李氏集团的继承权，所以才会轻易上当。”
    律政司司长堂韶光不解地道：“这个道理索罗斯不明白，为什么‘东方天使’号所聘请的法律专家和银行的工作人员也没有提醒他呢？要知道这可是事关这一条赌船的国际声誉啊，以澳门何家的一向作风来看，不应该出现这种问题吧？”
    “这个问题我来回答。”政务司司长孙振堂此刻也放松下来，脸上表情柔和多了。“东方天使号邮轮的国籍虽然是香港，但负责进行管理的公司，名义上却是属于美国的拉斯维加斯的豪森集团。每年何婉王、要从赚取的利润里面抽取百分之二十的钱给拉斯维加斯的这家赌博集团，这就是通常意义上的挂靠行为。不需要投入就可以获得利润，而对方只是象征性的占用自己的名声，我相信世界上所有地集团都喜欢做这种无本的买卖。”
    孙振堂端起茶杯喝了口水，又继续道：“这场惊天豪赌分出胜负后，由于需要抢救昏迷的李月笙，所以东方天使号快速地在海南的三亚港靠了岸。其后，何婉玉就突然消失不见了，她带走了船上所有的亲信人员，现场公证的美国国籍的公证人员和赌船方特别聘请的银行方面的工作人员也都消失不见了。想来现在的索罗斯正在对船上那些不明真相的船员发火吧。”说到最后，孙振堂嘴角露出了一丝笑意。
    “振堂兄，你还没说到为什么何婉玉会帮李月笙呢？”公务员事务局局长施国宝有些着急地问道。
    孙振堂笑了起来，“香港李家和澳门何家是华人世界的两大世家。以李爵士和何老爷子的交情，这点忙无论如何都是要帮地。我还记得去年何家老爷子七十大寿，李爵士亲自前去祝贺，当时我作为特首的陪同人员，大家聚在一起聊了许久，那种融洽的气氛，决不是装就能装出来的，需要几十年的亲切交往才能到他们那种程度。”
    曾华乾特首点了点头，“确实不错，他们的关系一向很好。许多私下的往来中央也和我知会过，所以对这一点大家不用怀疑。好了，现在大家说了这么多，我的心情好多了。不过，索罗斯来找我们怎么办？毕竟那张支票是国际银行公用的转帐支票，而且他手里还有公证合约和验资证明，到时候我们和美国政府打起嘴皮官司来，还是显得很麻烦啊。这件事情事关香港经济的声誉，所以我不想惊动太大。”
    黄鸿超对此早有准备。“李月笙这次生死未知，可以说他已经没有法律承担能力了。如果索罗斯不以集团的名义向李氏集团追究，而是专门讨要李月笙所欠下的巨额资产的话，这也显得很麻烦。当时有许多人目睹了这场赌局，所以这从一个方面证明了李月笙欠款的事实根据是存在的。他完全可以向李月笙的直系亲属讨要这笔财产，而作为李月笙的父亲李爵士就是第一赔付人。所以现在的当务之急，是让李爵士迅速转移财产，让自己和家人一文不名，这样索罗斯的所有企图都会落空。”
    这时所有人都知道黄鸿超是什么意思了。李梦瑶和汉文集团的所有者张祈恩之间的关系，几乎高层的人都是清楚的。只要李氏集团的资产转移到汉文集团，所有的问题就都迎刃而解了。
    看来，现在的当务之急，是立即赶到李家，劝解李爵士办妥一切准备手续，只等张祈恩和李梦瑶一回来就赶紧签下转让手续，这样香港经济面临的灭顶之灾就可以安全化解了。想到这里，每一个特区政府高层官员的脸上都浮现出高兴的笑容，看来这次又可以成功度过一次劫难了。





    正文 第三百一十章 权力转移
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:55:07 本章字数:3496

    香港国际机场，我们一行刚下飞机，立即就有人迎了上来。机场四周，人影重重，间或还有玻璃镜片的反光映来，看来此地已经全面戒严了。梦瑶情绪低落，嘉颖她们一干娘子军在后面陪着，只有李茜和小雪紧跟在我身边。
    望见来人，小雪低声在我耳边道：“是香港特区政府的曾华乾特首和政务司司长孙振堂。看来这次事情真的是非同小可。”
    一看见我，曾华乾几步走到我身边，紧紧地握着我的手，然后道：“张先生，你总算及时赶回来了。现在事情很紧急，我们需要你迅速予以配合，不然香港的经济不可避免地要受到沉重地打击。”
    看见眼前这位香港级别最高的行政领袖憔悴的样子，我不觉有些感动。只见他的眼睛红红的，里面布满了血丝，此外，面容也很憔悴，看来心理上也受够了煎熬。为了香港的经济稳定，他真的是耗尽了心血，看来一个地区的行政首脑真的不好当啊。
    我微笑着和他拥抱了一下，这才问道：“现在我该怎么配合香港特区政府的行动呢？”
    曾华乾身旁的那位中年男子焦急地道，“我们现在应该立即赶到李氏家族位于半山道的别墅，现在李老爷子正在那里等着你们。以目前的情况来看，坐车已经来不及了，我们需要签署的文件实在是太多了，没有两个小时根本就忙不过来。”
    曾华乾点了点头，“是啊，振堂兄说得不错。索罗斯在海南的三亚发现情况不对后，立即让他的助手安排了来港的客轮，同时让在在东南亚的手下赶往香港。估计两个小时后，他就会抵达维多利亚码头。一旦他到港，就会赶到中环请求特区政府冻结李氏家族的私有财产，所以我们的速度一定要快。警方的直升机已经准备好了，这次我们直接由空中前往半山道。这样可以多争夺半个多小时的时间。”
    我立即明白了时间的紧迫性，当下颔首道，“好，你们在前面带路，我马上就和梦瑶赶来。”说完，也不理会别人的眼光会怎么看，转身回到舷梯旁被嘉颖她们搀扶着的梦瑶身边，向众女点了点头。然后猛地拦腰将梦瑶给抱了起来，微笑着在她红红的嘴唇上吻了一下，便快步走向曾华乾等人前往的方向。
    绕过机场指挥大楼，眼前立即出现了几十架排列整齐的直升机的身影，那醒目的“POLICE”标志，证明了这些飞机的来历。
    “看来这次特区政府真的是倾尽全力，恐怕连警方所有的直升机都调集来支援了。”身边传来小雪冷静的声音，我心里的紧张突然消逝了不少。
    来到直升机前的草坪上，我看见曾华乾已经坐上了一架直升机，友善地向我招着手。政务司司长孙振堂此时正和一位身着警服的中年男子在低声说着什么。看见我抱着梦瑶赶到。孙振堂眼里闪过一丝欣慰的神色，然后指着那位穿着警服的中年男子对我说道：“这位是警务署赵常冠署长。由于情况实在是太过危急，每一个环节都不能出错。所以这次特区政府命令警方将所有的直升机全部都调集到这里听用。”
    我点了点头，轻轻将梦瑶放下来站好，对着她满是羞涩地俏脸笑了笑，这才向赵常冠伸出手。相互握了一下后，我正色道：“谢谢警方地协助。不过现在我有个不情之请，你们能否留下几架直升机来，将现场的其他女士送回到东龙岛去？”
    赵常冠早就震惊于现场诸女的绝色，不过到底是见过世面地人，当下笑着点头道：“有这么多的直升机备用，当然可以了。不过我们不能等她们逐一离开后再起飞。因为时间实在是太紧迫了。”
    我见没什么问题，便向嘉颖她们一一拥抱道别，小声叮嘱她们需要注意的事项，觉得没有交待得差不多了，这才扶着梦瑶上了一架直升机。
    很快，庞大的直升机队伍便起飞了，一时间在香港的上空首尾相连，蔚为壮观。地面的香港市民听见巨大的轰鸣声，都惊讶地望着半空中。大多数市民都猜想：不知道是哪里出大劫案了。居然出动了这么多直升机。也有少数人想到了可能是有重大的事情发生，但又不知道出了什么问题，然后心里就一直惶恐不安。
    赶到李氏家族位于半山道的城堡别墅，刚下飞机我就发现四处白花飘舞，纸钱纷飞，一片萧瑟的景象，当下转身向陪同在身边地赵常冠道：“到底出什么事情了？别墅四周为什么会装饰白花？”
    梦瑶此时已经知道了个隐约，脸色惨变道：“不是我爷爷和爸爸出事了吧？”
    赵常冠也有些疑惑，连忙抓住一个匆匆经过的警员问道：“这里出什么事情了？为什么会如此装饰？”
    那个警员原本有些不愉，但一眼看见赵常冠肩上的肩章，立即向赵常冠立正行了个礼，这才道：“李二公子心脏病突发，十分钟前在圣乔治医院不治身亡。”
    梦瑶一听，“嘤咛”一声，顿时晕倒在我的怀里。我的心里也非常沉痛，一种失去亲人的悲愤在心底滋生。但我更多的却是疑惑：照理说心中忧虑难安的应该是李月笙才对，怎么去世的不是那个自以为是的闯祸精，反倒是与此没有关系的李月凯呢？难道真的是好人命不长，祸害留千年？
    曾华乾显然也获得了消息，神色黯然地和孙振堂一起走了过来，“哎，天不佑好人，想不到月凯弟风华正茂，就离开了我们。”说到这里，他眼睛一红，长长地叹息了一声。不过他很快就恢复了镇定，然后对我说道，“不过现在不是儿女情长的时候，为了香港的繁荣稳定，我们还是得找到李公，把应该办的事情办妥。”
    我默默地点了点头，随手拭去了眼角的泪水，然后抱着梦瑶娇小的身体，走入李家别墅的大门。整个别墅里此时也是一片愁云惨雾。所有的佣人眼睛都是红红的，看来现在整个李氏家族确实陷入了极大地危机。
    来到宽敞的大厅，只见李爵士面色苍白地坐在沙发上，几位护士站在他身边，正在小心地观察着他身体的情况。看来如果有什么不对，就要立即进行抢救。
    我们一行人引了大厅里所有的人注意。李爵士冲着我点了点头，当他看到我怀里的梦瑶的时候，更是眼睛一亮。但随即就黯淡下来，似是想到了孙女就此就失去严父的呵护，醒来后还不知道如何的伤心。
    曾华乾来到李爵士身边，低声道：“李公，请节哀顺便，现在我们还是应该以大事为重，要不然香港地经济就有危险了。”
    李爵士默默地点了点头，定了定神后，叹息着道：“好吧，现在就开始吧。对于祈恩这孩子，我还是信得过的。李氏集团并入汉文集团，反而是更好的生存之道。”
    我并没有说什么，只是小心将梦瑶放到沙发上，然后轻轻输入一丝真元。用内息护理着她的经脉。这时不时有人递过文件请我签字，我稍微浏览一眼，所有的内容便跃然脑海，随即便在文件的末位签上自己的名字。
    李爵士也明白这次李家已经没有办法再保存，只有寄希望于将自己多年辛苦的成果——李氏集团保存下来了。现在唯一的期望，就是这位孙女婿能够看在梦瑶的面子上，照顾好李家地子孙后代。
    经过两个多小时地紧张忙碌，多达1400多份文件才签署完毕。香港各部门的政府工作人员把整个客厅当作了办证中心，在这两个小时里，李氏集团手里所有的权益完全转交到了我的手里。甚至还包括李氏家族的两栋别墅。到最后，前香港第一家连一分存款都没有留下，真的可谓是一穷二白。当然，我决不可能为了装穷而让自己的亲人流落街头，当下我还草拟了一份暂时将半山道别墅租借给李家居住的合约，同时，在李氏家族服务的佣人，全部都算作是汉文集团的正式职工，以后统一从汉文集团领取工资。
    梦瑶在昏迷状态下，也用按手印的形式将其所拥有的汉文集团的股份转交到了我的手里，这样，杜绝了索罗斯获得利益的最后期望。
    当忙完这一切后，李爵士终于放松下来，眼角流下了痛心的泪水。风风雨雨五十年，好不容易赚下诺大的家业，却在今天毁于一旦，这如何不让他痛心疾首？尤其让他伤心欲绝的是白发人送黑发人，他的小儿子居然会先他而去，这让他辉煌的一生划上了失败的一笔。
    不知道亲人之间的哀恸是不是有特殊地感染作用，梦瑶这时从昏迷中醒了过来。当她目睹李爵士伤心欲绝的表情时，顿时心如刀绞，凄厉地喊了声“爷爷”，然后就整个人扑入到了李爵士的怀里。
    目睹如此悲惨的一幕，我的泪水也忍不住流了出来。幸好梦瑶的母亲在欧洲主持冻结后的电信3G业务，没有留在香港，要不然今天就是“泪”漫半山的局面了。
    我心里很不好受，可是留在这里只有让大家心里更难受，加上所有的文件已经有汉文集团的专门人员封存保管，现场已经不需要我留在这里。因此我哽咽着告了声罪，就转身走出了大厅。
    世事就是如此难料，八年前我随风叔来到这个别墅，那时候我还是一个一名无文的少年。可是到了今天，时世变迁，我已经是这处城堡的主人了。不仅如此，香港三分之二的财富都尽在我手，可以说我已经成为了这个地区的实际主宰。正所谓三十年河东，三十年河西，人事变幻，人们永远也不知道下一步将面临什么，更不知道自己将来的命运如何，或许把握现在才是人们最需要做的吧。





    正文 第三百一十一章 最后谜题
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:55:18 本章字数:5627

    接下来的事情按部就班，在索罗斯到达香港后，发觉一切都变样了，不仅染指李氏集团没有了指望，连起码的获得李家部分股份和财产的愿望也落了空。随后，索罗斯就分别向香港商事仲裁委员会和美国商事仲裁机构提起了诉忪，后来这个官司更上告到联合国国际贸易委员会，但都不了了之。
    香港的经济这次不仅没有垮下来，反而由于汉文集团的并购，使李氏集团的股价急速上扬。当然，这也与集团为了追求李氏集团的控股权大肆收购分不开，截至到我们演唱会开始前夕，我手里持有李氏集团超过51%的股份，可以说以后李氏集团将和汉文集团紧密地联系在一起，成为我手里资本扩张的一把金钥匙。
    “东方天使”号赌船事件由于索罗斯的四处告状，所以很快就在香港市民中间流传起来。对索罗斯于这个卑鄙的对冲基金的拥有者，香港市民有着切肤之痛，所以消息曝光后，一度还感到惊恐异常。但由于这时李氏集团已经完成了资产转移，所以很快骚动就平息下来。要知道这次李氏集团转手的对象，一向就被视为李老爷子的财产，所以大多数人都以为这不过是左手换右手的把戏，而不会去想到其他的东西。
    现在，汉文集团毫无悬疑地获得了新界电影城的所有权，一时间，如何开发利用成为了眼前的头号话题。由于梦瑶身体不适，暂时不能出来工作，现在集团的决策权落到了由嘉颖、小雪、李茜三人组成的临时执委会身上。这时的阿Sa和阿娇，安以萱和刘依菲，也已经进入了执委会，但由于还没有工作经验，只能行使建议权，但我想经过一段时间的磨练，她们就可以出来做事了。
    针对新界这个占香港十分之一面积的庞大影视城。小雪认为由于前期的施工已经告竣，完全可以边利用边开发，用盘活的资金进行再建设，最后达到和谐统一地地步。新界影视城的投入使用，可以从根本上改变亚洲电影拍摄欧美题材影片取景难的问题，真正使香港成为东方的好莱坞。
    举个例子，在新界电影城里，有现在世界各地最具有代表性的城市街道景色。也有乡村风格的小镇和草原，这些地方美工稍微布置一下，改变电影取景的侧重点，就可以足不出香港就可以拍摄欧美题材的影片，为此将节约大量地拍摄成本。此外，那些代表性的景物，比如修建在船湾避风塘与三门仔之间海面上的美国自由女神像，可以说与矗立在美国纽约港的那个雕塑是一模一样，想来如果我们在这里拍摄一段惊心动魄的美国黑帮枪战片又或者是诸如《地球反击战》之类的科幻片，没有谁会想到在美国发生的事情居然会是在香港拍摄的。类似的景物还有法国的艾菲尔铁塔、旧金山地金门大桥、马来西亚地双塔、欧洲的山间古堡等等。浓缩世界美景于一体。还有与之相适应的配套设施，香港电影城堪称世界地一大奇观。
    小雪的建议很快获得通过。美国的梦工厂电影公司为此将撤离洛杉矶的好莱坞，正式入住到新界电影城。同时入住的还有汉文影业集团。相信随着电影城的名气逐步扩大，入住的影视公司还将更多。
    与此同时，新界电影城已经竣工的景点将全面向游人开放。在这里，游客将与电影工作人员亲密接触，近距离观察影片拍摄的全部过程，可以说这将是前所未有的新奇体验。当然，一些需要封闭拍摄地片段，则会在与之相连的通道上注明。
    在处理汉文集团事务的时候，我并没有忘记陪伴梦瑶和其家人。梦瑶的母亲听闻噩耗后，很快就从欧洲赶了回来。刚开始的那几天。整个李家大宅，完全都被痛哭声所掩盖，让我的心情异常难受，落下了不少伤心泪。
    再到后来，随着成为植物人的李月笙从海南三亚运回来，李月笙的妻子王林香也加入到了哭泣的队伍行列，可谓雪上加霜。此外，李月笙地两个儿子，一下子失去了经济来源，也被迫从美国返回到香港。面对家族凄惨的处境，这两个纨绔子弟不由潸然泪下，暗叹再也没有好日子可过了。整个李氏家族半山别墅，一度完全成为了悲惨世界。
    面对李家的惨况，我把梦瑶和伯母接了出来，送到了东龙岛的南岛别墅独处。此时李家人如果聚在一起，说不定还会产生什么间隙，大家分开冷静一下，反而是一件好事。
    而对于李爵士，我则一再地邀请他去皮特凯恩考察，顺便在塔西提岛度假。如果可能的话，我会请他担任皮特凯恩的财政大臣。要知道李爵士的能力绝对是超一流的，相信有他的打理，整个皮特凯恩的经济运转将会好上许多。
    时间是医治哀痛的最好良药，我不能漠视我的亲人就此沉沦，所以只好用其他方式将他们隔离开来了。
    随着我的演唱会时期逐渐临近，梦瑶和家人的情况好了许多。虽然此时所有人面容都异常苍白，但比起以前以泪洗面的状况，却又不知道好了多少倍了。
    以后，王林香和她的两个儿子，还有成为植物人的李月笙，都将每月从汉文集团领取高级管理人员的工资。当然，这笔钱比起他们以前的用度来显得少了许多，但在目前的情况下，却能保证他们都过上稳定富足的生活。还有，李月笙的所有医疗护理费用，将完全由汉文集团承担。
    做好这一切后，我的心情才稳定下来，开始准备即将进行的演唱会。
    从马尔代夫度假归来的汤姆四人，并不知道我身上发生了什么事情，但总是觉得我怪怪的，情绪也似乎不对劲，脸上的表情也是以严肃为主，完全不见了往日的开心劲儿。
    2007年3月10日，这一天适逢周六，“魔幻男孩”组合全球巡回演唱会在香港九龙的汉文体育中心进行。可以容纳十万人的体育中心座无虚席，来自亚洲各地的歌迷把香港渲染成为了欢乐的海洋。
    这是一次令人咋舌地演唱会。舞台效果之多绝对是在全球各大演唱会中算得上是史无前例的。天使、恶魔、兽人、精灵、太空人、大型惊奇箱、高空烟火、旋转烟火、喷火柱等等等等，令人目不暇接，极其喧闹，变幻莫测的服装造型也让人眼花缭乱。欧美风、拉丁风、华夏风……时而华丽、时而青春、时而野性、时而动感，让人瞪目结舌。
    我们在舞台上又唱又跳，演绎了近四十首歌曲，掌声、欢呼声和尖叫声始终不断。在我们休息换造型的间隙，汉文群星纷纷上台演出。近二十人的庞大助威阵容让所有人为之侧目，而这其间，施茵萱、小优、张娜拉、于慧心这四位在汉文集团真正成长起来的超级巨星，现在堪称香港歌坛的四小天后，她们的演出，给充满梦幻气息地演唱会增加了许多绚丽的色彩。此外，退出演艺圈的Gemini姐妹俩和“赵灵儿”、“林月如”的上台祝贺，更是把欢乐的气氛带到了最高潮。
    最后，演唱会在一曲《你们是天使》的歌声中落下大幕。当曲终人散的时候，现场的观众无不潸然泪下：如此动人、壮观的演唱会。不知道何时能再次欣赏到？当然许多有钱人已经打定主意。一定要赶到下一个举行演唱会的城市，再次让自己享受到音乐地美妙。
    香港演唱会结束后，所有地舞台设施全部就地拆卸。然后运往下一个举办的城市：北京。就在我想趁着这段时间，带着梦瑶好好找个风景秀丽的地方过一次二人世界地生活，以弥补她心灵的创伤的时候，突然传来了一个让人瞪目结舌的消息：子珊那里出了状况。
    担任保镖任务的容德基和文家辉，在一伙不明身份的武装人员配合下，打伤多名保镖和护卫人员后，胁持子珊和台湾政府的一干高官，逃往台北东郊的新林民用机场，想趁乱回到北京。但到达机场后，却发现原本停在那里的两架准备好的战斗机已经失去了踪迹。待命令当地的机场留守人员调派飞机，却上报后却被担任台湾民航局局长的民进党党员张有恒拒绝，目前双方在新林机场窄小的机场大厅僵持，而海峡两岸的局势现在也可以说是一触即发。
    “这是怎么一回事情？”我心里异常困惑，目前的局势完全就不是我所能理解的。在我的预测里，这个时候根本就不可能出现这种情况。子珊此前已经表示了台湾在最近几年就可以平稳过渡，逐渐回到母亲的怀抱，而在这之前，需要做许多协调工作。所有这些和平信号。难道还不足以证明此时子珊的决心吗？
    要知道现在的中国，仍旧应该是以经济建设为中心，大力发展自己的经济才对，而不是盲无目的地到处添乱。虽然时间已经进入到了2007年，但中国的经济繁荣的基础仍旧非常薄弱，所有的经济增长，完全是建立在廉价民工的基础上的。前任总理曾经说过这么一句话，“中国经济增长一旦低于7%，就会出现大的问题。”以这种状况来看，可以说整个社会是内忧外患，应该没有能力来搞台湾才对啊。中国经济的发展状况决定了政府的态度，所谓稳定压到一切，当局者应该非常清楚自己的处境啊，可是眼前的一切又如何解释呢？
    想到这里，我不觉一阵头痛。要知道文龙和暴龙都是我的老朋友，而子珊更是我的爱妻，再加上作为我大哥的陈紫来，整个事件完全是扑朔迷离，让人理不清头绪。不过，无论如何，现在子珊的安全是放在第一位的，如果文家辉和容德基敢冒天下之大不讳，肆意欺辱子珊，那我也绝对不会客气。
    当下，我立即安排前往台北的飞机，同时将子珊出事的情况通知了梦瑶。
    台北新林机场，地处淡水河以东十一公里，以前是一座喧闹的军用机场，后来由于城市扩建的原因，附近的地区成为了繁华的闹市，于是军用机场再次东迁，此地就变为了小型的民用机场。
    此时，机场内外剑拔弩张。数以万计的军队和警察队伍将这里团团围住，气氛可以说是分外紧张。由于此时机场没有飞机，容德基和文家辉见出逃没有希望，便占据了民航大楼二楼地会议室，准备消耗时间等待援助。现在他们手里，掌握了台湾几乎大半的高层，所以此刻并不显得慌张。
    子珊眉头紧皱，“为什么你们要这么做呢？你们也知道即便你们不动手。我也会遵照约定，让祖国实现真正的统一的。”
    文家辉叹息着摇了摇头，“我们也不知道。不过上面既然有命令，我们就必须得遵守。其实，我们也不愿意为难你的，我们也清楚你和张祈恩的关系。”
    台湾副总统，国民党党主席马英名生气地道：“你不知道你是在破坏我们此前所取得的和平成果吗？现在这间屋子里坐着的，大都是蓝色阵营的同志，而那些宣扬独立的家伙，此刻正想着看我们的笑话。我真的不明白为什么你们会这么愚蠢。”
    容德基也是满脸愧色。“这件事情我也感到很无奈。可是我们的组织，是绝对不允许背叛行为的，所以即便是知道这样不对。但我们也非得去做，确实很对不起。”
    “到底发生了什么，为什么会有这么荒唐的命令传达下来？”这时门口突然传来一声响亮的质问声。
    “老公……”欧子珊惊喜地转过头，入目处不是那张爱煞了的丰神俊逸的脸庞是什么？
    容德基和文家辉看了看我，又看了看我身后横七竖八躺着地那些特种部队地战士，不觉苦笑了一下。“原本不想碰着你大家难看的，没想倒还是碰上了，真不知道是我们的幸运还是不幸。”文家辉叹息道。
    “应该是我的幸运吧。如果你们真的把子珊胁持到北京去，那我真的可能会后悔莫及。我真的不明白大家合作的好好的，为什么上面会这么着急呢？难道连‘欲速则不达’这个简单的道理都不明白吗？”我漫步走到子珊身边，轻轻揽着她的腰。
    子珊早就从娅娅她们口中知道我的能力，这下见我亲自赶来了，心里的大石头才真正落了下来，幸福地把脑袋靠在我的肩膀上，心中无比甜蜜。
    容德基见了我们俩的亲热劲，摇了摇头，“你们啊……哎，这次是陈长老亲自下的命令，我们不能不遵从。哎，或许你该向他老人家亲自求证比较妥当，有许多事情我们这些驻外地的龙组弟子都是弄不明白的。”
    “陈大哥！？那他现在在哪里？你们是怎么联系的？”我惊讶地问道。虽然我一直知道最近中央的决策有些问题，但还不知道到底是那一个环节出了毛病。如今骤然听到下达命令的居然是陈大哥本人，这不由让我感到惊诧莫名了。
    “陈长老说他该出现的时候会出现的，我想现在或许就是他的出现之机。”文家辉低声说道。
    “嘿嘿，小弟，想不到你的人缘这么好，几句话问出来，就什么都套出来了。”一声阴恻恻的声音响了起来，中间充满了邪恶的味道，随即一股强大无比的气势笼罩着现场的每一个人。
    我心头一凛，转身看去，只见陈紫来脸色阴沉地站在门口，眼里满是凌厉的杀机。
    容德基和文家辉连忙跪在了地上，连一声都不敢吭。
    “大哥，你到底是怎么了？为什么会下达如此荒唐的命令呢？”我全身真元运转之下，那种全身被束缚住的感觉顿时不翼而飞。随后，我轻轻注入了一些真元到子珊的身体里，待觉得她体内的气机没有凝滞感时，才收了回来。
    而此刻房内的其他人由于都是些普通人，已经抵御不住来自心灵的压力，先后昏迷了过去。
    “哼，难道我想让祖国统一快一点，这有什么过错吗？原本一切都安排好了，想不到却让几个跳梁小丑破坏了我的大计，真的是岂有此理。还有你，吃里扒外，不想着如何帮助我成就大事，反倒是跑出来蓄意破坏，说，你到底是什么意思？”陈紫来发现我的修为并不像想象中那么弱，当下怒目斥责道。
    此时陈紫来口中所说的跳梁小丑，指的却是子珊身边的那些铁卫。原来，第一时间发现出事后，他们立即就联想到有可能会有飞机接应，当下立即与台湾的军方取得了联系，第一时间就查到了新林机场有两架形迹可疑的战斗机。由于为了保密，这次接应的特种部队隶属于集团军某部的特种部队作战小队，番号保密，驾驶的飞机国籍也是属于泰国，这样情形一旦暴露，也可以推诿什么都不知道。
    第一时间，新林机场附近的原阳明山庄的特种护卫人员就赶到了新林机场，在一百多颗麻醉弹的打击下，留守的特种部队人员和飞机的驾驶人员全部被狙击枪解决（昏迷），于是才会发生后来这一系列的麻烦。
    就在陈大哥说话的时候，我发现他的情形有些不对。他的眼睛虽然有神，但在睫膜处却有一层淡淡的白雾；他的功力原本是纯厚无比的阳刚气劲，但此刻却充满了阴柔的感觉，似乎另有一种能量压制着原来的功力一样；还有他对我的感觉十分冷淡，完全没有亲切的意思，尤其让人惊讶的是他居然不明白我和子珊的关系，这根本就难以理解；此外，还有就是他说话时的表情比较呆滞，仿佛是一具木偶被人操纵一般，喜怒哀乐都极其不自然。
    所有这一切，都证明了陈大哥现在的情形非常不妙，可是有谁能暗算他老人家呢？这真是一大迷案啊！





    正文 第三百一十二章 揭开谜团
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:55:32 本章字数:4298

    台北东郊新林机场，发觉陈大哥情形不对，我立即默默地送出一股精神波，悄悄地向他脚边潜了过去。
    为了不让他察觉我在观察他体内的情形，我朗声道：“陈大哥，难道你就不顾忌我们兄弟间的情分了吗？你要明白，子珊是你的弟媳妇啊！”在话音里，我附带了精神魔法的二级技能“蛊惑”，力争扰乱陈紫来的心神。
    “情分？什么情分？”听了我的话，陈紫来眼里的薄雾更浓了，脸上的表情也更惊讶，“对了，你是我的小弟……可是你这么小，怎么成为了我的小弟呢？”他脸上满是回忆的神情。
    可是记忆似乎触及到了心里的某根弦，他突然抱着脑袋在地上滚了起来，脸上的表情痛苦中带着狰狞，分外可怖。
    这时，我并不敢贸然地冲上去查看他的身体。现在的他，处于无意识的自我保护状态，全身的真元充盈在身体表面，只要不小心碰上，那接踵而至的绝对是石破天惊的一击。现在他的身体情况不明，还是小心谨慎为好。
    容德基和文家辉想冲上去扶起陈大哥，但被我制止了，“如果你们不想死，还是站在一边看比较好。你们放心，我有办法救回陈大哥。”
    说完，我冲着他们点了点头，然后就行动起来。不过现在的情形很麻烦，由于不能直接接触到陈紫来的身体，所以所有的一切都要远距离进行操作。
    我一边注意着陈紫来的状况，一面控制着精神波，慢慢地侵入到陈紫来的身体里面，检查他身体经脉、血液运行的状况。最后当精神波在他的大脑汇聚时，我发现这里除了保持生理机能稳定的部位尚维持正常运行外，其余的部分几乎都不同程度地受到了伤害，不管是额叶、顶叶、颞叶和枕叶，还是神经系统，都被一层奇异的真气给笼罩着。其能量特征相当怪异。
    据我所知，能够从精神力方面控制一个人地，除了归属龙组领导的蜀山派的摄魂奇术外，就只有圣教的“精神魔法”具有这样的效力了，而这恰好是我最难理解的地方。
    依照陈大哥的实力，单对单，如果不是实力绝对占上风，谁也不敢轻易对他使用精神魔法。要知道精神力反噬是最可怕的。轻则功力大减，形同废人，重则形神具灭，就此万劫不复。我相信整个圣教除了我之外，还没有谁能把他老人家怎么样。即便退一万步讲，真的有许多人联手对付他，难道陈大哥不知道开溜吗？此前他曾经说过，他与南美圣教的“三圣女”交过手，当时也是溜之大吉，怎么可能到现在反而会傻傻地坐以待毙呢？
    这样说来。唯一的解释就是控制陈大哥的人来自于龙组内部。而且是亲近的人暗算的他。可是陈大哥在龙组这么多年，可以说大半的高手都是他一手带出来的，是谁甘冒天下之大不韪。居然会把脑筋动到他的身上呢？还有，控制陈大哥的思维的，除了纯正的内家真气外，还辅有圣教的精神魔法。由此可见这个人极其不简单，居然获得了两家之特长，而且还能融会贯通。
    “陈大哥，还记得八年前吗？我们是在香港认识的，我的一身本领还是你亲自传给我的，怎么你反倒忘记了呢？”我轻笑着说道，实际上我的话语却是在暗暗扣动陈紫来的记忆之门，寻找解救的方案。
    如今，唯一能将陈紫来从梦魇中拯救出来的，莫过于寻找精神魔法的空隙，进而搜寻到陈大哥大脑深处记忆和主观意识封存的地点，慢慢地释放出来，进而逐步恢复神智。大脑是人体的中枢，同时也是全身最脆弱的地方，根本就不能作为真元和精神力地战场。
    虽然我明显感觉到控制陈大哥的人的实力不如我，不过我仍不敢冒险解救。一旦出了什么差错，那我就追悔莫及了。
    “八年前……”陈紫来躺在地上，原本是一动也不动，不过听到我的话，却突然坐了起来，皱着眉头思索起来。
    我冲着他友善地点了点头，然后脸上满是鼓励的神情。在说话和做出友善动作的时候，我的一举一动都附带了精神魔法的“镇定”和“启迪”这两式二阶魔法，可以说对恢复人的神智极其有帮助。如果换做平常人说这番话，估计还没等陈紫来恢复记忆，他就早就发狂了。
    随后，我一边示意容德基和文家辉，将其他的台湾高层官员带出房间，一边搂着子珊，微笑着慢慢地讲解起我和陈紫来之间的往事。
    当听到传授我“九天玄女大法”的时候，陈紫来的脑海里浮现了许多熟悉的画面，整个头脑清醒了许多，眼睛似乎也明亮起来。
    见此情形，我知道胜利已经在向我招手，当下全身的灵力一下子涌入陈大哥的身体，直接向他的脑海里涌去。
    “龙凤和鸣”的真元是世间最好的疗伤真气，由于陈大哥的记忆已经初步恢复，所以在我的真元推动下，他大脑被堵塞的部位一一被疏通，那些封闭的要穴也一一打开。
    终于，我的真元在陈大哥头顶的百汇穴贯通融合的时候，他整个人散发出一团金光，紧接着几道霹雳在天空响起，他“啊”的一声，突然从沉默中苏醒过来，大叫了一声，“好个贼子！”说完这句话，他软软地倒了下去。
    我长长地出了一口气，陈紫来现在的昏迷恰恰是保护他的精神不受伤害的最佳良药。只要待从沉睡中苏醒过来，那出现在我的面前，又是威风凛凛，所向披靡的好大哥了。
    迎着欧子珊的大眼睛，我轻轻地在她那柔软的香唇上吻了一下，然后深情地问道：“老婆，这段时间有没有想我啊？”
    她眼里含着晶莹的泪珠，轻咬着嘴唇，使劲地点了点头。
    难得看到她如此女性化的一面，我的心神一荡，在她的眼睫上轻点了一下，然后在她的耳边道：“老婆。晚上我们好好亲热一下，所谓小别胜新婚，我们要抓紧时间哦。”
    欧子珊的脸一下子羞得通红，不过她还是轻轻地点了一下头。
    我一见大乐，使劲在她香腮上“嘴”了一个，然后放开她的身子，疾步来到陈大哥身边，轻轻将他抱了起来。
    刚打开会议室的门。容德基和文家辉就迎了上来，“陈长老怎么样了？”文家辉担心地问道。
    “没什么大碍了。原来我大哥中了精神魔法，所以一举一动都按照别人设计好的程序来完成，完全失去了自我。刚才我已经破去了加在他身上的禁制，估计到明天下午他就可以醒过来。”
    “我就说陈长老的情况不对。平日他老人家和我们相处，什么时候不是谈笑风生的？可是这次他来台湾宣布任务，整个人阴沉而古怪，有时候还莫名其妙地发火。你看，昨天晚上我质疑他的命令，结果胸口挨了这一掌。”容德基撩开上衣。只见胸腹部的位置有一道明显地掌印。
    子珊这时也走了出来。她向我们点了点头，然后就向站在不远处的包括副总统马英名、国防部长丁建扬在内的台湾政府高级官员走去。很快，聚集在新林机场附近的军队和警察队伍便离开了。不过还是有数百名总统卫队的士兵留了下来。
    为了保障容德基和文家辉不被人仇视，还有确保被我击晕的特种作战小队官兵的生命安全，我让子珊调来了庞大的车队，然后一行人浩浩荡荡地向阳明山庄开去。
    当然，出于保密的需要，所有的消息都被封锁了。再加上台湾国防部地有意误导，称这次是总统府实行地一次安全演习，所以事实的真相就此被淹没了。所有人心里都明白，统一是大势所趋，尽管这次出了一些变化。但这远远不能改变历史的走向。
    第二天下午，陈紫来果真在我预料地时间段醒了过来。
    “大哥，到底出什么事情了，你这么高的功力，怎么可能会被人暗算呢？”待陈紫来进食了一些粥食后，我迫不及待地问道。
    陈紫来长长地叹息了一声，然后道：“日防夜防，家贼难防。我永远也想不到，向我出手的居然是我最信任的人。”
    容德基和文家辉面面相觑。心里已经隐隐猜出了几分。
    昨夜和子珊一番缠绵后，她累得熟睡了过去，而我精神正佳，不由自主地就当前的情况陷入了深思。
    总结了一下以前从陈大哥口中获悉的一些情况，我隐约也知道了个大概。
    记得在上海友情客串《明日之星》前，陈大哥曾经告诉过我，龙组好像有个叫东方瑞的家伙曾经在南美待过，还加入圣教，学了些乱七八糟的东西。而且他的老婆似乎也是个人物，叫什么欧阳玉，估计这事和他们脱不了干系。
    想起龙组的内讧，我就感到惋惜。一直以来，我都认为龙组除了保家卫国外，惩治奸贼外，在国内地地位应该是飘然物外的，彼此之间没有什么厉害冲突，过的是仙侠一般的生活。而陈大哥的举动就印证了我的想法。
    可是眼前这一幕，却打破了我的幻想。人心险恶啊，争斗可以说是无所不在，只不过就龙组而言，却在陈大哥一支独秀的情况下，由明处转到了地下而已。
    看来我作出的自己建立国家地构想真的是英明无比啊。相比于受人约束，钩心斗角，自己掌握绝对的权力反而没那么多烦恼。想获得政权，好啊，首先在明处，你要击败一个国家，而在私下里，要对付我，我想在世间能够稳胜我的人不多吧。我现在手里拥有圣教和黑暗议团的力量，他们的忠心度暂时都没有问题，决不是简单地可以击败的。
    不过，以后我还是要做一些必要的防范措施，如果如陈大哥这样，被人糊里糊涂就暗算了，那就实在是不妙了。想到这里，我不禁一阵摇头，看来不管什么时候，保护自己，都是第一位的啊。
    在联想之余，我也对子珊的布局深感钦佩。她明知道台湾民航局局长张有恒是民进党党员，却把他安排在关键的位置上，就是算准了这个家伙有可能落井下石，不会轻易放人离开台湾，以达到激化矛盾的目的。可惜智商低的人，永远都不知道，他看起来似乎是英名的举动实际上却起到了一个保护的作用，让子珊的手下有充足的时间调集手里的资源进行援救工作。
    哎，或许无论任何时候，人只有多一个心眼儿，才能尽可能多地保护自己吧。像陈大哥这样坦诚直率的老好人，恐怕永远也想不到为什么自己最亲近的人会向自己下手。
    看见容德基和文家辉若有所思的面容，陈紫来有些难过地点了点头，“不错，我这次出事，是瑞龙和玉龙一起出的手。”
    说到这里，他陷入了沉思，“记得在上海遇到小弟后，我保护着主席回到了中南海。一次在无意中，我谈到小弟有可能会将圣教的魔法书送给我研究，当时我就觉得欧阳玉的表情有些怪异，但当时也没在意。”
    “后来，小弟在奥斯卡上获得了大丰收，全国人民都是欢欣鼓舞，可以说各大城市都陷入到了狂欢里。”
    “这时候，东方瑞忽然从南美回来了，见到我后说以后再也不出去流浪了，当时我很高兴。接下来，他们两口子邀请我去吃团圆酒，由于喜事实在是太多了，我也没多做留意，欣然就前去了。”
    “到他家后，发现只邀请了我，我当时还有些疑虑，谁知道他们两口子却说我是他们最亲近的人，根本就没有想到别人。于是，在甜言蜜语的浇灌下，我糊里糊涂就中了招。说到底，还是贪杯误事啊，原本他们俩合起来，也远不是我的对手，可惜当时我烂醉如泥，虽然心里明白处境不妙，但却没办法操控身体，最后终于落得个成为傀儡的下场。”
    说到这里，陈大哥的双眼已然满是泪水，那种被自己人出卖的感觉让他觉得心都碎了。





    正文 第三百一十三章 形势变化
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:55:41 本章字数:3294

    我这时心里也满是愤怒。想不到这个世界上真的有如许败类，居然会策划出如此卑鄙的阴谋来暗算自己的亲人。容德基和文家辉更是怒火冲天，连眼睛都红了，“想不到瑞龙和玉龙居然会干出这种事来，无论如何都不能轻饶了他们。”
    陈紫来显得有些心灰意冷，“本是同根生，相煎何太急？他们对我不起，我却不想对付他们，要不然龙组的分裂就在眼前。”陈紫来眼里满是愁绪，一种看破尘世的悲哀跃然脸上。
    我摇了摇头，“大哥，话不能这么说。你知道你昏迷过去多久了吗？”
    陈紫来听到这里矍然一惊，转头看了下四周的环境，颤抖着问道，“难到现在不是2006年吗？”说到这里，他眯着眼睛感受了一下，然后点了点头，“嗯，温度虽然比我昏迷过去的时候要高一点，但应该不是盛夏的时候，我猜测我最多昏迷过去一两个月吧。”
    “我的傻大哥啊，你已经浑浑噩噩生活了一年多了。”我扶着他的肩膀，正视着他的双眼道：“大哥啊，你不知道，在你失去神智的这段日子，有许多东西都变了，特别是国内的经济政策，完全让人看不懂。我担心国内的高层，都被你口中两位‘同根生’的亲人给暗算了。”
    陈紫来这才真正重视起来，皱眉思索了一会儿，然后凝重地道：“你和你的汉文集团不会出了什么事情吧？”
    我点了点头，“不知道为什么，原本应该积极吸引外资的内地，居然把汉文集团庞大的投资向外推。”说到这里，我又把去年年末子珊当选位台湾总统的情况说了一遍，“你想想看，台湾的统一已经走上了议事日程，可是国内依旧派出人手来，执行非常荒唐的‘斩首’行动。这一切说明了什么呢？说明了现在正在当家的，是完全搞不懂政治的人。我担心这种情况持续下去，我们辛苦所取得地建设成就会毁在这些人手里。”
    陈紫来越听脸色越难看，尤其是听到他居然被人控制做出如此荒唐的时候来后，整个人可以说是非常愤怒。“太不像话了，看来无论如何我都得制止他们俩，要不然我陈紫来的名声都给他们给败坏了。”
    说到这里，他起床穿好衣服。然后正色对我道，“谢谢你，小弟，不然我这辈子可能就真的完了。所谓有善因必有善果，当初我传授你‘九凤朝龙’种下的因，换来今天你挽救我的果，真的是老天爷注定啊。你放心，我会对付他们俩的，而在此之前，我需要找个地方好好恢复一下。或许到时候还要找你帮忙。”
    我理解地点了点头。“为国出力，我是不会推辞地。”
    陈紫来微微颔了下首，然后带着容德基和文家辉就离开了。
    ※※
    在台北的事情圆满解决前。日本的情况也出现了巨大的变化。
    “圣教”的势力在日本可谓是根深蒂固，在日本新政府公开宣布“圣教”是邪教，并下令封闭分散在全日本的近一千二百多座教堂的时候，各地并没有真正执行。每天前往教堂祷告的信徒仍旧是络绎不绝，圣教高层与普通教民的交流并未中断。
    在这种情况下，新政府首先是命令各地的警察部门，执行抓捕公开传教地圣教教徒，封闭各地教堂地任务，但由于各地的警察基本都是圣教的信徒，所以并没有严格执行命令。而是以种种理由推诿搪塞。随后，各地地驻军也接到了防卫厅的命令，但也没有人理睬新政府。在这种情况下，不管是天皇还是靠政变上台的首相，都认为自己受到了愚弄，于是决定杀鸡儆猴，好好展现一下与政府作对的下场。
    2006年3月11日深夜，日本首都东京，繁忙了一天的街道开始逐渐安静下来
    “教堂着火了！教堂着火了！”随着一声声叫喊。位于东京城东郊的一座圣教教堂冒起了滚滚浓烟，没过一会儿，火焰蹿了起来，将附近的天空染成一片通红。
    附近的居民几乎都是圣教的教徒，听见火起，都起身准备救火。这时人们才发现，教堂四周，布满了忠于现政府的军警和不明身份地人，根本就不准救火。虽然蜂拥而至的信徒们极力抗争，可是迎接他们的，除了被抓进军车运走外，就是高压水枪和催泪弹了。
    大火足足烧了三个小时才熄灭下来，而在此之间逮捕的圣教教徒多达四万多人，可以说是一个异常惊人的数目。
    日本政府的暴行很快就在全国范围内传播开来，各地开始出现大规模的示威游行，工人罢工、商人罢市、学生罢课、一下子整个社会都陷入到瘫痪状态。如果说刚开始政府把圣教定义为邪教，大家还无所谓的话，那这一场大火把所有人彻底地烧醒了，进而演变成一场空前的政治风暴。
    一时间，日本地形势风起云涌，原来就蓄势待起的圣教，终于以迅雷不及掩耳之势，在全日本各地趁势而起，很快，全日本除东京都，大队府和京都府外，其余四十三个县，加上北海道，全部通电宣布不承认天皇和现任政府的领导。同时，鉴于神道教对圣教教徒的迫害，在这些地区不承认神道教的存在，所有的神社和神宫统一进行拆除。
    如此巨大的变故，不能不说是对天皇和现任政府的蔑视，但屋漏偏逢连夜雨，此时驻防各地的军队，都先后电告脱离防卫厅的指挥，宣布将以公开公正的立场对待这场历史的变革。
    精神演变是比武装入侵更可怕的斗争方式，现在的日本就处在这种情况下。由于精神和文化的全面同化，再加上张祈恩的精神领袖作用，可以说原来的日本就处于一个激烈动荡的爆发边缘，而这段时间一连串爆发的事情无疑加剧了这种震荡，到现在终于星星之火，发展为燎原之势。
    两周后，当我在台湾获悉整件事情的经过时，天皇已经颁布了退位诏书，宣布正式结束日本长达一千五百多年的天皇统治历史。同时，以圣教教徒为主体的新政府已经宣布成立，日本的政体也由君主立宪制的国家变为共和政体的议会制国家，国家的总统和天皇一样，只是名义上的象征，实权集中在由首相改头换面的总理手上，而目前的日本总理户田大佑是圣教一手捧出来的政坛新星，可以说至此日本的事情已经有了一个完美的结局。
    随后，汉文集团应日本第一届共和政府的请求，改变预定的演出计划，恢复在日本东京、大阪和长崎的“魔幻男孩”组合专场演唱会。这个消息在日本的媒体上一经公布，顿时引起了极大的轰动。由于右翼分子在这次清洗中被一扫而光，所以现在的日本，已经成为了一个安全的国度。
    （不想写那么多脱离主题的政治斗争，暂时省略了……）
    ※※
    台湾岛中部的玉山和阿里山，是台湾著名的游览胜地，每年都有大量的游客来这里休闲放松。而在这两山之间，位于南投县鱼池乡的位置，有一处湖光山色，风景秀丽的所在，这就是被誉为中国十大风景名胜地之一的日月潭。
    此时在北面的日湖上，正有一艘游艇泛舟其中，上面不时传出几声欢笑，让寂寞的湖面陡添了几分生趣。船舱中，几位少女谈兴正高，估计其中一个女孩正讲到开心的地方，眉飞色舞，而一干听众，无不聚精会神。
    在船后的甲板上，一位年轻人正悠闲地躺在一张逍遥椅上。他双手交叉，垫在头后，尽情欣赏着美丽的风景。
    时值黄昏，夕阳未落，日月潭的美展现得淋漓尽致。一阵晚风徐来，镜面微波，年轻人的心情分外的平静。远望是群山环抱，山色葱翠，近俯湖水清澈，鱼儿游翔，而游艇在茫茫烟水中穿行，尚未归巢的水鸟在上下盘旋，世间的美景仿佛都尽收眼底。
    “老公，你在干什么呢？”此时一声悦耳的声音响起。年轻人的身体一震，原本高高在天空俯视着一切的灵魂瞬间归了壳。
    这个年轻人不是别人，正是偷得浮生半日闲得我。在陈大哥离开后，我回到香港，第一件事情就是送走雅丽丝和芙萝丽。要知道在此之前，教皇木柯十世已经打过很多电话催促了，让我别耽误两位纯真少女得学业，所以不管她们怎么央求，我都硬着心肠送她们上了回罗马得班机。至于斯嘉丽·约翰森和杰西卡·艾尔芭，她们俩早在我得演唱会开始以前，就接到电影公司得通知，赶回了美国接拍新戏，所以在两个小精灵离开后，剩下得就都是我魂牵梦萦得可人儿。
    这次梦瑶受到的打击最大，所以我特别规划了这段时间假期。我先是将梦瑶接到了台北，与子珊一起过了一个星期三人世界的生活。在连续一周的疯狂交欢中，梦瑶总算是恢复了过来，精神也趋于开朗，恰好汉文集团有许多事情悬而未决，于是她就自告奋勇地回去处理集团的事务了。
    随后，我就把度假的地点换到了台湾中部的日月潭，因为这里有着云竹集团的一大片别墅群，刚好方便我与我的爱妻们联络感情。





    正文 第三百一十四章 夫妻交心
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:55:49 本章字数:4236

    我首先接来的，是刘依菲。塔西提岛上的告白，并没有减轻我的内疚，所以我决定给每一个女友一个单独相处的时间，直到消除她们内心的痛苦为止。
    刚到日月潭时，我非常惊讶，入目处薄雾如纱，水波涟涟，再看远处，重峦叠峰，湖面辽阔，潭水澄澈。想不到这里的美景，丝毫不比我见过的世界各地任何出名的景点差。
    我们所居住的是别墅，座落在潭东的水社大山的山脚，几十间相对独立的庞大仿古院落，分为前院和后院，足够上百人在此居住。别墅后院的大门外，是一片人工沙滩，左右都被苍翠的密林所包围，显得分外幽静。在沙滩的一隅，有一个游艇码头，两艘漂亮的仿古游艇漂浮在湖面上，随时等待着别墅的主人使用。
    我到别墅的第一件事情，就是吩咐别墅里的工作人员和配属的佣人不要打扰我们，这次我准备过一个标准的二人世界。
    其实世上最浪漫的事情，并不是靠纸醉金迷营造出来的浪漫，也不是花前月下的卿卿我我的迷恋，而是在温馨的灯光下，相爱的人面对面吃着一盘热气腾腾的亲手包的饺子；是在对方生病时，坐在床边，将亲手录好的橘子瓣递到爱人的嘴边，喂给她亲手熬制的汤药；是能在白发苍苍的时候还能够手挽着手，颤颤巍巍在马路上散步。而现在对于刘依菲来说，最浪费地就莫过于与我深情独处了。在这属于我们的天地里，我们疯狂地交欢，大声地嘻笑，悠闲地游湖，惬意地戏水，总之一句话，我们尽情宣泄着内心的情感，让灵与肉达到最完美的和谐。
    在这短短的几天里。我们只要一醒来，就能看到彼此的睡颜，还可以在对方熟睡时亲亲对方的脸，偶尔醒来时，我还会说上几句哄她开心的话语，“老婆，我刚在梦里见到你了。”生活中，由于材料一应俱全。所以我们都自己做饭来吃。真的想不到，刘依菲还有一手好厨艺，早中晚地食物，她一手包办了，当然，我也不忘表现自己，总是会卖弄上几手，让她大赞好吃。每天早餐，刘依菲都会把早点端到我的面前，然后还给我沏上一杯香浓的茶。然后才和我一起吃起早餐。在我整理衣服的时候。她最喜欢坐在我的腿上，帮我理顺衣领，而我通常在这时会偷偷地亲吻她的脸……所有这些不经意的小动作。让我们的情感急速升温，有了一种彼此间骨肉相连地感觉。
    不过，刘依菲也有不开心的事情，那就是永远都不能在床上满足我。每次当她全身筋疲力尽的时候，我却仍然是生龙活虎，丝毫不见精力消退。如此一次两次还勉强可以接受，可是连续三天，在多达十多次的交欢里，我都努力充当着忍耐者的角色的时候，她终于忍不住了。“凯，把其他姐妹叫来吧……爱，不是独占，而是奉献，我现在终于明白这句话的真谛了……你不能尽兴，那对一个妻子而言，是最大的失败。现在，我终于想明白了我和姐妹之间的关系，以后再也不会吃飞醋了。”
    我笑着摇了摇头。“我答应了要抽出时间来陪你，就决不失言。在我的心里，爱不仅是奉献，还是宽容。虽然我不能满足，但我看见你满足，我的心里就有一种前所未有地满足，所以，依菲，还是让我完成我对你的曾诺吧。”
    听见我这么说，刘依菲的眼里已经满是感动地泪水。她轻轻地把脸靠在我的胸前，倾听着我有力的心跳，一种巨大的幸福在她全身的每一个细胞蔓延。
    事情远远超出了我的预料，第二天，刘依菲还是悄悄地给外面打去了电话，结果到了晚上，子珊便将一干姐妹送了来。
    这次除了有紧要工作在身的姐妹外，其余的一个不落。不过，在这里我并没有采取大被同眠的方式，仍旧让她们一人住一间房间，然后我一一登门拜访，就连小香她们三个也是破天荒地第一次分开。这样做，我就有了和她们说贴心话的时间，也更便于情感地交流。
    这段日子堪称神仙过的日子，我们一起做饭，一起看电视，一起谈论有趣的话题，消除了阻隔在我与众多女孩心中的那层薄膜。不过，最大的收获，还是我发现我的口才大涨了，许多甜言蜜语几乎不需要大脑思考就能脱口而出，让我苦笑不得。
    以上就是这段时间的大致经历，这里揭过不表。
    今天看天色好，中午吃过午饭后我早早地就陪着老婆们坐上游艇游湖。日月潭的景色百看不厌，于是在老婆们欢声笑语的时候，我决定变个花样，看看抽出灵识来在天空欣赏这山水地美景会是什么样的。没想到原本一直很顺利，那种化身物外的感觉妙透了，不想却在最后的关头被人打扰了。
    “老公，怎么了？发什么呆啊？”入目处是安以萱那吃惊的大眼睛。
    我这时才真正回过神来。查看了一下全身的经脉，发现没出什么状况，我这才轻轻地摇了摇头，“我没什么的，刚刚走神了。对了，怎么不去和大家一起玩啊？是不是有什么不开心的事情吗？”
    安以萱噘起了小嘴，“没有你陪在身边，再开心的地方也索然无味啊。对了，老公，上次你带着依菲在天上飞行的动作好帅哦，这次能带带我飞一次吗？你要明白”逍遥哥哥，除了要照顾，灵儿，外，还是应该照顾一下，月如，的感受吧。”说到后来，安以萱的脸上满是期待。
    “呵呵，不管是‘灵儿’，还是‘月如’，都是我心里的宝贝。”我笑着一把抱起了安以萱，然后深情地对着她的樱桃小嘴吻了上去。刚开始以萱还有些矜持，我们除了嘴对嘴外，她的玉齿紧闭，根本就没有办法深入品尝她的丁香小舌。
    我最喜欢以萱的就是这样。明明大家都是老夫老妻了，但她却始终保持着一丝羞怯。如果说这种现象发生在丈静一些的依菲身上，还好理解一些，可是一向开朗的以萱却有如此可人的一面，真的是让人费解。不过。这正加深了我对她的怜爱。
    当下，我的舌头在她美妙的牙齿前来回地舔抵着，她的呼吸声渐渐地重了起来，可惜牙齿紧闭，仍旧不给我留下一丝空隙。我感到更加有趣，轻轻伸出手来，捏住她娇俏动人的小鼻子，看看她能坚持多久。
    没过一会儿。以萱的眼睫毛开始不停地抖动，头也挣扎着想要离开我好喘口气。我当然不能如她所愿，一只手捏着她的小瑶鼻，一只手托住她的后脑，就是不让她离开我。终于，以萱坚持不住了，唇齿间松开一丝难以察觉的细缝。可这对于我来说已经足够了，我的舌头使劲挤了进去，在她几次躲闪之后，轻易地俘获住了那香滑湿软的小舌头。
    当我终于缠上以萱的丁香小舌时。她也停止了挣扎。双手反而环上了我的脖子，深情地回吻起来。因为闭气的原因，以萱的口腔里都是少女甘甜的津液。我贪婪地不住吮吸着。在我舌头的不断索取下，以董神情地回应着，鼻子发出“唔、唔”声，让我感觉异常美妙。
    当这一吻结束时，以萱已经软倒在了我身上。她的双手环抱着我的脖子，头贴在我的胸口上，大口地喘着气，平复着这深情一吻所带来的窒息感。
    一时间，我豪气大发，神情地注视着怀里地佳人。朗声道：“走，我带你到天上去逛逛，让我的小，月如，也感受一下神仙的滋味。”说完，我紧紧地抱着她，双腿一点，顿时整个身体腾空而起，已然跃上了半空。
    船舱里的其他女孩谈得正高兴，突然一转眼，船后的甲板上就不见了人。“咦。老公呢？”随时用眼角的余光瞟着老公一举一动的小优，又照例向老地方看去，却没有了熟悉的身影，当下惊讶地问道。
    “不是在那里哄以萱开心吗？我刚才还看到他们在亲热的……”阿Sa转头看了过去，“咦？怎么没人了啊？”顿时她的小嘴张得老大。
    这下所有地女孩都觉得情况不对了，一时间大家都惊惶失措起来。
    “各位姐姐不要慌，主人的实力高深莫测，不会出什么问题，我们先出去看看是怎么回事。”小香她们在我身边相处相对较久，对我的情形是知道得一清二楚。尤其是经历过我在皮特凯恩的陆地改造计划后，可以说在她们的心目中与神仙没有什么两样，所以才会如此镇定。
    来到船后，只见太阳刚刚落在远处的山顶上，四野一片寂静。而此时在游艇后方不远的天空里，正有两人衣衫飘舞，在薄雾中穿梭飞行。世间能有如此神通的，不是她们的老公是谁？而且此时所有人都看清楚了，一道紫色地长飘带在空中拖了一条长长的弧线，正是依菲披在肩上的搭肩，看来这两个冤家，浪漫到天上去了。
    刘依菲脸上满是笑意，“呵呵，一定是，月如妹妹，见这段时间祈恩宠我，所以也要体验下被，逍遥哥哥，搂着在虚空里飞舞的感觉。不过，那种置身云层的快感，确实难以形容。”
    阿Sa一脸神往，“是啊，或许在云间逍遥自在地拥抱、接吻，谈知心话，这种感觉即便是神仙也不过如此吧……”
    阿娇轻轻搂过阿Sa，“其实，我们现在的生活在常人眼里，也很不错了。从某种程度上来说，我们过得也是神仙般的生活。”说到这里，她转头对众女道，“祈恩的体质大家都明白，我们没有一个姐妹能满足他，从某种意义上来说，他可以说主宰着我们的喜怒哀乐。现在我们这么多人，很难说他对谁更好，因为在他的潜意识里面，除了梦瑶和嘉颖姐姐，还有他前世的妻子李茜姐姐外，其他的姐妹在他心目中恐怕都差不多。这次到日月潭来，他原本是要补偿依菲妹妹，更想借机表达对我们的爱。我想，以后大家姐妹根本就没必要争宠，因为在他的心底，我们都是他心里的宝贝，我们的举动，反而会给他带来困扰。”
    阿娇的话让所有女孩心里都有所感触，除了今天没到场的梦瑶、嘉颖、小雪、李茜、子珊、江倩和张娜拉外，大家心里都对自己的爱有了新的定位。
    就在众女沉思间，我搂着以萱飞落下来，降落在甲板上。
    “没时间陪大家了。梦瑶和小雪刚打来了电话，说全球演唱会将继续进行，下一站从局势尚不明朗的北京改到了日本的东京。我也正想去看看日本究竟发生了什么变化，看来只有等我空闲下来我们才继续这样悠闲的生活了。”我满脸歉意地道。
    阿娇和阿Sa迎了上来，“老公，一切还是以大局为重吧。未来我们的日子还长，说不一定到时候你还会厌倦这样的生活。”阿娇扶着我的肩膀，点着头正色对我道。
    我也点了点头，又把目光扫向了其余的女孩，所得到的也都是肯定的答复，心里的内疚这才减少了点。
    第二天一早，我们一行回到了台北。由于梦瑶早有通知，子珊并没有过多地挽留我们，而是专门安排了班机送我和小香她们三个去东京，而依菲她们则回到香港，继续自己的工作或者是求学之旅。
    此时的日本，政局刚刚稳定，但飞往东京的班机上丝毫不见动乱后的惊慌景象，所有的乘客脸上都是一片平静。
    经过与飞机上的乘务人员的闲聊，我才知道，现在日本的治安情况，比起以前来还要好得多。由于新政府拆除了位于东京的供奉日本甲级战犯灵位的靖国神社，同时新任的政府总理代表日本国民向所有的邻国承认了所有的历史罪行，并表示将以史为鉴，决不再犯类似的错误，这为日本的新政府赢得了一个相对更加宽松的国际环境。





    正文 第三百一十五章 日本的总统
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:56:05 本章字数:5579

    飞机刚刚降落到东京国际机场，我就发现了一件让我极其震惊的事情。只见整个机场密密麻麻的人群，从机场的跑道一直蔓延到机场外面，可以用无边无尽来形容。
    我之所以用震惊来形容我此时的心情，在于这样庞大的欢迎人群中间，除了明显是属于Fans阵容的年轻人外，还有大群顶礼膜拜的圣教信徒，他们匍匐在地上，五体投地，摆出一副虔诚恭顺的姿态来。
    在民众前面，是维持秩序的警察，再前面，则是排列着整齐方队的军队。而在最前方站立着的，则是身着圣女传统装束的娅娅、茱丽叶和安琪儿这圣教的“三圣女”，她们笑颜如花，身姿曼妙，实在是机场一道瑰丽的风景。
    在娅娅她们身后，站立着圣教的长老、执事、大主教和牧师，他们一个个神色肃穆，双目平视，那儒雅的姿态分明有一种仙逸之气。虽然是通过飞机的窗户远距离观察，我也发现他们的身上灵气逼人，看来这次可谓是精英荟萃了。
    与娅娅她们并列着的，是一群陌生的日本人。他们年纪都不小了，估计大都在四十至六十岁之间，身着黑色的西服，脸上的表情则是一种期待的神情。不过看他们春风得意，精神抖擞的样子，很有可能就是这次刚选举出来的日本政界要人。看来这次日本国内方方面面的人都来齐了，算得上是规模最隆重的接待仪式了。
    飞机上所有的乘客已经得到了广播通知，要求他们一律不能在这个时间段下飞机，只能等机场的人群散完后才能离开。而在此之间，他们不能擅自交头接耳，也不能四处走动，更不能靠近飞机机窗，否则，会被日本警方以危害公共安全罪论处。
    一时间。机上大乱，许多人都不明白发生了什么，都想靠近舷窗看看到底出了什么问题。当然，随之而来的震撼告诉他们的大脑神经，这架飞机上一定有了不得的大人物，否则不可能出现这么大的阵仗。
    在警告发出一分钟后，上百名荷枪实弹的警察冲上飞机，开始担任警戒人物。同时。一位四十多岁，长脸细眼，皮肤白皙地中年男子走进了头等舱。
    两分钟后，我在新任的日本警事厅厅长立花道雪的引导下，缓缓地走到飞机的舷梯口，面对这豪华之极的欢迎仪式。
    咦，耳边居然响起了熟悉的激扬的旋律……这不是《你们是天使》这首歌的最后一段长达四十一秒地我的独唱部分的曲调吗？怎么现在歌词全改变了？
    我好奇地听了过去，“你有神奇的魔力，赐予我们胜利的勇气，没有你就没有我们的自由。歌颂你。伟大的真神！民主的国度，太平洋上的明星，真神啊。庇护我们不受侵犯，赞美歌声传世界，真神保佑日本！”
    天啊，不会吧！这不是日本的新的国歌吧！？如果是的话，就太搞笑了，这首歌根本就是一个大杂烩嘛，既不庄重又不严肃，怎么会拿来作一个国家的国歌呢？
    可惜，事情好像有些不对劲，只见机场上所有的在场民众神色都异常肃穆。面对远处飘扬地旗帜行注目礼。
    旗帜！？晕了，日本的国旗好像也变样了，不再是呈长方形的太阳旗，虽然旗面仍旧是以白色为底色，但正中的红日却换成了五颗红星。不用猜，这一定是新政府对旧势力地彻底否定，因为日本国一词意即“日出之国”，传说日本是太阳神所创造，天皇是太阳神的儿子。太阳旗来源于此。改掉国旗，就是彻底地否认天皇的地位，抹掉神道教在日本文化中的烙印。至于新国旗的意思，不用讲我都知道，那五颗星一定是代表着日本四岛和琉求群岛，合在一起就是国土的完整和民族的团结吧。
    这时，我身边地小香探出头来，悄悄告诉我道，“主人，我刚问过立花道雪厅长了，日本的国歌真的已经变了。原来的国歌《君之代》由于宣扬天皇是万世一系的君主，已经被废止。现在，《真神保佑日本》已经被新宪法确认为国歌，看来安琪儿姐姐她们这次真的是取得了了不得的成就啊！”
    我冲着她点了点头，然后缓缓地摇着手，一步一步地走下舷梯。人群一看见我的手势，顿时如潮水一样大声喊了起来，“真神万岁！真神万岁！真神万岁……”声音一声比一声巨大，一声比一声激昂，由近而远，蔓延到天边，似乎整个天地间都是这激扬的呼唤。
    日本人造势，确实比任何民族都更让人有快感，至少现在我就觉得自己有一种君临天下地感觉了，整个人都轻飘飘的。
    就在这么一会儿，娅娅她们三个已经迎了上来。来到我的身前时，她们一起跪了下去，让我感到异常惊讶。
    要知道，由于我们之间的夫妻关系已经被我确认，我早就吩咐她们在我身边的时候不用多礼了，可是现在在这么多人面前，她们怎么反倒多礼起来了呢？
    “老公，详细的情形以后再告诉你，现在你先接受我们的朝拜，然后再以上位者的心态去面对那些日本新政府的要人吧。”安琪儿的声音虽然很小，但却清晰无误地传入我的耳中，我顿时明白可能这是娅娅她们摆出的一个姿态，所以装作理所当然地样子接受了她们的跪拜，然后把她们一一扶了起来。
    接下来，我在“三圣女”的引导下，向那十多位站在最前面的西装革履的日本人走了过去。刚到他们身边，这群人一起给我鞠了一躬，礼成后，当先那位四十多岁，看起来温文尔雅的中年人微笑着对我道，“总统阁下，欢迎你回到日本来，我代表两亿民众向你致意最崇高的问候。”
    我听到这里，彻底晕了。总统？我是日本的总统？这从何说起？我一来没有日本的国籍，二来我年纪这么小，根本就不可能从政，其三就是我连竞选都没有参加，又何来当选之说？
    再者说了。我一直就对日本人不抱好感，虽然一再地在日本推销专辑和宣传影片，但那纯粹是商业活动，为的是刮走日本人的钱，并没有安什么好心。一直以来，我对日本的贡献值可以说是用个大鸭蛋来形容再正确不过了，怎么可能一下子就成为了这个莫名其妙的总统呢？
    虽说能成为一个国家地领袖是好事，但成为日本这个卑劣民族的领袖却不是却不是我所愿意的。这个世道怎么了。怎么稀里糊涂的事情一再地在我身上发生呢？这完全就是赶鸭子上架嘛。16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发
    就在我迟疑间，安琪儿在心底对我道：“老公，你快接受他们的致敬吧，你先按照我所说的去做，所有的事情晚上我会原原本本地向你解释的。”
    我心底叹息了一声，勉强装出了一副笑颜来，“好好好，大家都好……”正当我不知道接下来该说什么地时候，“轰轰”的炮声传来。
    我心里一惊，难道右翼分子没有铲除完。今天跑来报复？现场这么多人。不是一炮要炸死很多人吗？就在我有些焦虑的时候，娅娅的声音又在我的心底响起，“老公别急。那是礼炮声，没有杀伤力的。”
    我一听，大为尴尬，这次真的是什么面子都丢光了。不过娅娅似乎并没有感觉到我尴尬的心情，接着又给我介绍了下眼前这些人的情况。果然，这个温文尔雅的家伙，就是新任地日本总理户田大佑。他身后地那些人都是政府各部的部长，也就是以前的那些所谓什么什么大臣，呵呵，新国新气象。日本地历史可以说是完全抛弃了。
    待引声礼炮结束后，雄壮的音乐声响了起来，日本新任总理户田大佑拉着我的手，走到了临时搭建的观礼台上。这个举动我倒没有疑问，小时候看新闻联播的时候无数次在电视上看到过，这分明就是检阅三军仪仗队嘛。
    果然，一队队的士兵迈着整齐的步伐，从远处走了过来。到了我们身边的时候，他们一起向我们行礼致敬。待过了五分钟。队伍走完后，人群又开始大声欢呼起来，一时间，耳边满是山崩海啸般的声音。紧接着，数万的气球一起飞向天空，一大片白鸽也从人群中腾空而起，入目处一片盛世欢腾地景象。
    接下来的欢迎仪式，我都在浑浑噩噩中度过，什么小女孩献花啊，到民众中观看表演啊，向圣教的教众宣扬教义啊，向新政府的首脑们一一认识啊，我完全都是糊里糊涂的，如果不是娅娅她们一直指点着我，恐怕要闹许多笑话出来。
    待快要到傍晚了，整个欢迎仪式才结束。当我们的车队延着高速路向总统府池就是以前的日本皇宫进发的时候，看见一路上都是密密麻麻的欢迎人群，他们或神色虔诚，跪地祷告，或者满脸兴奋，尖叫着我的名字。待进入城区的道路后，我惊讶地发现不仅路旁，就连两边的高楼上也全是欢呼的人群，这次保守的估计全日本至少来了三千万民众，可以说现在的东京城是每一寸土地上都站满了人啊。
    一路经过世贸大楼、东京塔、迎宾馆、总理府，车队从国家剧场一侧的大门驶入了总统府。入目处是一片苍翠的庭院，一排恭敬的侍女在一片草地前侍侯着。我注目望去，只见一个个金发碧目，不是圣教的那些灵女是谁？想不到这次圣教真的是倾巢而出，连轻易不出圣坛的女孩都派出来了。
    待晚饭后大家聚在一起谈心的时候，我才总算弄清楚了事情的真相。
    原来，这一切还真是娅娅她们搞的鬼啊。在日本各地县先后闹出不服从政变政府领导的事件后，原本天皇是决心要血腥镇压的。可惜，他最终也没发出指令来，因为在第一时间，他就被秘密潜入的娅娅给操纵了心智，紧接着在接见首相和内阁大臣的时候，一锅端，几乎是兵不血刃地就解决了整个局势。
    当然，之所以这么顺利，除了陈紫来以前的大扫荡外，上次樱花组的大爆炸也让整个日本的高手数目剧减，再加上这次圣教方面出动的都是长老级人物，可以说是一击即中。一下子就把局势控制下来了。
    此后的事情可以说全部都在圣教的掌握之中，从选举总理到修订宪法，可以说无处不活跃着圣教教徒的身影。到最后政府人员确定下来，选举总统地时候，几乎是以全票赞成请伟大的精神领袖——圣教的唯一真神——日本人民的救世祖张祈恩担任日本的总统。
    我苦笑着道：“这不是难为我吗？你明知道我现在的事情还多，怎么可能跑到这个国度来当什么总统呢？再者说了，我是一个中国人，不可能改变我的国籍的。这个原则无论如何我都不会放弃……当然，以后我正式担任皮特凯恩的国王除外，毕竟那关系着我们的终生大事，我不会拿你们的幸福开玩笑的。”
    说到一半，我才发现安琪儿她们脸色有些不对，猛然想起中国的法律是只承认一个妻子的，所以立马转口。果然，她们担心的就是这个，一下子笑容又出现在她们那粉嫩的脸上，真的是效果显著啊。
    安琪儿紧握着我的手道：“主人。你既是我们的真神。又是我们地情郎，我们怎么可能害你呢。你的总统职务实际上是名誉上的，并没有以书面形式确认下来。不过，为了尊重你地地位，只要你在世一天，日本将不会选举新的总统，所以从某种意义上来说，你已经取代了过去天皇的位置，成为了名副其实的精神领袖。现在我们不是正在建设皮特凯恩吗？只要把皮特凯恩和波利尼西亚群岛规划好，逐步发展，到时候一块全新的大陆将出现在太平洋的中部，此后我们逐步蚕食，将整个太平洋上的岛屿国家全部吃下。完全可以重现早已消失不见的亚特兰蒂斯大陆的盛况。”
    我疑惑地问道：“这和我担任日本的终身名誉总统有什么关系呢？要知道在南太平洋群岛和日本列岛之间分布地那些岛屿，都是属于美国的。不管是夏威夷群岛、中途岛、关岛还是北马里亚纳群岛，完全就把我们给封锁住了，根本就不可能向日本靠拢。”
    茱丽叶笑了起来，“老公啊，你真的健忘啊，难道你忘记了我们圣教强大无比的魔法能力了吗？到时候我们只要在前往日本的海域，一连造上上百个连续的海岛，那日本不就与我们的国土接壤了吗？说不一定。到时候日本会以加盟共和国的形式加入我们的皮特凯恩。不论怎么讲，将日本牢牢地控制在我们的手里符合主人的利益，毕竟日本综合国力世界第二的威名不是吹嘘的，对于将来我们皮特凯恩的建设，会带来多大的好处啊。”
    我摇了摇头，“一个民族真的这么好控制吗？到时候别将我们自己陷进去就好了。”
    依偎在我怀里的娅娅不依了，“老公啊，你别小看我们，对于日本国民精神上的控制，我们可是有着绝对的把握。现在的情形是应该继续加大我们的控制力度，把日本彻底地绑在皮特凯恩的发展上，这才是你应该考虑的。”
    我笑着挂了挂她的小鼻子，然后道，“好吧，既然这样，就遵照你们说的办吧。不过我丑话说在前面，挂名总统绝对不能耽误我的正事，要不然我会撂摊子不干的哦。还有，关于我是日本名誉总统的事情，绝对不能泄漏，要不然我就真的混不下去了。不说别的，国内就放不过我和汉文集团。”
    安琪儿点了点头，“目前日本所有的要害部门我们都掌握了，而且国民之间的相互监视也很厉害。比如这次首都机场的欢迎仪式，原本有许多间谍参合了进来，不过经过群众相互一揭发，所有的陌生人都被找了出来。还有那些参加仪式前与外国人有过接触的人也被秘密监控，消息根本就传不出去。此外，无线通信、互联网我们也全面进行了监视，消息传出的可能很小。”
    “现在资讯这么发达，想要隐瞒是隐瞒不住的，只要人们不能抓住我的真实把柄就行了，其他的我完全可以说这都是无端地猜测。今天在机场，幸好我有警觉，在身体四周布下了光系的，魔镜，魔法，无论是什么仪器摄影，所能得到的唯一结果只能是空无一人，我想这对保密有一定的好处吧。”
    说出这番话后，我又想了想整个事件，觉得没什么大的漏洞，这才放下心来。
    “好啊，老公你把一切后果都想好了，还跑来为难我们，真的是不可原谅。说，这次怎么赔我们？”娅娅呵着我的胳肢窝，和茱丽叶一起把我压到了沙发上，房间里的气氛一下子变得暧昧起来。
    “好好好，我投降还不行吗？这样吧，今天晚上我就把我自己陪给你们怎么样？”我一边笑一边紧紧地用手将娅娅和茱丽叶贴到我的身旁来
    听了我的话，包括离我身边很远的安琪儿脸都红了起来。不过出乎我的意料，没想到娅娅和茱丽叶都没有对我有什么过激的举动，反而一左一右软软地靠在了我的身上，用那柔柔的，深情的，如水一般眼神凝视着我，让我的心顿时狂跳起来。
    嗅着身边传来的浓郁的少女体香，再看了看娅娅和茱丽叶摆出的任君采椒的姿态，我的心里一下明白了。最难消受美人恩，现在，我身边的三位美女为我的事业奠定了最牢实的基础，我该拿什么来回报她们呢？当然最好的报答就是把我自己送给她们，让她们成为我的女人。





    正文 第三百一十六章 辉煌的颠峰
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:56:20 本章字数:8438

    四个月后，墨西哥的墨西哥城。这里将举行我们全球巡回演唱会的最后一场演出。天有些灰蒙蒙的，虽然只是初秋的天气，但所有人的心里都凉丝丝的。历时一年的“魔幻男孩”组合的世界之旅，将音乐的火焰传递到了世界的每一个角落，带给了人们非同一般的享受。这次梦幻般的完美谢幕，很有可能就此成为“魔幻男孩”的巡回绝唱，因此这场演出的票价已经从原来的500美元的官方价格一路上扬到了2000-3000美元，而且看这个趋势，还有非常广阔的上涨空间。此前第一时间抢购到票的黄牛党们，一个个已经乐得合不拢嘴，暗叹运气实在是好极了。
    在此前的几个月里，我经历了太多的事情。除了在日本的演唱会演变成为一场传教之旅，让汤姆他们感到莫名其妙外，还经历了国内的政治风暴。
    在大阪开完演唱会后，我并没有像汤姆他们一样，给自己放假休息，而是在陈大哥的带领下，我们一路悄悄地潜回到了内地。首先，我暗地里解除了主要领导人的大脑的禁制，然后趁胜出击，一举在香山之巅将以欧阳玉和东方瑞为主的龙组叛乱集团一网打尽，恢复了中华的朗朗乾坤。
    想起那惊心动魄的一战，至今我仍然心有余悸。真没想到，胡乱改写的魔法书，也能缔造出一个绝世的高手出来。东方瑞的实力，根据陈大哥的印象，应该远比他更弱才是，即便是加上欧阳玉，陈大哥也有自信在一百招内解决战斗的把握。
    可实际情况大大地出乎了我们的预料。在香山之巅龙组的总部，东方瑞诡谲的魔法和欧阳玉相映成趣，没过五十招陈大哥就招架不住了，眼见情况不妙，逼得我不得不加入战团，将我的实力全部展现出来。
    东方瑞的魔法学得似是而非，但却又确实精通了，每一招攻击魔法都使用得远远出乎我的意料。
    以威力惊人的“霹雳闪电”为例子，原本应该是至刚至阳的魔法，接触到人体后全身会出现焦糊的反应。但被他练成后，却成为了阴柔莫测的魔法，闪亮的一道闪电劈下来，体外完全看不出来威力。不过那闪电的劲道却全部融入了人体内部，摧残着受法者的内脏器官，端地是歹毒无比。我原本有意想试验下魔法的威力，想不到在劈中身体后，那种全身气血翻腾的感觉让我吓了一大跳，再也不敢轻易涉险了。
    欧阳玉虽然已经四十岁上下了，但看起来却宛若二八佳人，长得是娇媚无比。再加上举手投足间的风情，估计很多人在她那双风情万种的眼睛照射之下，便受不了举手投降了。很显然，现在的她，吸收了火系精神魔法的长处，原本就勾人心魄的容颜更加让人心旌动荡，在加上她的精神波每每在内心深处控制心神。因此她在举手投足之间，无不充满了摄人的杀机。
    幸亏我身边的女孩子，无一不是绝色佳丽，这才避免了在目迷五色时心神被勾走地危险。其他的都很好办，以我强大到变态的充沛魔力，足够与他们周旋的了。刚开始还没过上几招，由于能量流地激荡，香山已然被掀去了一个顶，让所有观战的人无不吓了一跳。
    这时，天地间突然黯淡下来。似乎自然界的某种能量守恒定律被打破了，一股狂风袭来，风雷涌动，整个地壳微微颤动起来。
    在这种情况下，陈大哥率先跳出了战圈。现在的情形，他反倒成为了多余的人，在打斗中会妨碍我魔法施展的速度和威力，与其这样，他觉得自己还不如置身在战场之外。主持阵法，以应付天地间突然出现的异变。
    很快，一个巨大的能量结界在陈紫来的主持下支撑开来，封锁了整个战场。与此同时，由安琪儿、茱丽叶和娅娅主持的庞大魔法阵也运行起来，在结界外又加了一层保护。
    东方瑞和欧阳玉也算是悲剧人物，虽然拥有了无与伦比地实力，但却不谙世事，在胡乱控制一通人后，却不知道该如何治理国家，把整个局势搞得是乌烟瘴气。依照我的分析，他们俩的思想水平估计还停留在百年前，错误的以为闭关锁国才是最好的政策。他们这一闹，我估计我国的经济起码倒退了五年。
    虽然说，他们一直住在香山的龙组总部，没有直接危害人间，但他们的所作所为，比什么破坏都更严重。好在他们对经济的破坏是慢慢来地，所以现在还有挽回的余地。
    综合此前汉文集团所受到的打压，我分析他们一直严密关注着国内的局势变化。我的突然成功和在国民心目中的威望，让他们深深嫉恨，于是便想尽各种方法打压我的存在，矛头就直接指向了汉文集团和竞选总统成功的欧子珊。
    他们的悟性真的是可怕，被我修改得面目前非的五系魔法书，居然被他们别出心裁练出了与本来面目截然不同的魔法。这个情形，让我想起了小时候看过的《射雕》中西毒欧阳锋的情形，逆练九阴真经，反倒糊里糊涂地在华山论剑中力压群雄。
    这些被篡改了面目的魔法，我总感觉到有一些黑暗的气息在里面，攻击力异常惊人，比起以前的面目来真的大有不同。真想不到，当年耶稣用自己所练得的五系魔法，创造出光明魔法来，而现在他们又独树一帜，创造出全新的魔法。依我看，这种魔法的攻击力甚至还在此前所有的魔法之上，因此我姑且给这种魔法命名为黑暗魔法，正好与教廷的光明魔法相对应，与其本身的黑暗气息也相吻合。
    眼花缭乱间，我们是绝招尽出，整个结界里是霹雳闪电，流星火雨，再加上地震术和流沙术等魔法，能量波一波比一波更厉害。在这一瞬间，我几乎就发出了上千招攻击魔法。虽然他们俩的速度远远比不上我，但合两人的力量，不仅不落于下风。反倒将我的活动范围逐渐缩小，形势也变得严峻起来。
    刚开始所抱有的自信此刻已经化为了乌有，真想不到“暗黑”魔法的威力这么大，尽管我的魔法值远远地超过他们，但他们却胜在魔法的攻击力惊人，逼得我不得不不断地闪躲他们地攻击。
    看来这一战，我必须得抱着同归于尽的觉悟参与了，要不然真的就死定了。就在我思想开小差的一刹那，一道寒冰光环击中了我，让我通体凉透，忍不住猛打了几个寒噤。罢罢罢，反正这个世界上最好的东西我几乎都拥有了，再也没有什么遗憾，索性我就与他们同归于尽，决不能让这两个妖人继续危害人间。
    此时结界受到的冲击力是相当地大了，一波又一波的能量光束击向结界，发出耀眼的光芒，声势异常惊人。
    这个时候。我也注意到了情况地异常。如果再这样下去，结界就要被击破了。为了不让我们的战斗能量外泄对社会造成更大的混乱，逼不得已。我分出了三层的魔力来加强结界，我原本趋于破碎得结界才又恢复了平静。但就因为这样，我得魔法威力再次被削弱了，几次差点被闪电击中，让我好不狼狈。
    这时，我分明听到东方瑞在大声念着咒语，心里不由一急。这个魔法一出手，估计问题就严重了，我不知道我能不能抵挡住。
    果然，随着一道将天地渲染成一道红色得光芒出现。无数浓密的火焰从天而降。“末日审判”，火系的禁咒魔法，想不到这个世间除了我之外，居然又有一位可以掌握这种堪称无敌得毁灭魔法技能。
    虽然我已经修成了“九凤朝龙”心法的最高层次“龙凤和鸣”，身体只要不经受毁灭性的打击，将处于不死不灭的状态，但仍然对禁咒的威力感到心悸。在“末日审判”地火焰灼烧到我身上的时候，我几乎有一种痛不欲生的无力感。
    好在总算是熬过来了，东方瑞和欧阳玉眼里满是惊奇。虽然知道我很强大。但没想到居然会强大到如此变态的地步。
    随后，再次又是激烈地魔法交锋，不过，此时的他们，已然明白我拥有近乎“永恒不灭体”的超强身体，开始想尽一切方法来攻击结界，希望冲破结界，逃之夭夭，再不济也要给人世间造成巨大的伤害，这种疯狂的心态真的是太可怕了。
    我当然不能让他们这样做，不过他们依靠悟性感悟来的力量确实强大到了变态的地步，而且我又把自己三层力量用来做为结界能量的补充，面对这强大的冲击，确实有一点有力无力地感觉。
    小香、小冰和小翎在外面干着急，她们根本就不能进入结界，一旦进入了结界，那么她们瞬间就会被彭湃的能量给撕成碎片。而娅娅她们，则要依靠魔法阵控制外部世界能量的平衡，把从结界里泄露出来的能量给化解掉，要不然地球的能量规则被打破，那绝对是一场末日浩劫，其威胁堪比几千万年前恐龙灭绝时地球所经受的灾难。
    在结界里，整个空间被牢牢地冻结住了。由于暗黑魔法惊人的攻击力，我被逼一直处于防守的状态，用尽所有的防护型魔法来破解他们地暗黑攻击魔法。
    不过自古有利必有弊，暗黑魔法的攻击力确实惊人，不过显然所有的攻击都是依靠消耗使用者的生命力为代价的。不知道经受住多少次禁咒的攻击，我猛然发现东方瑞和欧阳玉本来年轻而俊秀的面孔显得越来越苍老，越来越狰狞，活像一个怨灵一般，在向世人怒吼着。
    我心中非常惊讶，出招间更谨慎了，充沛的魔法力护卫着身体，开始观察他们的漏洞。
    确实，暗黑魔法虽然攻击力强，相对地防守力却很弱。以“末日审判”为例子，原本魔法放出后，会有三分之一的纯粹的火元素聚集在施法者的身体周围，形成一道严密的守护光环，任何试图攻击施法者的意图都是自杀之举。而眼前的东方瑞所施展出来的禁咒，却没有这样的防护，所有的火元素全部汹涌而出，他们的身体防守，完全处于真空状态。
    于是，我开始寻找一些小小的空隙来攻击他们，想不到魔力一靠近他们的身体。却突然消失不见了，反而牵引着我冲向从天而降落的火焰群。糟糕，我怎么忘记他们的身体现在已然有了吸引魔法攻击的效果，居然会傻傻地出招呢？我连忙躲闪，总算是又逃过一劫。
    难道被异变了的黑暗魔法真正地是无敌的？我彻底服了东方瑞的创造力，想不到这样的事情居然能够在他的身上上演。如果他具有耶稣一样的智慧，放在古代，我相信他绝对又会开创一个全新的教派。其声势甚至比基督教、圣教还要强大。
    看来现在唯一的策略就是稳打稳扎，逐步消耗掉他们的生命力，进而依靠死皮赖脸的方式来取得胜利。
    随着时间地流逝，东方瑞和欧阳玉外表越来越狰狞，魔法地攻击力也越来越强大。所有这些，都证明了一件事情：他们俩似乎已经走到了生命的尽头，在燃烧生命做最后的一击。
    陈大哥所主持地能量结界所承受的压力现在也是越来越大，从结界里泄漏出去的能量也是越来越多，娅娅她们的压力变得更加沉重。
    我不得不把更多的力量放到了结界上，开始全心全意地用逃跑战术来与这两位魔法天才相对抗。不过世事就是这般神奇。事物相生相克的原理在此时得到了最惊讶的展现：最简单的东西往往能战胜最厉害的。这就是事物的一个圆满轮回。我在逃跑地时候，为了给身体增加抵抗力，不经意间施展了一个水系的一阶魔法“祝福术”。没想到异变产生了，充斥在结界力的黑暗魔力顿时消失不见了，而且东方瑞和欧阳玉也是惨叫一声，从漂浮的半空中跌落下来，摔得晕头转向。原来就在这一刻，他们身上以燃烧生命为代价换来的魔力已经完全消失，而他们身上的暗黑气息也一下子就无影无踪，整个结界里充满了诡异的气氛。
    我不敢置信地看着这一切，要知道水系的四级和五级魔法我不知道施展了多少，从“生命源泉”到“祈祷”术。甚至连水系的禁咒我也施展过，但却没有这样地效果。为什么一个小小的“祝福”，却能将最强大的邪恶驱散呢？这真是一个夸张的奇闻！
    此刻，天地间硝烟散尽，东方瑞夫妇失去了所有的力量，脸色苍白，变成了一对七老八十的白发夫妇。
    我没有赶尽杀绝的意思，所有的一切都要听从陈大哥的安排。结果，在这一刻。他们已然良心发现，醒悟到了自己所犯下的错误，跪在地上祈求陈大哥的谅解。我用精神魔法查看了他们的心神，里面充满了懊悔与不安，还有一种赎罪的心态，所以也就听之任之了。
    果然，陈大哥还是割舍不下兄妹之情和兄弟之谊，原谅了他们的过失，一场浩劫总算是圆满收场。
    回想起这段难忘的经历，虽然置身于墨西哥高原的摩天大楼，我仍有心惊肉跳的感觉。
    这次到墨西哥后，由于是最后的放松机会了，我带着一路跟随着我的小香她们三个，游历了下这个充满了高原和山地的国度。
    这个国家的遗迹非常多，最出名的当然是玛雅文化遗迹。玛雅古迹已有八千年的历史，比中国的尧舜还早三千年。公元十六世纪，探险家哥伦布的船队沿着洪都拉斯湾进行第四次探索航行时，遇到一艘印第安人的木舟。印第安人用手指着远方水雾迷茫的原始海岸线，喊出了那个令后世人们再也无法忘记的名字——“玛雅”。三百年后的十九世纪三十年代，美国探险家遵循这一探险日记的暗示，果真发现了著名的玛雅古城。
    如今一百多年过去了，游客从世界各地涌向玛雅，但笼罩在玛雅身上的神秘越来越多。玛雅的城市面积超过二十平方公里。玛雅古迹中间有个运动场，和我们现代的运动场一样，有跑道，有观众台。拦杆上还雕凿着一组组踢球的画，非常形象。边上有学校，学校的课堂和石桌椅也和我们现在的教室一样。
    顺着石阶，可以爬上高达七十米的玛雅金字塔顶端，一阶为一天，一道平台表示一月。直到顶端共计三百六十五天，每一块石阶都与历法有关。
    金字塔顶上建有神庙，石门上雕的满是图案：一块板上的象形文字的意思是“夜幕正在降临”；有一幅浮雕是标准地太空人打扮的青年，喷着气在飞；祭司用有十字聚集的望远镜在观看天象；太阳神雕塑的姿势和羽毛饰物，和中国江浙一带的良渚玉器纹饰中兽背上的神人形象很接近。
    我从书上看到，美国加利福尼亚州的音响师戴维·卢博曼曾经说过，玛雅金字塔所具有的回声特征表明，玛雅人发明了世界上第一套立体声响系统。
    所有这一切。都让人大惑不解。当然，这对我来说，却不是难事。
    在金字塔里，我感受到了魔法地气息，上面用精神魔法记录了这个遗迹的情况。原来这是一个名叫“天圣星”的外星人在地球避难时住过的城市，而这些玛雅人则是这些外星人教导后高度进化的地球人。
    天圣星是一个魔法与科技并存的星系，但正因为这种对立，导致了其分裂对持的局面。终于，在一场大战后，拥有魔法的一方被彻底击败。慌乱之间。其皇族和大臣利用空间魔法来到了地球，而玛雅则是他们修建的现代化城市。由于科技曾经击败了他们，所以他们在发展魔法文化的同时，也注重研究科技，许多科技是我们见都没有见到过地。早在那个时候，他们就已经登陆了月球，对地球也有了大致地观察。
    在地球修养生息了近五百年后，这些逃亡的“天圣星”人心悬故土，派出人手由魔法阵回去观察情形，才发现由于科技对自然的无限制破坏，整个天圣星地壳突然变动，在这短短地五百年里，科技力量已经完全被摧毁，整个星球又回到了原始时代。
    在这样的情况下，这些“天圣星”人决定回到自己的星球，重新建设自己的家园，他们同时带回去的，除了死去的皇族和大臣的尸骨外，还有高度进化了的玛雅人，只留下一段千古之谜给后人怀念。
    听完我的故事，小香她们大感兴趣，想不到无意识的一次旅游。居然把这样一个谜题给破解了，她们都笑着说我不去考古，真的是浪费了。
    不过，我心里还是有疑问，既然他们能够传送那么多的人和物资回去，想必魔法阵一定非常宏大。可是我找遍了玛雅遗迹，也没发现魔法阵的影子，最后只能定义为被他们把魔法阵自行抹去了，为的是杜绝星球间漫无目的地穿行。
    逛完玛雅遗迹后，我们在距离玛雅遗迹不远的坎空海滩找了家豪华酒店住了一夜。
    坎空海滩不愧为被称为“零污染”的度假圣地，真的是一点也不虚假。在飞机余余下降掠过海滩时，就可以隐约可见海底的珊瑚。坎空地白沙海滩非常干净，很细，没有一点脏物，可以尽情游泳，感受海洋的生命力。海滩旁有很多公园，美国的宠物在坎空不是新鲜事：美丽的大鹦鹉就在树上学讲话，根本没有绳子束着；蜥蜴在美国卖得很贵，然而，公园里成群的蜥蜴在你的脚边慢慢地爬着，或在晒太阳；带上潜水器下到水里，五彩宾纷的热带鱼就近在你的眼前游来游去，你想抓住它，但碰也碰不到。奇怪的是，热带鱼也不怕你，照样在你面前游。
    这个地方的景色之优美，给我留下了深刻的印象，看来将来无论如何，也得想办法在这里购买一套豪华别墅了。以后每年来度一次假，真的是神仙过的日子啊。
    由于用魔法改变了容貌，所以我并不惧怕与人接触。不过，在我的印象里，觉得墨西哥人长得都很像，好像大家都有亲戚关系一般，让人忍俊不禁。
    在游历完坎空海滩后，我又带着小香她们三个，去逛了一下什么众神之家、探戈山城、蝴蝶谷等，好好领略了一把玛雅文化的韵味。在回到墨西哥城后，回味旅途中经历的事件，我突然间明白了这个高原和山地占据国土六分之五的国度为什么会成为第三世界国家中反展得最好的国家了。
    悠久的历史、丰富的矿藏、丰富的农作物，再加上得天独厚的旅游资源，真的是想不发展都不行啊。想来现在美国政府一定后悔得肠子都青了，一百多年前，墨西哥政府想整体加入到美国，却被美国断然拒绝。到今天，想兼并也无法赢得墨西哥民众的心了。
    旅游完毕后，演唱会的举行已经迫在眉睫。经过了一个星期的最后彩排，我们全球巡回演唱会的最后一场演出，在墨西哥城的“三种文化广场”拉开了大幕。
    在连续演出三天后，到了今天，公元2007年的8月19日，中国的七夕情人节。连续一年地充满了传奇色彩的全球巡回演唱会，终于走到了尽头，此时此刻，所有人的鼻子都是酸酸的。（文′心′手′打′组′手′打′整′理）
    “星光灿烂，真情不改，有泪有汗，人生才不会有遗憾；有你们才有今天的承诺，此情此景，永远不会改变。终于回到我们曾经的起点，你们永远都是我们最难忘记的牵绊。就像天和地彼此承诺相守到永远。曾经辉煌的回顾。曾经深切地祝福，都在此刻闪现。唱出一份永恒的回忆，追求最绚烂的瞬间。欢聚是我们共同地期盼。青春是无怨无悔地追求，满天星光化为心与心的誓言。今日美景过去，再叙难解前缘。”
    这一首充满淡淡离愁味道的《再叙前缘》，作为墨西哥演唱会的压轴歌曲登场，我们一共用上了英语、汉语和拉丁语三种语言进行了演绎，长度达到了十一分钟，全场都起身肃立，无声地咏唱着这首激荡人心的歌曲。
    为了这全球最后一场压轴演出，我专门创作了这首歌曲，并为此抽出了整整三天的时间进行了排练。直到每一个发音都完美无误，才在今天的晚上登台亮相。
    当我们演唱完毕后，台下没有任何欢呼，所有到场的Fans全部流下了伤心的泪水，那悲伤的曲调全场都在哼唱，气氛一片低落。
    我们的鼻子也是酸酸的，三百多天的全球巡回演出，我们经历了太多太多，而在这一刻。这一辉煌将成为过去，我们又将面临着新地挑战。
    忘不了洛杉矶首唱时那全球轰动的火爆效应，也忘不了纽约街头那万人空巷的执着；忘不了在渥太华的冰天雪地里的露天演出，也忘不了在温哥华的森林演唱会；忘不了伦敦的浓雾，也忘不了巴黎人除了浪漫外那疯狂的一面；忘不了以严谨著称的柏林人歇斯底里地喊我们的名字，也忘不了在丹麦童话王国里的倾情演出；忘不了莫斯科人用鲜花将我们的舞台淹没，也忘不了马德里人用斗牛士的精神把自己的追星演绎得淋漓尽致；忘不了南非开普敦演出时笼罩在演唱会上空的阴霾，也忘不了香港演唱会的空前宏大；忘不了日本东京、大阪和长崎时观众的近乎虔诚的表现，也忘不了在解决政治危机后，在北京、上海、成都演出时亿万人堵在机场目睹我们真颜的轰动；忘不了在台北时万人齐唱我们每一首歌曲的情景，也忘不了在孟买领略的古印度风情；忘不了在泰国曼谷演唱会时遇到人妖献花的尴尬，也忘不了在韩国与Rain-雨一起热舞时全场歌迷疯狂扭动自己身体的狂热；忘不了在悉尼的全场充满着烟火的演唱会，也忘不了在巴西的圣保罗连续加唱，最后以连续演唱八场打破由我们在洛杉矶保持的四场的吉尼斯世界记录。
    到今天，我们终于笑着走到了最后，把欢歌和笑语留个了整个世界。
    在连续谢场十多次，仍旧没有效果时，终于我们再次唱了一遍《再叙前缘》，眼泪已然沁润了我们的双眼。
    最后舞台的大幕是自己合上的，因为所有人都明白，向现场观众谢幕的唯一后果就是继续演唱下去。而此时长达近五个小时的演出，已经达到了我们身体的极限。
    演唱会结束后，整个“三种文化广场”陷入了歇斯底里的疯狂中，人们大声叫喊着我们的名字，欢呼声，哭泣声，祝福声不绝于耳，被媒体称为前所未有的悲情之夜。
    当天晚上，墨西哥政府花费了近一千万美金，在墨西哥城进行了通宵的烟火晚会，以吸引全世界的眼光。果然，他们的心思没有白费，在此后的几年里，“三种文化广场”那一直没有拆除的演唱会舞台，成为了游客们趋之若鹜的必须要参观的著名景点，最后当墨西哥政府向联合国教科文组织申请为其国内的第二十二处“人类文化和自然遗产”时，居然获得了通过，再次将我们的声望推向了一个前所未有的高度。
    这次全球巡回演出，仅仅门票收入就达到了八十二亿四千一百六十四万美金，再加上海报、礼品、玩具、影音制品等相关产品的收入，总计受益在四百四十亿美金左右，扣除各种开支，汉文·环球唱片公司的收入在两百三十亿左右，可以说是实现了前所未有的大盈利。估计这样的成绩，至少在近五十年内很难被打破了，因为这样的高度，已经不是简单地依靠名气就可以做出的，而是需要无数次的积累，才会达到这样的成就。





    正文 第三百一十七章 目前概况
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:56:41 本章字数:4132

    回到纽约后，生活似乎又恢复了正轨。首先是汉文·环球唱片公司为我们举行的巨大的庆功宴。毫无疑问，这是当前全球娱乐圈的第一大盛事，全球娱乐圈稍微有点名气的，都赶到洛城来为“魔幻男孩”组合的首次全球巡回演出成功祝贺。
    近五万知名人士的到访，使这里真正成为了全球瞩目的焦点。世界任何各地的影星和歌星的Fans，都可以在这里找到他们的心中的偶像。不过，在这个时候，任何名人都只能暂时充当配角的角色，因为在他们头顶上，不管是在唱歌还是在电影上，都有着一道难以逾越的高峰存在。
    庆功会一开就是三天，来自世界各地的媒体，这次都感受到了我们与以往不同的地方。如果说以前我们在面对我们的时候，仍然能自主地提一些问题，又或者是故意刁难我们，开一些无伤大雅的玩笑，但这次却无论如何都没有了这样的勇气。在我们笑着讲述这次环球演唱会的种种趣事后，他们那唯一剩下的工作，就是用笔记录下来，然后发出发自内心的赞叹。在他们的内心深处，我们已然有了一种君临天下的气息，让他们根本就不敢越雷池一步。有史以来，还从来没有任何一支乐队或者是流行团体，能达到我们这样的高度，或许将来有人比我们更加出色，但至少在现在，我们已然成为了流行乐坛一道无法超越的高峰。
    这次回美国，仍旧只有小香她们陪着我。国内随着欧阳玉和东方瑞的倒台，经济形势开始出现了复苏的景象，但形势仍旧不容乐观。由于先前出现了大量驱逐外资的情况出现，许多对我们国家政策不了解的财团萌生了退意，开始把关注的目光当到了比中国劳动力还要廉价的印度身上。
    有鉴于这种情况，中央政府出台了一系列的优惠政策，可惜收效却不显著。汉文集团重新受到了政府地重视，并号召汉文集团回内地投资。可惜现在汉文集团的流动资金明显不够，已经是有心无力了。
    随着圣教的长老和三圣女的回归皮特凯恩，主持海域改造计划，属于我的王国的建设也轰轰烈烈地展开了。这需要大量的资金先期投入进行建设，所以一时间根本就抽不出更多的钱回内地。
    不过，皮特凯恩地建设也取得了惊人的成效。
    由于从地心喷出的岩浆里，含有大量的金属元素，除了没有煤、石油和天然气外。其余的矿藏几乎都有分布，而且某些矿藏储量之丰富，足以震撼人的心灵。
    在梦瑶给我的报告里面，列举了许多矿藏，其中铁、铜、铝、铅、锌、稀土和铀的含量都稳居世界前列，足够皮特凯恩发展所需要了。不过，最让我感到意外的是，还是这块全新创造出来的新大陆上，居然发现了大量地金银矿藏，而且初步探明。估计这次地壳运动，将地心处地某个层次的金和银全面喷发了出来，其蕴藏量之丰富，绝对在全球所有国家的探明储量中，稳居榜首位置。
    其中，有几处刚刚整理出来地金矿和银矿，金块和银块都凝固在地表上，用钢锹一敲，就能敲下大块大块的金子和银子，比起当年旧金山的的流淌着金沙的河流，更让人惊叹。由于主持这些开采行动的都是对钱财没有什么贪欲的圣教教众，还有强大的长老和执事队伍监视，再加上娅娅她们三个亲自坐镇，所以我对这样巨大的财富丝毫也不觉得担心。
    照这个势头发展下去。估计要不了多久，皮特凯恩的国库就会非常充盈，为资本地原始积累省下了大量的时间。
    现在，汉文集团、黑暗议团和圣教的许多产业纷纷往皮特凯恩迁移，以原来各小岛为基础的城市正如雨后春笋般冒了出来。由于汉文集团事先都已经规划好了所有的城市规划图，先期建设好了水利和电力工程，所以整个国度的建设将完全按照有整齐而有序的步骤进行。
    当然，作为世界上最大的霸权国家，美国丝毫没有放松对南太平洋的关注。不过。让他们纳闷的是，虽然卫星云图分明地告诉他们，现在南太平洋上分明有了一座地域面积广阔的岛屿，可是在派出舰队和侦察机寻找的时候，却无论如何也找不到。作为GPS定位的高科技产品，在靠近南太平洋海区后，就莫名其妙地失去了信号，导航系统也自动失灵，几乎完全是凭借感觉在海面和高空摸索。作为舰队，在海面失去方向还可以理解，怎么按着预定线路飞行的飞机也会迷路呢？
    原来，有鉴于皮特凯恩蕴藏的巨大财富，安琪儿意识到了问题的严重性。在这种情况下，她果断地调集人手，在以皮特凯恩为中心的方圆数千海里，设置了魔法禁忌，这样，飞机飞临皮特凯恩及附近地区的时候，总是会被厚厚的云层所包围，哪怕是低空飞行，也没有办法穿破云层，而热能感应系统，红外线扫描器，还有导航和相关仪器，都会失去功效。
    现在，在美国白宫和五角大楼高层官员的心目中，南太平洋地区俨然已经变为了新的魔鬼百慕大三角区域，于是不再浪费人力和物力，而是开始频频地动用卫星系统扫描这一区域。
    可惜，此时卫星的侦察也无法穿透厚厚的云层，查看皮特凯恩的情况了。现在，整个地区完全被魔法力量所包围，任何射线都被一层又一层薄薄的光幕给过滤掉了。
    自从人类进入科学时代以来，如此大规模的魔法与科技之间的对垒，还是第一次出现。当然，这都要归功于我这个真神的意外觉醒，至少我曾立即解散，而是荐时空，就没有发生这样荒诞而可笑的事情。而现在，奇闻异事层出不穷，连日本都突然被我掌握在了手里，这不能不算说是一个可怕的改变。
    由于我的觉醒，现在，整个圣教的实力突然突飞猛进，几乎所有信仰真神的人修炼魔法的时候都事半功倍，而身为我的仆人地三圣女，魔力更是增加到无以复加的地步，现在各自精通的本系魔法，全部都达到了最高级，就只差使用禁咒了。如此夸张的成就，即便是她们本人，也是难以想象的。
    这次日本之行，她们领导圣教，一举奠定了在日本的绝对控制地位，这里面，除了圣教的精神控制卓有成效外，她们的实力强劲也是一个不能忽视地因素。现在，美国的议会和政府高层官员，有许多也成为了圣教的信徒，这也是安琪儿敢于封锁南太平洋领空的重要原因，因为许多重要议案，根本就在议院通不过。
    而此时中国。有鉴于经济建设所遭受的巨大损失，再加上最近美国展现出来的咄咄逼人的态度，那频繁调动的航母舰队表明了美国随时有插手台海局势的意图。现在这种情况，如果不把全世界的浑水搅浑的话，很有可能中国将面临着巨大的危机。在这种情况下，中央政府已经下定决心，要打一场具有决定意义的国际金融大战，彻底地把中国的损失转嫁到世界其他国家的头上，同时，更要在一些主要竞争对手身上捞够好处，以化解目前中国所面临的经济难题，同时破解中国在国际上的不利局面。
    这次具体负责这件事情的，仍旧是神龙见首不见尾的龙组，而调动的资金，将是中国控制的海外秘密资金，多达近两千亿美金，可以说，这次将毕其功于一役。
    经过香山一役，龙组受到的损失虽然比较惨重，但也仅仅局限于总部的基地，还有少数极力顽抗的人而已。大多数在编人员仍旧不知道发生了什么事情，仍旧只是单纯地以为出了受了什么天灾而已，对于高层的变动是一无所知。
    这次，欧阳玉和东方瑞两系的龙组高手，受到了一定程度的清洗，但并没有实行一锅端。在陈紫来用我传授的精神魔法的“识心术”的鉴别下，所有正直的高手都受到了保护，而一大批心智不坚的人则受到了清洗。所以这次，龙组才真正意义上成为了一心为国的正义组织，没有了任何插手控制政务地意图，因为，这并不是异能高手所擅长的。
    认真说起来，魔法其实与内功是相通的，所以陈大哥学起我所传授的一些魔法，可以说是得心应手。不过，有鉴于东方瑞的前车之鉴，我只是选择了一些不具备攻击力的辅助类魔法给陈紫来，但他学起来，也是津津有味，很快就掌握了其中的关键。至于东方瑞和欧阳玉脑海中的关于暗黑魔法的记忆，我不想再带给世间又一次危害，所以已经轻轻地给抹去了，所以他们现在所拥有的，实际上只是原来的对于武学的记忆。
    由于陈大哥负责了此次对西方经济的破坏行动，所以他第一个想到的，自然是找我帮忙，而他第一时间通知的，却是控制整个集团运行的梦瑶。
    梦瑶现在虽然名义上没有集团的一点股份，但实际上她的位置不仅没有受到威胁，反而还更牢靠了。由于李氏集团已经从根本上整体加入了汉文集团，所以那多达数千亿的资本，一下子将汉文集团撑成了一个超级庞大的经济怪物，总产值已经占据了香港整体经济的五分之四，可以说，汉文的发展已经与香港的繁荣牢牢地绑在了一起。一但汉文集团的股票市值有什么风吹草动，受影响的就是整个香港经济。如今，香港的经济已经整体从过去的李氏时代过度到了汉文时代，由于涉及的经济领域深入到了各个行业，所以用毫不夸张地语气说：香港经济未来五十年的发展，将牢牢地控制在汉文集团手里。
    现在，李爵士已经移民到了皮特凯恩，出任王国的首席财政大臣，在另一个更为广阔的领域，施展他对经济领悟方面的抱负。李月笙成为植物人后，他的妻子并没有嫌弃他，而是全家搬到了有天堂岛的美誉的塔西提岛，开始过起了清静恬适的生活。由于有汉文集团的专项基金提供使用，所以生活质量绝对没有受岛任何影响。梦瑶的母亲已经从悲痛中挣脱出来，正式在汉文集团上班，而她负责的，仍旧是欧洲的电信3G业务。由于有黑暗议团和教廷的鼎力襄助，想在事业发展得比较顺利，估计用不了多久，汉文集团就可以统一欧洲的电信市场，成为真正的电信王者。
    唯一比较糟糕的是梦瑶的两个堂兄，由于以前过惯了弹指间数十万美金出入的生活，所以对现在汉文集团专项基金中划拨的每个月十万美金的生活费感到不满。不过，在多次回香港找梦瑶闹无果后，他们收敛了自己的举动，开始尝试着过一些“清贫”的生活。
    听到这样的消息，梦瑶并没有表现得很高兴。每个月十万美金，那是多大一笔数字啊，放到两个纨绔子弟手里，生活就变为“清贫”了，真是难以理解他们以前的生活是如何地腐朽和糜烂啊。
    由于香港新界电影基地投入使用，再加上梦工厂电影公司和汉文影业集团的入住，带去了大量的专业技术人才。许多世界知名的演员，也开始注意起这个除开好莱坞外最大的电影基地来。现在的基地，各种类型的影片都可以制作，入住的欧美群众演员也多达了上万人。可以说，在这里，完全可以拍摄出原滋原味儿的欧美片来。
    盛大而华丽的庆功宴后，我们五个人并没有立即解散，而是继续投入到了新的工作中去。我们加入汉犬环球唱片公司的第一张唱片，将在十月初全新推出。





    正文 第三百一十八章 风暴之前
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:56:49 本章字数:4717

    演唱会结束后的第四天，我们正式进入了录音棚，开始录制我们在汉文·环球唱片公司的第一张专辑，同时也是我们组合的第三张原创专辑。
    这张专辑一共收录有十六首歌，全部是我在这段环球巡回演出中，依照各地的风俗和民情创作的，可以说，在保持流行元素的基础上，更贴近当今生活。
    短短的半个月时间里，几乎都是在一天录制一首歌曲的高强度的工作状态下完成的。这样，到九月二十四日的时候，我们便完成了所有歌曲的录制。
    为了确保唱片的高品质，所有的地方，我们都力求做到尽善尽美。为此，这张专辑的主打歌《不可思议》的MTV的导演，我们请来了当今世界影坛与我比肩的著名导演斯皮尔伯格。
    当然，斯皮尔·博格之所以爽快地答应，除了他的身份是梦工厂电影公司的签约导演，受汉文集团约束外，我的盛情邀请也是一个不可忽视的因素。除此之外，他想在他的人生经历里，增添一次执导MTV的经历，也是一个小小的诱惑。
    由于这是他第一次真正意义上执导拍摄MV录音带，他表现得相当兴奋，对工作也是分外尽职尽责。经过三天的拍摄，当我看到制作出来的样品带后，不由赞不绝口，对斯皮尔·博格的导演功底由衷地佩服起来。
    这张全新的专辑，汉文·环球唱片公司选择在了十月八日全球公开发售。这个消息一出，全球各地的供货商是蜂拥而至，短短的一天时间内，四千万张CD和成品卡带，便被预定而空。为此，汉文·环球唱片公司不得不又开始加开生产线，以满足源源不断上门求购的各地经销商的要求。可以说，我们组合的名字所带来的经济效益。现在比起印钞机的印钱速度来，还要显得迅速得多。
    今年，斯皮尔·博格没有什么大动作，直到八月底，才打算筹拍一部全新的纪实类地爱情史诗影片，片名叫做《经济危机》。这是一部反映一个时代精神特征的中小投资的影片，由于立项匆忙，据说汉文集团为此只投资了不到五千万美元。算得上斯皮尔·博格执导的影片中比较节约的一部了。
    影片的背景，取材于上世纪二十年代末至三十年代初所发生的那次席卷全球的经济危机。要知道这次经危机伤害之大，可以说是前所未有地，给资本主义社会造成了巨大的灾难。斯皮尔·博格之所以选择这样一个题材，正是想警示一下现在的泡沫经济，避免重蹈覆辙。
    或许真的是历史给予现代社会的一个暗示，斯皮尔·博格投拍这部影片，居然与龙组与汉文集团正在捣鼓的小动作相契合。真的不知道，是不是冥冥中有种天意在警告人们。不过，现在却没有人意识到这一点。媒体报道的时候。都说斯皮尔·博格这次继《辛德勒名单》后，又一次对历史的一次尝试。不过，鉴于现在好莱坞此类影片的惨淡票房。没有人看好斯皮尔·博格地这次尝试。
    这部影片预计从十月初开拍，到十二月上旬就结束，争取在圣诞档期前公映，以期角逐明年地奥斯卡金项奖。
    短短的两个月时间，就要完成一部中等投资影片的制作，这在斯皮尔·博格地执导历史上，还是第一次。不过，正是由于他想完成生平第一次“快餐式”拍摄的尝试，才有了这次的疯狂举动。可惜，现在这部影片面临着夭折的危险。由于这部影片的投资过少。导致了演员片酬的降低，再加上影片票房的前景很不明朗，所以很多知名的大牌演员都委婉地拒绝了斯皮尔·博格的邀请，这其中就包括斯皮尔·博格的御用男主演汤姆·克鲁斯，对此他感到非常无奈。
    现在，影片地男主角还空缺着。如果在十月上旬无法顺机开拍，那么梦工厂将取消这次立项，斯皮尔·博格的“快餐”拍摄尝试计划估计就要以失败告终了。
    在执导刚的时候，他就一再地向我暗示。要我履行以前我所许下的承诺。
    刚开始，我还没醒悟，后来才明白，原来他指的是我此前曾答应过他和他合作，共同拍摄一部经典电影的口头约定。到现在他正好缺人，于情于理我都该补上。
    我想了想，最近我并没有确切地档期安排。虽然答应了华纳电影公司的拍摄计划，但如果立即让策划部门立项的话，至少也要到圣诞档以后才可以正式进入拍摄的状态，这样根本就无法参加角逐明年地奥斯卡金项奖。
    对于奥斯卡的影帝宝座，最近我可是雄心勃勃，期望着能再创辉煌，历史性地实现三连冠的梦想的。
    而我听完斯皮尔·博格的讲解，觉得他所执导的这部影片仿佛是给我量身定做的一样，让我感觉很舒服。而且，这部影片内涵丰富，极有夺奖的潜力，一旦参加这部影片的演出，其潜力值加上我个人的魅力，无形中给我再次问鼎创造了一个良好的条件。再加上其倡导的人文主意思想，很能打动一大批观众的心，想来票房也不会出什么大问题。于是，在经过一番仔细思考后，我答应了斯皮尔·博格的请求，正式出任影片的第一男主角。
    由于受影片投资额的制约，这次我主动把片酬降到了一千万以下，以期能抽出更多的资金来用于影片本身的拍摄。当然，关于影片的百分之二十五的票房分红，这一点是雷打不动的。虽然梦工厂是汉文集团控股的影业公司，但公私还是要分明的。
    听闻我出任《经济危机》的第一男主角，全球娱乐圈一下子骚动起来。很明显，现在的我已经成为了好莱坞的一面旗帜，一举一动无不牵引着世人的注意力。一旦这部影片真的入围明年的奥斯卡评选，那么获奖的几率比起其他冲着拿奖去的影片，不知道要高上多少。于是，全球知名的女演员们，一个个趋之若鹜，哪怕是不要片酬，也希望挤进《经济危机》剧组来。让此前一直为寻找合适的女演员而头痛不已的斯皮尔博格，感到措手不及，再一次领略了我的个人魅力的强大。
    经过认真的比较，再加上我的有意暗示，娜塔丽·波曼顺利入围了第一女主角。
    确实，自从这次全球巡回演唱会结束后，我在娱乐圈的日子，就一天比一天短暂了。我想尽我可能。为娜塔丽·波曼赢得一座奥斯卡影后的桂冠，这样即使我提前引退，她也不会有什么遗憾。
    这部影片，我是以我的真实面目出现的。在这样一部反应一个时代精神的影片里，根本就不需要我作掩饰。要知道在经济危机盛行的时代，几乎当时所有的人都是参与其中的主角，因此，我不需要像《爱与梦飞行》那样，再扮演一个金黄头发的纯粹的“美国人”，我是以一个真正的中国人的身分，出现在剧情当中。
    这部影片的剧情很简单，讲述了一个在美国的华人企业家在经济大萧条时期的沉浮经历，揭示了人类奋发向上，永远也不向命运屈服这一永恒的主题。当然。为了迎合观众的口味，这部影片仍然是以颂扬美国主义精神为主，其中对罗斯福新政的宣扬，更显得有点过火。没办法啊，在短时间内，我根本就无法摆脱我现在的偶像身份。现在，几乎都快被美国人当作他们心目中不可替代的精神与灵魂了，地位直追华盛顿、林肯和耸立在纽约港的自由女神像。
    在影片紧张地筹拍的时候，我得到了梦瑶关于这次全球经济大行动的秘密报告。看到手里的资料，我几乎要傻眼了。这次。国家居然动用了多达两千亿美金的海外秘密资金，同时，龙组自己控制的一些产业，也筹措到了一千亿美金左右，这样，仅仅先期筹备地资金就达到了3000亿的美金，这样的豪情完全是我不能想象的。
    面对中央表现出来的决心，梦瑶也有心捞上一票。因此，汉文集团所有的活动资金全部都调集了出来，总共可以动用近三千亿美金左右。很快，龙组和汉文集团便携手合作，通过多达一百四十一个国家的层层注册，终于在永久的中立国瑞士成立了“天诛”基金。
    经过近两年锻炼，已经初露锋芒的罗宾逊和莫向东成为了这个基金地主力操盘手，此外，还有近四百名专业的金融人才为基金服务。同时，“天诛”基金还在国际上聘请了一个主力师的雇佣兵军团作为主力保安力量，圣教和黑暗议团也派出了人手予以协助，可以说，在安全上，除非美国动用大规模地面部队，几乎不存在任何问题。
    现在，“天诛”基金手里拥有的可资调配的资金达到了六千亿美金的惊人数目，足以影响全球的经济，在世界范围内引起一番大的经济震荡。
    与此同时，不管是国内，还是皮特凯恩，外汇储备都已经全部悄悄地兑换成为了黄金，以应对即将开始的金融大战。
    在我即将进入影片拍摄的时候，“天诛”基金已经悄悄把触角延伸到了美国股市，正在进行小幅度的拉升，为将来的全面进入创造有利的条件。
    我心理明白我是什么料，可以说，我对金融根本就是一窍不通。我知道梦瑶之所以敢作出如此大的决定，一定是与集团庞大的智囊团多次商量后才作出的决定，我这个经济门外汉，只需要无条件地支持她所作出的决定就行了。当下，我作出了让梦瑶全权处理一切的决定。
    当然，我还是警告了下梦瑶，不要把事情做得太露骨了，要不然，美国的军事力量不是吃素的。现在不管是中国，还是皮特凯恩，都没有单独应付美国打击的实力。
    将所有工作抛给梦瑶的我，全身心地投入到了影片的拍摄中。对于已经习惯了玩神秘的我，由于这次档期很紧，因此，仍然和斯氏坚决抵止所有媒体的采访，以确保影片的顺利拍摄。
    不过，让我始料未及的是，居然又有关于我的丑闻出现了。
    在这部影片里，娜塔丽·波曼饰演的是一位清纯可爱的美国少女，而“我”这个破了产的华人企业家，在落魄的时候，得到了她无私的帮助，所以情不自禁地爱上了她。
    而在影片中，在与“我”亲密交往过一段时间后，她的家庭也突然受“经济危机”的冲击，迅速破了产。为了不让父亲因为资不抵债而坐牢，所以她毅然选择嫁给了一个有能力挽救他们家命运的一位权贵为妻，并怀上了那个权贵的孩子。
    结果，这丝毫没有挽救回她的家庭的悲剧，父亲在牢狱中惨死，家人也先后被逼债跳楼，而此刻，我所饰演的华人企业家，重新在绝境中站了起来，成为了一个拥有极大权势的人。
    这中间有一个情节，就是娜塔丽·波曼饰演的孕妇，与“我”在纽约街头碰面，在萧瑟的风雨中，她的脸上浮现出凄恻的笑容。而“我”的剧情则是热泪盈眶，不顾一切地向她冲了过去，与她抱在一起。
    事情就坏在这个情节上。要知道在此之前，娜塔丽有过这种角色的经验，不过那时候她还不是很成熟，而且饰演的是一个未婚妈妈的角色，所以并没有引起人们的注意。而这次，她的孕妇装被媒体拍到后，竞相对外宣称，我已经快做爸爸了。
    这下，我可是被弄得焦头烂额，而且还为此惊动了我未来的岳父母。要知道，娜塔丽·波曼信奉的是犹太教，不能有婚前性行为，更不能未婚先孕。
    为此，我们俩不得不再次举行记者招待会，澄清我们之间的关系。当然，我还没有紧张到去医院做什么证明，因为那样岂不是显得欲盖弥彰？我认为，时间能证明一切，所有的猜测在真实的事实面前，将尸骨无存。
    在结束了这场闹剧后，我们又全身心地投入到了新戏的拍摄当中。终于，影片在十一月底，顺利地杀青了。
    这部影片，虽然揭示的是严肃的主题，但总的来说，却显得温情脉脉。
    自强不息的奋斗，对生命的执着追求，贯穿影片的始终，带给人的心灵非同一般的震撼。再加上“老纽约城”那独特的仿古似的情怀，更似乎把人一下子拉回到了上世纪三十年代那场人类巨大的灾难之中，带给人更多的感触。
    不过，人定胜天，灾难在人们的进取心面前，终于还是被全面消除。影片结尾，那朝气蓬勃的红日，充分印证了这一永恒的主题。
    当样片出来后，连我看了都分外感动。特别是当“我”在绵绵地细雨中跪下，向大腹便便的娜塔丽求爱的时候，我忍不住有一种热泪夺眶而出的冲动，而我身边的娜塔丽，更是小声地抽泣起来，让我更是感触良多。看来，这部影片像言情片多过于像历史片。
    就在我们的影片顺利杀青的时候，金融风暴的阴影却已经笼罩在了美国上空。而这个时候，所有的人都没有意识到，仍旧沉浸在经济繁荣的惊喜当中。现在，茶余饭后，所有的美国公民谈论的话题只有一个：什么时候才能欣赏到我最精彩的演出？





    正文 第三百一十九章 万事具备
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:57:35 本章字数:5422

    瑞士，卢塞恩市。位于卢塞恩湖畔的一大片豪华别墅区，此地已然成为了军营，方圆四平方公里的范围内，到处都是游走的神色肃穆的国际雇佣兵们。在别墅区两边的山地上，雷达密集，最新的激光反导弹武器鳞次栉比。湖区中央的一座小岛上，圣教五大长老会聚，主导着一座大型魔法阵的运行。
    两个月前，卢塞恩市政府通过了一个决议，以十六亿美金的价格，将刚开发的位于阿尔卑斯山脚下的一大片别墅区，转让给了一个跨国财团。奇怪的是，卢塞恩市的政府和议会，对接下来该财团聘请国际雇佣军团的战士，建立军事警戒区，设置航空和反导弹基地，并没有表现出过多的抵触情绪，反而一律绿灯。原本，本地的居民想举行示威游行的，谁知道仅仅在一夜之间，就转变思维，全部改为默认了，实在是让人惊讶。
    别墅区的主建筑群，是一幢四楼高的楼房，装修甚为豪华。不过，真正的工作中心，却是在这幢楼房一楼一扇看起来似乎显得有些不引人注目的铁门后面的天地——整个山腹几乎被掏空了，里面分布着大小数十间整洁的房子，上百台大型电脑主机安放其间，同时配套的还有上千部汉文集团最新研究出来的光脑。
    在其中一间房间里，罗宾逊和莫向东正襟危坐，密切注意着电脑屏幕上显示的最新股市数据，随时叮嘱肃立身边的工作人员，需要完成的操作程序。
    “罗伯特，美国那边的基金准备的怎么样了？”罗宾逊转头冲着身后的一位金发男子问道。
    “头儿，我们已经搞定了。我们在华尔街以被我们收购的大智曼哈顿银行的名义，开办了曼哈顿发展基金。现在，发展基金已经在美国外汇市场，股票市场和期货市场逐步渗透。”
    罗宾逊点了点头，“这就好。马上就要打大仗了，任何一个环节都不能出差错。”说完，他拍了拍正在凝神思考地莫向东的肩膀，“伙计，该不该捣腾一下了？”
    莫向东伸手又点开美国经济形势图，沉思了一会儿，然后道：“我觉得现在的经济形势，非常利于我们介入。但现在不是最好的时机。这两年，美国接连遭受大的灾祸，再加上其信用基础上的强势货币制度出现危机，可以说经济形势是一触即发。再加上这段时间我们对美国股市的一再拉升，实际上现在美国的经济已经处于快崩溃地边缘。现在，我们需要的是抓住一个契合点，一下子将美国经济搞垮，而不是让他们有反击的机会。现在，我们还需要在股票和期货市场上赚够足够多的资本，这样在金融大战中。才能立于不败之地。”
    肃立在一旁的“文龙”文家辉好奇地问道：“现在美国的经济看起来不是蓬勃发展吗？而且军事力量也是最强大的。为什么莫先生会说美国的经济出现了危机了呢？”
    莫向东笑了起来，“文兄弟，说起武功来。我们不及你，但说起经济，这一点我们这里大多数人，可能都可以成为你的老师。来来来，蜜雪儿，你给你文大哥讲解一下其中的关键。”
    蜜雪儿是个二十出头地白人女孩子，一张充满秀气地脸蛋，加上一头白得发亮的秀发，把她的魅力发挥得淋漓尽致。看见文家辉和容德基等一大批对经济完全外行地人眼睛都落在自己身上，她的脸颊一红。随即镇定地道，“这个我也说不好，我只谈谈我的认识。”
    说完后，她整理了下思绪，这才接着道，“莫大哥说得不错，现在美国的发展确实进入了死胡同，可以说经济崩溃只是迟早的问题，只不过我们的行动。加速了它崩溃的速度而已。我们抛开其他，先看看现在国际局势。美国同时在世界各地派驻军队，大肆干扰其他国家的内政，充当地球酋长的角色，完全可以用穷兵默武来形容，这从一个侧面大幅度地削弱了美国的经济实力。”
    “我们再来看看美国地经济情况。现在美国的工业结构，偏向于军事和相关敏感工业，风险行业也是运转得异常良好，此外，超现实、超逻辑的虚拟行业也是大行其道，可以说完全颠覆了以往的工业常识。现在，美国国内根本就没有什么轻工业，传统工业也处于破产边缘，全国民众加上来往的世界各国的民众，超过四亿人口，完全依靠进口来解决基本的生存问题，形势是相当微妙。”
    “如果说前两条只是隐忧的话，那么接下来我们要谈论到的美国地消费理论，则是导致美国经济崩溃的罪魁祸首。上世纪七十年代末期，美国逐步形成了现代消费信用理论，完美地拓展了提前消费的概念。现在，美国人普遍都是信用借贷，今天吃明天的早餐，今年用明年的钱，经济完全建立在了信用基础上，没有任何的实际的东西可以让人放心。而在此基础上，美国政府也开始了他大规模的赤字预算，用国家信用来冲抵财政预算中的透支情况，换句话说，用以后的经济发展，来补偿现在经济出现的问题。”
    “此外，美国的现金的发行量，没有根据自身的情况，量身发行，而是远远地超过了整个美国市场的流通量，一旦这部分多的资金回流回去，美国的信用经济立即就将崩溃。”
    蜜雪儿的话说到这里，容德基有些好奇，“这怎么可能呢？我觉得一个国家的国家银行，不可能不知道这样的危害的，为什么美国的银行会如此肆无忌惮地发行钞票，而没有担忧会遇到的情况呢？”
    蜜雪儿笑了起来，“不是没考虑到，而是美国政府根本就不认为这是什么坏事。之所以造成这样的认识，在于在当今世界上，大部分的国家都承认美元的强势货币地位，把它当作硬通货来流通。不管是在欧洲，还是亚洲，甚至黑非洲，大多数国家都把美元当作与本国货币比肩的等价交换物。一起使用的。即便是在你们的中国，高级酒店和购物场所，完全都可以用美金来结帐，这就充分说明了美元在国际中不可替代的主导地位。而正是这种强势货币的概念和信用，使美国始终对自己地经济发展充满信心。经济发展不好的时候，美国政府完全可以通过发行货币的方式来转移损失，也就是说，那些流通美元的国家。要为美国的信用消费无偿地买单。这就是美国之所以表现得如此强势的一个重大的原因。”
    文家辉和容德基面面相觑，想不到美国的强大，居然源自于此。不过随即想想，又有些释然了，毕竟美国地强大是有目共睹的，汇率也几乎是雷打不动。现在各个国家的汇率结算，都是以美元为参照物的，别人不用美元，难道会跑去用汇率极其不稳定的其他货币吗？看来这个信用问题，真的是不好解决啊。
    似乎是看到了文家辉和容德基的疑惑。蜜雪儿笑着道。“我们这次行动，就是要打破美国的信用神话，让美国政府一手建立的经济的海市蜃楼彻底崩塌。从而重新给世界经济洗牌，以达到制衡发展地目地。”
    容德基和文家辉这才明白这次金融攻击的作用，不仅仅只是为了圈钱那么简单。但是，他们心里还有隐忧没有说出来，往往大的金融危机后，就是接踵而至地战乱，甚至连世界大战都有可能因此而引发，前两次世界大战，都是因为受经济危机影响而产生的，这次会不会也会产生这样的变数呢？
    纽约长岛“三湖”别墅。当我与江倩抵死缠绵，相拥在一起睡眠的时候，床头的电话响了起来。
    我轻轻地挣脱江倩的臂弯，然后在她香馥馥的嘴唇上吻了一下，这才接过了电话。电话那边，梦瑶的声音轻轻地传了过来，“老公，你该上网看看新闻了。”说完，不等我反应过来。就挂断了电话。
    我不由一愣，怎么连句简单地问候的话语也没有啊。这个梦瑶，到底在搞什么鬼？
    江倩慵懒地伸展了下身子，估计是觉得怀里突然没有了人，所以一下就醒了。“老公，什么事情啊？”
    我皱了皱眉头，“梦瑶叫我上网看一看，然后就没声音了。难道有什么事情吗？”
    江倩听到这里，精神一振，“老公，难道你忘记这段时间梦瑶姐姐负责的事情了吗？你好笨啊，姐姐从香港打电话过来，要经过卫星信号，她一定是担心被别人监听，所以才长话短说地。快，打开电脑看看，有什么大的新闻。”
    我一听，立即也醒悟过来了，连忙拿过微型笔记本电脑，打开开关，很快微软XP的操作界面就出现在眼前。
    很快点开美国在线的网页，只见上面一片正常，有很多激励人心的标题，只见什么“股市牛气冲天，正是介入良机”、“期货市场交易频繁，一分投入，十分收获”等等，让人眼花缭乱。
    今天是12月21日，中国传统的农历冬至节的前一天，而在美国，今天则是圣诞长假的最后一个工作日，明天就是周末，连同下周的圣诞假期，可以说，一个完美地圣诞节就在眼前。不过，尽管节日气氛颇浓，但看起来似乎一切和往常没有什么两样。
    今天适逢周六，晚上，在纽约大都会影院，由斯皮尔·博格执导，我和娜塔丽·波曼出演的《经济危机》，将举行隆重的首映式。据说，票早早地就销售一空了，许多贵宾票更是被炒到了天价。但遗憾的是，由于影片揭示的主题比较凝重，不太适合现在的节日气氛，所以没有出现以前排队预购的情况。
    但就梦工厂电影公司掌握的情况来看，由于是全球同步上映，而日本、欧洲和南美的票房正持续走强，因此前三天的全球票房可以达到九千万美元左右，收回投资应该是不成问题的。
    在这个时候，汉文集团出手攻击美国经济，这合适吗？这是挂在我脑海里的疑问。
    这半个月来，曼哈顿发展基金通过大智曼哈顿银行的信用担保，再加上瑞士银行出具的验资证明，分别从美国第一银行、摩根大通银行、花旗银行等出家银行，共贷款一万四千九百亿美元的天量美金。由于由圣教精通精神控制魔法的专业人员参合其中，所以。几乎是无声无息地，曼哈顿发展基金已经演变为超级恐怖的金融巨鳄。
    正因为这样强大的美元贷款压力，给美国经济带来了经济急速拉动地假相，当月美国的经济投资增长了二十八个百分点，使美元流通显得格外紧张起来。为此，美国财政部长斯诺，不得不下令，四次提高银行利率。
    被遥控的曼哈顿发展基金。大量吃进十几支在美国乃至全世界都拥有极大影响的股票，拉动了股市急速上扬的“全线飘红”的现象。在引得万千美国股民疯狂的时候，负责操盘的罗宾逊和莫向东，果断地出手，卖空了一个月后，美国外汇市场地美元下降空价，为股市则买了连续三个月的下跌。
    这种看起来明显矛盾的操作手法，正是索罗斯当初掀起亚洲金融危机的操作手法。它的实质，实际上就是用金钱买时间差，然后又用时间差获得利益。具体来说。就是在股市进行两手操作，一手买股票拉高，一手则按预期去卖空。买股市狂跌，这样获得受益。在目前曼哈顿发展基金拥有着翻云覆雨能力的情况下，操作显得尤其简单。
    而在期货市场方面，莫向东和罗宾逊动用大量资金，狂买狂卖，由于操作得隐秘，花费不大，就搞得期货市场跳动不已，行情一日三变，赚钱的机会看起来显得大了许多。引得无数的美国公民高呼赚钱的机会来了。
    在外汇市场上，通过层层拉升的操作，使美元一直坚挺，让美国地政府高层疏于防范。
    这段时间以来，美国地各大金融市场，显得生机勃勃，经济形势一片大好。美国总统布什在接见到访的新当选的日本新政府总理户田大佑时，高兴地表示：美国地经济已经走出了低密状态，依照这样的态势。有可能实现二十年来的最高经济增长。
    户田大佑恭祝了这样良好的经济发展态势，并就双方的进一步合作递交了意见。最后，布什高兴地接受了户田大佑的邀请，继续在日本驻扎军队，同时，将援助日本大量最新的军事设施。当然，最后这部分设施都完整地搬运到了皮特凯恩，只不过日本政府对外宣称的是已经安装完毕了，美国方面也没有动疑。
    之所以让户田大佑答应布什的要求，安琪儿三女、子珊和我为此做过磋商。这个时候与美国对峙，显然是不明智的，容易暴露圣教在日本地秘密，同时日本的存在，对台湾也是个有益的缓冲。在羽翼没有丰满之前，任何失去理智的挑衅行为都是不理智的，所以这才有了户田大佑这次的美国之行。
    现在，美国的经济拉动十分显著，尤其是具有风向标作用的“道琼斯”指数，一再打破历史的最高记录，几乎全体美国人都投身到“淘金”大潮中去了。
    这就是目前我了解到地这次美国经济的情况，今天梦瑶叫我，要我注意什么呢？
    随后，我点开了美国股市股票交易窗口，只见上面红通通的一片，鲜艳极了，根本和往常没有异常啊。
    江倩穿好衣服，随后温柔地给我也穿上，这才出去叫小香她们进来。很快，我的房间里就充满了女孩子唧唧喳喳的声音，不仅小香、小翎和小冰她们三个跑了进来，丰田织里，相马茜和麻衣千惠也溜了进来
    丰田织里她们三个，不知道是当佣人当上瘾了，还是留恋待在我身边的感觉，怎么赶也赶不走。我不在的时候，她们就安心地读书，将“三湖”别墅照顾得妥妥帖帖的。而每当我回来，她们就请假，回家自修，自觉自愿地充当佣人的角色。有时候，我真的怀疑，日本人骨子里是不是天生就流着下贱的血液，不然为什么丰田织里她们会如此执着呢？
    不过，在平时接触的时候，我从来没有把她们当下人看待，送礼物的时候，她们和小香她们三个一样，都是一视同仁，享受的级别都一样，只是比起江倩、娜塔丽这些名正言顺的女友，显得差了一些。不过即便是这样，她们的眼里也满是含情脉脉的眼神，往往看得我一阵心惊肉跳。
    丰田织里折叠着被子，相马茜端着洗脸的水，而麻衣千惠，则一手拿着毛巾，一手拿着漱口的杯子，巧笑嫣然地站在一边。小香她们三个鬼灵精，则自觉地贴在了我身边，尤其是小香这个丫头，赖在我的怀里，就是不愿意起来。
    不过大家别误会，这可是我每天必修的功课。要知道小香她们，天生就是我身体的灵气补充器，每次只要她们挨着我，远远不断的天地精华就流入我的体内，滋润着生命中的“龙”的烙印，所以别墅里的人早就习惯了这样香艳的场面，充耳不闻了。
    这时，丰田织里突然传来“咦”的一声，我顺着她的视线望去，顿时目瞪口呆起来。





    正文 第三百二十章 股市博弈
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:58:08 本章字数:4276

    2007年12月21日，这是一个注定要被后世记住的日子。
    早上九点，纽约股市开门大涨长红，延续了几周以来股市的强势行情，一切都显得是那么地正常。
    九点半，纽约股市出现轻微震荡，但迅即再次被拉高，所有的人都欢欣鼓舞，认为今天又将是一个丰收的好日子。
    十点，几乎所有的股票都停止了涨动，出现了奇怪的原地踏步的现嘉
    十点过五分，“道琼斯”指数狂跌八十点，大盘开始出现大批强势下跌的股票。但很快，股市大盘再次被拉升一百一十点，比起之前的“道琼斯”指数，还攀升了三十点。
    “真有意思，居然有人在护盘，看来是嫌我们赚得还不够啊！”瑞士卢塞恩市，莫向东看着大盘诡异般的上升，摇了摇头，笑着说道。
    “让他们闹腾一下也好。如果我们这第一刀切割得太狠了，那美国政府绝对会出来干预的。现在挺好，即便等会儿我们将股指下拉个几百点，相信美联储一时间也不会注意到我们的。等股灾真正形成，那即使美国政府想干预也来不及了。”罗宾逊摸着下巴，自信地道。
    “美联储难道真的会放任我们不管吗？要知道我们这是在他们的眼皮子底下动手脚，无论如何，他们也该会注意到吧。”文家辉坐在一部电脑前面，看着上面急速跳动着的数字，好奇地问道。
    罗宾逊笑了起来，“美国人懒散惯了，今天是星期五，然后两天是周日和周末，随后又是圣诞节的三天假期，联邦储备局的大多数官员，恐怕都带着自己的家人，到旅游胜地度假去了。而且今天。美国大多数的政府机关，还有金融机构，都是不办公的，所以说他们的反应先天性地就慢了一步。”
    “是啊，圣诞节是西方最重要的节日，好比是你们东方地春节，所有人的思想在节假日之前，放松到了极点。”蜜雪儿结过话题道。“西方几大股市里面，除了东京、巴黎和法南克福股市在圣诞节后的第二天恢复开市外，其余的市场都要延缓两天，这就是我们所需要的时间差。”
    容德基不解地道，“哪这和这次我们的赚钱大计有什么关系呢？美国股市不开盘，我们怎么可能将股市拉低呢？”
    莫向东一边敲击着键盘，一边道：“现在的国际经济形势，已经呈现出一体化的趋势。两天地时间，足够我们动很多手脚了。”
    看着继续飘红的电脑画面，文家辉仍旧充满着不解。“你们还没解释为什么美联储不会干预呢。我想。即便是放假，也该有人留守吧，毕竟美联储这个机构。是美国经济的核心，不可能不慎重对待的。”
    蜜雪儿摇了摇头，“这次我们掌握的股票占‘道琼斯’成分股全部种类的41%种，一旦我们全部抛售，在巨大的卖方压力冲击下，‘股灾’是不可避免的。但这中间有一个认识上的误区，要知道在这一天，美国各大公司在办公的人也相当地少，大多数地公司都安排了自己的员工回家准备圣诞礼物，这个时候的股市波动。会给人一种假日前地股市习惯性低迷挂起钩来，认为这是前段时间丰厚获利后的惯性回吐，与经济状况无关。这样下来，美联储就不会对我们的操作产生警觉，进而第一时间就萌生干预的念头，以达到金融市场上突击的偶然性。”
    文家辉皱紧了眉头，“股灾对我们冲击美国的经济，有什么样实质性的影响呢？难道股市低迷，会带给我们国家丰厚的收益不成？我们国内的深圳和上海股市。持续低迷，也不见得国家的经济遭受了多大地影响啊？”
    莫向东道：“国内的股票市场，可以说是非常不完善，根本就不能与美国上百年的成熟的股票市场相比。而且，我们在股市上的动作，不是为了单纯地获利，而是为了最后狙击美元做准备。只有美元的信用完全被摧毁，那美国的经济才是真正意义上的被摧毁。当然，如果没有一场大的‘股灾’做铺垫，我们是不可能在期货和外汇资金市场上发动总攻击地，因为没有市场的恐慌，胡乱操作有谁会信任呢？只有让人感觉到美国的经济真的出了大问题了，我们才能够呼风唤雨，带着美国经济滑向我们所指定的轨道。股票市场和资金市场的操作关系，就好比先修建水坝，建立好水电站，才能发出电来一样，这其中的顺序，绝对不能搞乱。”
    莫向东这么一说，如果文家辉和容德基再不明白，恐怕就是白痴了。他们的心情都激动起来，观看着莫向东和罗宾逊的操作。
    “现在命令，在十点半的时候，我们手里所有的股票全线抛出，不再收购任何股票，我倒要看看，谁能够阻止这股股价下滑的大潮。”莫向东斩金截铁地道。
    纽约“三湖”别墅，当我听到丰田织里的“咦”声，顺着她的目光的方向望去的时候，我也吃了一惊，只见原本红成一片的股票交易窗口，现在全部变成了绿色，那个股价，就像流水一般，“哗哗”地向下狂跌着。
    “看来‘股灾’真的如预期的那样，如期上演了。”江倩伏在我的肩膀上，幽幽地说道。
    我点了点头，“是啊，不知道现在，美国民众，会怎么想这件事情呢？恐怕没有人意识到，这只是恶梦的开始吧。”说到这里，我转头问丰田织里道：“织里，你放心，你的家族所拥有的丰田汽车集团，这次股灾或许会受到一定的冲击，但损失不会太严重的，因为我让他们操作的时候，都避开了丰田集团。对了，你有没有告诉你的爸爸，将所有的流动资金全部兑换成欧元和瑞士法郎？”
    丰田织里感激地看了我一眼，然后点了点头，“我已经打电话告诉我爸爸了。不过，我的话他并不信，说我还是好好学习。不要想太多的事情。主人，你不要顾忌我的感受，你已经仁至义尽了，如果丰田集团真的出了什么意外，我不会有任何怨言地。现在，我只知道，我是主人的小婢女，是与主人的利益挂钩的。家里的事情，我早已经不想它了。”
    我听了大感意外，真的没想到，这个当初看起来娇纵蛮横的少女，到现在居然如此温顺平和。我又看了看其他两个女孩，她们的眼里也是一片坦诚，似乎觉得丰田织里地话天经地义，没有任何的疑虑。
    感受到她们内心深处对我的挚爱，我不觉有些尴尬。对于她们三个，我可以说一向都可以用冷酷无情来形容。完全是抱着让她们自生自灭的观念与她们相处的。虽然说这次照顾丰田汽车集团。也是想到日本政府操纵在我的手里，如果出现大的经济灾难，对于我所构想的将日本工业逐渐和平吞噬的意图相抵触。对于日本社会的安定也不利。真没想到，这个无意之举居然会让小妮子如此感激，真的是大出我的意料之外啊。
    当下，我顾左右而言他，转换话题道：“倩，我所持有的资金兑换得怎么样了？我可不希望我所持有的美元到时候变得一钱不值。”
    江倩笑着道：“老公，已经办妥了。你卡里的四十八亿四千五百三十二美金，全部按照现在的汇率，兑换为了欧元和瑞士法郎，还有人民币。存入了我们自己所拥有的香港汉文银行。你放心，我们的皮特凯恩·汉文集团，还有与我们相关的团体，全部都统一行动，争取这次获得最大的收益。”
    我听了后，满意的点了点头，“那我们就来看看，这次股市大跌，到底会出现一个什么样的情形。”
    整个大盘的情形是这样的：当“天诛”基金将手里所持有地股票全线抛出后，刚开始还有不少认不清楚形势的散户，还有护盘的庄家吃进，但迅即，在天量的售出压力下，这股抵抗力量迅速溃败了。到十点四十五分，短短的一刻钟之内，大盘大幅度的向下狂跌，“道琼斯”指数下降了742点，让所有认是瞪目结舌。
    不过，这并不是结束，大盘继续狂泻，到中午收盘的时候，报收于25841点，比起开盘时的26822点，狂泻了981点，堪称一个让人惊惧的下跌数据。
    中午，美国各财经电视台都分析了这次大跌地行情，仍旧对这次下跌不以为然，认为是受节前抛售套现行情的影响所致，不会形成大的股灾。尤其是美国好几个基金的发言人，都信誓旦旦的表示了对美国经济的信心，称没有人可以狙击美元。如果真的人想要这么做的话，那就要做好家破人亡的准备。而处于休息状态的美联储和美国财政部门，都没有针对这次下跌行情，发表任何申明和看法，形势按照着莫向东和罗宾逊的设想前进着。
    下午开市的时候，股票市场再次延续了上午的下跌行情，呈现出恐慌性抛盘的行情，道琼斯指数再次下跌了682点，上百种成分股遭到了重创。不过在当日收市的时候，莫向东和罗宾逊上演了一出缓慢拉升的好戏，使当日的股指保持在了25500的均衡线上，让所有的人都长长的出了一口气。原本想做出救市举动的美联储，再次放弃了打算，于是一场惊心动魄的股票博弈暂时划上了一个句号。
    受“道琼斯”指数下跌的影响，当天美国股市的纳斯达克综合指数跌150.87点，收于3233.55点；标准普尔500种股票指数降15.71点，收于1261.95点。整个美国股票市场，呈现出风雨欲来之势。
    当天晚上，几乎所有的国际金融炒家都在分析白天美国股市行情，包括索罗斯在内的投机家，都意识到了情况的微妙，开始调动和囤积资金，趁机捞上一把。
    而此时的我，挽着娜塔丽·波曼的手，在纽约大都会影院，接受着众多明星的恭贺。
    今晚的首映礼上，众多大腕云集，基努·里维斯，汤姆·汉克斯，尼古拉斯·凯奇、布莱德·皮特，凯拉·奈特莉，杰西卡·艾尔芭，斯嘉丽·约翰森，当今最火热的帅哥和靓女，都出现在了电影院，连公认的小公主小范宁都出席了，引得万千Fans忘掉了白天所经历的股市上的不快，投入到了追星的行列中来。
    对于小范宁，我有种天生的怜惜，再加上此前我曾经想过想为她拍摄一部获奖的影片，所以在时过一年，又见到她之后，毫不客气地就向她发出了邀请。小丫头虽然年纪小，但心里却明白和我拍戏的分量，所以赖在我的身边就不走了，一直到首映礼结束，她都坐到我的怀里，让娜塔丽·波曼是哭笑不得。
    今天的股市大跌，让许多美国人腰包里的钱，缩水了二十分之一，但这不足以动摇美国经济的根本，所以在收拾好心情后，都拥进电影院里，观看这部由我出演的，新出炉的影片。
    刚经历了白天惊魂，再看了《经济危机》上所演的让人惊慌的股灾情节，所有人都被感染了。当影片最后，美国成功地度过经济危机，而我所饰演的主人公抱得美人归的时候，电影院里响起了长久的掌声。
    听到这掌声，我有些难过。这些美国民众如此拥戴我，而我却卑鄙地想在美国制造一场罕见的经济灾难来，这是否说得过去呢？
    不过，我很快就在心底里告诉自己，祖国和民族的利益才是最大的。哪怕这些美国人一时间迷惑于我的光环之下，但他们骨子里，仍旧是极具攻击性的民族。再者说了，通过摧毁美国经济，可以达到重新建立国际政治和经济新秩序的目的，对皮特凯恩的发展具有最好的推动作用，有什么道理我要拒绝这样的豪赌呢？
    当天晚上，《经济危机》的全球首映票房达到了一千二百万美元的票房，为这部中低成本影片的成功奠定了坚实的基础。





    正文 第三百二十一章 金融危机
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:58:16 本章字数:5527

    《经济危机》从12月21日上映，到25日结算，全球票房突破了两亿美金，梦工厂电影公司成功地收回了投资。
    消息传来后，梦工厂电影公司决定27日晚，在洛城的希尔顿酒店，举行盛大的庆功宴会，正式启动明年的奥斯卡攻略。
    我也打算要到华纳电影公司去拜访巴里先生，谈谈我下一部影片的构想，所以坐上我的私人客机，和娜塔丽·波曼，及一干美女，回到了洛城的圣莫尼卡海滩的“守望”别墅。
    比弗利山，巴里先生的豪宅里。
    “张，这段时间华纳电影公司的事情实在是太多了，没有赶到纽约去恭贺你的新片，非常抱歉。”巴里在给了我一个亲切的拥抱后，拉着我就在他的身边坐下了。
    “没事的，巴里。我们之间根本就不用说这个。这段时间华纳电影公司怎么样了？”寒暄完毕后，我见巴里没有主动提起拍片的意思，当下开口询问道。
    巴里脸上泛起一丝苦笑，“前段时间股市大好，我们公司几乎所有的钱都投进去了。现在，根本就拿不出钱来开拍新片。我早就给财务部门打了招呼，可是董事会却一再地否决了我的提议。虽然现在一个个董事手里的钱包赚得鼓鼓的，但实际上我们的电影主业，却一直没有钱注入，这一个月几乎都处于停滞状态。”
    我听到这里不由一惊。现在玩笑似乎是开大了，想不到连华纳电影公司的钱也被圈进了股市。“巴里，怎么回事啊，我觉得先前正是由于华纳电影公司的资金成分太复杂了，当初你才毅然带领你的电影王国脱离了时代一华纳公司的控制。现在，怎么你又重新走上老路了呢？难道玩纯的电影不好吗？”
    巴里苦笑了一下，“我的妻子的背景你恐怕不知道，她是现时代一华纳集团最大的股东克里斯·德纳姆最小的女儿。前段时间，她以我性侵犯为理由。向法院将我控告了。真不知道她是怎么弄得一身伤痕，全部都说是我给她造成的，要求判决我们离婚。结果就如预料的那样，我和她离婚了，并分走了我手里一半的华纳电影公司的股份，换言之，现在我已经无法对华纳公司进行绝对控制了，我妻子甚至只需要联合一些人手。就可以很轻松地将我拉下马来。”
    “难道事先你一定都不知道？”这个消息让我吃惊不小，难道说刚刚在好莱坞称霸的华纳电影公司，会成为昙花一现的笑话？
    “我的妻子的身份我早就知道了，不过，在事发前，我们一直很恩爱，根本就连一点小摩擦也没有，所以事发后，连我都不敢相信我的耳朵。可惜，这是血淋淋的现实。我被人算计了，而我却一直被瞒在鼓里。唉，或许是我对华纳电影公司太过关注了吧，让我失去了很多东西。而这，却是那小我二十岁的妻子难以忍受的。”巴里叹息着道。
    我彻底无言了。难道说，今后几年内，我与华纳电影公司的合约就此宣布作废了？
    估计是看到了我的疑惑，巴里拍着我的肩膀道：“张，现在华纳公司内部变得一场混乱，自从董事局设立华纳投资基金后，现在整个电影公司的拍片氛围已经不是想象中的那么好了，有许多小型的工作室已经被裁减，还有专业地摄影、摄像、美工等部门，也流失了不少员工，特别是一直跟随你的那几只摄制队伍，由于我的一贯看重，而被当成了我的嫡系，所以无一例外现在都遭到了解聘。我担心连我也坚持不了几天了。作为这家电影公司的董事长，我当然是希望你留下，为华纳电影公司的再创辉煌；而作为你的好朋友，我劝你离开，因为现在这滩浑水。比你想象的还要复杂。”
    我听了后摇头不已。老巴里的话虽然很感人，但我却清楚地知道，实际上现在局势已经不再是操纵在他的手里了。明天和后天，纽约和伦敦股市为了补偿假期，将继续休假，而巴黎、法兰克福以及东京股市，将恢复营业，一场浩大的美元狙击战就要上演，随后美国股市将一蹶不振，陷入崩塌的绝境。自从华纳电影公司鬼使神差地进军股票市场后，就预示着它的失败。因为在股灾来临地时候，没有任何想靠股市赚钱的公司可以幸免。
    看见我犹豫的模样，巴里长长地叹息了一声，“张，你与华纳电影公司的约定，实际上是口头的约定，没有任何法律效应的。你要离开我很理解，毕竟现在这个人事飘摇的时候，连我自己都保证不了，更何况给你拍片必要的支持呢？”
    我感激地点了点头，“巴里，这个事情实在是太出乎我的意料之外了，你让我仔细考虑一下好吗？无论如何，明年奥斯卡颁奖典礼结束后，我会给你一个满意地答复。诚然如你所言，现在的华纳，不适合我贸然进入，如果局势恢复明朗，我会回来为你效力的。”
    这么说自然是有我的用意。到了明年二月，在股灾的情况下，华纳电影公司是否存在都是一个未知数，我根本就不需要这段恐慌的岁月买单。当然这件事不能太绝决，万一巴里能够利用这次不利因素，将所有的对手驱逐出华纳电影公司，重新实现绝对控股呢？以他现在在好莱坞无与伦比的威望，重新振作起来，也不是不可能的事情。给他留下一个好印象，确实比什么都重要。
    巴里赞赏地再次拥抱了我一下，“张，我会尝试着振作一下，如果真的不行，我也会退出这个圈子。毕竟工作了这么多年，我也有些累了，即便是失败，也算是功成身退吧。到时候，我会将我的股份在资金市场上进行抛售，如果到时候你有兴趣，还可以加入购买。唉，奋斗这么多年，连我一贯自信的爱情也是假的。这对我的打击，实在是太大了。我真的可以从失败的阴影中挣脱出来吗？”这最后一句，仿佛是在问我，又仿佛是在问他自己，客厅里陷入了一片沉默。
    在告别巴里后，我心情沉重地回到了家里。明天，就将是决定裁决许多人命运的一天，许多家庭会为此妻离子散。许多人甚至可能就此走向生命的尽头，即使坚强如我，也压抑不住心里地郁闷和难受。
    12月26日，法兰克福和巴黎股市正式恢复交易，东京股市也有条不紊地经历着新年前最后几个交易日的冷清状况。
    瑞士卢塞恩市，在接到梦瑶用秘密代码发送的行动开始的指令后，莫向东和罗宾逊相视望了一眼，然后点了点头，一起在键盘上键入了密码，然后按动了“Enter”键。
    立即，这三个地方的资金市场，涌入了天量的美金，用着一切可能的手段，兑换欧元、英镑、瑞士法郎、日元和人民币，并在黄金市场上用美元大张旗鼓地购买黄金，其势头之猛烈，远远地超出了人们想象。受这股天量抛售美元的影响，美元同世界各主要货币的比率急速下跌，在短短的两个小时内，就跌破了20%的惊人比率。
    从汇市反馈的情况看，现在巴黎和法兰克福外汇市场的欧元和美元的比值，历史性地达到了1：2.5260，也就是说，1欧元现在可以兑换到2.526美元的现金；同时，英镑对美元也突破了1英镑兑换10.926美元，开创了一个攀升的奇迹；而在东京外汇市场上，日元与美元的比值，也出现了75日元兑换1美元的天价，人民币的比值同期则狂升为1美元兑换6.0215元人民币，可以说，在世界各地，美元的权威性受到了严峻的挑战，整个世界的外汇市场上，出现了抛售美元的狂澜。
    到当天收市的时候，美元的汇率跌破了32.13%，达到了历史的最低点。不过，让莫向东和罗宾逊难以理解的是，这一天内动用的美元储备，不过2014亿美金，只占手里持有的美金数量的百分之十左右，而此时整个市场上美金的交易总量，达到了惊人的8914亿美金，这么多的美金从何处而来，确实值得考虑。
    随后，从龙组和黑暗议团传来的消息打消了莫向东和罗宾逊的疑惑。这些情报，证实了全世界几十个对冲基金已经把大炮对准了美国经济，对准了信用严重不足的美元。看来这个世界真的乱了，流行的不再是雪中送炭，而是趁火打劫了。
    如此被动的局面，美国政府一些值守的官员不是没有意识到。可是，由于受圣诞假期的影响，美国政府的官员，包括总统，副总统，各部部长，美联储和财政部的所有官员，基本上都处于失踪状态——他们携妻带子，正在全世界各地的旅游圣地度假，根本就没有意识到美国经济正在遭受有史以来最大的危机。此外，股市和银行等机构也都处于休眠状态，所以整个经济的抵抗能力降低到了最低点。
    第二天，除了纽约和伦敦股市继续休市外，全世界各大市场全部恢复了开市。由于受前一天美元跌潮的影响，再加上世界各大对冲基金的推波助澜，这一天美元继续狂跌，整个汇市上美元的抛售狂潮达到了耸人听闻的地步。
    受这股失去理智的抛售风潮影响，全世界各大外汇市场上美元沦为了被蹂躏的对象，甚至连梦瑶仔细叮嘱过不能乱的中国上海、深圳、香港、台北外汇市场，也出现了抛售美元的潮流。一部分对美元贬值有所警觉的民众，纷纷赶到外汇市场，将此前视为珍宝和黄金的美元，宛若抛售垃圾一样扔掉，生害怕到最后这些钱变为废纸一张。当然，大多数人还是对美国政府抱有强烈的信心，在对财经新闻和汇市分析感到担忧的同时，对美国股市和汇市恢复开市的时候，美国政府拨乱反正的能力还是表示出了足够的信任。
    可现在整个国际金融市场已经不是想象中的那么好控制了，由于市场的震荡，许多正常的交易完全处于停滞的状态。尤其是这么多年来，美国大量滥发钞票的恶果也初步体现出来了，全世界一下子涌现出来的美金，居然比美国市场的美元流通总量的两倍还要多，平时这些钞票被大家当作硬通货所珍藏，但现在突然发觉价值不那么牢靠了。匆忙间进行抛售，才发现原来这个世界上的美元居然如此之多，多到让自己都觉得恐慌的地步，所以美元的价值信用，无形中跌落到了深渊的位置。
    德国、法国、意大利、西班牙、俄罗斯等国政府，还有日本的新政府，在相互交换了意见后，不得不动用情报机关。通过CIA和FBI，联系到了正在得克萨斯州克劳福德农场与家人度假的布什总统，请他立即出来主持大局，否则一场经济灾难即将发生。
    由于度假的时候喜欢与外界完全隔绝，过一些乡村田园的生活，来减轻工作的压力，布什总统刚开始还有些莫名其妙，甚至对特工打断了自己的假期感到愤怒，不过在听说问题的严重性后，他二话没说，立即乘坐专机回到了白宫。很快，财政部和美联储的官员，也纷纷被联邦密探给押解回了华盛顿，共同应付这场金融浩劫。
    在长时间的谈判后。各国政府先后与美国政府达成了协议，由各国的国家银行出面，大量收购美元，平抑美元的价格。在这些国家中，日本新政府宣布由于新的经济政策刚刚实施，无法适应这样的经济强压政策，所以保持观望的态度；而包括中国、巴西、阿根廷等国政府在内地大多数发展中国家，则以各国外汇市场规模狭小，整体效益低，不会对世界金融市场造成大的影响为理由。明确发表政府声明，不会对外汇市场进行干预。只有印度、科威特、新加坡、泰国、印尼、菲律宾、土耳其等国家，不知死活，也想助美国一臂之力，博得主子的好感，宣布其国家的中央银行，全力进行这场美元收购战。如此这番下来，全世界各地的外汇市场，明显地出现了差价。而且这个差价比起想象的，还要大得多。
    听到这样的消息，莫向东和罗宾逊相视一笑，看来不需要专门针对这些国家动手脚，就可以完全将之击溃了。当下，“天诛”基金迅速调动资金，从日本、中国内地、香港、台湾，南美等地区的外汇市场上，低价收购大量的美元，然后集中开始冲击印度、新加坡、泰国、印尼、菲律宾等国的中央银行，在兑换到足够多的货币后，开始疯狂地抢购黄金，使这些国家的黄金储备大幅度下降。很快，印度等过的银行里，便装满了废纸一样的美元，而黄金等硬通货全部被抢购，整个金融秩序出现了毁灭性的破坏。
    终于，这些国家抗不住了，宣布退出保卫美元的行列，可惜，现在他们的国家银行系统，无一不出现了严重亏损的状态，一旦美元的信用真的崩塌，那破产只使迟早的时候。
    在收拾完这些助纣为虐的发展中国家的国民经济后，和世界各大对冲基金一样，“天诛”基金开始猛攻各西方各发达国家的外汇市场。由于国家银行出现了财政危机，这些国家立即采取了措施，限制美元的快速汇入。于是，利益受到损害的各金融寡头的代表，纷纷闹腾不休，称自己的国家这么做，完全是与自由兑取政策和经济法规相矛盾的，是政府的无效行为，要求法院予以解禁。
    当然，如果这个案子要真的审判，没有几个月下不来，各国政府用时间换金钱的目的似乎是达到了。但是，急于赚钱的资本家们，哪里管什么公理和良心，大量的美元仍旧源源不断地从各种途径流入这些国家，各种场外交易是层出不穷，美元抛售的狂潮仍旧是不可抑制。
    很快，这些救助美元信用的国家，都惊讶地发现，自己手里的黄金储备急剧下降，政府的财政信用降低到了历史的最底点，经济呈现出风雨飘摇的态势。
    在经过短短的半天对抗后，西方各主要国家继印度等国家的后尘，宣布放弃对美元的支持，一切按照市场规律去裁决这一切。美元到底是升还是降，各国政府已经感觉麻木了。因为这短短半天的经历，似乎比一年还要漫长。
    12月28日，美国金融、股票、外汇和期货市场同时开业。这个时候，美元的威信已经开始崩塌，不需要“天诛”基金动手，纽约几大股币全线狂跌。
    当我在“守望”别墅里，和一干佳人，守候在电脑前面，看着荧屏上不断跳动的绿色数字，整个股市呈现出一种不计成本的恐慌性抛盘的时候，心里的感觉可谓是五味俱杂。
    由于美元的前景不太妙。昨天在好莱坞希尔顿酒店举行的《经济危机》庆祝酒会显得异常冷清，许多大腕明星都失去了谈天的兴趣，而情愿留在家里观看全球其他金融市场上美元的动态。
    如今，美国民众也出现了恐慌的情绪，原本一贯骄傲自大的民族情绪，仿佛也一下子收敛了许多，人与人之间见面，都是懒散散的，提不起任何的精神。
    受《经济危机》这部电影的暗示，所有人都意识到现在的情形不太妙。一个处理不当，就有可能再现1929年出现过的金融危机的悲惨一幕，所有人都陷入到了一种迷惘的恐慌情绪中，不能自拔。
    美国经济，你将何去何从，这是所有人心里的疑问。





    正文 第三百二十二章 危机缩影
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:58:46 本章字数:4335

    美国纽约，由于寒流南下，难得地下了一场雪，给这个圣诞节被上了一层银装素裹的外套。
    梅尔·博格是华尔街汇市的一位资深金融投资策划，手里掌握着上百位客户的上千万投资基金，自己也颇有些闲钱，还专门请了自己最好的朋友皮尔斯当作私人的操盘手运作资金，称得上是一位悠闲自在的富豪了。刚刚在马尔代夫度假归来的他，由于实在是太疲倦了，再加上倒时差的影响，所以回家就躺下，直到今天上午九点，才中睡梦中醒来。
    作为一名金融方面的投资策划，他平常一般都在家里办公，通过互联网就可以很好地完成手里的工作。和往常一样，起床后，他打开环绕音响，然后放了一段锻炼身体的录像，顺着强劲的音乐声，锻炼了半个多小时，这才满身大汗地坐回到了沙发上。
    正当他用毛巾擦拭额头的汗珠的时候，电话铃声响了起来。
    “一定是哪位投资者又想投资了吧。现在经济形势这么好，正是赚钱的黄金时候。呵呵，自己上次向银行借贷了五百万美元，又向财务公司借了六百万，现在看来还是太少了，实在是应该再多借一点。”梅尔·博格一边想，一边拿起了无绳电话。“喂，哪位啊？什么……你说什么……天啊，这不会是真的吧，我，好马上来……”
    梅尔·博格放下电话，脸色一片苍白，连擦拭自己身上的汗珠也忘记了，只是张大着嘴巴坐在那里，使劲地喘着粗气。忽然，像想起什么似的，他一把扔掉手里的毛巾，然后穿戴整齐，拿着公文包就冲出了寓所的大门。
    梅尔·博格就住在曼哈顿纽约大学附近。即便是走路到华尔街，也不过半个小时的路程。
    不过，今天的梅尔·博格，身上仿佛背负了铅块一样，怎么也快不起来，每跨出一步都感觉分外吃力，无奈之下，叫了一辆出租车前往华尔街的证券交易中心。
    华尔街是曼哈顿、纽约，乃至整个美国的灵魂，平常这里就车水马龙，人流如潮，今天，这里人群更是超级地密集，可以说，诺大的大街，只要能填充人的地方，已经全部被人给填充满了。
    与以往不同。原本应该温文尔雅、谦恭有礼的人们，今天都仿佛变身成为了野兽，脸上的表情一个比一个苦痛，神色一个比一个更焦虑，几乎是不顾一切地推攘着身边的人群，拼命地向纽约证券交易所方向赶去。
    看到眼前这一幕，梅尔·博格心里一阵痛苦，莫名其妙就想起了前年斯皮尔·博格执导的电影《世界大战》中的某些场景。现在这拥挤地人流，和电影里面疯狂逃难的人群何其相似啊。
    梅尔·博格夹杂在人群里，拼了命地向前走着。直到一个小时后，他才走完这短短的五百米的街道。
    “皮尔斯，我所代理的那些交易，现在怎么样了？”证券交易所里。梅尔·博格使劲地摇着一位三十多岁，脸色惨白的金发男人，大声吼叫道。现在整个证券交易所里是嘈杂成一片，如果不大声喊，根本就听不见。
    “梅尔，你要冷静，现在整个美国都陷入了疯狂，你先调整一下自己的心态。来，你先看看最新的股市和外汇行情。我先把这几笔交易完成了再和你详谈。”
    皮尔斯一边将厚厚的一叠资料，还有用订书机钉成一册的报纸，从办公桌上拿了起来，放进梅尔的手里，然后捏紧拳头，冲着一旁地微机操作人员，大声地吼叫着，“抛出，全部抛出，一点都不要剩。”
    梅尔拿起资料和报纸，刚想仔细看一下，身边人潮涌动，还有人去抢他手里的资料。他使劲地护住资料和报纸，不知不觉间脚已经被拥挤的人群抬离了地面，迅速向一个莫名其妙得地方飘落而去，直到被送到交易大厅角落处地厕所门口，他的脚才又重新落到了地上。
    他顾不得停下来喘一口气，拼命地挣扎出人群，找了个靠墙的位置，然后借着厕所传来的灯光，开始看起手里的报纸和资料来。
    装订成册的报纸，分别是全美销量最大的几份报刊的金融和股票版，包括《纽约时报》、《纽约快讯报》、《洛彬矶时报》、《洛杉矶特讯》、《华盛顿邮报》和《迈阿密速递》六大报刊，还有《纽约证券报》、《今日财经快讯》等专业金融报刊，这些报纸，无一不在显目位置，映着触目惊心的标题：金融危机再临美国，经济面临崩溃绝境！
    梅尔心里一惊，怎么凌晨出的报纸，就准确地预测出了现在将要发生地这一幕？他下意识地依次向报刊上抹去，无一例外的，手心都沾上了一层黑黑的油墨。他苦笑了一下，这哪里是凌晨出的报纸，分明就是才发行的增刊，看模样，才从印刷厂里运出来没有多久，皮尔斯估计也是才拿到装订好，就让自己先看适应一下心态。
    他又稍微浏览了一下报纸的内容。惨啊，这些报纸无一不提到了这几天美元所遭受的攻击，提示由于美元的信用基础几近崩塌，所以建立在现代信用体制基础上的美国股市，一下子就成为了空中楼阁，不可避免地遭受到金融冲击地影响。文章都在呼吁，美国政府立即行动起来，直接干预这次经济衰落的轨迹，不能重演1929年经济危机的那一幕。
    梅尔心里沉甸甸的，一种全身脱力的感觉侵袭着他。勉强支撑着站立着，他又看了一下手里的资料。越看他的脸色越难看，最后手一抖，所有的东西都吊到了地上。旁边的人看见他的异状，又看见地上的资料，纷纷冲了过来，开始哄抢起来，随后，当这些抢到的人看到手里的资料的时候，都呆住了。
    不知道是谁率先哭起来的，很快这阵哭声，便从厕所边。一直蔓延到整个证券交易中心里，到处都是流泪伤悲的人们。
    不知道什么时候，皮尔斯来到了梅尔·博格地身边，“梅尔，还好，我及时把你的汇票全部放出去了，还有你手里的那些股票，我也都给你抛出去了。损失还不太严重。咦，你的表情怎么……”
    梅尔·博格痛苦地摇了摇头，“皮尔斯，我完了，我彻底地完了。你知道吗？我欠了数不清的债，还差了财务公司好几百万，无论你怎么努力，也挽救不回我灰暗的人生了。天啊，为什么只是过了一个圣诞节，这个世界就全部变化了啊？”
    皮尔斯脸色灰暗地看着梅尔·博格。这位从小就一起玩到大的玩伴。直到圣诞节前，还是位富裕的有钱人，可是在短短地几天时间里。就突然一贫如洗，还欠下大量的债务，这个变化是不是显得太大了点？
    “有人跳楼了！”就在梅尔·博格和皮尔斯相对无言的时候，外面传来一阵尖叫声。两人心里一阵震动，连忙向门外跑去。
    只见证券中心对面五十层高的楼顶上，正有几个人疯疯癫癫的又蹦又跳，就在皮尔斯以为这不过是一出“恐吓”的闹剧时，那几个人先后从楼上跳了下来，砸到街边停着的几辆轿车上，血肉横飞。血花四溅，让车顶上原本覆盖着的一层淡淡的积雪，染成了可怕的惨红色。皮尔斯忍不住心中地恶心感觉，蹲下身子呕吐起来。
    相反，梅尔·博格看到这样血腥地一幕，不仅不感到恶心，反而有了一种解脱的冲动。皮尔斯抬起头，突然看见朋友的神色不对，连忙站起身子。死死地将他的肩膀按住，然后拽着他向证券交易所里走去，然后一天都守候着他，不让他有单独相处的机会。
    虽然梅尔·博格直到最后，也没有找到跳楼的机会，不过这血腥的跳楼的景象，却在全美各地尽情上演着，短短的一天时间里，就有上千人跳楼自杀，开创了和平时期美国单日死亡的最高记录。
    是什么造成美元和美国经济的迅速崩塌的呢？难道美国政府没有试图阻止这场灾难吗？不是，有了一天的准备，美国政府原本是有信心打赢这一场美元保卫战地，但很明显，不管是美国财政部，还是美联储，都低估了各大对冲基金在美国大捞一把的决心。虽然美联储抛出了大量的黄金储备保护美元，还有欧洲各主要货币也被美联储抛了出来救市，可是，出多少货就被收购多少货，根本就阻挡不住美元狂泻的趋势，在短短的时间里，黄金价格一再被拉升，已经从圣诞节前的每盎司566.80美元，被拉升到现在的每盎司1258.64美元，而且价格还在一路攀升，美元的信用可以说再次被无情地践踏了。
    由于美元信用的跌落，与之有着紧密关系地股市，不可避免地遭受了灭顶之灾。由于在圣诞节前的抛售中，“天诛”基金又回收了一部分股票，所以在今天开市的时候，立即就开始不计成本地抛售，所以很快就将这股狂跌风潮点燃。与此同时，莫向东和罗宾逊坚决地命令做空，加上前一段时间所做的做空指令，可以说在这一天的股市狂跌中，就赚取到了近两万亿美金的利润。
    确实很奇怪，资本主义的股市，由于种种机制使然，即便是在大跌的时候，也有人笑逐颜开，而无疑幕后操纵这一切的龙组和汉文集团，是最开心的。现在，不仅在前几次的操作中套取了大量的黄金，还弄得印度、新加坡、印尼和菲律宾等对中国有敌意的国家银行几乎全部破产，如今再加上美元的崩溃，可以说成功地实现了三赢甚至是四赢的局面。
    不过，现在在市场经济的刺激下，有着太多的资金炒作美元了，保守的估计，全世界起码有上百各基金在炒作美元，因此再进行这样的炒作，显然已经不大可能再获得什么很高的利润，因此，此刻莫向东和罗宾逊，又开始了搞垮美国经济的第二步：开始利用从股市获得的资金，利用皮特凯恩的国家贸易部门，大肆收购美国的电子元件和器材、高精电子设备、精密机床、采矿机械和仪器、高精机械仪器、汽车生产线、船坞设备、高精航空器材等生产资料和设备，还开始有意识地输出美国市场上的小麦、玉米、棉花、马铃薯和水稻等生活必需品，还有水泥、钢材、汽车、直升机、轮船等生活物资，全部都输往皮特凯恩囤积起来。
    而在这个时候，我正在洛城的家里，默默地注意着这场席卷全美的经济危机爆发的全过程。现在，不管是CNN，还是NBC和ABC，甚至包括福克斯电视网，还有哥伦比亚电视公司，几乎都在全天关注这件事情。只要打开电视，就会看到各地的惨况不断地上演。
    这场突如其来的经济危机，几乎一下子就让整个美国处于瘫痪状态。金融投机分子的自杀事件、精神病院的突然爆满，还有各种突然发生的大规模抢劫和纵火案，将整个美国映衬得像地狱一般可怕。
    今天好莱坞各大电影公司的拍片档期，都在中午的时候全部宣布告停，恢复开拍的安排将另行通知。由于受经济衰落，以及股市狂跌的影响，现在包括环球、华纳、派拉蒙、哥伦比亚（索尼）、迪斯尼、米高梅以及新线电影公司，全部都处于停滞状态，只有将拍摄基地转移到香港去的梦工厂电影公司，才没有受金融风暴的影响，有条不紊地安排着影片的拍摄事宜。
    知道自己短时间内没有影片可以拍摄，再加上地处风暴中心，总觉得心灵有些难以承受，在这种情况下，我决定出游，到欧洲去旅游一番，顺便见见芙萝丽和雅丽丝两个小丫头。当然，最主要的，还是想去瑞士的格朗小镇，到我的那处新别墅住上一住——自从巴里将这套价值在6800万瑞士法郎左右的别墅送给我，我还没有回去享受过，这次的长假不知道要放多久，所以我决定，带着一干佳人，到欧洲去游玩一番。
    不知道怎么搞的，或许我天生就是一个怜香惜玉的人，这次我居然连丰田织里她们三个也带上了，真的是一笔风流糊涂账啊。





    正文 第三百二十三章 卢塞恩
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:59:17 本章字数:4841

    瑞士，卢塞恩市。在格朗盘桓三两日之后，我的心情平静了许多。这天早上，娜塔丽和小香她们，仍旧在睡觉，我悄悄地独自一人乘私人飞机来到了这个位于瑞士心脏位置的城市。
    总的说来，卢塞恩是个充满淳朴魅力的可爱城市，尤其冬天，由于这里是全球性的滑雪圣地，每年都吸引了大量的世界各地的游人来此地旅游。
    不过，今年由于席卷全球的金融风暴影响，人们都小心看着自己的钱袋，生害怕一觉醒来，已经倾家荡产，游客显得少了许多，甚至可以说诺大的卢塞恩，显得有点冷清。
    走出机场后，我并没有去卢塞恩湖畔的“天诛”基金驻地，我不想让人把这次席卷全球的经济危机和我联系起来。漫步卢塞恩街头，欣赏着这座以“桥”闻名的城市的美景，在倾听着耳边传来的悠扬的音乐，让我突然有了一种回到欧洲中世纪的感觉。
    看了看手里芙萝丽和雅丽丝送给我的有着她们可爱图像的卡片，上面清楚地记录下了她们所在的教会学校的地址。我突然想起，现在新年刚过，不知道这两个丫头所读的教会学校会不会放假了？
    为了查探一下欧洲学校的情况，我在街头随便买了张英文报纸，然后站在街口翻阅起来。当然，最开始我还是习惯性地看了下这一段时间的国际金融走势。
    由于圣诞之后，又是新年来临，所以股市和汇市这段时间的成交量并不大。由于美元的持续走低，利润的空间已经很小了，但有得赚总比没有行情好，因此所有的基金仍旧在不遗余力地赚取最后的利润。但此刻，几乎所有的操盘手，都不知道下一步该如何行动，所以还没有传来世界性的民生问题。
    看来莫向东和洛宾逊。都算得上是搞阴谋的一把好手了，估计早已经预见到了这种情况，所以现在暗中收购地，全部都是美国最最紧俏的物资。一旦当这些物资出现短缺情况，那通货膨胀就是必然的事情。随后，莫向东和洛宾逊还有厉害的第三着……如此连锁反应下，足以让美国的经济倒退十多年。
    我摇了摇头，努力压下了对美国民众的怜悯。然后仔细地翻看了一下报纸的地方新闻。唉，没有中小学放假的说明，更没有说明我找地地方现在是一个什么情形。
    我清楚地知道，在新年后，瑞士的学校是有假期的，但却不知道寄宿的教会学校，有没有这方面的安排。正是由于管理的严格，所以平时芙萝丽和雅丽丝完全没有机会给我打电话。在咨询如此发达的今天，她们居然连手机都无法佩戴，只能在出来后才享受得到安逸的生活。由此可见她们的校规是如何严厉了。
    我突然有些后悔自寻烦恼。早知道我就该直接到梵蒂冈。去拜见一下我的两位便宜“老丈人”，根本就不用在这里受这份罪。不过我转念一想，我的经历实在是太过于顺利了。连起码地追求女孩子的乐趣似乎也丧失了，这还算得上是真正意义上的恋爱吗？
    当下，我振作精神，微笑着向路人询问了“圣玛利亚女子学院”的情况。
    路人的神色非常惊讶，一般都耸着肩膀说“Sorry”，偶尔也会有人说上几句，结果却越说越糊涂，最后干脆摇头说不知道。良久后，我才终于找到一位熟悉这所学校的人。
    “你说的是那所学校啊，难怪你会碰壁了。一般人根本就不知道的，即便知道了有这所学校，也不知道其中的内幕。总的来说，这所学校还是非常不错的，管理一流，校风非常严谨，而且没有假期的安排，平时根本就不见有学生到城里来，所以保证了这些孩子的纯洁性。不过话又说回来。如果不是家长允许，这些学生平时根本就无法回家，可以说里面就像是一个活监狱一样，当然，就环境而言，还是相当优雅的，美丽处甚至堪比天堂，但确实是太过沉闷了。据我所知，现在欧洲主要政要和豪门的女儿，大多在这个学校就读，所以，如果你要找人的话，是完全可以找得到的，当然前提是你能经过重重守卫，进入到学校里。”一位三十多岁的妇女微笑着对我说道。
    在我表示谢意后，忍不住好奇又问了一句，“请问夫人怎么知道得这么清楚呢？”
    这位女士脸上的表情满是感叹，“十多年前，我就在那里面读书，所以知道得也算是详细了。不过我要警告你几句，守卫在学校最里面的，是教廷的两位圣骑士，实力可以说是无与伦比。没有人可以打破学校的禁忌地，至少在我在那里读书的几年里，从来没看到过有男孩子前往拜访，所以我看你还是不要去了吧。”
    “谢谢你的提醒。不过里面有我两位非常好的朋友，无论如何我得去看她们俩。至于圣骑士，我会向他们解释的，我想戒律再严，也大不过人情吧。”由于我改变了容貌，不用担心人看出我来，所以耐心地解释起来。
    这位女士原本还想劝我几句，但看见我坚决的样子，无奈地摇了摇头，说了句，“上帝祝福你”，然后就离开了。
    望着这位女士纤秀的背影，我开始考虑怎么去见芙萝丽和雅丽丝。
    由于有着层层的守卫，直接去见肯定不行，这个学校的管理者未必就给这两个小丫头的面子，只需要看现在这个年月，她们可怜到手机都不能拥有，就证明了这个学校对于教皇和红衣大主教也不是那么尊重，又或者说这根本就是出自教皇和红衣大主教的授意。
    更新，更快，尽在1 6ｋ文学网，ww w.1 6ｋ.cn,手机访问：wap.16ｋ.c n全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！随后又认真的想了一下，现在似乎除了秘密潜入像作贼一样地相见外，就只有动用我的精神异能魔法了。经过香山一战，我的魔力大进，相信只要精神体存在，哪怕是地狱里的灵魂，只要它拥有思想，我也可以轻易地将它给控制住。换而言之，现在即便是真的有阴朝地府。我也可以来去自如，没有人可以主宰我的命运。
    嗯，这次既然是来讨两个小妮子的欢心的，我自然不能偷偷摸摸地，最好是光明正大，让她们俩受到所有女孩的羡慕。想到这里，我已经决定该怎么做了。
    此时时值2008年的新年期间，许多商铺都关门了。但幸好欧洲人爱花如命，卢塞恩又是消费鲜花的重要城市，因此街头的花店随处可见，而且一家家都在顶风冒雪，即便是公众都在休假期间，也在坚持营业。
    我四处逛了一下，选了一家看起来规模最大的花店，一口气买了许多玫瑰花，分别装在造型各异的花篮里，然后请来了两辆大大的花车。说明了具体的位置。然后顺着罗伊斯河，向位于卢塞恩湖畔的“圣玛利亚女子学院”方向行驶去。
    说来真巧，卢塞恩湖的两岸。对面靠着阿尔卑斯山脚的，就是“天诛”基金在欧洲的秘密基地，有着最先进的军事和魔法防护。而在湖这面，靠着马路的，则是充满了青春气息的欧洲顶级教会女子学校“圣玛利亚女子学院”。而这两处地方，此刻都和我有着密切的关系。
    远远地看着卢塞恩湖就在不远处，可是不管怎么样，似乎都无法接近，这真的是印证了一句老话，“看湖跑死人”。不过。这并不是说卢塞恩湖距离市区有多远地距离，而是一路上地路弯弯曲曲的，有时候看着非近了，路却突然又折了回去，一下子又将距离拉得很远。
    汽车在礼拜堂桥上顺着罗伊斯河跑着，在中途的位置，我看到车窗外有一座六角形地水塔，宛若一座古堡一般矗立在河上，让我异常惊讶。透过车窗。我仔细地研究了一下，仍旧不明所以，不由对这个城市的建筑好奇起来。
    过了桥，地势突然升高，一座恢弘的古城出现在眼前，让我有一种建筑物突然向我扑来的感觉。心里悚然一惊之下，更是睁大眼睛仔细看去。原来不过就是如此，当车子靠近古城时，我才发现，这座古堡只剩下了城墙、城门塔楼和四座了望塔，其余的部分已然全部都是些残垣断壁，昔日的繁华已经淹没在历史的长河中，只留下几处遗迹供世人垂常
    顺着整洁的街道，汽车一直向前狂奔。此刻的地形已经是连续的下坡路，看来距离湖边已经不远了。过了十多分钟，路两旁已经没有了建筑，只有满山地积雪，证明了这里已经是卢塞恩的郊外了。
    就在我以为不会再有什么值得欣赏的东西的时候，车子转了一个弯，然后一座巍峨的教堂立即就出现在我的眼前：高高的钟楼插入云霄，前面的广场大气而恢弘，再加上气势雄威的庞大建筑群落，堪称一大著名景观。
    咦，怎么这样一座大教堂，会修在野外呢？坐在花车地后排位置上，立即看了看在逛花店时，附送的卢塞恩的城市地图，顿时心里一热：这座叫做“圣莱奥德伽尔”的大教堂，正是守护着“圣玛利亚女子学院”的关键所在。这里一路过去，就是此行的目的地了。不过，在地图马路的尽头，并没有标明具体的地点，这中间看来还有一些蹊跷。嗯，真的是隐藏在重重迷雾中啊，真不知道校风如此严谨的学校，会是个什么样子？
    想到这里，再想了想我的境遇，我的心不由有些黯然。初中读完，就到孤身到香港闯世界，虽然后来在梦瑶的鼓励下，自修完了所有大学课程，但却并没有经历过校园文化的熏陶，内心深处还是觉得自己的人生不够完美啊。
    不过，随后想想我又释然了，虽然我没上过大学，也没有享受过精彩的大学生活，可是我的人生，比起一般人来，要精彩得多，至少我的手下，就有着无数的科学家，还有博士、硕士在为我服务，相比于他们，我是多么地幸福啊。
    远的不说，我们就说今天，我居然会疯狂到去向教皇和红衣主教的女儿求爱，这简直就是一件匪夷所思的举动。换作旁人，绝对还没靠近就要被哄出来，而我却有机会扭转乾坤，这就是实力的证明啊。
    其实有时候认真想一想，我这一生，虽然失去了许多，可是我获得的，却远比我付出的更要多得多。或许我羡慕别人有完美的青春，而别人何尝不羡慕我今天的成就呢？想来，如果要我在我的人生做出再一次的选择，我仍然会走上这么一条星光灿烂的道路吧。
    就在我浮想联翩的时候，车子却已经停了下来，“先生，不好意思，前面有许多警卫，他们将路给挡住了，不让我们继续前进。这位先生，你看接下来我们该怎么办呢？”坐在我身边的送花小姐用征询的口气冲着我说道。
    将神识放了出去，瞬间我的眼前出现了一副鲜活的画面，画面上那几个警卫态度异常坚决，一直摇着头，坚定地用手指着卢塞恩市的方向，不用说，这是叫我们往回走。
    来都来了，怎么可能会无功而返呢？在这一瞬间，我强大的精神波仿佛狂风巨浪一般，向这些可怜的警卫扑了过去，一下子就控制住了他们的思想，他们连一丁点反抗的余地都没有，就被制服了。
    正在与前面那辆花车的司机交涉的保卫人员，脸色一僵，突然死气沉沉地说道，“不要再说什么了，你们进去吧。”
    前面司机的声音充满着惊讶，“怎么突然就可以了……现在我们真的可以进去了？你会不会在我们的身后拿枪吓唬我们？”
    那些警卫没有再理会司机的问题，面无表情地回到岗亭去，然后拦路的铝合金门自动地就打开了。
    我知道这个时候该我发话了。当下，我拍了拍前排司机的肩膀，然后又笑着从车窗里伸出头来，冲着前面的司机大声喊道，“既然可以进了，你们只管开就是了，到了目的地，我自然会叫你们的。”
    车子又开动了，一路上的警卫，刚想走过来询问，被我一下子就控制住了心神，让两位开车的司机心里暗叫“邪门”。
    顺着冰雪覆盖的卢塞恩湖边的宽阔道路，一路穿过十多道警戒线后，似乎道路就断了。迎面出现的，是一道花岗石砌成的围墙。真的让人觉得奇怪，道路的尽头根本就没有门的踪迹，只有那冷冰冰的围墙矗立在哪里，让人摸不着头脑。
    “先生，怎么办？我们从来没有来过这里，不熟悉这里的情况。要不我们回到城里去，我们不收你的运送费用，你看怎么样？”身边的送花小姐无奈地对我道。
    我怎么可能放弃呢？当下摇了摇头，我打开车门走了下去。
    “这点障眼法，根本就难不倒我。”说完，我径直走到围墙边，右手轻轻在墙面上一抹，顿时围墙便向两边移动开去，眼前展现出别样的天地来：只见围墙里仍旧有一条道路与外面接壤，不过道路的四周是繁花似锦，花团锦簇，到处都是绿色，充满着勃勃生机，完全和外面冰天雪地的世界是两个模样。
    “咦，这到底是怎么回事情？”打开车门走下来的两位司机，还有原本坐在我身边的送花小姐，惊讶地站在我身后，看着眼前这一切。“是不是我看花眼了？”说话间，他们都揉起了自己的眼睛，不过很可惜，事实证明了这并不是他们的幻觉，而是真实的存在。





    正文 第三百二十四章 教廷密辛
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:59:45 本章字数:4741

    这时，围墙里突然警铃大作，紧接着几道劲风袭来，我笑着轻轻地用手一招，几只迎面扑来地金箭便被我紧紧地握进了手里。
    “咦，看不出你年纪轻轻的，还真的有些门道。”一声娇媚的声音传来，紧接着大门里面，走出几位造型各异的女孩子。
    当先一位，上身穿着一身银色的战甲，下摆一袭白色长裙，坎肩连带着两片薄薄的羽翼，在身后缓缓第展开，仿佛两道天使翅膀。齐腰的银色长发，迎风飘散，再加上那神采流动的棕色眼眸，展现出惊人的媚态籽
    在她的额心，是一道“M”形的发束，在中间的位置点缀着一颗红宝石，鲜艳夺目，完美无缺的脸上展现出一丝惊讶的神情。此刻，她纤秀美丽的手腕上，套着金黄色的护手，手里则拿着一把翠绿色的长弓，横放身前，不用说，偷袭我的就是眼前这位看起来仿佛如同天仙化人的女孩了。
    在这位女孩身后，是一位身着金黄色护甲的金发碧眼的女孩。她的护甲的造型比较独特，裙子下摆是美丽的凤凰下摆的色彩，她的背后那羽翅，也呈现出凤凰羽翼的色彩和姿态，再加上她手上的那对凤凰翎毛扇，还有那颠倒终生的美丽，可以说，许多人只要面对她，恐怕就已经失去了抵抗的能力。
    另外几位女孩，则是一袭紧身装束，色彩斑澜秀丽，虽然看起来一个个也显得美丽动人，但显然以姿色和护甲而论，只能充当先这两位身着奇异装束女孩的陪衬。
    那位拿着翡翠长弓的女孩，径直走到我的面前，盯着我冷冷地道：“难道你不知道‘圣玛利亚女子学院’是男人的禁地吗？为什么你要打破这样的禁忌？”
    我笑着摇了摇头道：“对我来说，这个世界上没有绝对的禁忌，甚至对我来说，还可以这么理解：我的话就是真理。足可以打破任何规定，因为实力足可以决定这世间一切的规则！”
    “你很狂啊！不过，我要看看你有没有狂的本钱。”站在银发少女身后的那位拿着凤凰羽翎扇的女孩，不知道何时身形已经行动开来，双手在身前突然摊开，一股巨大的劲风向我身前扑了过来。紧接着，她的身影仿佛化为了一道闪电一般，瞬间出现在我的身前。直接向我的心窝点了过来。
    我晒然地摇了摇头，身形疾退，然后将手里金色的长箭一扔，笔直地插入到了那位银发少女腰间地箭囊里。
    就在金发少女扑空一怔的时候，一大片火球从我的身后凭空出现，然后如闪电般地向那个女孩扑了过去。
    金发女孩连连躲避，火球与花岗石的墙面碰撞，发出耀眼的光芒和震天的声响。原本她是想躲避过一轮魔法攻击，就再次扑向我的，不过眼前的情形却大大地出乎了她的预料。只见眼前火球仿佛无穷无尽似的。源源不断地向她扑了过去，让她左避又闪，好不狼狈。
    银发少女见状不妙。如果这种局势发展下去，绝对是有败无胜地格局。当下娇叱一声，她的身前突然出现了一道白色的光环，然后她俏丽的身影，闪电般出现在了金发女孩地身前，刹那间火球与光环碰撞，发出巨大的爆炸声响，而在发生碰撞的空间，那里的界点是火花四溢，巨大的振荡波向四下散开。眼看着两辆送花的小车还有站在车旁的吓得全身发抖的三位平常人，要要在高温下化为灰烬。
    我轻轻地念动口诀，顿时一道蓝色的水雾出现在小车前面，形成一道伸缩不停的光幕，火球袭来，发出“吱吱”地声响，然后就此消失不见。不错，这正是水系的高级守护魔法“水之屏障”。
    金发女孩得到喘息之机，身上也浮现出巨大的金色光幕。她脸上的神色是又惊又怒。大喝一声，凤凰翎毛扇仿佛化为一道利剑，向我直冲了过来。
    我略有些惊讶，真想不到这两个女孩居然都会圣斗气，看来她们在教廷的位置都不低，很有可能就是先前那位中年妇女所说的驻扎在“圣玛利亚女子学院”的两位圣骑士。
    想起一直以来，那些拱卫在教皇和红衣主教身边的圣骑士，在和我战斗的时候，几乎都是一触即溃，真想不到现在居然又有两位美女可以让我调教调教，还真是有意思得紧啊。
    不过，她们会是十二圣骑士中的哪两位呢？没听说过圣骑士有女孩子担当的，看来现在的教廷确实有了某种奇怪的变化，至少眼前这两个女孩就是异类。
    就在金发女孩的扇子点中我的胸口，她的出现得意的神情的时候，我的身上发出耀眼的光芒，然后一股强大无比的力量反弹开来，她根本就来不及哼上一声，就比以来的时候更快的速度向后倒射了回去。
    银发女孩见势不妙，全身的斗气提升到了最高的层次上，想硬接住金发女孩，但强劲的疾风传来，她只觉得胸口一甜，斗气形成的光幕瞬间就被攻破了。她猛地吐了一口鲜血，完全就来不及躲避，便随同这股不可抗拒的风暴，和身旁那位面色惨白的女孩一起，向被魔法加持过的花岗石围墙上直直地撞了过去。
    无论两个女孩怎么挣扎，这股强大无匹的力量，仍旧带着不可挽回的向远处飞去，而且让她们沮丧的是，她们全身的气力似乎在瞬间便被抽离了，连起码的想凭借身上的兵器，将身形托住也办不到。
    就在冰冷的花岗石出现在眼前，她们暗叫“我命休矣”的时候，我的身形已经闪现在她们的面前，温柔地一把将她们给托住了。她们“嘤咛”一声，身体软绵绵地就落入了我的怀里，一只肩膀一位，双手享尽了艳福。
    突然，我发现两双比秋水更美丽的眼睛抖一下子柔情绵绵地看着了我，我不觉一呆，总不可能就这么一会儿，这两个刁蛮的丫头就喜欢上我了吧？我自认以我现在易容而成的容貌，还不足以有这么大的吸引力。
    “你就是圣教的教主，也是举世闻名的偶像，劳伦斯·张是吗？”银发少女轻轻地抚摸着我的脸，有些羞怯地问道。
    我刚想摇头，不过又觉得不对，看她们的样子，好像和我有点渊源似的，不然决不会这样说。“你们到底是谁？为什么会拥有圣斗气，还有。我们认识吗？”
    金发少女将头贴在了我的胸前，幽幽的声音随之传来，“这个世界上，能轻易击败我们姐妹俩的，恐怕也只有你了。你不知道，安洁儿和玛利亚不知道在我们耳边，渲染过多少你神奇的事情了，所以……”
    我没有心思听她把话说完，赶紧打断了她的话，好奇地问道：“安洁儿和玛利亚是谁？和我很熟悉吗？”
    此话一出，立即响起银铃般的笑声，“想不道这两个丫头斗跟你那么久了，你还不知道她们的教名。安洁儿就是芙萝丽。玛利亚就是雅丽丝，这下你总该明白我们是怎么知道你的了吧？”金发女孩一脸笑意地看着我道。
    我摸了摸头，“原来是她们俩啊……你们和她们俩到底是什么关系啊？我怎么觉得事情透着一丝诡异的意味呢？对了，你们是十二圣骑士中的哪两位？”
    两女沉默了一下，然后才正色对我道，“我们其实都不是正规意义上教廷的人，我们的圣骑士身份，也是悬而未决的。我们之所以穿着着战斗的神圣铠甲，实际上也是莫名其妙就穿上的，连我们也不知道是怎么一回事情。”
    这番话听得我是云里雾里。“怎么你们会斗气呢？好像这是只有教廷的圣骑士才拥有地技能吧。”我更加好奇起来，完全不明白她们在搞什么鬼，欺负我不懂吗？
    两个女孩摇了摇头，“其实，所谓的教廷册封圣骑士，这原本就是个笑话。一直以来，教廷所拥有的十二件圣器，只要自主地认主，就会自然而然地就会受到教廷的册封，成为神圣的圣骑士。可是这件事情在几十年前发生了意外。当时两件圣器圣月弓和圣魂扇，已经是五十年没有认主了。有一天，前往梵蒂冈教廷拜访的列支敦士登公国国王的小孙女，还有她的侍女，在参观圣器的时候，居然奇迹般地出现了圣器主动认主的境况，还依靠圣器强大的力量，将几位红衣主教给震伤了，当时闹出了很大的风波。最后，列支敦士登公国在瑞士联邦的调解下，一共付给了教廷近十亿法郎，才将这件事情抹平，不过却留下了我们这游离于教廷之外的奇异一支。”
    “那你们和那两位获得圣器认主的主人，是什么关系呢？为什么事隔半个世纪，你们也获得了力量的传承？而且你们为什么会长期驻留在一所教会学校里？”
    听到这些让认惊讶的内幕，我不由更惊讶起来。真想不到，教廷赫赫有名的圣骑士，实际上获得能力传承的，排除我认识的那几位外，还真不知道剩下了几个。
    “说到底，列支敦士登也是一个信仰上帝的国家，所以在获得圣器认主后，教廷专门在卢塞恩修建了‘圣莱奥德伽尔’大教堂，同时还有‘圣玛利亚女子学院’，以作为两位获得圣器认主的女孩子接受上帝洗礼的地点，同时也好随时监控两样威力非凡的圣器。到后来，随着两个女孩长大嫁人，圣器出人意料地脱离了她们的掌握，再次发生了认主的情况，而这次的继任者，正是我们学校上两代的学生，而她们也自然而然地成为了第二代女传人。传到我们手里，已经是第四代了，时间也过去了五十多年，但教廷并没有对我们的身份作出说明，所以我们的地位是最尴尬的。”
    我听到这里，这才终于明白了这复杂的传承仪式，“这么说，你们本身并没有什么能力，所有的能力都是你们身上的装备给你们的？”
    两个女孩忙不迭地点头，一副深以为然的表情。
    此刻，我终于明白了为什么一所教会的女子学校，会有这么严密的保护，甚至还驻扎有代表实力与权威的圣骑士了，这中间实在是有着太多不足为外人道的密辛。
    “安洁儿和玛利亚是我们最好的姐妹，她们从外面回来后，将你所有的事情都告诉我们了，那个时候，你就是我们心中独一无二的英雄。真想不到，我们居然会以这样的方式见面，你会原谅我们吗？”
    我苦笑着摇了摇头，“都说到这个份儿了，我还能责怪你们吗？带我去见芙萝丽和雅丽丝吧。我这次前来，就是想接她们俩出去透透气的。”
    ※※
    教室里，芙萝丽和雅丽丝无聊地坐在位置上，看着讲台上那位神色严肃的艾·弗莉老师在黑板前拿着书本走来走去，心里非常烦躁。以前还不觉得读书有多么无聊，现在总算是深切地体会到了，度日如年啊，比想象的还要累人。
    唉，在外面自由散漫惯了，回到学校里后一直无法适应。她们的成绩，也从班上的前两名一下子垮到了后面。虽然校方碍于教皇和红衣主教的面子，没有过多地指责她们，不过却不知不觉地加强了对她们的管理，可以说，现在的她们俩的自由度比起其他女孩来，显得更加小了。
    就在她们胡思乱想的时候，突然教室门口响起了一声清脆的声音，“艾·弗莉老师，雪儿和罗兰小姐要请安洁儿和玛利亚小姐出去一趟。”
    芙萝丽和雅丽丝抬头一看，原来是夕梨雪和茉罗兰两个好朋友身边的小侍女。自从她们俩莫名其妙突然获得了圣物的传承后，一下子身份就发生了翻天覆地的变化，不仅不用上学了，学校还特地派了些侍女伺候这两个丫头，与自己的遭遇简直不可同日而语啊。
    “不行，我教授的神学课程怎么可以耽搁呢？这两个孩子的成绩已经很糟糕了，如果再耽搁，这个课就没法教了。”穿着修女服饰的艾·弗莉老师一口就回绝了过去。
    侍女似乎早知道她会这么说，掩嘴一笑，轻轻地走进教室，悄悄地附在艾·弗莉的耳边，小声地说了几句。
    这位素来严谨的老师，似乎受到了某种刺激，眼睛一下子睁得圆圆的，“真的有这事？”估计是在消化这个消息，过了一会儿，她突然兴奋无比地说道，“好啊，我早就想要张他的亲笔签名了，这次难得他亲自来，正好可以满足我的愿望。”
    说完，她转头笑着对班上的同学说道：“各位同学，今天的课就上到这里，接下来是自由活动时间，大家可以自由活动。安洁儿和玛利亚，你们跟我走，外面有人找你们俩。”
    芙萝丽和雅丽丝均是一愣。自从她们的父亲把她们扔到这里，几乎从来就是不理不问，偶尔想起她们了，就派人把她们接出去，但从来没有耽误课程的先例。即便是和张祈恩的几次见面，也是在上完课后才离开的。今天怎么了，什么人面子这么大，居然可以让一向严肃的艾·弗莉老师让步？
    芙萝丽和雅丽丝面面相觑，最后还是忍不住心中地好奇，站了起来紧跟在艾·弗莉老师地身后，向教室门外跑了出去。
    刚走出庞大地教学楼群，芙萝丽和雅丽丝就被眼前地景象给惊呆了。





    正文 第三百二十五章 危机尾声
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 20:59:54 本章字数:5625

    诺大的广场上，堆积如山的玫瑰花，砌成了三颗红心被爱心的长箭穿过的形象。而此刻，原本就春意盎然的校园，更是霞光隐现，几乎所有的地方全部都被玫瑰所点缀，而半空中更是飘过一道长虹，一切显得是那么的美妙。
    当然，所有这些，都不是让芙萝丽和雅丽丝惊讶的理由，她们的眼睛，直直地往向了站在玫瑰花丛中的那道英俊的身影。此刻，他的手里正拿着两束玫瑰花，微笑着向两姐妹点着头。
    雅丽丝和芙萝丽眼角潮湿了，不敢置信地摇着头。就在她们提起裙子，想向心上人的怀里冲去的时候，突然身后传来一声剧烈的喧哗，紧接着一群身着黑白两色的修女服饰的女人，从教学楼里冲了出来，如潮水一般向广场中央扑去，一下子就将心上人的身影给淹没了。
    我此刻则哭笑不得，面对着疯狂地递过来的签名的本子，突然有种想放声大笑的感觉：难道这就是以稳重著称的修女的本来面目吗？怎么和我想象中的情形差那么远呢？
    与两位美丽动人的女孩解释清楚后，我叮嘱送花的司机跟在后面，然后就疾步上前，与两位拥有圣骑士实力的女孩肩并肩进入了校园。我并不怕关于我的消息外泻，送花的司机和送花女，我都给他们的思维下了禁制，一旦他们离开我身边，就会忘记关于我和这处学院的所有记忆。
    在闲聊中，我知道了两个女孩的名字，嗯，夕梨雪和茉罗兰，名字挺不错，非常有中国化味道，倒是与她们的容貌相得益彰。
    关于校园里春色满园的情形，在跨进校园的一瞬间我就知道原理了。这不过是依靠两件圣器的力量，维持了校园校园四角的魔法阵的运行，隔绝了冷空气的入侵。同时，由于阿尔卑斯山蕴藏着巨大的地热资源，仅仅依靠着一个非常简单的魔法阵，就将这股热能利用了起来，形成了巨大的温暖地带，所以才会出现围墙内外，两重天地的情况。
    一路来到广场中央，原本夕梨雪和茉罗兰。是想第一时间去把芙萝丽和雅丽丝叫出来的，不过我却阻止了她们。在我看来，将一切布置好，给两个小丫头足够的惊喜，再叫她们也不迟。这是所教会学校，想来即便是修女们知道了我的身份，也不会有太多过激地行动吧。
    不过，看来我还是低估了我的影响力，想不到虽然将我的两个小天使迎来了，但同时却惹来了大麻烦。这些严谨的修女。居然也像追星的小女孩一样疯狂。不一会儿就将我包围了，甚至我连动弹的余地都没有。
    签名签得我受手都发酸了，似乎还有源源不断的本子在递过来。同时。大楼里不停地涌出小女生来，眼看着这浪漫的求爱之旅，就要演变为一场毫无逻辑的人海大战了。
    看到这幕情形，我再也忍不住了，一个瞬移跳到了芙萝丽和雅丽丝身旁，搂着她们的纤腰就又是一个闪身，下一刻我已经出现在了学院三层高地楼顶上。
    “真没想到，你们的老师和同学，居然这么疯狂。你们不是教会学校吗？为什么一点都不稳重呢？”我苦笑着说道。
    “这还不明白吗？老公，你的影响力早已经远远地超过你的想象。所以才会出现现在这种失去控制的情况。本来，我们的神学老师艾·弗莉老师是个老古董的，可是她一听到你的名字，就迫不及待地宣布下课放学，然后就冲出来想获得你的签名，最好能亲自听到你高歌一曲，那就再好不过了。”芙萝丽笑着依违在我胸前道。
    “老公，带我们离开这里吧。说实在的，我们真的不想再待在这个鬼地方了。一天到晚。什么事情都被规定得死死了，这也不准，那也不许，一点自由都没有，我们实在是太难受了。虽然这里的风景像天堂一样美丽，可是对我们而言，却和地狱差不多。老公，你就可怜可怜我们，这个鬼日子过一下去，我和萝丽会疯掉的。”雅丽丝一边说，还一边可怜巴巴地用渴望的眼神看着我。
    “我知道该怎么做了。既然你们都不喜欢，那就不上了吧，反正这样地学校除了培养出神的信徒和懂事听话的淑女外，根本就再没有其他的作用了。反正现在我也闲着，我们正好回南方去，坐看这个世界的风云变幻。相信在那号称距离天堂最近的地方，你们会非常快乐的成长的。”我怜爱地抚摸着芙萝丽和雅丽丝的脑袋道。
    “真神大人，既然你要带走我们所守护地对象，那索性也带走我们俩吧。”
    就在我和芙萝丽和雅丽丝商量是就此直接楼顶瞬移回卢塞恩市区，立即乘飞机离开，还是与学校方面做一个简单地了断，然后才放心地自由飞翔。没想到这个时候，却不合时宜地听到这样的建议。
    我眉头一皱，转头看去，却发现原来是夕梨雪和茉罗兰，不由猛然一惊。只见她们俩已经脱去了代表神圣力量的“圣器”，此刻完全就是以邻家少女的装扮和我见面。
    “你们这是什么意思？难道你们舍得放弃你们所拥有的力量？还有你们的家人怎么办？”虽然她们很漂亮，比起芙萝丽和雅丽丝来并不显得逊色，但我却不想见到女人就想据为己有，更不想莫名其妙地蒙上“拐带未成年少女”的罪名。
    “你放心，我和雪儿都是孤儿，是通过教会罗织在这里读书的。本来我们的任务，是学好神学和礼仪后，被当作工具嫁给欧洲一些王孙贵族，权要显贵，以巩固教廷的超然地位。可是我和雪儿莫名其妙的成为了什么守护者后，似乎一切都变了。由于我和雪儿都是教廷收养的孤女，所以教廷方面一直希望我们以回归者的身份将圣器带回到梵蒂冈去。可是曾经付出过极大代价的列支敦士登公国，还有瑞士政府，都不愿意这样的事情上演，所以制造了一系列的纠纷，想组织这样的事情发生。我和雪儿夹杂在中间非常痛苦，所以我们还是想早点离开这个是非之地才是上策。劳伦斯，作为一名伟大的偶像。你能为两个可怜地孤女想一想，展开你温暖的怀抱，给她们以足够的呵护吗？”
    茉罗兰看起来虽然性格毛躁，但却能说出如此一番情真意切的话来，还真的是让我刮目相看。而她身旁的夕梨雪，仍旧是那副恬然的模样，不过她的眼神中，也充满着期待。
    见我仍在犹豫。夕梨雪轻启朱唇，悦耳地声音也随之响了起来，“张祈恩，我们和萝丽，还有丝丝都是从小长到大的伙伴。你不知道，就算是现在，我们也非常亲昵的，所以绝对不会蓄意破坏你们之间纯洁的感情。还有，虽然我们不再穿着圣器，也没圣斗气护体。但我们的身体到底经受过神圣力量的洗礼。所以寻常的高手，根本就不放在我们眼里。你收留我们，就当是为你将来的夫人收留两个保镖。你也希望你不在她们身边的日子，她们遭遇不测吧？再说了，有我们姐妹陪着，她们绝对不会寂寞的。”
    我笑了起来，如果这个时候我还虚伪地拒绝，那我绝对是一个王八蛋。当下我笑着道，“好吧，我答应你们地要求，等会儿跟着我，和芙萝丽、雅丽丝一起回瑞士格朗吧。不过。既然你们加入了我们，我想听听你们地建议，我们该怎么与这个显得躁动的教会学校告别呢？”
    茉罗兰有些不明白我的意思，但夕梨雪却一听就懂了，“我觉得你大可不必理会学校地老师怎么说，也不用顾忌教会，还有教廷方面会怎么看。实力决定一切，我想就算明知道你拐走了芙萝丽和雅丽丝两位公主，也没有人会说什么。毕竟。先前你给教廷的印象实在是太深刻了，再加上现在你拥有圣教，黑暗议团，还有一系列庞大的国家团体在你的身后，教廷根本就不敢与你为敌，这件事情只能是不了了之。再者说了，萝丽和丝丝本来就是要嫁给你的，据说这还是你放过教廷的，圣十字军团，的代价之一，我相信以教皇木柯十世的英名，不会不意识到这其中的关键。其实，拥有你这样的女婿，反而是教廷得以发扬光大最大地助力，对巩固教皇大人的地位也很有帮助，我想萝丽还有丝丝的父亲，会很乐意看到这件事情发生的。如果一切按照规程来，那我担心在教会，还有学校烦琐的程序下，你会失望地一个人孤零零地回格朗的。”夕梨雪娓娓动听地给我解释起其中的关键来。
    “如果按照正规的程序，结果真的会这样？”我把好奇地目光投向了芙萝丽和雅丽丝身上，获得是不住点头的回答。
    “这样啊……那就算了……”，我沉吟了一下，做出了最后的决定。于是，我索性就在楼顶的位置，给学校和教会留下了一封信，同时也转告一下我对教皇大人的敬意。至于那些老师需要的签名，非常容易满足她们，我只需要用精神魔法同时模拟我的烙印，在夕梨雪找来的一些纸片上印上自己的名字，那就一切OK了。当然，送给学生的礼物也很好办，反正芙萝丽和雅丽丝收藏了许多关于我的物品，比起外面来显得还要多，完全可以作为博览会进行展览了。反正现在要走也用不了，就把这些东西全部捐献给学校，让同学都欣赏一下，表示一下心意就行了。
    做完这些，我轻轻地弹了一下响指。就在这一瞬间，我和四个女孩身上泛起一团白光，然后立即就消失不见了。下一刻，卢塞恩的跑道上，已然出现了五位丰神俊逸的男女，让机场的工作人员失神了好久。
    直到私人专机起飞后，那些人才意识到，这五位究竟从何而来的呢？为什么莫名其妙地就出现了呢？不过，那四位少女，真的好像是……天使一样美丽动人啊，而那个男人，更是充满了阳光气概，仿佛……阿波罗降临一般，将灿烂的心情感染着每一个见过他的人。
    回到格朗，简单地住了一晚，我们一行再次出发。这次，我们的目标是南太平洋的岛国：皮特凯恩。而这片神秘的国土，也将迎来它真正的主人。
    ※※
    新年刚过，美国股市仍旧持续低密。这个时候，由于皮特凯恩的物资已经囤积得差不多了，而还有源源不断地生产资料及下游产品集中到了“天诛”基金的手里。由于莫向东和罗宾逊隐晦的操作，在世界各地疯狂地低价收购美元，使美元的下滑地位得到了一定程度的缓解。同时，他们利用这些钱去收购所有有用的物资。在皮特凯恩吃不下后，开始有意识地用相对较低的价格卖到世界各地。一时间，美国经济一下子就出现了“好景气”的现象，而其国内地零售物价指数也迅速攀升起来。一大批资本家趁机囤积居奇，哄抬物价，想挽回经济危机给他们带来的损失，一时间，美国的经济秩序一片混乱。
    一月初的时候，美国政府对于这样的大规模物资出口还是很高兴的，而各种虚假的数据也涌在了美国财政部和美联储的办公桌上。似乎美国的经济一下子就恢复了活力。可惜事情就是这样奇妙。当一月中旬财政结算的时候，所有人才惊讶地发现，那些庞大地物资出口。换回的，不过是自己以前过滥发行的、分散在各个国家的、现在已经严重贬值的美金时，那些政府高官一下子就坐不住了，政府正式开始介入干预此事，“天诛”基金的第二个赚钱过程也顺利地结束了。
    当然，早在此之前，莫向东和罗宾逊开始了第三个搞乱美国经济的步骤：利用股市严重背离了价值的衡量因素，出现许多垃圾股的有利时机，四处出击，大肆购买目前看来似乎毫无作用的专利权力。收购极具发展潜力的美国大公司，大财团，已经停工的工厂和矿山，著名的大学还有他们附带的研究中心，分散在美国地风景旅游区，大型游乐场所，水电站，中西部的牧场和大量土地，当然也包括我早就向往的电影公司还有音像出版集团。
    就我所知。现在“天诛”基金手里已经拥有华纳电影公司超过60%的股份，还有派拉蒙、米高梅和新线电影公司绝对控股的权力，即便是背后有大财团支持的环球电影公司，还有迪斯尼、哥伦比亚等三大电影公司，也拥有了超过30%的股份。这就证明了，实际上现在汉文集团手里，已经拥有了足以震撼世界电影市场的可怕实力。一旦汉文集团决定这几大电影公司无条件停产，那么整个国际电影市场，就将失去三分之二的片源，如此规模地垄断，这在美国电影业的历史上，还是第一次。
    当然，莫向东和罗宾逊早就想到了美国政府觉察过来后所采取的“冻结”、“没收”等无赖手段，第一时间就让这些庞大的资产披上了一层合法的外纱。他们采取的步骤为一旦收购完一处产业，就立即聘请知名律师把相关手续按照美国各大州的法律还有相关的制度，逐一进行过户和登记，还有进行注册工作，力争获得政府的认同。当然，由于早有预谋，所有这些企业的业主，都登记为美国合法公民还有欧洲公民的合法产业。由于有圣教强大的人脉存在，所有这些都没有花费过多的手脚，便全部实现了“合理合法”的转移，没有陷入经济恐慌中的人们引起过多的注意。
    终于，在做完这一系列的步骤后，美国经济不可避免地崩溃了。在这一个月里，美国的国民经济遭受了重创，首先就是高高在上的美国公民的生活秩序被打乱，而享受到的高品质的生活水平也是一落千丈，顺带着无数“托拉斯”似的经济实体陷入崩塌的境地。
    而由于美元的垃圾地位再一次被确认，曾经多年被资本信用所抑止的资本流通市场的自然性和无序性终于展现出了它应有的威力，由于生活物质和食物几乎被“天诛”基金一抢而光，再加上大量美元的急速回流，不可避免地出现了通货膨胀的现象，顺带的，曾经红极一时的期货市场全面崩塌，以物易物才是这个时代最保险的流通与交易方式。
    一月底，宛若被风暴洗劫过一般的美国大轮，暂时宣布抛锚进行修理，停止了美元在国外的自由兑换，国内的物资进行统一分配，对于囤积居奇的不法资本家，进行了最严厉的镇压。同时，美国财政部门开放了国家的金库，以及大量的战略物资，最主要的就是石油，以保持美元在最低水平线上的稳定。与此同时，美元的利率下降为0.02%，开创了历史的最低水平，也就是说。现在美国公民存款不仅没有任何好处，相反还要为服务费用买单。
    一场经济危机下来，流通在全世界的近五万多亿过量发行的美元，大约有六成左右回到了美国，这正面宣布了美国必须为此前数十年的“超前消费”买单，意味着就算是美国不再发行新的美元，其流通也远远地超过国内的需求，美元贬值、通货膨胀是必然的事情。
    此次事件之后，美国经济至少倒退了三十年，与中国的经济总量旗鼓相当，但由于其强大的军事实力没有受到实际的损害，还是暂时充当着国际老大的地位，但其优势已经是微乎其微了。而印度、越南、新加坡等想向主子讨好卖乖的国家，由于经济体系的彻底崩塌，此后数十年经济都陷入持续的低迷中，民众衣不蔽体，食不果腹，与经济危机发生前完全就是两个概念。
    多年后，直到东亚、东南亚和南亚地区都融入了蓬勃发展的大中华经济圈的范围，这才从新走上了发展的道路，当然，这一切都是后话了。





    正文 第三百二十六章 大结局（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 21:00:09 本章字数:4683

    “史蒂芬，你觉得怎么样？这个剧本我准备好几年了，到今天也该是实施的时候了。”望着拿着剧本呆呆看着的斯皮尔·博格，我笑着征询起他的意见来。
    斯皮尔·博格沉默了一下，这才慎重地道，“张，不可否认，这是一本非常好的电影素材，但在电影市场萎靡不振的今天，你真的有信心把这部电影拍摄好吗？”
    斯皮尔·博格说这句话是有时代背景的。
    这四年来，由于全球性的经济持续低迷，整个电影业的前景并不明朗。由于汉文集团有意识的控制了旗下各电影公司的出片配额，所以在短短的几年里，位于香港的梦工厂电影公司便一扫全球影片市场，每年出产的影片占据了全球电影总放映时间的三分之一以上，在不经意间，已经成为了全球第一大电影厂商。与此同时，香港也一举发展为与好莱坞比肩的第二大电影生产基地。每年香港出产的影片，在全球占有的比重达到了惊人的百分之三十以上，香港电影的第二个黄金时代，已经悄悄地来临。
    不过，现在汉文控股的华纳电影公司，仍旧以出产大片和高品质的影片出名。
    这几年的奥斯卡，除了2008年的奥斯卡有争议地由最具现实意义的影片《经济危机》获得外，其余的影片，全部毫无争议地，都被我拍摄和主演的影片所获得，而这些影片的出品方只有一个，那就是华纳电影公司。截至刚刚过去的这一届奥斯卡金项奖，我已经蝉联了五届影帝，当之无愧地成为了演艺圈的第一人。
    时至今日，虽然奥斯卡的地位，已经与几年前不可同日而语，但在汉文集团的力挺下，仍旧不失为全球第一大电影奖项。紧接着排在第二位的电影奖项。恐怕所有人都想不到，那就是香港电影金项奖。
    由于汉文集团，成功代替香港电影学会，成为了香港电影金项奖的主办方，在斥巨资改造后，所有的奖项对全世界优秀电影公开，其公证性甚至比奥斯卡还让人称道。
    去年，一部法国产的影片《杀手传说》。由于其塑造的良好的精神风貌，再加上其特度的艺术价值，被出任香港电影金项奖的评委们所一致称道，出人意料地击败了我所执导并参与演出的《风中骑士》，囊括了包括最佳导演、最佳导演、最佳女主角在内的八项大奖，而颁奖典礼前被誉为最大热门的《风中骑士》，只有影帝的宝座被我成功捍卫，其他奖项全军尽墨，堪称爆了当年全球电影最大的冷门。
    紧随其后的四大电影节，分别是戛纳、威尼斯、柏林和东京电影节四大电影节。在这些电影节上。我拍摄的影片虽然是获奖的常客。但还没有过一统所有奖项的先例。这次，我想在我的收山之作中，完成这一最具有象征意义的历程。获得全球所有电影奖项的认可，成为当之无愧的全球影帝，进而风光引退，安安心心作好一个国家元首。
    这几年来，全球的局势在有条不紊地发展之中。由于美国的经济衰退，其在全球的影响力急剧萎缩，台湾在2008年奥运会举办前夕，就顺利地回归了中国，而欧子珊，众望所归地成为了第一任特首。明年，就将是她任期完毕的时候，也是我正式退出演艺圈的日子，可以说冥冥之中，自有一只手在推动历史的发展。
    再来看看国际局势。前年，蒙古高原发生了巨大的天灾，一年里这一地区没有下过一场雪，一滴雨，万里草场全部枯萎，整个蒙古国陷入了饥饿的恐慌之中。而此刻，俄罗斯也遭遇了同样的问题，西伯利亚地区出现了恐慌性的难民潮，整个东北亚地区成为了一片死地。
    在这种情况下，蒙古政府决定，鉴于无力负担人民的温饱问题，同时其保护国俄罗斯不能给蒙古提供足够的帮助，以度过饥荒，因此蒙古正式宣布国家解散，回归中华民族，蒙古族终于回到了祖国母亲的怀抱。
    同一年，俄罗斯为了获得大量的生活物资以度过灾年，正式决定将阿穆尔河以东，以北，包括库叶岛在内的九十万平方公里的土地，以“归还”的形式正式转让给中国政府，而中国方面则付出了高达两万亿人民币的生活物资度过灾年。同时，我国将帮助俄罗斯度过在2008年年初那场经济危机中受到美元贬值，而给其经济带来的不可弥补的冲击的影响，整顿其国家金融秩序，重新确立卢布的主导地位。
    由于这是我国第一次用“赎买”的方式回收清政府在其末期签订的一系列不平等条约所割让出去的土地，全世界都给予了足够多的关注，交接过程也受到了全世界媒体的一致监督。当年年底，一切都稳定下来后，中国国土的面积，已经从传统意义上的九百六十万平方公里，变化为一千二百零七万平方公里，恢复了清朝初期我国大部份固有的陆地版图，这是中国外交所取得的最重大的胜利。不过，这次胜利，与美国的影响力衰弱有关，要不然只要任何一个步骤出现失误，那结果将截然不同。
    前年，印度由于本身就在2008年的经济危机中遭受了金融重创，整个国家的经济体系处于全面崩溃的边缘，再加上当年出现了地震、海啸，以及大规模的洪涝灾害，在下半年出现了千里无人烟的惨状。
    在这种情况下，再加上有俄罗斯的前车之鉴，印度总理四度访华，愿意将麦克马洪线有争议的土地无偿地归还中国，但要求中国给予印度五千亿人民币的无偿援助。
    非常可惜，由于印度事先曾经向欧盟，还有美国求援，可惜都没有获得回应，现在没办法了才向中国求援，乞怜的效果自然差了许多。中国方面断然拒绝了这样的请求，但提出如果印度方面在归还我国领土的基础上，愿意将其那霸地区近五十万平方公里的土地无偿地转让给中国，中国愿意给予两万亿生活物资和金融援助。
    印度方面衡量再三。考虑到这一地区也是从巴基斯坦赚来的，而且由于此次饥荒，该地区的人口大量流失。丢失一隅，而保全全境，这是通常上位者最常用的方法，这次，很明显，中国的“无理”要求得到了满足。从此，中国不仅国土大幅度增加，而且在印度洋再次拥有了出海口，中华经济圈初步出现了雏形。
    从去年到今年，中国在消化和巩固领土后，经济总量大幅度增长，与恢复中的美国的经济发展，基本持平，继续加大了在国际经济中的比重，隐隐成为了除美国外的另外一极。与欧盟一起，16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发形成了三足鼎立的形式。
    今年，世界经济继续好转，经济危机所造成的影响已经消除到最低点。美国的失业率也由经济危机爆发时惊人地百分之八十，下降到现在的百分之十，明年有希望控制在百分之五以内，意味着全球经济的复苏已经就在眼前。
    在这其间，位于南太平洋的岛国皮特凯恩，经济总量以一日千里之势头，蓬勃的发展着，吸引了世人的注意力。由于皮特凯恩在经济危机前，搜刮了大量的生活物资，生产资料。以及最高端的科学技术，熟练的技术工人，再加上汉文集团位于天堂岛的研究机构地超前科技，一跃而成为排名全球第四的工业大国，其旅游业也成为支持发展的黄金产业，再加上黄金和白银源源不断地被开采出来，补充着国民经济，已经名副其实地超过澳大利亚，成为了大洋洲的第一经济强国。
    我这个事实上的国王。可是轻松得很，所有的大事，都有专门的人负责，我只需要简单地签署一下比较重要的文件就行了。目前，由于圣教有意识地安排着“地壳运动”的规律，大规模的“拦海造田运动”蓬勃地进行着，此时整个皮特凯恩的陆地面积，已经达到了六百四十万平方公里，正式取代印度成为世界领土第七大国，
    现在，皮特凯恩从国内，还有世界各地的华裔中，共有选择性地接收了近八千万的移民，构建出国家的人种基础。同时，在圣教控制地南美地区，也引入了近两千万的移民，再加上欧洲的黑暗议团的公民，还有日本的援助人员，整个国家的公民达到一亿一千万，平均年龄二十八岁，堪称一个朝阳国度。
    再来看看汉文集团在香港的发展。由于李氏集团融入到了汉文集团的大家庭，再加上其在影视城，以及房地产、电信、船运、航空等多方面的经营，几乎囊括了香港经济地方方面面，以独占香港经济总量百分之七十的雄厚实力，无可争议地成为了香港经济的龙头。现在，几乎有大半的香港市民都在汉文集团从事工作，可以说，龙生二哥对我的预言，已经逐一在我的身上所体现。
    让我惊喜的是，嘉颖的父亲也有了大动作，他利用这几年在新加坡商界积累的人气，同时针对新加坡政府在对华政策上的一系列失误，果断组织政党参选，一举击败执政的人民行动党，当选为新加坡新一届的领导人，全面主导了亲华政策，让中国的势力彻底地包围了整个东南亚，可以说，华人世界的声音从来没有像如今这样统一过。
    书归正传，我和斯皮尔伯格继续着刚开始的话题。
    “我已经考虑到了这一点。不可否认，现在世界的经济仍旧没有恢复到鼎盛时候，但整体的经济总量并没有减少多少，这从我们这几年所拍摄的电影，一直处于盈利状态就可以看出来。即将投拍的这部战争片，虽然投入很大，但不管从什么方面看，都没有亏本的理由。这几年我也有些厌烦拍摄电影了，我担心这样持续下去，我的热情会熄灭，最终导致我的计划的破产。”我长长地叹息了一声道。
    这几年，我的声望早已经达到了无与伦比的沸点，无论拍出什么样的影片来，都会受到人们的追捧，热烈程度早已经超过了一般人的想像。对于这样没完没了地追逐，我早已经感到厌烦，对于在各大电影节上获奖，也没有了最初的激情，以至于当我今年二月底在奥斯卡上获得影帝和最佳导演小金人的时候，神色显得有些波澜不惊，还一度给媒体给攻击诟病过。如果不是出于对事业的信念，想给我的演艺事业划上一段堪称完美的信号，我可能早就公开我的身份，回到皮特凯恩坐我的土皇帝去了。
    “张，说真的，其实前几年我就想退了，可惜一场经济危机，让我几十年的积蓄化为了泡影，这才有了这几年辅佐你，拍摄影片的举动。干了这么几年，我也有积攒了一笔养老金，也可以安然引退了。既然你想把这最后的一部影片拍摄好，那我还是继续协助你把这部影片拍完吧，到时候，我也可以安然引退了。我这一生，也算是过得不冤枉，见证了一个传球影帝从诞生到引退的所有历程，甚至还在你的身边工作了这么久，也算是值得了。”斯皮尔伯有些动情地说道。
    我听到这里，也有些感触，“所谓时势造英雅，我的成功，与这几年的经济危机不无关系。换个年代，我未必可以取得这样的成就。史蒂芬，谢谢你这么几年来给予我的帮助，没有你在幕后默默的奉献，我未必可以取得今天这样的成就。你放心，养老的事情你根本就不用担心，我已经替你在皮特凯恩这个新兴的国家购买了一套豪华别墅，同时你退休的时候，我会安排公司给你开一张一亿美元的支票，以作为你给予我帮助的奖赏。”
    斯皮尔伯格笑着看着我道：“张，你终于暴露出你的真实身份了。如果我猜测得不错的话，你应该在汉文集团拥有股份，如今的身家，起码超过一百亿，我说得对吧？”
    我也笑着站起身，亲昵地拍了拍他的肩膀，“史蒂芬，你猜测得有一点沾边，但算不上准确。时至今日，我也不想隐瞒了，其实我就是汉文集团的真正拥有者，如今好莱坞大半电影公司的所有者，同时也是日本国名义上的元首，还有南太平洋上那个庞大的岛国的幕后领导人。另外，如今我所拥有的身家不是一百亿，而是四十五万亿，与全球可以统计的经济总值相当。所以说，这最后的一部影片一定要拍摄好，钱绝对不是问题。”
    史蒂茶斯皮尔伯格原本正拿着剧本的手，情不自禁地抖了一下，“啪”的一声，剧本摔在地上，发出响亮的声音。他惊讶地指着我，手指颤抖，似乎不敢相信这是事实。
    这个秘密实在是太惊人了，完全有石破天惊的效果。
    时至今日，世界各国的情报机构，都没有侦查出皮特凯恩的幕后背景，对这个突然崛起的神秘国度是惊惧交加，可是却又无可奈何。想不到，如今，眼前这位国际影坛最出名的影帝，居然坦诚他就是这个神秘国都的元首，如何不让他是又惊又喜。
    于是，一段密辛再次在我耳边响起。





    正文 第三百二十七章 大结局（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 21:00:19 本章字数:4482

    “张，你恐怕不知道，现在我们犹太人的国度——以色列，已经危在旦夕。由于美国经济的衰退，我们的保护伞一下子就被剥去了，现在阿拉伯人的屠刀，已经架在了我们的头上，如果我们再不寻找出路，那我们很有可能再次漂流四方。”斯皮尔伯格有些感伤地说道。
    “那和你有什么关系呢？现在你不是美国公民，受到美国法律保护吗？”我有些好奇地问道。
    斯皮尔伯格摇了摇头，“我们犹太人不管身在何地，时刻都不忘自己的身份。我也不怕告诉你，虽然我是世界知名的大导演，但我的另外一个身份，却是犹太人联合会的执事，承担着保护和拯救犹太人的职责。”
    “犹太人联合会？那是什么组织？”我更好奇了。想不到大名鼎鼎的斯皮尔伯格，居然会有如此复杂的身份，让人不能不对他的兴趣大增。
    “这是世界各地的犹太人，自发组成的组织。他的前身，是诞生于三个世纪前的犹太人共济会，到十九实际末演变会犹太人复国会，到以色列国家成立后，再次演变为今日的犹太人联合会。我们组织的性质很简单，就是保护一切犹太人不受到暴力侵犯，同时给散落在世界各地的犹太人，一个好的生活环境。”斯皮尔伯格郑重地道。
    我这才恍然，为什么他会拍摄《辛德勒的名单》了，原来这里面有这层关系存在。用舆论，用精神的方式，来改变人们的观点，进而影响现实中的生活，这确实是一个很好的方式。
    “以色列的战斗力不是很强吗？为什么你会有这些担心呢？在我的记忆里，五次中东战争，你们依靠二十万军队，战胜了数百万的阿拉伯军队。不能不说你们的战斗力惊人吧。”
    斯皮尔伯格摇了摇头，“那已经是以前的事情了，当时我们拥有美国提供的最新最好的武器装备，而对手大多是骑着骆驼，拿着猎枪射击的骑兵，根本就无法与我们的全机械化部队抗衡。可是这几年，随着美国经济危机发生，对我们的军事援助也停止了。与此同时。石油却填肥了阿拉伯人的腰包，他们现在采购的武器，丝毫不比我们逊色，尤其是获得地来自俄罗斯的武器装备，在某种程度上甚至超越了我们。阿拉伯人的狂热你是知道的，如果真的让他们得势，我相信我们犹太人不会再有第二个立锥之地。”
    看着眼前这位老犹太人忧虑的眼神，我安慰他道：“你不用担心，有什么需要可以尽管和我说。我的女朋友娜塔丽·波曼，也是犹太人。如果以色列有事情。我不会坐视不理的。不过，我觉得你们犹太人还是应该谋求一条退路，这样一旦事不可为。也可以有个退路。如果你觉得可行的话，我可以在皮特凯恩划出一块土地来，当作犹太人自治的地方。”
    斯皮尔伯格脸上浮现出感动地神色，“如果是这样地话，那就再好不过了。有了这样一处人间天堂安身，我相信犹太民族会找到适合自己发展的足迹的。”
    我点了点头，“这件事情我会找人去办理……好了，现在我们还是来谈谈剧本，你觉得我的创意怎么样？”我从地上拣起剧本，拍了拍上面的灰尘。郑重地问道。
    “看起来确实很不错，不过，电影的规模实在是太庞大了，你认为真的可能拍摄得这样完美？”斯皮尔伯格神色也非常严肃，在他看来，如此兴师动众，只是为了拍摄一部电影，确实有点浪费。要知道在我的电影计划里，大概有二十到三十万左右的临时演员参加演出。再加上群星荟萃时的高额片酬支出，这的拍摄剧本，又或者说是计划看起来显得有点惊天地、泣鬼神。
    “有着强大的技术支持，再加上精益求精的态度，我相信这部影片，想不完美都难。”我正面回应了斯皮尔伯格地问题。
    “你既然告诉了我关于你的秘密，我自然明白，你是可以拍摄得出一部精品影片来的。可是，这些场景实在是太宏大了，我看没个十亿左右的美金，根本拍摄不下来。拍摄一部这样的电影，真的有这样的必要吗？”斯皮尔伯格还是有点担心
    我摇了摇头，“对于我来说，这部电影已经没有了继续赚钱的目的，就算票房遭遇滑铁卢，对我也没有什么大地影响。我现在只想给我的演艺生涯划上一个完美的句号，其他的都不在我的考虑之内。史蒂芬，你也明白，完成这部电影后，我就将正式引退，过我逍遥自在的生活。既然我都要退出演艺界了，在最后一次，我当然要玩儿一把大的，我希望后世的人们在想到电影，想到好莱坞的时候，能够想起我的名字。我要把我的荣誉，写入娱乐圈的史册上。”
    斯皮尔伯格目瞪口呆地看着我，“张，你真的太疯狂了。难道你现在所取得的成就还不够吗？在经济如此不景气的情况下，你的影片，仍旧保持着部部破亿的良好票房佳绩，而你本人，更是当之无愧的世界第一影星，在你的光辉照耀下，这几年汤姆·克鲁斯和汉克斯他们，电影片酬一降再降，可是仍旧没有电影拍，日子都不好过。而与你搭档的女演员，无不声名鹊起，几乎都是当年全球各大影展影后的热门人选，连小丫头范宁在去年与你拍摄《飞越彩虹》后，拿到了她演艺生涯的第一樽奥斯卡小金人，这样大的影响力，恐怕已经是前无古人，后无来者了，你为什么还会觉得荣誉不够呢？”
    我摇了摇头，“我拍摄了这么多影片，虽然中间也依靠纯东方剧情的《小镇故事》获得了奥斯卡的八项大奖，算是弥补了我总是用西方题材影片拿奖的尴尬经历。可是总的说来，具有特别意义的影片，并没有拍摄多少，带给人们思考的东西不太多。我想在我演艺生涯的结束，拍摄一点对人性，对战争反思的影片，给人世间留一点和平地希望。”
    斯皮尔伯格若有所思地道。“就好像我的那部《辛德勒的名单》？”
    “不错，史蒂芬。辛德勒，还有瑞恩，这就是你造出来的丰碑，今天，我也想造出这样一部丰碑出来，留给世人更多的思考。再者，你也看见了。这次影片的主角，将是以正面描述中国人为主，我根本就不用为了提高票房，化装假扮成白种人来拍摄影片，对我而言，真实的我，才最有风彩，也更有演出的激情。”
    斯皮尔伯格对于我所表现出来地强大的信心非常震惊。转眼想想我的神秘背景，他就释然了，拥有如此身份，取得这样成就的人。什么事情不能完成？
    “好吧，我回去后立刻着手准备。你邀请演员的步伐也要加快，最好尽快把所需要的影星邀请到位。”斯皮尔伯格微笑着对我道。就这样，这部影片大制作的影片就在这样一个环境里定了下来，接下来的，自然就是迅速立项，然后聚拢资金，开始拍摄。
    香港东龙岛。“姐姐，祈恩来电话了，他想让我们姐妹都在他的最新的一部影片里客串角色。这次过后，他就将正式退出影坛，然后举行他的皇帝加冕仪式，据说皮特凯恩方面。更改的国名，以及相关的议程，都已经准备好了。”餐桌上，群美荟萃，嘉颖小声地向坐在她身边的梦瑶说道。
    “他已经决定了吗？”梦瑶微微一笑，一绺秀发紧紧地贴着她粉嫩的香腮，她轻轻地用手拨弄了一下，又道，“这一天终于要来临了。相信要不了多久，我们就可以真正在一起了。既然他想让我们参加演出，那就参加吧。反正只是客串一下角色，用不了多少时间，我想，他这么安排，一定有他的理由。”
    “理由，什么理由？”阿Sa冲着嘉颖一皱可爱的小鼻子，“他还不是想借机想让我们大家聚在一起，好便宜他那头大色狼。”说到这里，连她也忍不住“咯咯”地笑了起来。
    “妹妹，你始终都是这样心急口快，也不怕惹祈恩生气。”阿娇刮了刮阿Sa的小瑶鼻，“特别是以后那么都姐妹住在一起，你这样我担心会吃亏。”
    阿Sa和阿娇早已经退出影坛三年了，现在已经是汉文集团独当一面的大将，分管着电信和服装制造这两方面的业务，可以说，在不知不觉间，她们已经完成了从娱乐圈的大明星到商界女强人的转变。
    “阿Sa姐姐这样才率直可爱，祈恩绝对不会因此而嫌恶她的。”优子在一旁抿嘴笑着。她如今是亚洲首屈一指的影后，在汉文电影集团所参与拍摄的影片，无不打入欧洲主流影片市场，堪称人气天后。由于在影坛混的人，或多或少都知道她和汉文集团的关系，所以没有谁敢刁难后者说是想占她的便宜。如果说真的有那么一两位胆大包天的人物，根本就不用她向祈恩，或者说是姐妹告状，龙组负责保护她的安全的人手，自然而然会让这些垃圾人间蒸发。对于龙组这样的秘密组织而言，没有比这更让他们觉得容易的事情了。
    “对了，雪姐到哪里去了？怎么这么久了也没见她人？”李茜有趣地看着餐桌上一干姐妹融洽相处的情况，心境异常的平和。作为汉文集团金融方面的负责人，她现在的权威没有谁可以比拟。尤其是她手里控制的“风华”和“天诛”基金，可以说是能够影响世界局势发展最有利的杀手锏，多达近两万亿美金左右的黄金贮备，足一个干扰任何一个国家的金融秩序。说句不好听的话，如果那个国家的元首不小心得罪了李茜，那很有可能第二天早上当他从床上起来的时候，就会发现整个国家已经完全乱了套，经济危机会如同恶梦一般突然袭来，让他连喘息的间隙也没有。
    上次金融炒作，最后的结果是莫向东和罗宾逊在狠狠地捞了一票后，将垃圾一般的美元，通过大智曼哈顿银行，将从美国第一银行、摩根大通银行、花旗银行等出家银行贷得的一万四千九百亿美元的天量美金给还了回去，将当年索罗斯在泰国上演的一幕，完美地又照搬演绎了一次。不错，由于有着充足的资金基础，“天诛”基金手里有意识地在历史的最低点储存了大约两万亿美金。
    这笔天量美金，绝对是一个火药桶，也是将美国经济拉到汉文集团手里的一把可怕的利刃。别看现在美国政府通过种种手段，利用刺激消费，解决就业，疏通流通环节的方式初步度过了金融危机，可是一旦“天诛”基金将这笔天量的美金抛出来，不可避免地美国经济又会遭遇到灭顶之灾。
    不过，没有好处的事情是没有人愿意去做的，美国经济的增长，符合汉文集团发展的利益，至少手里只要拥有这么一大笔美金，等它慢慢升值，恢复到经济危机前的价值，那对汉文集团，对皮特凯恩而言，就是最大的收获。
    当然，这些秘密都放在莫向东和罗宾逊，还有李茜和梦瑶等少数几人的心里，包括龙组在内的合作者都不知道。如果让国家知道了这个秘密，那很有可能会严令汉文集团，还有“天诛”基金展开第二波的金融攻击，在国家的利益面前，所有的事情都是可以牺牲的，但李茜和梦瑶暂时不想充当这样被牺牲掉的利器，此前汉文集团为国家所做的一切，已经算对得起祖国了，至少现在我国在国际上第二极的地位已经确立，这从美国黯然从日本，韩国，还有新加坡撤军，整个西太平洋，完全变成了我国的内海就可以明白，现在的事情，已经不再是美国一家说了算了。
    “雪姐去祈恩那里了。现在我们的老公所立项的影片需要一个总的协调者，当仁不让地雪姐就扮演了这样的角色。”嘉颖笑着对李茜解释道。
    对于张祈恩这位梦里的妻子，她总觉得有些不适应，仿佛看电视剧《前世今生》，又或者是看发哥主演的《梦里人》一样，感到一种莫名的压力，所以在相处的时候，显得份外地谨慎。
    李茜点了点头，“确实，在处理人际关系的时候，没有谁比得上雪姐。这次影片拍摄完后，随着祈恩的登基，众家姐妹就要住在一起了，有时候想一想，还真有点难以适应。这么多人住在一起，真的习惯吗？”
    李茜的话引起了餐桌旁所有人的思考。可是，既然自己的身心都已经献给了那位冤家，真的还有挽回的余地吗？大家脸色都恍惚起来，陷入到了对往事的追忆中。





    正文 第三百二十八章 大结局（三）
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 21:00:37 本章字数:6234

    台北北郊阳明山庄。忙碌了一天的欧子珊，惬意地在温泉里泡着。和她一起享受这温泉的快乐的，是刘依菲，安以萱以及娅娅。
    成为第一任台湾特别行政区的特首后，子珊的生活忙碌了许多，云竹集团的事情，她根本就没办法管理。在这种情况下，刚刚在港大报名进修的依菲和以萱就进入了她的视野。很快，众家姐妹内部协调，依菲和以萱就从香港来到了台北，打理这庞大的商业帝国。
    比起如今的汉文集团，云竹集团自然要小许多，不过，也算得上是地区性的大财团，尤其其每年上百亿的黑色收入，支持起了特区初期建设所必须的费用。
    不过，随着局势的逐步稳定，这些业务不可避免地最终要淘汰掉，在这种情况下，急需要她信得过的人来帮助她管理这一切，使其走上纯商业财团的道路，于是作为好姐妹的依菲和以萱就进入了她的视线。有着文泰的帮助，欧子珊相信云竹集团会顺利转型。
    不过，事情刚开始并没有那么简单，“云竹帮”的老臣子对欧子珊的做法非常不满，往往阳奉阴违，搞得两个小丫头精疲力竭，收效却非常微弱。虽然文泰出面多方面协调，但却搞地局势一触即发，云竹集团大有后院起火之势。
    在这种情况下，娅娅来到了台北，利用雷霆手段，还有她能窥探他人想法的异能，一下子将这股反弹的势头给压了下去，终于让一切走上了正轨。
    “老公怎么想到叫我们再次出山拍戏的？他以前不是反对我们出去拍戏吗？真不明白，他这样一个大男子主义者，什么时候转性了？”刘依菲噘着可爱的小嘴说道。
    “依菲，你还在羡慕小优继续在拍影片吧？”子珊摇了摇头，“你不知道，为了保护小优不受侵犯，梦瑶她们用了多少防范措施？而且，过度的与其他男人接触，你以为祈恩愿意看到吗？”
    说到这里，子珊的声音严厉起来，“演艺圈是个大染缸，稍微不慎就有可能声败名裂，而且生活不固定，很容易沾染上坏习惯，这对你们将来的生活都不好。其实。现在的生活不好吗？仅仅从老公手里，每年你们所获得地红包起码超过一亿美元，你们的家人也受到了最好的照顾，还有什么比这更重要呢？”
    子珊突然觉得姐妹间这样谈话似乎有些不近人情，轻轻地靠近了依菲和以萱，搂住她们的肩膀，放缓声音道，“我也明白，你们都是天之娇女，更是曾经有过争夺中国演艺圈第一美女的荣耀。与其他女孩子分享感情有些难以接受。可是你们想想。不管是梦瑶，还是我，又或者是现在风头正劲的李茜。哪一个又比你们差多少呢？再看看现在留在皮特凯恩那几位，芙萝丽和雅丽斯这两位教皇的女儿就不说了，那绝对是世俗中最圣洁的存在，普通人绝对想都不敢想占有她们俩，而另外地娜塔丽，杰西卡，还有斯嘉丽，都是这几年的奥斯卡影后，可是这又怎么样呢？今年奥斯卡颁奖典礼后，老公要她们归隐。她们都义无返顾地选择住到了皮特凯恩。通过这些，你们还不明白吗？”
    刘依菲俏脸通红，“子珊姐，你还不知道我们的心吗？我知道，祈恩这么做，是有他的道理的，可是有时候想想，突然有些怀念以前的那种生活，所以才会有些牢骚。我永远也忘不了和祈恩拍摄《仙剑奇侠传》的日子。更忘不了在日月潭朝夕相处的甜蜜情形，无论怎么样，我都不会离开祈恩的。”
    以萱也连忙点头，“赵灵儿怎么可能离开李逍遥呢？而且月如也离不开她的朋友。现在地生活，已经比起想像中地好多了，至少大家都开心地在一起，比我们在电影里的结局快乐多了。”
    娅娅在一旁，有些感触地道，“看你们甜蜜的样子，就明白主人在你们地心里确实占有极重的比例。其实这次很明显，主人在拍摄完影片后，就会宣布正式息影，过平常人的生活。他想在自己的最后一部影片里，留下你们的足迹，可以说，这种心情是非常好理解的。”
    子珊点了点头，“娅娅说得不错。不过，我也有一个疑问，以我现在的身份，参与拍摄影片，这恰当吗？”
    娅娅笑了起来，“依照现在的化装技术，这一切存在障碍吗？只要稍微装扮一下，没有任何问题的。不过，我很期待主人会给我们安排什么样的角色，不要太让人失望才好。”
    刘依菲和安以萱也满连都是憧憬地神色，看来也对自己最后一次触电满怀期待。
    日本东京，原天皇皇宫，安琪儿和茱丽叶慵懒地躺在一张沙发上，神情看起来有些疲劳。
    现在日本的形势，已经牢牢地控制在圣教的手中。可以说，无论在政治或者是经济上，现在的日本都已经和圣教，还有皮特凯恩的利益牢牢地捆绑在了一起。
    可是，现在日本的地位却非常尴尬，自从美军三年前从日本撤军后，这里一下子出现了利益的真空，一下子就成为了皮特凯恩和内地争夺控制权的关键所在。
    可麻烦也在这里，虽然现在的日本拆除了靖国神社，在教育和宣传地时候也是以和平的基调为主，可是并不能掩藏其民族独立自主的特性。
    如果说，和他们心中的偶像，以及教人向善的宗教保持一致，还可以理解，这并不会影响到他们的实际生活，而且正是这次圣教预告，才避免了日本陷入经济危机的动荡中，对此所有国民心中都是清楚的。
    可是，如果盲目地让他们向另一个国家表示臣服，这就有点强人所难了。这不仅是面子问题，还有民族自尊心的问题。所以，国家通过龙组传递的对日本利益均沽的提议，安琪儿和茱丽叶伤神不已。
    在她们看来，精神上的改造，政治上的和平演变，起码需要上百年的时间潜移默化。不是简单地把对方笼入自己的势力范围之内就行了。诚然，现在形势大佳，日本已经变成了一只没有犄角的小绵羊，看起来很好吃下去，可是隐藏在下面的急流不知道有多少？
    在为这些琐事伤神之余，两姐妹拉起了家常。
    “姐姐，主人叫我们去拍电影，真的有些出乎我的意料。难道说他真的想隐退了？”茱丽叶匍匐在安琪儿的胸前。小声说道。
    “看来应该是这样了。多年的等待终于有了一个结果，我突然有些惶恐。主人会不会记得他向我们许下的承诺呢？”安琪儿有些疑虑地说道。
    “这个倒不用担心。”茱丽叶笑着看着这位一向自诩为多智的好姐妹，看来无论是谁，只要在触及自身利益的时候，仍然本書轉載拾陸ｋ文學網避免不了无谓的担心。
    “主人他不是那种人，他的性格注定了他永远也不会抛下他身边的每一个女孩。”说到这里，她神秘的一笑，“上次主人来的时候，娅娅那个鬼丫头悄悄地用‘心灵启示术’和主人的内心世界取得了共鸣，你猜怎么着。原来他已经想好了。从演艺圈隐退后，立即就和我们举行婚礼，随后就举行隆重的皇帝加冕仪式。主人心底里认为，皮特凯恩的名字一定要改，最大地可能是改成‘唐汉’，而我们所预料的什么妃嫔的设置，一概不用，我们都是一般大，都算是他的结发妻子，对外称呼我们为国母。”
    安琪儿有些惊讶，“我怎么不知道这个消息？”
    茱丽叶笑着搂住了安琪儿的脖子，“你那么严肃，娅娅怕你还来不及。怎么会向你透露这件事情呢？不过说真的，国母真的好难听啊，把人给叫老了。”
    安琪儿脸上则有些向往，“也没什么难听的，国母，意思就是国家的母亲，很神圣很亲切的称呼啊。如果真的是这样，我倒希望时间过得快一点。看来这次我们得全力以赴，帮助主人把电影拍摄好了。”
    茱丽叶打趣道。“怎么，这么快就想当安琪儿国母呢？”
    “你这个鬼丫头，看我不撕烂你的嘴。”安琪儿说完，笑着去呵茱丽叶的胳肢窝，两个女孩在沙发上纽在了一起，分外有趣。
    皮特凯恩塔西提市城西一排戒备森严地别墅群里，在其中一套最为豪华的白色南亚风情的建筑里，芙萝丽正冲着电脑屏幕兴奋的大喊着，而坐在她对面的雅丽斯则是一脸沮丧。
    “哈哈，怎么样？我说你不是我的对手吧，事实证明了我的虫虫是无敌的，你只有缴械投降的份儿。”芙萝丽挥舞着粉拳，尽管额头上、手心里都渗出了些许地汗水，但丝毫不在意。
    雅丽斯头靠在夕梨雪的怀里，“我选的种族是神族，自然打不过你，如果换做人族，鹿死谁手也未可知。”
    芙萝丽一脸都是不屑，“就你那水平，什么种族都不是我的对手。”
    娜塔丽·波曼和斯嘉丽·约翰森在一旁笑着看着这经常上演的一幕，忍不住猛摇头。
    这两个小精灵，这几年来虽然在皮特凯恩国立大学攻读完了行政管理专业，如今分别已经是皮特凯恩两个新兴城市的实习市长了，可是她们的性格，还是像小孩子一样，只要聚集在一起，就喜欢斗嘴。
    而她们现在的玩具，则是很古老的一种对战游戏——《星际争霸》。
    芙萝丽不知道从哪里学来的战术，狂狗、大象、潜伏者、蝎子迷雾等战法齐出，一下子就把雅丽斯的阵线是冲得溃不成军，接连几把，神族都输给了虫族，难怪雅丽斯要责怪种族不好了。
    杰西卡·艾尔芭从门外走了进来，“快吃晚饭了，你们还在这里干什么？”
    雅丽斯一见，仿佛像见到救星一般，大声叫了起来，“杰西卡姐姐，帮我报仇。”
    杰西卡·艾尔芭一见，立即知道两个小妮子又玩儿《星际》闹出脾气来了，“好了，好了，都那么大的人了，居然还喜欢玩儿这个，还是休息一下，准备吃晚饭吧。”
    雅丽斯站了起来。几步跑到杰西卡·艾尔芭的身边，“姐姐，你怎么说《星际》是小孩子玩儿的游戏呢？前不久，你们文化部才制定了将电子竞技列为了皮特凯恩正式开展的第105项体育运动，正式在全民中推广，怎么你现在就散布这样的言论呢？而且，今年在伦敦举行的奥运会，电子竞技已经确定了要成为正式的比赛项目。其中《星际》也是单项比赛之一，所以说，玩儿星际也是有前途的职业哦。”
    杰西卡·艾尔芭笑了起来，“你啊，就是有这么多地理由。你难道不本書轉載拾陸ｋ文學網知道，电子竞技之所以能通过奥委会的审批，我们在后面动了多少手脚啊？今年皮特凯恩第一次组队参加奥运会，自然要拿几块金牌，而账都是算在电子竞技上面的。不然，你以为我们为什么会花费这么大的精力做这件事情啊？”
    如今的杰西卡·艾尔芭，担任的是皮特凯恩的文体大臣一角。所以对这些密辛，自然知道得一清二楚。
    雅丽斯似懂非懂地“哦”了一声，随后还是拉着杰西卡·艾尔芭的手央求道：“既然姐姐这么有把握。那自然对游戏这些很在行。嗯，你就帮帮我吧。”
    “你啊，拿你真没办法。”看着雅丽斯撒娇地样子，再看看芙萝丽表现出来的“舍我其谁”的姿态，杰西卡·艾尔芭摇了摇头，揽着雅丽斯的小蛮腰，来到电脑桌前坐了下来。夕梨雪和茉罗兰见状，掩嘴偷笑，知道今天芙萝丽要吃亏了。
    果然，第一局只用了十分钟。芙萝丽就败下阵来，杰西卡·艾尔芭的狂热者，第一时间就将芙萝丽双矿开局的虫族给打得晕头转向，没费什么工夫就取得了胜利。第二局，双方都选择了空投作战，作为虫族的芙萝丽局势大佳。这个时候，杰西卡·艾尔芭迅速出了一批闪兵和狂热者，合成光明执政官，突击芙萝丽本部。结果双方变成了比拼谁灭谁的基地更快，终于在二十六分钟的时候，杰西卡·艾尔芭再次将芙萝丽给击败了。
    “我不干，姐姐欺负我！”芙萝丽噘嘴跑到娜塔丽·波曼和斯嘉丽·约翰森身边，“控诉”着杰西卡·艾尔芭的暴行，引来一双双娇嫩地小手抚摸着她的头，同时还有轻笑的呵护。
    如今，娜塔丽·波曼和斯嘉丽·约翰森也在皮特凯恩政府中担任着要职，学习着管理一个国家的技巧，可以说，皮特凯恩地政府，从一开始就是在摸索中成立的，许多管理政府职能不能的要人，几乎都是新手。
    嬉笑完后，娜塔丽·波曼谈起了正事，“劳伦斯已经打来了电话，说在他的新影片开拍后，我们每一个都要在影片中承担一个角色，大家先准备好，剧本会在随后运到。大家记住，这是张的最后一部电影了，我们无论如何，也得帮助他把事情做好，让某些人看看，我们也不是弱者。”
    斯嘉丽·约翰森脸上却是一片平和，丝毫不为娜塔丽的言语所动，她心里清楚，由于娜塔丽是最早出现在公众面前的张祈恩的女友，所以她常常想和香港、台湾那几位别苗头。不过，情形很明显，这样的行为丝毫不能给大家带来任何愉快的感觉，所以她自动就省略掉了娜塔丽过激地语言。
    这四年来，斯嘉丽、杰西卡和娜塔丽都与张祈恩合作，先后获得了奥斯卡影后这一至高的荣誉。对于演艺圈，她们一下子就没有了最初的热情，所以才会在张提出她们先行宣布退出影坛的时候，毫不犹豫地就答应了。
    这四届奥斯卡，由于我的有心扶持，凯拉·奈特莉获得了很多拍片的机会，但遗憾的是，她都与奥斯卡影后的宝座失之毫厘。今年的奥斯卡，她在大热门的情况下，再次败给了毫无准备的小范宁，可以说运气坏到了极点。不过，该做我已经做了，所以我不会感到歉意。
    “好了，大家都知道了，快去吃饭吧。我相信，这将是我们的男朋友最辉煌的一刻，到时候我们一起加油，为他助威吧。”杰西卡·艾尔芭为大家鼓劲，迎来的是大声的应和。
    美国洛杉矶，华纳电影公司顶楼，我坐在以前巴里先生所办公的办公室里，看着手里的演员名单，斟酌着这些人的演技和状态，以及彼此间的厉害得失。
    这场经济危机，巴里先生损失惨重，以前所拥有的产业几乎都被经济黑洞所吞噬，生活异常艰难。我自然不会坐视这位一手将我扶上影坛第一人的老者，不仅在他的户头注入了一亿美金，还为他在塔西提岛安排了一栋别墅，在那里颐养天年。
    “无论如何，汤姆·克鲁斯和汤姆·汉克斯要邀请到。虽然他们现在已经逐渐淡出了影坛，可他们毕竟是好莱坞一个时代的烙印，无论如何我的这部影片，要请他们出马。还有，这张单子上的那些当红的明星，以及曾经的天王偶像，都必须请他们放下手里的工作，投入到我的这部影片中来。总之一句话，我所邀请的人，一个都不能少。”我冲着身旁的小雪点了点头，然后正色对站立在办公桌前的工作人员道。
    “好的。不过这样的话，其他电影公司的拍片进度，不可避免地都要受到影响，希望总公司方面，能够有一个统筹的安排。”其中一位经理回答道。
    小雪插口道：“这件事情既然已经确定下来了，那自然我们会有一个周全的计划。确实，这次我们旗下所有的电影公司的拍片计划，全部都要放缓，目的就是为了配合劳伦斯的影片开拍。你们只要确定一件事情，所有的时间和精力，都要放到新影片的开拍上，那个环节出了问题，我们都要追究具体的负责人，决不手软。”说完，她严厉地看了看办公室里几位额头渗出冷汗的华纳电影公司的部门经理，觉得差不多了，这才放缓声音道，“总公司方面，还有我和劳伦斯，都明白大家的办事能力，只要通力合作，我相信这部影片将会成为电影史上的一个里程碑似的影片。大家快去办事吧，至少在五月上旬，我希望影片的开机仪式就能举行，明白了吗？”
    待所有人散去后，我赞赏地对小雪道，“现在小雪你越来越有领导者的风范了，所有事情都安排得井井有条，这次找你来协调，真的是太明智了。”
    小雪此刻早已经没有了强者的气息，笑着对我道，“其实倩妹的能力也很不错的，不过你一直没有给她发挥的空间而已。对了，出门的时候，小香她们交代过了，要我们早点回去，现在我们就走吧。”说完，她从旁边的衣架上取下了我的外套。
    “今天有什么事情吗？”我好奇地问道。
    “你忘记了？今天是小香的生日，你答应回去陪她的。如果你没准时出现的话，她一定会很伤心的。”小雪说这话的时候，有一丝淡淡的醋意。
    我这才恍然。这些年来，这三个丫头一直跟在我身边走南闯北，充当着侍女，还有情人等多种角色。如果说要和我相处得最久，恐怕非她们莫属了，以至于连梦瑶、小雪她们都有些嫉妒起她们来。
    “回去吧，忙碌了这么久，正好可以放松一下。”说完，我接过小雪递过来的外套，披在身上，然后搂着小雪的纤腰走了出去。





    正文 第三百二十九章 大结局（四）
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 21:00:45 本章字数:6263

    “各位电视机前的朋友，现在我们是在美国纽约的时代广场，现场直播‘永远的奥斯卡之帝’劳伦斯·张的最后一部执导并参与演出的影片《战争之殇》的开机仪式。这部影片，吸引了大约近千名全球各国的知名演员，在《战争之殇》中出演一个不显眼的角色，已经成为了一种荣耀，一种标志。今天在时代广场与广大媒体，还有影迷见面的演员阵容，只是这部超大规模影片演员阵容的十分之一，即便是如此，也吸引了全球几乎所有媒体的关注。”美国全国广播公司（NBC电视台）的王牌记者乔依娜拿着话筒，对着电视机的镜头说道。
    电视镜头转过，此时时代广场上已经是人山人海，许多影迷举着标语，神情悲戚，似乎有着无限的心事。
    “请问这位先生，今天你到这里来是干什么？为什么如此沮丧呢？”乔依娜拉过一位中年人，好奇地问道。
    白种中年男人悲伤地看了一眼摄像机的镜头，声音低沉地说道：“带给我们无数经典影片，还有巨大欢乐的，电影史上有史以来最伟大的偶像劳伦斯·张，马上就要引退了，作为热爱美国电影，热爱银幕生活，经历过这次经济危机考验的一位普通公民而言，劳伦斯就意味着我们生活的全部。我现在真的无法想像，每年期待张的新的影片出品时，那种发自内心的快乐，什么时候才可以重新拥有。今天，我们劳伦斯影迷协会的主要成员，将向他递交由我们全体一千四百万会员共同签署名字，挽留他继续留在影坛的申请书。虽然我们知道这样的希望非常渺茫，但我们仍旧愿意去争取。”说到这里，他的眼睛更红了，声音也哽咽起来，“对不起。我的心里很难过，暂时就不接受采访了。无论如何，这次我们都会为张的最后一部影片助威的，再见了，乔依娜小姐。”说完，这个中年人点了点头，便转身离去了。
    乔依娜对着摄像机镜头道，“劳伦斯这次引退。真的让人很难过，我们从现场的影迷的情绪来看，都是非常沉重的，我们再来采访一位影迷，看看他的情况又如何。”
    这次面对摄像机镜头的，是一个二十左右的金发少年，看起来他似乎还有些腼腆，刚开始的时候脸红红地，一直没有说话，不过目光中的神情却极为热切。
    就在乔依娜失望的想转移目标的时候。这个少年却突然开口道。“对不起，我是个天生的语言障碍者，原本我是很难完整地表达一句话的。可是现在我真的想说点什么，如果有什么说得不好的地方，请原谅。在我的心目中，劳伦斯绝对是一个神圣的存在，我甚至不知道该怎么感激他对我的影响。正如我先前所言，我自小父母就在空难中去世，所以养成了拙于言辞地毛病，虽然在爷爷奶奶的呵护下长大，可是我丝毫不觉得这个人世有什么温暖。后来一个偶然的机会，我看了劳伦斯主演地《永恒的阳光》。突然感觉到这个世间，还上充满着爱，于是，我尝试着与外界接触，终于发现这个世界也不是想像中的那么冰冷，有着很多的人在关心和爱护我，所以我逐渐地走出自己的心里牢笼，开始尝试着与社会接轨。”
    乔依娜惊讶地看着眼前这个少年，不知道眼前这位看起来腼腆的少年，居然有如此多的心事。
    少年似乎陷入到了对往事的追忆中，声音也变得悠远起来，“我还记得有一段时间，我陷入到了对中国文化的狂热之中，那个时候，我几乎每天都要购买上百万的古董，所用的器具也全部都是中国古典的东西。很多人不了解，以为我疯了，可是他们却不明白，张的电影在我的生活中已经占有了绝大多数的空间，已经是我的心灵的一种寄托。那两部展现中国古典文化的《仙剑奇侠传》和《轩辕剑》，我前后看了起码不止十次，影片的相关产品我也几乎全部都买了，很可能没有人会相信，那个时候的我，居然开始幻想有那么一天，乘着一把剑飞翔在蓝天上，很有趣吧？”
    乔依娜点了点头，“那个时候我也这样想过。不过我的心愿可不是在天上飞，而是找一个真心真意爱自己的男孩子，像劳伦斯那样生死不渝，那样我即便像影片中的灵儿·赵和月如·林那样倒下，我也心满意足了。”
    少年脸上浮现出蒙胧的神情，“爱情确实是这个世间最好的东西。一连看了张的几部影片后，我的心窍也开了，总想找一个对自己好的人。别说，我终于在我的身边，发现了一个默默爱着我的女孩子，她几乎像一个守护者一样，从小就陪伴在我的身边，可是我却一直忽略了。终于，拙于言辞的我，向我的女神发起了爱情攻势，终于取得了硕果，当年秋天，我就就结婚了。”说到这里，少年脸上浮现出高兴的神情，脸颊上还有一丝红晕，看来仍旧为他的爱情沉醉。
    “结婚后过了两个月，张的最新的一部影片又上影了，我和我的妻子高高兴兴地到电影院去观看电影。我们惊讶地发现，张的这部影片非常具有现实意义，一部《经济危机》，看得我是惊心动魄。我的心，突然有一种不详的预感，或许这次美国经济真的要出大事了。看完电影后，我回到家，第一件事情就是找到我的爷爷，向他阐述了这件事情，让他将手里所有的美元抵押给银行，同时向银行借贷了六千多万美元，严阵以待，静候经济危机的来临。”
    听到这里，乔依娜一阵惊心动魄，几乎在第一时间，她的思绪就回到了那可怕的日日夜夜。经济危机期间，NBC电视台的控股方西屋电气由于投资失败，NBC电视台面临着破产，进而被解散的厄运。她那时候刚进公司，但已经算是电视台的正式员工，有一份稳定的工资，比起外面那些失业人员来，不知道要好上多少。一旦公司破产，那她将被无情地抛向社会，此后的生活，将没有任何着落，为此，她的心中不知道有多惶恐。后来，终于西屋电气是破产了，不过NBC电视台却被收购了。而收购方是此前名声并不怎么显著地乔治亚电气集团，据说该集团在此次经济危机中逆境崛起，不仅并购了许多企业，同时把全国五大电视公司之一的NBC电视台收入旗下，堪称一个美国神话，她也终于避免了失业的命运，并到今天坐上了第一主持的宝座上。
    “这么说，你所拥有的集团在这次经济危机中也是转危为安了？”乔依娜好奇地问道。
    “不错。正是由于有张的提醒，所以我的家族的集团才会发展成为当今全国首屈一指的大财团。所以，我一直把这份感激之情埋在心里。只等适当的时候才报答他。这几年，我一直把看张的影片当作我生命中最高的享受，把他当作一樽神像来顶礼膜拜。可以说，他是我精神世界的最高主宰。可是如今张就要离开我的身边，从我的精神世界抽离出去，你明白我的忧伤的心情吗？”少年眼睛红红的，看起来似乎要落泪地样子，乔依娜连忙递上纸巾，少年却摇了摇头，“我不是那么脆弱的……从张的电影里，我学到了自立自强，也明白了为人处世的道理。今天我来这里，是为了亲自见偶像一面，表达我对他的感激之情。”
    乔依娜赞赏地道，“那我就祝你好运了。”就在这时，她突然惊讶地道，“莫伦特先生，你怎么来了？”
    电视镜头前面，一位四十多岁的中年人匆匆地从加长型林肯轿车上走了下来，疾步来到少年的身边。“董事长，你怎么来这里了？也不叫人跟着你，万一出了什么事情，你叫你爷爷，还有你的苏莎丽情以何堪？”
    少年看了看中年人，又看了看乔依娜，“这是属于我们集团的电视机构吗？为什么恰好采访到我，是不是故意的？”说到后来，眼里居然有了几分生气的味道。
    乔依娜异常震惊，“你就是乔治亚家族的天才CEO格林先生，真想不到，今天无意中我居然采访到了我的BOSS。”说到这里，她用略带委屈的口气说道，“你一向深居简出，集团的所有记者都不知道你的容貌长相，我怎么可能会知道是你呢？今天的节目，我们就是要为劳伦斯出一个个人纪念专辑，所以根本就没有想到会过会碰到董事长你。”
    少年的脸色这才和缓下来，“我平常不怎么看电视，所以对我自己公司的员工也不是很了解，对不起。”说到这里，他转身对中年人道，“莫伦特，你的员工很不错，这个节目也很好，记得替我表扬一下电视台的工作人员。好了，现在跟我走，我们去见一见劳伦斯，向他表达我的敬意。”说完，少年转身就向挤得水泄不通的广场中央走去。与此同时，数十辆吉普车匆匆地在少年身前停下，涌下来数百名保镖人员，为少年开道。
    见此情形，乔依娜对着摄像机镜头道：“大家看到偶像的吸引力了吗？是的，张就是我们美国公民心目中堪比天使一样的圣洁存在，他所拥有的威望，早已经超越了文化，国界甚至是种族的差异。他的电影，影响了我们一代人，我相信即使再过五百年，他依旧是我们心目中最伟大的偶像。”
    摄像机的镜头转动，“我们可以看看，今天时代广场起码聚集了数百万人。来自世界各地的影迷，他们无一例外，都是为了看到自己的偶像，又或者是为了挽留偶像才来到这里。在这一刻，无论尊贵，还是卑贱，他们的身份都只有一个，那就是劳伦斯的忠实影迷，为了他的最后一部电影来加油助威的。”乔依娜的声音继续传来，“一位演员，可以依靠他的演技，征服这么多人的心灵，那他能取得这样的辉煌，也就不足为奇了。”
    此时，在时代广场中心的高台上，看着密密麻麻四处汇聚而来的人流，我心中颇有些感触。这些年来，我在影坛的地位，并没有因为经济危机而丝毫有所减弱。反而因为汉文集团垄断全球电影市场后，出现了进一步神话的现象。现在的我，在世人心目中，完全就是一个完人，任何不利于我的传言，几乎从一出笼就被封杀掉了。
    我相信，我身为圣教的真神，日本的名誉总统。以及皮特凯恩的幕后领导人的事实，估计FBI和CAI都知道得七七八八了，而美国第一位女总统希拉里·克林顿的办公桌上，建议逮捕我的指令估计已经堆积成小山。可是，为什么美国政府就是不出手呢？不错，就是民心，一种众望所归的民意。一旦美国政府方面做出不利于我的举动，估计要不了两天，就会出现经济瘫痪，政府倒闭的情况。
    这倒不是说民众的影响力有多么大。这只是构成我的影响力的一个重要方面。可以把舆论有力地拉到我的身边的一种手段。实际上，现在我的手里，暗地里掌握着美国五分之一的经济实体。以及相关的必须生活物资。此外，我手里还掌握着大量的美元，可以说，只要我一生令下，美国经济的冬天又将继续来临。
    正是在这种情况下，美国政府方面选择了沉默，特别是在知道明年拍完最后一部电影，我将息影后，上个星期，在华盛顿芒特弗农广场。希拉里·克林顿向我颁发了杰出贡献勋章和自由博爱勋章，勉励我引退后，继续为促进美国文化与世界文化的交流而努力。
    这次担任开机仪式司仪的，是现在美国电视圈最炙手可热脱口秀主持人达克·波拿巴，据说是那破伦大帝的后代。经济危机爆发后，他流浪到香港，参加了包食宿的“明日之星”选秀比赛，一路过关斩将，成为了2009年度的冠军。此后。在汉文集团内部平调，到集团并购的洛杉矶电视网担任专业主持人。此后，随着电视台的急速扩张，以及他的优良表现，成为了如今美国最受欢迎的节目主持人。
    今天出席这次开机仪式的，有四百多位著名的演员。他们中的绝大多数，在这次影片中往往都只有一两个镜头或一两句台词，完全就是跑龙套的角色，可惜他们依旧是乐此不疲，迫切地喜欢加入到这部他们口中“伟大”的影片的拍摄中来。
    在中国，除了当红的明星外，还有许多新成长起来的偶像明星加入演出，他们无一例外地，大多数也都扮演的是群众演员的角色。不过，能在我的告别电影里，得到一个让他们发挥的机会，是他们梦想中才会出现地事情，因此几乎不存在有抵触情绪的情况发生。无论是新生代演员，还是影坛的常青树，毫无例外的，如今的我都是他们心目中绝对的偶像。
    由于这部《战争之殇》是反映二战时期的一部规模宏大的影片，德国、英国、法国这些欧洲国家的著名演员，都不计报酬地也想获得角色，自然我都满足了他们的要求，不过和大多数演员一样，出现在电影上的镜头也只有那么短短的几秒，或许留给荧幕的，甚至有可能只是一个背影。
    当然，演员中，少不了的有日本这个在二战里扮演着恶魔形象的演员角色。现在，由于日本已经反省到自己曾经给亚洲人民带来的罪恶，所以并没有什么抵触情绪。反而由于我的影响力，许多日本演员，为了争到取到一个演出名额，天天都在上演全武行，当然，是指演技方面的比赛。
    这次在主要角色上面，我还是用了我私交甚好的伊利亚·伍德，西恩·威廉斯·科特，永远的大佬德罗尼，永远带着邪气的阿尔·帕西诺。至于女主角方面，息影了一段时间的娜塔丽·波曼，斯嘉丽·约翰森，杰西卡·艾尔芭，以及依菲、以萱、小优，甚至是不怎么会演戏的梦瑶，小雪她们都有可能是主角。战争是这部影片的主题，而女人，则是战争的受害者，所以，如果要找出影片的第一女主角来，还真的是有点难度。
    此外，永不认老的杰克·尼克尔森，作为一个时代的烙印，汤姆·克鲁斯和汤姆·汉克斯也加盟了进来。澳州猛男拉塞尔·克罗自然是不甘落人后，谋得了一个配角的角色，而杰克·吉伦哈尔也有机会露上一把脸，可惜给予他的镜头，也不会超过五分钟。
    在导演方面，我依旧是总领一切的总导演，而在我之下，亚洲区的负责导演是李安大哥，他最适合处理文戏的部分，可以把影片拍摄得很温馨，很细腻。而西方部分的导演，自然是拥有杰出才华的斯皮尔伯格，他有着无与伦比的拍摄战争影片的经验。可以说，从一开始，这部影片的执导阵容，就是以超豪华出现在世人面前的。
    看着眼前人才济济的场面，我的心中不由涌起一股豪情。如果说，在我刚到香港，涉足演艺圈的时候，谁告诉我我回取得今天的成就，我绝对会认为他是胡说八道。可是，就是这样看起来近乎难以完成的事情，却在我手里做到了，这是一件多么让人难以置信的事情啊。
    随后，开机仪式正式开始。在达克·波拿巴幽默而风趣的主持声中，小雪代表公司方面讲了话，称这部影片将是本世纪规模最为宏大的影片，而数千位星光熠熠的偶像明星的加盟，将为这部影片增添许多光彩。
    此后，美国国务卿科特儿代表美国政府，发表了激动人心的演讲，称这部凝聚好莱坞主创人员心血精心打造的影片，必将是电影史上一个里程碑似的影片，政府方面将给予影片的拍摄，以足够多的帮助，必要的时候，甚至可以调派美军参加拍摄计划，当然，前提是投资方得给予足够的经济补助。
    随后，斯皮尔伯格便代表影片的导演组，宣告影片正式开机。第二天，剧组就将移师洛杉矶，在海豹滩进行影片的第一组镜头的拍摄。斯皮尔伯格的话音刚落，全场响起了热烈而持久的掌声。
    接下来，就是众多的名人，在广场周围“一”字坐开，开始给众多的影迷签名留念，现场顿时响起了一阵阵激动的尖叫声。
    我坐在主席台的中央，看着今天规模空前的开机仪式顺利进行，心里有一种说不出来的惘怅的滋味。这是我最后一次享受这样的待遇了，或许至此以后，我的名字将逐渐被人们所淡忘，直到若干年后，好奇的年轻人看着电视上偶尔播出的老片中那位俊逸的东方人，向家中的长辈问道：“请问他是谁？”
    就在我陷入自己的思绪的时候，负责今天现场保卫工作的纽约市警察局局长克鲁亚满头大汗地走了过来，“劳伦斯先生，现在公众的情绪异常激动，他们要求亲自见你一面，向你递交他们的请求书。”
    “怎么回事情？”我有些惊讶。今天现场我的影迷多这是肯定的，正因为如此，所以不管是发言，还是签名，我都没有出动出面，为的就是害怕引起骚乱。我知道影迷都希望我留下来继续拍戏，可是我已经决定退出影坛了，就不会再更改。正是害怕面对影迷那流露出忧伤与悲愤的眼神，所以我才会选择逃避，可是现在，情形似乎不再允许我当缩头乌龟了。
    见克鲁亚局长想解释什么，我已经摇了摇手，“好了，我现在就陪你去见他们。你放心，我相信我的影迷，不会做出过激的事情来的。”说完，我示意他在前面带路，正式去面对挽留我的影迷们。





    正文 第三百三十章 大结局（五）
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 21:00:56 本章字数:4409

    见到我的身影，现场的影迷发出惊天动地的欢呼声，紧接着这附近的影迷，像潮水般向这边靠拢过来，现场顿时陷入了混乱之中，虽然我一再地恳请大家保持冷静，可是狂躁的Fans仍旧发疯似的想靠近我，情形异常糟糕。
    很快，维持治安的警察部队，身着钢盔铠甲，手持盾牌，迅速排成了一条钢铁警戒线，只要超过这条线的，毫不留情地将受到橡胶棒的打击。
    见现场秩序总算好了一点，我这才朗声道：“谢谢大家今天来这里给我加油助威。在我心目中，你们都是最优秀的Fans，请大家克制一下自己的情绪好吗？有什么事情，可以慢慢说。”
    听到我的话，广场上终于安静了下来。许多明显是影迷组织的人，开始自发地站出来维持秩序，原本有可能发生的骚乱，终于地彻底平息了下来。
    随后，在影迷组织有意识地指派下，影迷代表终于与我见了面。
    “张，请你不要息影好吗？”这是几十位影迷代表看见我所说的第一句话，声音是那么地整齐划一，就像事先排好似的，那么让人震撼。
    我笑着摆了摆手，示意大家听我说，“我很明白大家心里在想什么，我也想长久地在影视圈发展，为大家拍摄出更多更好的影片来。可是，不知道大家注意到这样一个现象没有，我最近拍摄的影片，虽然在艺术内涵，以及影片的整体结构把握上比起我刚开始拍摄的影片，有了长足的进步，可是能引起大家兴奋和共鸣的看点却少了不少。”
    说到这里，我看见许多人不服，想辩驳我的论点，我制止了他们的话，继续道。“电影是一门需要激情和投入的艺术，可是我现在却发现随着年龄地增长，我逐渐丧失了拍片时所能享受到的乐趣，甚至还有嫌恶的心理滋生。如果这种状况保持下去，虽然我的影片依旧可以获得高额的票房，继续在各大电影节上获奖，可是我却不再是大家所熟悉的那位劳伦斯了，而是躺在故纸堆里。靠以往的荣誉尸位素餐的影坛垃圾。大家希望我变成这样地影坛败类吗？中国有句老话，‘一花独放不是春，万紫千红春满园’，我退下来后，可以给才崛起的新人一个出头的空间，让大家在一个相对公平的环境里竞争，这样相信过不了多久，第二个，第三个，甚至是更多的劳伦斯，就会出现在大家面前。”
    听到我这么说，有人激动地大叫起来，“劳伦斯，你永远是最棒的。我不信有人能超越你所取得的成就。你已经是一座丰婢，一座不可逾越的神圣存在。”但更多的人却陷入了沉思中，显然被我的言辞所打动。
    这时，一位二十左右的金发少年站了出来，“劳伦斯，作为我心目中最伟大的偶像，你的话虽然有些道理，但也不全对。诚然，影片最需要的是激情，可是更多的却需要演员的演技以及稳定出色的发挥。甚至可以说，主创演员对影片的理解，完全可以左右一部影片的质量。你不觉得在这一点上，现在世界上几乎没有演员能够及得上你吗？”
    想不到影迷中还有这样观察细致入微的角色，我不由好奇地望了过去，入目处是一双澄清如水的眼神。“这位先生，你说得很对，但不可否认，一个人的激情。确实能够影响到他的工作状态。我现在干脆坦诚一下我的心态，自从进入好莱坞以来，我几乎一直保持着一年推出两部以上的出片速度，尤其是这几年，我更是保持了每年四部影片以上的拍摄速度，可以说我的创作激情和欲望已经获得了最大程度的燃烧，当然，大家回报我的，也是我没有想到的，我进入影坛拍摄的二十四部电影，每一部的票房都超过一亿，其中更是有八部电影的全球票房超过十亿，这真的是一个相当惊人的数据。到了今天这个高度，我已经无法再拍摄出超越出自己的作品了，所以我才会在我新拍摄的这部电影里，倾注进我全部的激情和热血，还有美好的希望，然后选择在这样一个时机退出影坛。不可否认，我有些自私，害怕以后迎来一个接着一个滑铁卢，所以才会选择逃避。辜负了大家的期待，我感到很遗憾，在此，我向大家表示我的歉意。”说完，我弯下腰，向现场的Fans，鞠了一躬。
    我的举动震撼了所有人，在短暂的沉默后，现场响起了更大规模的掌声。
    既然我的心意已经定下来了，再谈挽留的话显得有些伤感情，所以Fans代表都自觉地不再提挽留我的事情，只是纷纷把各影迷组织收集的签名书送给我，然后就祝福我的新影片大卖。
    那位沉默不语的金发少年，一直等到我与其他影迷交谈完毕后，才走到我的面前，“劳伦斯先生，我是你的忠实影迷格林·乔治亚。对于你急流勇退的事情，我保留我的意见，但我仍然会为你的电影加油助威。为了表达我对你的敬意，我决定出资无偿赞助这部影片的拍摄，前期注入资金两亿美元，后期我会持续追加赞助，直到你把影片拍摄完成。”
    我有些吃惊地看着眼前这位少年，真想不到他居然是如今美国商界赫赫有名的格林·乔治亚，据说他崛起前，是一位语言障碍者，可眼下他的表现却一点也看不出来，估计是以讹传讹吧。不过我心里还是有些疑虑，他是怎么想到会无偿赞助我的影片呢？难道天下真的有送人白吃的午餐。（文′心′手′打′组′手′打′整′理）
    看见我疑惑的眼神，格林乔治亚解释道，“劳伦斯，你不要疑惑，实际上你给予我，给予我的家族的帮助，决不仅仅只值这些。你放心，我真的是发自内心地对你表示我的谢意，不会寻求其他任何要求的。”说完，他手一招，立即走了过来两位身着黑色西服的保全人员。他们手上，有着我的各种签名，不管是电影海报，还是CD歌单的扉页，甚至还有电影票，上面都有我亲笔签下的名字。“张，这些都是我通过各种渠道收集的你的签名，可以说。你的每一部电影，每一张CD的相关签名，我都收集到了。可惜，我一直没有亲自站在你的身前，获得你的亲笔签名，所以心里一直是个遗憾。今天，你能满足我的这个心愿吗？”金发少年用恳切地语气对我说道。
    真想不到，眼前这位看起来显得有些腼腆的少年，居然是我的骨灰级Fans，我还能说什么呢？当下。我立即吩咐身边的工作人员。取来一张《战争之殇》的宣传海报，龙飞凤舞地在上面签下了我中英文的名字。
    格林乔治亚高兴地拿着墨迹尚存的海报，“今天有这个收获。我就不虚此行了。劳伦斯先生，明天一早，我的秘书会把两亿美金的款项打进《战争之殇》剧组的户头，希望这次你能拍摄出超一流地影片，带给影坛非同一般的冲击。”
    旁边的记者，还有电视台的摄像机，忠实地记录了下了这一切。此刻，守候在电视机前，观看着此次电影开机仪式现场直播的观众，都有一种震撼之极的感受：这个世界真的有这么伟大的偶像。也有这么伟大的Fans……所有的人，都对即将开拍的这部影片更加好奇起来，都期望能早日看到这样的惊世之作。
    电影的开机仪式结束后，首批应邀出演的演员，都赶往了洛杉矶，准备第二天的演出。
    我们先来看看影片的剧情。故事发生在第二次世界大战期间，我所饰演的，是在美国留学的一位音乐家。七七事件爆发，日本全面入侵中国。整个中华民族处于生死存亡的紧要关头。于是我毅然决定，结束在美国的生活返回国内，参加到这场反击侵略者的战争中去。由于这个时候，美国还没有卷入到战火中，到处都是歌舞升平的景象，我的好友——斯科特饰演的一位美国国防部的文职官员，一再地挽留我，希望我不要为这远在太平洋对岸的战争，而放弃在美国的优厚生活。
    “我”没有听从斯科特的建议，依旧执意坐上了返回香港的轮船，从此走上了浴血奋战的道路。
    在航程中，遭遇了几次日本军舰的拦截上船搜索，只要发现是中国人，就会被押上轮船运走。由于有船上同情中国抗战的乘客帮助，“我”终于艰难地到达了当时还没有沦陷的香港。
    回到祖国的“我”，终于见到了最悲惨的战争场面……到处都是凌乱的枪声，到处都是猩红的鲜血，到处都是逃难的人流，到处都是泯灭人性的屠杀……
    这部电影里，描写日本方面，主要是展现日本人狂热的民族情绪，以及战争对人类思想造成的扭曲，以及军国主义思想害人等等，而对于人性的剖析，显得少了一些。之所以出现这种情况，在于现在的日本，已经牢牢地控制在圣教的手里，算得上是大“皮特凯恩”的一个重要组成部分，将来还很有可能融入到中国民族的大家庭。过于强调民族恩怨，反而不利于民族的同化，对现在已经失去血性的日本人，也是一种刺激。再者说了，这部电影的主旨，也是叫大家珍惜现在得来不易的和平幸福的生活，不要去挑起无谓的战争，而不是宣扬民族对立与仇恨，再次埋下战争的种子。
    随着激情的发展，“我”一路惊险地来到东北，参加了抗联，并很快成长为一名基层的军官，血腥而刺激的战斗生涯开始了……
    随后，“珍珠港”事件爆发，大洋彼岸的美国也遭受了日本的进攻。我的好友斯科特幡然醒悟，正式请求从国防部调到基层军队，并随即随大部队开赴欧洲作战，第二次世界大战全面升级。
    在影片进行到一半，也就是抗日战争进行到第六个年头，战局进入相对平缓的相持阶段之际，斯科特奉命率领一只部队来到了中国，为的是给处于窘迫境况的东北抗联官兵，送来急需的枪支弹药。
    非常可惜的是，他的任务虽然完成了，但却在率部带着车队离开东北之际，陷入了日军的包围圈。虽然我带领人手顽强地将他给救了出来，可惜此时他已经身上数枪，危在旦夕了。
    看见身为老朋友的我，满面风霜的样子，他有着很多的感触。在临终前，他要求我，在他死后，以他的名义，写信给他在美国的亲人，还有在欧洲战场上的兄弟，叫他们继续努力作战，不能因为他的死亡，而感到害怕，并因此想到回国。作为一个军人，就要尽到军人的职责，把这场战争胜利地打完！
    影片的下半部，交叉着庞大的战争场面，包括中途岛海战，诺曼底登陆等等大型战役的缩影，以揭示战争的残酷，再添加入亲情，以及对战争的反思等诸多因素，编织成一副波澜壮阔的立体战争形象。
    剧情就这样有条不紊地发展着，直到最后战争结束。
    最后内幕揭晓，原来，大家都在相互骗着对方，斯科特的家人，除了在国内还在上学的唯一一个未成年的弟弟外，其余的亲人全部都已经在各大战场上战死了。而我也是在这场旷日持久的战争中，看到自己身边的朋友，一个接着一个倒下，而深爱我的女人一个接着一个倒在血泊之中，那种巨大的无奈的痛楚，吞噬着我的心灵……
    结束完这场灾难后，双手沾满敌寇鲜血，满怀复仇思想的“我”，再也无法拿起小提琴，演奏出优美动听的旋律来，斜阳西下，人们常常看到一个孤单的身影，对着天地发呆，他似乎在追忆着什么……
    时光迅速往后发展……几十年后的一个白发老人，来到中国，在一位曾经才华横溢的音乐家的坟墓上，献上了一束鲜花……
    而就在这看似和平的年代里，依旧发生着血腥惨烈的战争……荧幕上，不停地跳动着血腥的战争画面，包括着近几十年来，全球所有不安全的地方和区域所发生的大大小小的战争。所有这一切，时刻提醒着人们，战争离我们并不遥远……
    影片的大致内容就是这样，而我除了参加演出外，最需要做的，就是努力将影片中出现的每一个角色都处理好，达到每一个出现的人物，都鲜活灵动，而决不突兀。





    正文 第三百三十一章 大结局（六）
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 21:01:14 本章字数:3559

    我们马上要在洛杉矶海豹滩拍摄的镜头，演绎的诺曼底登陆那惨烈的一幕。当十万美军集结，再加上明暗交错，多达数千处的滩头暗碉在镜头中浮现的时候，我真的有一种时光交错，重回战争年代的错觉。
    第二天，铺天盖地的飞机从天际飞过，机枪的火舌交织成密集的火网，呼啸的炮弹全面开花，奔涌的人流似乎永远也没有尽头，连成海天一线的战舰拉起凄厉的警报，这雄浑的战争场景，一一出现在电影的镜头里，我知道，我已经完全融入到了拍戏的状态。
    这次拍摄的所有道具，包括飞机、大炮、汽车和坦克，除了从各大电影制作公司调集外，其余的就是专门定做的，消耗在这方面的花费就达到了两亿美金，开创了全球拍片道具花费之最。
    电影有几条清晰的主线。一条自然是战争，这也是电影想要表达的主题；另一条是影片中“我”的曲折经历，以及我的感情生活，讲述人在战争中所受到的巨大伤害。这条线索，充满着人性的悲怆，特别是原本充满丰富彩色基调的感情，突然被撕裂，变成惨白色的时候，那种悲怆的情感，确实会让人产生一种天地崩塌的感觉。第三条主线，则是斯科特的思想转变，以及他和家人之间善意的欺骗，这条线很感人，但也最无奈。
    最主要的女主角有两位，分别是杰西卡·艾尔芭和刘依菲，我其他的女友则出任了相应的配角。之所以做出这样的安排，在于她们的气质最适合相应的角色。杰西卡，艾尔芭热情似火，而刘依菲则文静似水，她们相得益彰，可以把人物性格更好地演绎出来。
    原本刘依菲的角色，我是考虑由如今在全球华人影坛拥有极高人气的施茵萱担任的。不过，由于我在修改剧本地时候。觉得她的气质不太适合影片中那种“静”到极至的感觉，所以临时决定还是由息影多年的刘依菲来出演。刘依菲身上那种独特的气质，即便是站着不动，也可以把人物的性格很好地勾勒出来，非常符合影片的需要。
    杰西卡·艾尔芭饰演的是剧中“我”的美国女友，她热情似火，但却又刁蛮成性。作为一个大资本家的女儿，她和我在一场音乐会上结识。惊羡“我”的才华，并迅即对我展开了热烈的爱情攻势，但她的好姐妹娜塔丽·波曼和斯嘉丽·波曼却不看好“我们”的未来，认为这不过是一个“美国式”的旖梦。
    果然，就在杰西卡·艾尔芭与“我”论及婚嫁的时候，抗战全面爆发，我却不得不收拾好行囊，启程返回国内，一段异国恋情就此嘎然而止。旧金山码头，杰西卡与我挥泪撒别……
    而刘依菲出演的，却是东北抗联救护队的一位女护士，婉约文静，我在一次战斗中负伤后，住院期间，与她熟识并相爱。由于故事所展现地，是在战争年代悲怆的爱情，所以并没有和我以前的影片一样，设计大团圆结局，而是一次又一次地出现危险，直到至亲的人就“死”在我的面前……
    影片拍摄期间，梦瑶她们先后放下手里的工作，来到东北参与拍摄工作。虽然她们出演的，都是些微不足道的角色，可是知道这是我的最后一部影片。所以都是细心出演。反倒是突然成为了女主角的刘依菲感到不安，觉得抢了众姐妹的风光，拍摄中显得有些放不开手脚，为此我只好让梦瑶和子珊开导她，她这才全身心地投入到影片的拍摄中去。
    影片中，“刘依菲”逝去后，一直暗恋我的几个救护队的女孩，都红着脸向我告白，试图将我从悲伤中拯救出来。可是，没等我拒绝她们，她们就在一次激烈的战斗中牺牲了，“我”陷入到了更大的悲痛中……
    影片拍摄完成后，我在剪辑镜头的时候，每次看到这些伤感的镜头，我的眼睛都忍不住潮湿了。人的生命，在命运之手的拨弄下，显得是如此脆弱，这一切，在影片中得到了最圆满的体现。不过，在现实世界里，我却不允许这样地事情发生，我有信心，保护任何一个爱我的女孩，决不让她们受到丝毫的伤害。
    影片整整拍摄了十个月，终于在第二年三月下旬拍摄完毕。值得注意的是，由于好莱坞大半的电影公司为了支援拍摄，都减少了电影的产出量，当年奥斯卡金项奖上独立制作影片大出风头，虽然影帝和最佳导演的小金人继续被去年上半年我所拍摄的东方传奇古装影片《霓裳羽衣区》所获得，但其他奖项，包括最佳影片的奖项，都与我失之交臂。
    相比于远东战场战争的残酷，斯皮尔伯格负责的欧洲战场的拍摄，则显得气势更为宏大。特别是数千俩坦克在平原上激战的场景，只不过占据了影片中的几分钟的时间，由此可以证明这部影片战争场面之恢弘了。
    由于采取的全部都是实景拍摄，所以后期制作的时候，根本就不用去考虑特技制作，要知道万人的冲锋的热血沸腾的场面，可是电脑特技达不到的境界和效果。这样，短短的一个多月的时间，电影的后期制作也完成了。
    2012年5月11日，戛纳国际电影节在法国戛纳举行，而这里，也将是《战争之殇》第一次与世人见面的时间。
    11日晚九点，《战争之殇》戛纳首映式在Napoule古堡举行。这次，我并没有请明星助阵首映礼，只是向戛纳国际电影节的评委，还有全球劳伦斯·张影迷会的代表，以及部分资深影迷近三千人发出了邀请，观看这部堪称空前绝后的大制作影片。
    晚上九点半，Napoule古堡第二道门上悬挂的白色大幕缓缓落下，亿万影迷期待已久的影片，伴随着极具冲击力的音乐，震撼登场。当影片放映中的时候，掌声和赞叹声一直不绝于耳，但当影片进行到最伤感的部分的时候，现场所有的观众。包括那些铁石心肠地大老爷们儿，都沉默下来，有些情绪化的观众更是忍不住“呜呜”地哭了出来，现场陷入到了一片哭泣声里。
    当影片放映完后，现场的观众都沉默下来，脸上露出深思的神情。但随即而来的，却是更大规模的掌声。
    第二天全球各大主要报刊均报道了这次首映礼，充盈报刊版面的。无一不是“完美”、“震撼”等溢美之词。而戛纳国际电影节的评委们，也是逢人就夸《战争之殇》不愧是名家结合的手笔，其带给人类的思考，已经不仅仅只是看一部影片这么简单，而是对整个人类的一种反思，完全可以当作电影圣经看待的超级大作。
    5月22日，戛纳国际电影节正式落下帷幕，《战争之殇》囊括了大会的所有奖项，全体评委和现场的所有观众一致起立，向这部电影的主创人员鞠躬致敬。《战争之殇》初战告捷。
    2012年6月14日。《战争之殇》全球首映礼在美国洛杉矶中国大剧院隆重举行，全球联网的所有的电影院线，都将在这个时间，同时开始放映这部长达三个小时二十四分钟的影片。
    数千位参加影片拍摄的影星，赶赴全球各主要电影院，分别主持首映礼地顺利举行，而洛杉矶主会场，则汇聚了近两百名主创人员，一时间，全球的目光再次汇聚到了中国大剧院。
    那些烦琐的雷同的首映礼的活动就不一一细表了，截至到6月17日四日票房汇总，北美票房突破十亿美元，全球票房突破二十九亿美元。开创了有史以来电影开画票房的最高纪录，成本回收已经不再是问题。1６ ｋ  小 说 wW  w.１６ ｋ.C  Ｎ 首发
    与此同时，电影获得的荣誉也在不断增加，美国西雅图国际电影节、美国丹佛国际电影节、澳大利亚墨尔本国际电影节、哥伦比亚卡干那国际电影节、德国慕尼黑电影节等电影节无一例外，都把所有的奖项授予了《战争之殇》。现在的情况，几乎是每一个国家和地区的电影节，都毫无例外地把代表电影最高荣誉的奖项毫不吝啬地给予了我和我的这部影片，以作为自己公正严明的最好栓释。
    此后，《战争之殇》一路过关斩将。分别将包括九月的意大利威尼斯国际电影节，日本东京国际电影节，次年一月的美国金球奖，次年二月中旬的德国柏林国际电影节，三月上旬的奥斯卡金项奖，四月的中国香港电影金项奖等电影盛典的所有奖项全部收入囊中。前后统计一下，仅仅依靠《战争之殇》，我便获得了全球104个电影节的所有认同，破天荒地第一次实现了大满贯。
    截至到次年六月，全球的放映热潮才逐渐减退下来，《战争之殇》的全球票房收入达到了四百三十二亿美元地惊人数字，开创了电影史上一个不可逾越的高峰。
    如果说，以前我的全球影帝的称谓还有人质疑的话，那现在不管是我身后的电影奖杯，还是票房成绩，都把我推向了一个前所未有的高度，我身上笼罩的光环，已经完全可以称得上是一个奇迹。
    在这个时候退出影坛，想必人们会永远地记住我吧。
    2013年七月一日，一个惊天动地的消息传来，当今影坛最著名的偶像天王张祈恩，在南太平洋岛国皮特凯恩的首都汉文市宣布正式退出影坛。一个小时后，他在庞大的车队簇拥下，前往汉文皇宫，登上皮特凯恩帝位，同时宣布改皮特凯恩的国名为唐汉，迎娶包括李梦瑶、郑嘉颖、林雪、李茜、欧子珊、蔡卓嫣、钟心桐、江倩、郑晓优、娜塔丽·波曼、刘依菲、安以萱、张娜拉、安琪儿、茱丽叶、娅娅、芙萝丽、雅丽丝、杰西卡、斯嘉丽等女孩为王后，同时娶千紫藤香、新月翎子、秋叶冰、丰田织里、相马茜和麻衣千惠为侍妾，整个世界，都陷入到了持续的疯狂中。





    正文 第三百三十二章 终章
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 21:02:03 本章字数:8855

    现在是2014年的2月10日，马上又是14号了，又是一个浪漫的情人节！时间真的是无情啊，从1999年15岁我闯荡香港，到现在，我已经三十岁了。人生如同一出戏一般，眨眼而过。原本以为两三个小时的电影很短，没想到自己的人生，同样也是如此。
    到了今年，全球已经彻底地从上次的全球经济危机中缓解过来，经济实现了全面的复苏。与曾经记忆中的那个时代不同，现在的美国，已经不再是以前那个独断专行的国家了，中国，欧盟，美国和新近急速崛起的新兴国家汉唐，形成了四足鼎力的局面。
    自从我登基后，可以说，唐汉这个位于南太平洋的神秘国度，一下子吸引了所有人的注意力。影迷在经历了短暂的我从影坛引退的阵痛后，终于全面审视我走过的历程，发现我的一言一行，均那么完美无缺，并没有什么出格的地方，的确称得起全球影帝的美名，所以对我突然出任一个国家的皇帝，并且突然娶了那么多的妻子感到理解起来——偶像毕竟是最受美女欢迎的！此后，世界各地的影迷，都抱着朝圣的心理到唐汉来旅游，希望能看到我或者是传说中美比天仙的皇妃。
    不过，我虽然退出了影坛，但却并没有真的淡出娱乐圈，至少我还没有退出歌坛。这几年来，哪怕是在登基以前，我几乎很少唱歌，和汤姆他们在一起的时间也少得可怜，可以说，“魔幻男孩”组合一直处于一种半解散的状态。
    现在，歌坛新人辈出，不过我们的专辑，仍然在市面上一再地再版，继续再版，仍然再版，仍旧再版……
    我登基后，所有人都以为我彻底地与娱乐圈告别了，不过大家都不知道。我并没有真正放弃。今年新年刚过，我们组合在唐汉的首都汉文市聚会，商量了下我们最后一张专辑的事情，我想在缔造了一个电影神话后，再缔造一个唱片的神话。
    真想不到，除了我之外，汤姆他们都已经是几个小孩的父亲了。弗林斯和江晓汶最大的孩子已经五岁了，不过，他们并没有特意培养孩子音乐或者是演技方面的兴趣，他们想等孩子长大后。自己决定自己的前途。真的是很开明的一对夫妇。汤姆，邓肯，还有托马森他们的孩子，却成为了出名的童星。现在，有媒体找不到关于我的新闻了，开始催我和我众多的王妃快点生小孩，让“后魔幻男孩”时代出现，真是太搞笑了。
    这几年，除了我取得了非常大的成就外，他们也在各自的领域，有不俗的表现。汤姆在好莱坞的片约不短，虽然由于我的存在还没有染指过奥斯卡影帝的桂冠，但他的演技已经锻炼出来了。虽然他由于片约的关系，并没有参加《战争之殇》的拍摄，但现在的他，已经被称为偶像派的汉克斯。
    邓肯成为了饶舌教父，他和碧昂丝的小孩，虽然才四岁，但已经被戏称为小杰克逊了，因为他的孩子跳舞实在是太棒了。而托马林，在摇滚音乐界称王，他自己组建立了一个乐队。以艾薇尔的名称命名，他们的孩子，却和他们不同，喜欢古典音乐。汤姆的小孩，和他父亲一样，是个多面手，什么都喜欢，都拿手。
    关于这传说中有可能会出的专辑，早在几年前，就已经开始向全世界歌迷征集歌曲，所以我在汉唐登基后，引起的猜疑也是最大的。
    就我的内心而言，也是希望以这样的方式来挖宝。这可比什么选秀，更能贴近生活，你只需要注册，然后把你写下的东西，放到网上便可，一旦获得认可，那就是一百万美元的奖励。
    合上了日记本，我对着本子发呆，不知道什么时候，我也有了写日记的习惯。这些都是很凌乱的思绪，似乎除了我之外，没人可以看得懂我在写些什么，算是留给以后老年时的回忆吧，年轻时的张狂和冲劲，也是一种记忆的财富。
    “老公，你明天真的要去纽约吗？”梦瑶来到我身边，轻轻地递了杯咖啡给我。如今，汉文集团的总部，正式迁移到了汉文市，梦瑶她们现在几乎都是在皇宫里办公，所以这下不用忍受分离的相思之苦了。
    “不错，这是我和汤姆他们事先约好的，所以无论如何我得去一趟。再者说了，唐汉虽然实行的是绝对君主制，但我这个君王并并没有负责什么实际的政务，一切都有政务院在打理，我留在这里也没什么意思，还不如去美国看望一下老朋友。”
    “爸妈那边你怎么说呢？本来说好下周去看望他们的，这下泡汤了，他们会高兴吗？”梦瑶有些担心地道，看来她已经顺利融入到张家媳妇的身份了。
    “这个你不用担心。自从把我的这些亲人一一从国内接过来后，他们对现在休闲的生活还是比较满意的，也逐渐地有了自己的社交圈子。每次我们去看望爸妈，还有走访亲戚，他们不都是吃过午饭就去海滩打麻将吗？他们是不会寂寞的。还有，每次去看望他们一次，就让当地政府忙碌一阵，我真的不想兴师动众。”
    “可是你想过没有，你现在作为一个国家的元首，美国方面会怎么接待你呢？会不会显的唐突了点。”梦瑶转变方法劝我，看来她似乎有什么心事。
    “这就需要政务院与美国方面沟通了。现在的唐汉，再怎么说也是世界的第四极，科技水平全球第一，我想无论如何希拉里·克林顿都得给我们一点面子。再者说了，这次我是以一个歌手的身份去美国，相信美国方面应该知道怎么做的。”
    “既然这样，就依你的办吧。不过我希望你结束了美国之行后，早点回来。”梦瑶轻轻地将身体靠到了我的背后，“不知道怎么的，自从看到汤姆他们的孩子后。我突然也想有一个……”
    我听到这里，自然明白她在想些什么。其实，以我的能力，要孩子还不容易吗？只不过我想等一切都结束后，再要孩子。不过，既然梦瑶这么想要，而且我这次从美国回来后，就彻底地了无牵挂了。那我怎么会不满足她呢？
    我站了起来，在梦瑶地惊呼声中，拦腰抱住她向寝宫走去，此后自然是红浪翻飞，春色满园。
    第二天一早，我从汉文市直接乘专机飞往美国，到纽约的环球·汉文唱片公司录音。
    我甄选的歌迷创作的八首歌，已经全部收录在这张专集里。这次最后一张专辑，一共有二十五首歌，什么样的风格都有。除此之外，还有张特别版。那是在三个月之后推出的，换句话说，“魔幻男孩”组合又回来圈钱了。
    经过十二个小时的飞行，飞机终于在纽约国际机场降落。
    真是麻烦，没想到叫政务院给美国政府打过招呼了，希拉里·克林顿依旧来到机场迎接我。好在她也是轻车简从，在送我到纽约汉文酒店后，就自行离开了，并没有给我造成多大的困扰。
    休息一晚后，回到熟悉的环球·汉文唱片公司总部，看到熟悉的录音室，再与汤姆他们四个会合，我的心情变得异常愉快。
    “嗨。大忙人，今天感觉怎么样。听说去年你的几部影片口碑都不错，今年的奥斯卡，是不是希望亲吻一次小金人啊？”我先给汤姆来了一个大大的拥抱。今年他有两部电影入围奥斯卡，我希望在我离开后，他可以获得成功，填补我留下来的空白。
    “但愿如此吧。如果真的获奖，我就半夜去长岛裸奔。”汤姆神色平静地说道。其实，他何尝不想获奖啊。不过一直没有获得奥斯卡认同的他，显得有些不自信。
    其实，即便是他真的拿到了奖，他也不会去裸奔，顶多和我们几个，在长岛我的“三湖”别墅的游泳池边跑几个回来。当然，大家都是自己人，我不会拆穿他的话。
    虽然这张大碟结束后，我们就将面临真正的分离，不过我们却没觉得有太多的感伤。或许是以前常常感伤吧，到现在似乎有点麻木了。天下无不散之宴席，任何事情，都有终结的一天。
    “真羡慕你，居然可以在这个时代当皇帝。真的很难想像，你是怎么泡到那么多的美眉的，也没见你平时努力啊，怎么一来就给我们这么大的震撼呢？”弗林斯用他重拳打着我的胸口说道，脸上的神色满是欢喜，随即就给了我一个熊抱。
    “老婆多有老婆多的难处，反倒是我羡慕你们对感情的专一。”我摇了摇头，想起这几个月的荒唐生活，不觉有些汗颜：我也算是个荒淫无道的皇帝了，好像平时除了陪老婆外，几乎就没时间干其他的事情了，或许这次出来，就有这方面想逃避一下的因素吧。“对了，什么时候，让我和我老婆去看看你们的孩子，她们看见你们的Baby，都很羡慕呢。”我笑呵呵地说道。现在弗林斯是他们之中汉语最好的一个，而且与江晓汶相处久了，广东话也长进了不少。
    我们五个人到录音室后，第一件事情居然是开始叙旧，没半点开工的意思。不过，眼下我们确实有这个资格，让录音师和制作人等待。我们这张专辑，拖了歌迷整整快七年了，这次无论如何得完成这大家的心愿。
    “好快啊，好像我们相识已经十一年了吧。”邓肯忍不住感叹道，脸上满是追忆的神色。我们也点头附和起来。我们的组合，从成立到现在，已经走过了十一个年头，“魔幻男孩”从当初的默默无名，到现在在歌坛无人能及，这是一个即艰辛而又快乐的过程。
    我们谈了三四个小时，录音师大概也知道我们今天是不会录音了。不过这样的工作，他也是常经历了。这几年来，我们常常有消息要说出新专辑，而且歌曲也准备好了，但却迟迟没有动工。他总是收到公司的工作通告，却迟迟等不到开工的那一刻，这次总算是有了希望，比起以前无谓的等待好多了。
    不过说真的。对于我们的专辑，所有的制作人员都愿意等待，因为能在我们的唱片上镶上他们的名字，是作为音乐人的他们，所能感受到的最高的荣誉。自从出道以来，我们一直没有从高峰上摔下来过，纵然这些年来冒出了许多优秀的组合，但却没有一个能达到我们当初的水平。再加上这是我们真正解散的专辑。也是我告别歌坛的最后一张唱片，市场的前景根本就是不容顾虑的。
    这张新专辑，破天荒的达到了二十五首歌的长度，首首都是主打，首首都是经典。其中有一首N多语言的歌曲，讲述的是我们在香港刚遇见时候的事情，里面用了广东话、普通话、英语、德语、拉丁语等等，算得上是一首比较特别的歌曲。
    录音的第一天，没想到竟然是在叙旧中度过。不过录音师也不含糊，抓住了我们一些精彩地对话录了下来。经过我们甄选后，再加上一些音乐的搭配，将在这一张专辑的特别版里推出。
    2012年2月14日，这是一年之中特殊的日子。纽约的华盛顿广场，早就被一对对的情侣所占领。即使没有情人的男男女女，也在这一天，真心地祝福有情人天长地久，同时也希望自己能轰轰烈烈地爱上一场。
    下午六点左右，在华盛顿广场的中心位置，有许多工人在那里紧张忙碌着。把钢琴什么的都架设在了正中间的台子上，巨大的电子显示屏也在台子两边立了起来。奇怪的是，周围的警察仿佛都置若罔闻，对这样占据公共场合的施工根本就是不理不睬。
    匆忙而过的行人，又或者是恩爱的情侣，仅仅是不经意地看上几眼，便转身离开了。
    事实注定了，离开的人要抱憾终身，因为他们再也没有机会去看到这样绝世的表演。
    现在美国人再也不用担心受到什么恐怖袭击了。经济危机爆发后，美军从伊拉克的完全撤军，恐怖大王本·拉登的自然死亡，以及阿拉伯世界对世界四大极的臣服（主要是中国），让这几年来，全世界都在和平中度过。特别是前年一部《战争之殇》，让世人看到了战争的罪恶，自觉地加大了对战争的监管力度，任何敢于挑衅别国的行为，将立即遭到全世界的共同制裁，久而久之，由唐汉发起的“世界和平联合会”，成为了维护世界和平，裁决国家争端的最重要的机构，实在是出乎所有人的意外。
    今天，在全世界各地的主要城市里，那些热闹的中心广场，有着大屏幕电视并且能让行人观看的地方，工作人员都显得异常的忙碌。
    晚上八点，黄金时分。一辆豪华的大型汉王轿车驶进了纽约华盛顿广场。这是一辆全黑的汽车，车身几乎任何一个角落，都被黑色所包围，有一种特别神秘的感觉。
    此刻曼哈顿华盛顿广场周围的人，都忍不住停下来，想看看这究竟是怎么一回事，似乎这里将有人要进行现场演唱会。
    站在这里的路人，不乏对娱乐新闻有着相当关注的娱乐通，但却没有一个人知道现在是怎么一回事。之前的全球各大中心广场，所有购物中心的大屏幕电视的紧急维修，只是一个一个幌子，一个烟雾而已，重要的是这一刻的到来。汉文实业现在已经遍及全球，到处都有汉文的百货公司，广告集团以及电视机构。如今生活在城市里的人，缺不了用汉文生产和销售的产品，也离不开汉文提供的方便快捷的生活。
    我们五个今天乘坐的汉王轿车，也是在收购了劳斯莱斯公司后，所做的第一款轿车，不过目前全球只有这一辆。
    在地球上其余的城市，此刻汉文强大的宣传机构，都在拼命地吸引着情侣到广场去，说是有精彩的一幕等着他们。其实，早在几天以前，汉文集团就在全世界做着铺天盖地的宣传攻势，不过那些聪明的媒体，竟然只有寥寥几家猜对了我们将会出现，毕竟我这作为一个国家的元首，出席演唱会有些匪夷所思了。为了达到震撼的效果，这个内幕就连汉文集团也没有通知旗下的员工。
    现在这个时代。全球直播早已经不是梦，全息立体图像技术，在今天已经是初现成效，此刻全球直播所应用的就是这项技术。
    当我们的车到达华盛顿广场的时候，全球直播同时也开始了。被神秘广告吸引而来的情侣，还有想看个究竟的人们，会永远记住这一天。
    全息图像技术，普通人还是第一次看到。不少人看到这样清晰的图像后，都相当地惊奇。他们连上班都忘了，不少人立即打电话，通知朋友一同前去城市的中心广场观看这难得的奇景。虽然现在各大城市的中心广场上，看到的都是华盛顿广场上空旷的高台，但很显然，一定会有精彩的节目上演，他们所需要的就是等待。
    作为歌坛的王者，我们已经习惯了迟到，而大家似乎也习惯了等待。整个现场依旧是一片忙乱。工人们正在收拾现场。进行音频设备的试音，还有画面传输的调试等等……这样的拖沓场景，仍然没有影响大家的情绪。不时有人怀着强烈的好奇心加入到广场现场观看的人流中去。
    当然，对于那些在大街上看不到全自图像的人，也根本不用着急，许多电视台都将现场直播这个节目，全球各大电视网早早地就留下了时间段，比如中国中央电视台，就豪爽地把主要的六个频道的时间，大方的留给了我们。
    慢慢地，车门打开了，华盛顿广场现场的人们，都屏住了呼吸。
    我之所以说这场车是全球仅此一辆，除了说明它的身份象征外，还有其蕴涵的高科技含量。本想就此走车去的邓肯，被我一把拉住了。我轻声对他说道：“别忙，好戏还在后面。”
    他们都一脸茫然的看着我，不知道我是什么意思。
    现场的人们，没想到最先走下来的，竟然是穿着工作制服的司机。在司机离开后，车子四周仍然静悄悄地。所有目睹这一切的人，都不免有点失望，还有些人小声地抗议，说这可能是一个大骗局。
    好戏确实才开始。慢慢地，汤姆他们感到车身有一种异变的感觉，车辆仿佛自己站了起来似的，慢慢地被升了恰里，车门也自动地关上了，车内的灯光逐渐变得强烈起来。
    “大家带好眼镜，待会儿灯光会很强烈，别把眼睛给弄伤了。”我以惊人的速度，从座位旁边拿起一副眼镜戴了起来。他们见状，也立即戴上了眼镜，然后继续用疑惑的眼神看着我。
    此时，车身继续升高，大约到了两米的位置，自动地停了下来，变幻成为了一个含苞待放的花朵的模样。
    对于汉文集团推出的高科技产品，汤姆他们早已经是见怪不怪了。以前常在一些科幻电影里看到这样奇特的汽车，只不过现在自己亲身经历了，这种感觉还真是玄妙啊。
    这时，我示意他们站起来，待大家聚拢站好后，“闭上眼睛，我说睁开的时候，大家再睁开。”我叮嘱他们道。
    在现场观众的眼里，这辆奇特的车子，顶口缓缓地打开，然后向两边伸展开来，同时散发出强烈的光芒，但对外界的观众来说，这种光并不是很刺眼，只是觉得神奇极了，一个个嘴巴张得大大的。
    “现在可以睁开眼睛了。”其实我这根本就是多此一举，他们可以清晰地感受到光的强度变弱，眼睛早已经睁开了。
    “天啊，是魔幻男孩组合。中间那位，就是去年退隐的天王偶像劳伦斯·张……”当在场观众看到我们面容的时候，许多人都激动得流下了眼泪。女生比较感性，大多是双手悟住嘴部以上，小声地抽咽着，而在场的男生却表现得很激动，甚至有人开心得大叫起来。
    整整七年了！这七年我们没有同台亮相过，想不到今天，却在一个出乎意料的环境下，突然出现了！从2003年我们出道开始，已经走过了十一个年头，我们的Fans，也跟着我们走过了十一年，以前的年轻人，现在已经成为了父母，以前的小孩，现在已经是大人，十一年光阴，可以改变很多事情，唯一不变的，是爱戴我们的心仍旧是那么炙热。
    全世界所有疯狂的歌迷表现都是一样的，嘶心裂肺的呐喊声，潮水般的掌声，交织成最最疯狂的一幕。我们慢慢地跨上高台，一起走到了中央位置。我们不停地挥手，向现场的歌迷，向全世界的观众致意。此时此刻，全世界同时都响彻着我们的名字，这疯狂的声音惊天动地，估计在银河的彼岸，都可以听到这样的声音。
    今天为我们现场伴奏，弹钢琴的是新一代的钢琴天才，迈克·李。他是一个中美混血儿，父亲是中国人，现在是汉文集团美国有限公司的中级员工，母亲是硅谷一位著名的科学家的女儿，他们的结合，可算是一段佳话。他们的孩子，继承了父母的优点，号称钢琴小神童。
    即便这个小家伙是美国籍也无所谓，汉文集团已经培养出了许多世界第一出来，根本就不在乎这些许的荣誉。我很欣赏这个孩子，因为我发现他的身上，似乎有我少年时灵动的影子，所以才会在今天这样的场合，请他为我们现场伴奏。
    现场有着扩音的设备，因此我们不用再刻意的拿着话筒。没有多余的话，随着轻柔的钢琴声，开始了我们这次别开生面的演唱会。
    在五首激动人心的歌曲之后，现场早已经是鸦雀无声。人们贪婪地竖起耳朵，倾听着这天籁从天而降，荡涤着躁动的灵魂。
    这时，我们已经进入了今天最后的表演，这首歌的名字叫做“告诉你，我爱你”。这正是我们新专辑的真正主打歌曲，取这首歌的名字，是因为想让自己爱的人，知道我有多么的爱他们。
    这是我们第一次，也是最后一次用慢歌作为专辑的主打歌曲。Fans们默默地闭上了眼睛，用心灵去感受我们所带来的心灵震撼。
    满含深情地唱着这首动人的歌曲，我想起了以前在时代广场举行第一张新专辑发布会的情景，一切就像发生在眼前一样。
    “告诉你，我爱你，这一生只想和你在一起。告诉你，我爱你，期待和你们一起，共同度过人生的风风雨雨。告诉你，我爱你，不管成功和失败，我都要守护你，告诉你，我爱你，将你融入我生活，成为我的所有，我的唯一。”
    歌词的高潮部分，都是我们一起写的，记录着对歌迷的爱。一曲结束后，现场已经彻底地冻结。挥着手，我深情地对大家说道：“感谢这么多年来你们的支持，我爱你们，愿天下有情人终成眷属，愿各位朋友永远幸福，愿你们的明天更加美好。”
    （全剧终）
    小结
    《再生传奇》从去年2月14日上传，到现在经历了一年零两个月，终于瓜熟蒂落地结束了。落笔的时候，还有些惆怅，它就像天子的孩子一样，从小呵护着长大，到今天终于成人，离开天子的文笔，离开一直关注张祈恩成长的书迷的视线。
    确切地说，这并不是什么大佳的作品，天子的文笔也并不优秀，比起起点的某些大神来，差得也比较远。不过，它确实倾注了天子很多的心血，也颇费了一番心思来构思作品剧情的发展。
    作品的第一个争论出现在嘉颖悲惨的家世，认为我不该配角歧视，把郑家写得那么惨，流失了一部分热心的书迷；第二个争论，则是汤姆和弗林斯他们出现的时候，许多人认为根本就没有必要，还以为天子疯了，想跑去当外国人，出现了第二阶段书迷的流失；第三阶段，黑社会的出现太突兀了，而张祈恩所受到的逼迫也太倒霉了，让一部分喜欢爽的书迷愤而下架。
    耐心磨过了这前三个阶段的书迷，迎来了大爽的章节，张祈恩一夜成名，全球唱片大卖，并顺利地报了仇，并第一次有了自己的经济实体，前途一片光明。此时，估计所有人都认为天子会朝着开演唱会，继续出唱片的路写下去，然后没有办法YY的时候，才另外想办法。
    但我就是不，当时我想，如果按照大家的逻辑思维写下去，那书就没有精彩可言了，因为大家都知道要写什么，还怎么吸引大家的注意力呢？所以才有了进军好莱坞的剧情出现。
    这也是坚持下来的书迷最拥护的一个阶段，当时书评区一片赞扬，而天子也是激情四射，天天更新一万五千字，有时候甚至两万字以上而丝毫不觉得疲累，创作进入了一个高潮期。
    但很快情况就出现了一些转折。由于演艺圈就是那么些东西，如果一直这么YY下去，也没什么可写的了，于是天子开始另外寻找出路，开始与现实挂钩，描写一些超级明星给国家带来某些好的方面变化的描写，而且天子也自认是认真写了的。
    但现实残酷，由于牵涉了些现实阴暗描写，大家开始在书评区骂娘，认为书突然不好看了，没有想像中的爽了，于是订阅直线下降，从开始的首日订阅一千八下降到可怜的几百。但大家知道，创作这些内容的时候，天子在想些什么吗？
    大家的指责，让天子无所适从，然后几次按照大家的想法写，可是越写越没自信，骂的人也越多……激情不再，速度也自然而然地逐渐慢了下来。
    此后，作品在写奥斯卡的时候，迎来了新的兴奋点，大家喊爽的人也比比皆是，可惜由于此前的读者流失严重，所以效果也不太满意，终于导致了作品彻底地慢下来。
    今天，书完结了，反思这部作品，自认创意还不错，至少在《再生传奇》之前，还没有过专门描写娱乐圈的书（不要告诉我黯然销魂的《大亨》，他起码在我写之后三个月才动笔写的），而且剧情的发展也算是跌宕起伏，特别是对小日本的处理，算得上是这么多书里最牛B的，相信所有人看了都会觉得爽，但又觉得不突兀。
    当然，作品的不足还是很多的，首先第一条就是天子不自信的文笔，其次就是对大局的把握，第三则是对人的性格刻画不够深刻，书中的女主角模式化的趋势严重……所有这些，天子希望在下一部作品中有所提高。
    好了，夜深人静，曲终人散，也该是向大家说道别的时候了。接下来，天子主要精力都用在创作《光速领跑者》上，新的一部作品先暂时放一下，等字数多了再上传，希望大家到时候支持。谢谢！
    ——天子







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)