    [我不是王妃 / 青岚 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　无端端的穿越了时空，莫名其妙的成了冒牌王妃，又莫名其妙的遇到了一个又一个王子……
　　性格大条的林小月就是在这种丝毫搞不清楚状况的情况下，掉到了这个漫画般的异时空，卷入了让她根本摸不清头脑的宫廷阴谋之中～～～
　　性格善变的王子们究...


 ------章节内容开始-------

    正文 第1章：劣质的时空转换器
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:04 本章字数:2028

              
　　“小月，我的参汤呢？”
　　“小月，我的胭脂让你放哪里了？”
　　“小月，你个死丫头，怎么还不去后院洗衣服！”
　　“小月，到刷马的时辰了”…………
　　“老爷、夫人、少爷，小姐，你们一个一个来……哎吆……李总管……别打我的脸……”
　　是哪个王八蛋说穿越时空之后就能遇到命中注定的真命天子的？如果让我在见到他，我林小月一定要狠狠的扁他一顿，把他大卸八块，然后丢到黄浦江里去喂鱼…………
　　“林小月，你坐在这发什么呆，还不去后院刷马！”
　　李总管黑着他那张满是皱纹的老脸，恶狠狠的看着我，他这样的人才不去演鬼片真是浪费了……哎……
　　“我喜唰唰喜唰唰……喜唰唰喜唰唰……”我一边哼着花儿的歌，一边非常勤愤的刷着马。
　　这里是龙云城北的万马山庄。
　　一个月前，貌美如花的我在学校的化妆舞会上认识了那个杀千刀的混蛋王八蛋……厄……就是那个带着骑士面具把我诱骗到这里的家伙。
　　“美丽的女巫小姐，你想穿越时空么？你想找到你命中注定的真命天子么？……”
　　饿……这些词怎么这么耳熟……现在的广告真是越来越没有创意了……
　　虽然开始有些半信半疑，但最后英明神武的我还是花了五十RMB买了一个他所谓的时空转换器。
　　“可以穿越去唐朝么？”
　　“可以”
　　“可以去明朝么？”
　　“可以”
　　“清朝呢？”
　　“也可以，你按下中间那个红色按钮就可以了去了，要回来的时候就按黄色的那个按钮……”
　　“饿……在多问一句，我穿越之后会掉到哪里啊？”我可不想象小说里的女主那样掉河里啊……我是一只旱鸭子。
　　面具骑士轻声笑了笑，“这个时空转换器是可以调坐标的！”
　　靠！这么高级啊！不知道是真的假的，不过好象很有趣的样子，“那好，你教我怎么调啊！”我笑嘻嘻的看着他，他长的好高啊！不知道是哪个系的呢？不会是搞生物科学的吧？
　　“好啊！”面具骑士走到我身边，把手放到了那个圆形的时空转换器上，他的手好白啊！
　　“你想去哪里？”他低头问我。
　　“清朝的皇宫。”我脱口而出，最近的清宫戏正火，我好想去见见我的偶像康熙大帝啊！说不定咱也能跟他来个不了情什么的！等到穿回来之后咱就出本书叫《穿越时空：我和康熙不得不说的故事》嘿嘿……到时候一定赚翻了，此刻我的眼前已经出现了一片小星星……
　　“好了”在我幻想的时候，面具骑士已经把坐标调好了。
　　“这就好了？”我低头看了看那个带着奇怪花纹的时空转换器，红色的按钮……红色的……我按……
　　一阵电流从我的指间迅速的传遍我的全身，周围的空间开始急速的扭转，身旁的人群不见了，舞会大厅也消失了，我眼前最后出现的是那张骑士面具下的诡异笑容……
　　一阵眩晕过后，我穿着舞会上那套女巫的黑色蓬裙，以极其优雅的造型出现在了……马棚里……
　　真的穿越了？可是这里……我看了看四周……果然是便宜没好货，明明说是去皇宫的，怎么会好死不死的落在了别人家的马棚里？
　　黄色的按钮……我按……我按……
　　怎么还在这？
　　我用力按……“喀嚓”——碎了？不会吧？
　　劣质产品害死人啊……
　　我的50块就这么没了？……
　　我要回家啊……
　　“喂，你是哪来的野丫头？怎么跑到我们山庄的马棚里来了？”一个极其恐怖的声音在我的耳边出现，紧接着我的面前就出现了李总管那张让人终生难忘的脸…………
　　………………………………………………………………………………………………………
　　以上就是本人被骗来此的具体过程！（好象是你自己自愿的吧？）
　　哎……往事不堪回首啊！
　　下面我还是简单的介绍一下这里吧！
　　这个世界不知道叫什么球，暂时咱们就叫它混球吧！
　　混球和地球一样也分为很多个国家和民族，而我现在住的无泪国就是那千千万万的国家中的一个。
　　这里的人和咱中国的古代人长的很象，连语言都一样，不过字不一样，所以在这里我成了一个名副其实的文盲……555555……不能在说了，我的眼泪啊已经要流成太平洋了……
　　“林小月！”李总管鬼魅般的突然出现在了我的眼前，“你先不要刷马了，小姐叫你去她房间里一躺。”
　　“哦！知道了！”我立刻仍下了手中的大刷子，兴奋的向前院跑去……





    正文 第2章：我的美丽师傅（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:04 本章字数:2372

              
　　我一路小跑，一口气跑到了汪清琳的闺房门口，说起这个万马山庄美丽妖娆的大小姐汪清琳，可真算的上是一天生的尤物，身材高佻，秀发如墨，肤如凝脂，眉眼如烟。只要她在这龙云城的大街上随随便便的抛个媚眼，就能把整个大街的雄性动物全部电晕……
　　气喘吁吁的我站在门口轻轻的敲了敲门：“小……小姐，我来了！”
　　“是小月啊！你快进来！”屋里传来汪清琳柔滑丝润的声音。
　　我轻轻的推开了房门，一阵浓郁的香气迎面吹来。
　　汪清琳此刻正站在床边对着一床的衣服罗裙发呆。
　　“小月，你看我是穿这件粉色的好看，还是穿那件黄色的好看啊？”
　　“清琳小姐天生丽质，穿什么都好看！”我笑嘻嘻的回答，其实……不穿最好。
　　“嘻嘻……就你会说话”汪清琳随手拿了那件粉红色的轻纱裙走到了屏风旁……
　　“小月，你今年多大了？”
　　“二……二十了”
　　“都二十了？还没有意中人吧？”
　　“没有”
　　“我给你介绍个可好？”说着她转过身来，丰满的身材毫无遮掩的暴露在我的眼前。
　　我的妈呀，好大的胸啊……比那些丰过胸的女明星还要……
　　“厄……”我忍不住打了嗝，脸上一阵燥热……幸亏我不是男人，要不然我一定会被全龙云城的男人乱棒打死地。
　　“大家都是女人，你脸红什么？”
　　汪清琳娇笑着看了看我，用她那纤细的手指轻轻的触摸了一下我的脸，我禁不住哆嗦了一下。
　　不知道为什么我总觉得她看我的眼神总是怪怪的。
　　“小月，我和我娘说说，把你许给我弟弟可好？”
　　啊？吗呀！你杀了我得了，一想到她那个一身肥肉，连走两步路都要大喘气的弟弟，我顿时吓了一身冷汗。
　　“福路少爷玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，气宇轩昂，小月我只是蒲柳之姿，路边的野草，实在是不敢高攀。”
　　“是么？”汪清琳抬眼看了看我，“小月，你可知道我下个月就要成亲了！”
　　“成亲？和柳公子么？”
　　汪清琳的小情人叫柳明远，我只远远的见过他几次。人长的倒是白白净净，斯斯文文的，看起来一副文质彬彬的样子，真搞不懂他怎么会和这个热情奔放的大小姐搞在一起呢？
　　看来不论是在现代还是古代，大多数男人都是喜欢以貌娶人滴。
　　“不是他，我要嫁的人是一个病鬼！”汪清琳哭丧着一张俏脸。
　　“病鬼？”我疑惑的看着她，这万马山庄在无泪国里也算是一方富豪了，而老爷和夫人又极其宠爱小姐，为何会把她嫁给一个病鬼呢？
　　“小月，虽然你刚来不久，但是在这个家里我最信任的就是你了。”汪清林突然眨着她那水汪汪的大眼睛无比真诚的看着我。
　　干吗突然那么真诚的看着我？准没什么好事……我忍不住后退了一步。
　　“小月，你帮我办件事情好不好？”汪清琳用企求的语气问道。
　　看看，果然被我言中了吧？不知道她要让我干什么？我可是个良好市民，作奸犯科的事情我是不会做滴。
　　“小姐要小月办什么事情？”我抬起头，低声的询问。
　　“最近家里看的严，我没法去见柳公子了，你能不能帮我送一封信给他？”
　　还好，还好，不是叫我去杀人放火。
　　“没问题！”我拍着胸脯保证，那个柳公子的家住在城郊，正好可以趁着这个机会出去呼吸一下新鲜的空气。
　　“那就辛苦你了”说着她从床上拿出一封信，郑重的交到了我的手里。
　　我把信往怀里一揣，急匆匆的出了她的房间……
　　“林小月！你要去哪？”李总管咆哮着……传说中的狮子吼啊……
　　我掏了掏耳朵，“小姐马上就要出嫁了，她要我到市集上去帮她多买些胭脂水粉回来。”
　　“真的？”李总管不相信的看着我。
　　“当然！我林小月从来不骗人。”
　　（骗的都不是人！）
　　“那你早点回来，等着你刷马呢！”
　　你个叉叉叉的，不就是不小心掉你家马棚里了么？至于天天把我当奴隶一样剥削么？万恶的奴隶主啊……有时候我真的很想在一个月黑风高的晚上，带着我最新爱的女巫装逃离这个鬼地方——可是，万马山庄的势力遍布整个南方，而我自己又身无分文，毫无特长……所以只能在心里想想就算了……
　　“你还站在这干吗？还不快去！”李总管再次发飙……
　　“呵呵……是”我一脸堆笑的应了声，转身象兔子一样飞快的冲出了大门……
　　“今天天气好晴朗，处处好风光，好风光……”我哼着小曲，悠闲的走在树林里，太阳火辣辣的照在我的脸上，四周的环境也随着我的脚步变的越来越偏僻，这个柳公子，看他长的文质彬彬的，居然喜欢一个人住在这种荒郊野外，莫非有什么不可告人的秘密？
　　我跋山涉水……我翻山越岭……
　　就在我走的腿要断了的时候，终于看到了柳公子那间小屋。
　　“柳公子，柳公子？”房门敞开着，大厅里空无一人，莫非他在睡午觉？
　　我悄悄的走到他卧房外，“柳公子，你在么？我是万马山庄的林小月！”
　　还是没有任何的回音……难道是睡的太熟了？
　　不管了！干脆闯进去算了！说干就干，我运足了力气，“哐”的一声，踹开了他的房门。
　　几乎是同一时间一把闪着银光的宝剑架到了我那细嫩的脖子上……





    正文 第3章：我的美丽师傅（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:05 本章字数:1888

              
　　“你是什么人？”
　　一个冷冰冰的声音在我的身旁响起。
　　不会这么倒霉吧？难道是打劫的？劫财还是劫色啊？555555……今天出门之前忘记看黄历了！
　　“问你话呢！你是哑巴么？”冷冰冰的声音中明显带着怒气……
　　“我……”
　　“她是万马山庄的丫鬟，是个瞎子。”柳公子熟悉的声音在我的耳旁响起。
　　“真的？”冷冰冰的声音再次想起，而那把寒光闪闪的剑在他说话的同时也“嗖”的一声从我的脖子上撤了回去。
　　小命总算暂时保住了……
　　“是，我是瞎子”我连忙配合的伸出了双手，一边在空气中胡乱的摸着，一边打量着屋里的情况——在我的左手边站着的，就是那个冷冰冰的声音的主人，一身黑衣，黑帽，看不清样子的巫师造型的男子。
　　而我的右手边……饿……我的右手边竟然站着一个长身玉立的绝色美男！
　　老天爷！您老人家真是太伟大了！居然能制造出如此精品的男人，而且还偏偏让他如此突然的出现在了我林小月的面前。莫非……他就是你赐给我的真命天子么？
　　我肆无忌惮的看着我的真命天子——反正我现在是个瞎子，看多久他都不会知道！嘿嘿！
　　正在我看的出神的时候，那个一身红衣的绝色美男突然冲着我温柔的笑了笑……糟糕，不会是我那织热的眼神被他发现了吧？
　　我急忙转动了一下身体，万分不情愿的转移了自己的视线。
　　现在出现在我视线里的是我们可爱可敬的柳明远柳公子！大家鼓掌欢迎！
　　而在他身旁的床上，还躺着一个看不大清楚的男人，看样子似乎是受了伤。此刻，柳公子正坐在床边一脸担忧的看着他。
　　咦？这样的组合，似乎不大像打劫啊！
　　我怎么觉得更像是进了贼窝啊？
　　正在我胡思乱想的时候，那个冷冰冰的声音再次阴魂不散的在我身旁响起：“一个瞎子能从万马山庄一路走到这里来……还真是厉害啊！”说着那个巫师男还极其嚣张的笑了笑，那笑声好恐怖啊！我忽然好怀念李管家那张爬满了皱纹的老脸……
　　“饿……”终于到了考验我演技的时候了！
　　我蹒跚的向前走了两步，“原来柳公子有朋友在啊！实在是奴婢唐突了，我今天来是代我家小姐送信来的，我把信放下就走。”说着我一边掏出怀里的信，一边向着柳公子的方向磨蹭。那个躺在床上的人似乎对于他们来说很重要，我倒要看看他究竟是何方神圣。
　　一步，两步……马上就可以看到了……
　　“哎吆……”我大叫了一声，那个巫师男，竟然不声不响的突然出现在了我的眼前，害的我一不小心撞在了他的身上。
　　“是柳公子么？”我轻声的询问，并且毫不客气的在他身上摸来摸去，小样，我叫你撞我！（好象是你撞的人家吧？——我管他那么多！）
　　说实话，这小子的身材还不错，不作巫师可以考虑去当个模特，就是不知道他长的怎么样……
　　“你干什么？”巫师男浑身一颤，很用力的抓住了我的双手。
　　“好痛！”我忍不住大叫了起来，“你……放手啊！不是柳公子你不早支声。”
　　“风，你要把人家姑娘的手掰断么？”在一旁的红衣美男慢吞吞的说。
　　是谁说外在美的人心灵就不美了？……
　　“哼”巫师男冷哼了一声，才万分不愿意的松开了我的手。
　　我的纤纤玉手，此刻已经变的青一块紫一块的了……我……我……我忍，君子报仇十年不晚。
　　“小月，把信给我吧。”柳公子从床边站了起来，走到了我的身前。
　　“恩。”我把信递到了他的手里，“要是没什么事的话，我就先走了！”这个地方实在是太危险了！天知道他们几个是干什么的！
　　“好，我送送你吧！”柳公子温柔的看着我。
　　“不，不用了，我自己就可以了！”
　　我心惊胆战的转过身，一步步的向门口挪，那个巫师男不会在我背后捅我一剑吧？
　　一步——两步——三步——还好还好，终于安全的出来了！我在心里长长的舒了一口气，又装模做样向前走了几十步，确定他们看不见我之后，才撒鸭子跑了起来……
　　“原来瞎子是这么走路的啊！”
　　就在我觉得自己已经非常安全的时候，忽然眼前一花，一个高大的身影鬼魅般的出现在了我的眼前……





    正文 第4章：我的美丽师傅（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:05 本章字数:1698

              
　　我惊魂未定的看着眼前的人，还好不是那个巫师男。
　　“你……你……怎么会在这里？”我有些结巴的问，“你……不会是要……”我做了个抹脖子的动作，“你长得这么…帅，不会那么狠心的吧？”
　　“帅？”红衣美男抿着嘴笑了笑，“我当然不是那么狠心的人，不过，风……就很难说了。”
　　“风？你说那个巫师男？”
　　“巫师男？你的新鲜词儿还真多啊！”红衣美男笑的更开心了。
　　挖！他笑起来的样子真的是太帅了！
　　“你的性格我很喜欢。”说着他向我的身前凑了凑。
　　一股奇怪的香味从他的身上散发出来。
　　“你要干什么？”我警惕的看着他，虽然他长的很帅，但是我林小月是个非常讲究原则的人，对于陌生的男人，我是坚决要和他们保持一定距离滴。
　　“我不干什么啊！”红衣美男云淡风轻的说，“我就是在你的身上下了点毒而已。”
　　什么？下毒？难道是刚才那阵香气？那我岂不是要死了？我才20岁啊……我不想死……我要回家……
　　“你干吗哭丧着一张脸？”
　　“老大，我都要死了，难道你还要让我仰天长笑么？”
　　“谁说中了毒就会死啊？”他一脸坏笑的看着我。
　　“饿……对哦……那你不早放……饿……不早说，害人家白白担心一场。”
　　“不过，你中的毒，如果一年之内没有解药的话，还是会死的。”
　　这是什么意思？耍我玩啊？我林小月是那样任人欺负的人么？
　　就算死也要拉个陪葬的。
　　我趁着他得意洋洋的时候，悄悄的靠近他，看准时机，抓住他的肩膀，狠狠的咬了下去——我让你毒我，我咬死你……
　　一柱香之后……
　　“你咬够了没有？”红衣美男若无其事的问，好象被我咬的流了一肩血的那个人不是他似的。
　　“没有”我添了添嘴里的血，准备继续奋斗。
　　“我想我有必要提醒你一下，你刚才中的毒，是有药可解的，可是——我血里的毒，却是无药可解的。”
　　什么？老天！玩人也要有个限度吧？（老天：不是我玩你，明明是你自找的，自作孽不可活啊——阿弥陀佛！）
　　“那有什么区别！反正都是死！”我终于放弃了最后的抗争，坐在荒草上大口大口的呼吸着，我可爱的空气！我美丽的蓝天！以后我在也不能在蓝天下自由的呼吸了……不知道死了之后会不会投胎回到现代？
　　“怎么，这样就放弃了？”
　　那个红衣美男波澜不惊的声音又在我的耳边响起，我抬头一看，这个家伙居然一屁股坐到了我的旁边。
　　“你都说无药可解了，我还能怎么样！”我恶狠狠的看着他，虽说这美男毒下死，做鬼也风流，可是我还是宁愿自己的命长一些……
　　“好了，时间不多了，我就不逗你了。”说着他把手伸进了衣袖里，从里面拿出了一个漂亮精致的红色小瓶，“这是回梦香的解药，至于你中的醉红尘……只有修炼了本门的功法才可以解去，你愿意……做我的徒弟么？”
　　“啥？”我一时间没有反应过来……他不仅给我解毒，还收我做徒弟？
　　什么叫山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。我今天算是彻底的见识了！
　　“师傅在上，请受徒弟一拜！”我乖乖的给他行了个大礼，有了这个大靠山，想必就可以顺利的摆脱万马山庄的势力范围了吧？
　　“乖，你叫林小月对吧？”
　　“恩，恩！师傅你真是聪明绝顶，过耳不忘啊！”千穿万穿马屁不穿。
　　“少哄我了！我现在有要事在身，所以没时间教你心法，你身上的醉红尘要在三个月之后才会发作，所以你暂时不要那么担心，先安心的在万马山庄呆一段时间，我办完事就去接你。”
　　“好”我急忙点头，“可是师傅我还……咦？人呢？”
　　我美丽的师傅，我还不知道你的名字呢……





    正文 第5章：我成了福王的未婚妻？（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:05 本章字数:1712

              
　　“我的天！小月，你……”汪清琳吃惊的看着我，“你的身上怎么全是血？”
　　有么？
　　我低头一看，果然胸前的衣服上沾着一片片刺目的猩红，怪不得我回来的时候街上的人都绕着我呢！
　　“我叫你去送信，你怎么搞成这个样子啊？”
　　“我……我回来的时候在山上碰到了一只野狗。”美丽的师傅，请你原谅我善意的谎言吧！阿门！
　　“你是被狗咬伤的？”
　　“没有，是我把他咬……厄，我把他打伤了，溅了我这一身血。”
　　“你身上的是狗血？”汪清琳厌恶的皱了皱眉，“你把信交给柳公子了么？”
　　“恩！”我点了点头，要不是那封信，怎么会惹出这么多的事？
　　“那就好了！”汪清琳妩媚万分的冲着我笑了笑，“真是辛苦你了！小月！”
　　“没什么！这都是我应该做的！”……
　　从汪大小姐的闺房里出来，我回到了自己的房间，换上了一身干净的衣服，并且把那件带着血迹的衣服整整齐齐的叠好，放在了我的衣柜里。那上面的血可是我美丽师傅的血啊！如果有机会回到现代我一定要把这件衣服拿回去，让学科研的伯伯们好好的研究一下他的基因……
　　接下来的日子相当的平淡，汪清琳日日坐在窗前等待着她的白马王子，而汪福路依旧一天六顿山珍海味的吃着，我敢肯定，如果有一天他死了，那百分之九十是胖死的，剩下的百分之十则应该是食物中毒……
　　至于我，还是天天的奔跑与马棚、后院、厨房，过着三点一线的生活，忍受着李管家的狮子吼，直到有一天——
　　话说在那个乌云遮月，冷风阵阵，适合杀人放火、打家劫舍的好日子，万马山庄美丽妖娆的大小姐忽然不知怎地晕倒在了自己的闺房之中……
　　“李管家，小姐她怎么样了？”
　　我站在花园里小声的询问，大夫已经走了好久了，可是……
　　“主人家的事你最好少打听！”月光下李管家的脸显的分外的狰狞……
　　你以为我愿意问啊？要不是小姐说晚上让我到她房间里去吃桂花糕，我才懒得问呢！
　　现在老爷和夫人呆在她的房间里一直不肯出来，我的桂花糕估计是没指望了！还是早点回房睡觉吧！
　　躺在硬邦邦的木板床上，我又禁不住想起了以前在学校的生活，如果那天我没有参加那个化妆舞会的话……如果我没有买那个假冒伪劣的时空转换器的话……如果……
　　可惜这个世界上没有后悔药可吃，我轻叹了一口气，已经过去好几天了，不知道美丽师傅什么时候才能来接我啊！我等的花儿都谢了……想着想着我就不知不觉的进入了梦乡。
　　迷迷糊糊中我觉得好象有人轻轻的推了我一下，难道是美丽师傅来接我了？
　　我缓缓的睁开双眼，一张皱巴巴的脸在我的眼前慢慢放大！
　　“鬼啊！”
　　我忍不住大叫了起来。
　　“小姐，是我，我是李进。”李管家熟悉的声音传进了我的耳朵。
　　“人吓人吓死人啊！”我没好气的说，一大早的就……等等……我抬头看了看周围，我此刻并没有躺在阴暗潮湿的下人房里，而是躺在一辆非常豪华的马车上！
　　中午暖暖的阳光通过掀开的窗帘正轻轻的照在我的身上……“这是怎么回事？”我吃惊的看着一旁的李管家，莫非是这个老色魔劫持了我？
　　“小姐，你是不是哪里又不舒服了？”李管家恭敬的说小姐？他叫我小姐？现在已经是夏天了，不应该属于精神病的多发期啊！
　　“李管家，你是不是老糊涂了？我是林小月！”我大声的喊道，同时身子慢慢的向马车的另一边挪去，这个李管家大有问题，还是离他远点的好。
　　我慢慢的挪着，终于挪到了车边，身子向下轻轻一跃……
　　“哎吆……”我的腿怎么一点力气都没有？
　　“小姐，你没事吧？”一大群陌生的丫鬟神色紧张的围住了我。
　　天！谁能告诉我到底发生了什么事情？





    正文 第6章：我成了福王的未婚妻？（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:06 本章字数:1604

              
　　“小姐，你多少吃一点吧，要不李总管……”
　　看着眼前色香味俱全的美食，我吞了吞口水，咬了咬牙：“我不吃！”
　　不告诉我到底是怎么回事，我就绝食！
　　“小仙，你先出去吧！”
　　李管家接过了小仙手中的饭菜，“你已经两天没吃饭了，想饿死自己么？”
　　“我说过了，你一天不告诉我真相我就一天不吃饭！”我倔强的看着他。
　　“你想知道什么？你口中的真相指得又是什么？”李管家把饭菜重新放到了我的面前。
　　“现在的真相就是：你是万马山庄的大小姐，是未来的福王妃。这个事实是永远都不会改变的。”
　　“这根本就不是事实，我是林小月不是汪清琳！”我声嘶力竭的喊，我不要当什么大小姐，更不要嫁给那个病入膏肓的王爷，我还要在万马山庄等我的师傅……呜呜……
　　“无论你说什么都是徒劳的，”李管家的脸上露出一个狡猾的笑容，满脸的褶子都堆在了一起，“这次陪嫁的丫鬟都是新买回来的，在她们眼里你就是名副其实的汪家大小姐，而且随行队伍中那些福王府派来的侍卫也都认定了你是他们的王妃，我劝你还是放聪明一点，不要以为你不吃饭我就拿你没办法了。哼！”
　　我楞楞的看着李管家离去的背影，现在和他计较我的身份看来已经是毫无意义了，当务之急就是要找个机会逃走，然后去找我师傅……
　　下定决心以后，我就开始了我逃跑计划的第一步：吃饭毕竟身体是革命的本钱么！
　　吼吼……没想到小仙那丫头的厨艺还真不赖！酒足饭饱之后，我抹了抹嘴上的油，斜靠在马车的睡榻上，享受着丫鬟的按摩。
　　啧啧啧啧，当小姐的滋味还真是不错啊！如果不让我嫁给那个病鬼，这个汪家大小姐我还是蛮愿意当的……
　　“小仙，”我懒懒的翻了个身，“咱们现在到什么地方了？”
　　“回小姐，咱们现在走的这片山岭叫古林岭，在往北走一天就能到达南陆城了。”
　　“南陆城？那里繁华么？”我对这个国家的地理和历史根本就是一窍不通。
　　“那里很繁华，南陆城可是咱们国家除了京都以外最大的地方了，听说是逍遥王的封地。”
　　逍遥王？又是个王爷。
　　“逍遥王和福王是兄弟么？”知己知彼才能百战不殆，我要在最短的时间内把对方的信息了解透彻。
　　“不是，逍遥王是先帝的二儿子，而福王爷是当今圣上的第六子，所以逍遥王和福王是叔侄”
　　“哦，这样啊！”我点了点头，继续问道：“小仙，你知道福王得的是什么病么？”
　　“这个……奴婢也不知道，听说好象是小的时候中了毒。”
　　毒？我还中毒了呢，如今只剩下两个半月的时间了……我美丽的师傅，你到底在哪里啊？快来救我啊……
　　我靠在榻上想着想着就不知不觉的进入了梦乡。
　　“乒乒乓乓……”
　　一阵激烈的打斗声把我从睡梦中惊醒……
　　出了什么事？
　　我悄悄的掀开马车的帘子，我的妈呀，好多的人啊！一群穿着清一色的黑衣的劫匪，挡住了我们的去路。
　　丫鬟们一个个吓的花容失色，东躲西藏，而李总管此刻正带着福王府的那十名护卫在我马车的周围和劫匪战的难解难分。
　　真是人不可貌象啊，没想到李管家竟然还是个身藏绝世武功的高手啊！
　　我的小脑袋在帘子外东张西望了好一会，竟然没有一个人注意我！此时不走，更待何时？我静悄悄的跳下了马车……
　　嘿嘿！终于有机会逃走了，我鬼鬼祟祟的绕到了车旁的树林里，你们尽情的打去吧，本小姐就不奉陪了！阿弥陀佛！我会多为你们念几遍往生经的……





    正文 第7章：变态柳明远
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:06 本章字数:1492

              
　　“你想往哪跑？小美人？”
　　我在树林里刚跑了两步，就被一只大手象拎小鸡一样的拎到了一匹高大的马上。
　　“李总管，救命啊！”我一边挣扎一边大叫。
　　“嘘！你想把那些家伙都引来么？”对方急忙捂住了我的嘴。
　　难道他不是山贼？借着依稀的月光我抬眼看了看此刻正用手钳住我的人。
　　“柳公子！”我不会是眼花了吧？我又定睛看了看，真的是他！
　　他听见我叫他的名字，皱了皱眉毛，“姑娘，我们认识么？”
　　这小子，居然跟我玩失忆！
　　“我是小月啊！万马山庄的林小月！”
　　“万马山庄？我记得万马山庄那个身材没这么差啊，而且连模样怎么都……”
　　“喂！你在嘀嘀咕咕的说什么呢？”我不满的看着他“你不能先把我放好在说啊！”
　　他低头看了看，终于发现我到现在还被他单手钳着横在马上……
　　“不好意思，我忘记了！”他笑着把我抱了起来，“这样是不是就舒服多了？”
　　“如果你能把你的臭手从我的腰上拿走我会更加的舒服。”我瞥了他一眼，不紧不慢的说。
　　“哈哈！”他笑了笑，“一会你要是掉下来可不要赖我啊！驾！”
　　“啊！”第一次骑马的我忍不住大叫了起来。
　　这匹莫非就是传说中的千里马？竟然跑的比火车还快……
　　呼呼的冷风在我的耳边呼啸而过……不过坐在柳明远身前的我并没有觉得冷，相反的觉得暖呼呼的……好想睡觉啊……我的眼皮一沉……迷迷糊糊的睡了过去……
　　“前面的路很难走，你要小心了。”
　　柳明远贴着我的耳朵轻声的说，从他嘴里呼出的热气轻轻的吹进我的耳朵里，一种又麻又痒的感觉瞬间遍布了我的全身……我从睡梦中惊醒，忍不住哆嗦了一下……好冷！
　　树林里的路越来越崎岖不平，坐在马背上的我也跟着不停的颠簸了起来，不会把我掉下去吧？我可不想坠马而亡啊！我下意识的抓紧了柳明远的胳膊……
　　不知道过了多久，我们终于走出了那片树林，东边的天空也已经渐渐的露出了鱼肚白。
　　“我估计他们不会追来了，柳公子，你能把我放下来么？”
　　“让我放下你，你舍得么？”柳明远微笑着放下了手中的缰绳，双手交叉，把我紧紧的环在了他的怀里。
　　“喂，你干什么？你这个流氓！”我在他怀里拼命的挣扎着，可是他的手却越环越紧……
　　“你……你在不松手，我就对你不客气了！”说完我就对准他的手臂狠狠的咬了下去——“啊！”柳明远的手一松，我赶紧趁机会跳下马去……
　　身体在地上打了个滚，等我从地上爬起来的时候，全身上下已经沾满了泥土……狼狈是狼狈了点，不过还好没有摔伤。
　　“你个死丫头！”柳明远也跟着从马上跳了下来，刚才被我咬伤的地方还在缓缓的向外流着血……血……他的血……
　　“你干吗这么看着我？”
　　“你……你的血……”
　　他的血居然是深蓝色的。
　　“我的血怎么了？”柳明远低头看了看自己手上的伤口，用嘴舔了舔，自言自语的说“还是甜的啊！”
　　这个……这个……变态……
　　我怎么都无法把我以前认识的那个文质彬彬的柳公子和眼前的这个流氓加变态联系起来。
　　莫非他有双重人格？精神分裂？





    正文 第8章：市丸银真人版
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:06 本章字数:1386

              
　　“你吃惊的样子还真是可爱啊！”
　　就在我发愣的当儿，柳明远已经走到了我的面前，单手托起我的下巴，一脸色咪咪的看着我。
　　“你个大变态，你不要碰我，要是让我师傅知道了，他一定会把你——”
　　“把我怎么样？”他靠近我的脸，嘴角勾起一个坏坏的笑容，“在这个江湖上能够打败我的人还没有出生呢！”
　　我顿时满脸黑线——看来他不只是个变态，还是个超级的自恋狂啊！
　　“你那是什么表情？”他侧着脑袋不满的看着我，眼睛里充满了危险的气息。
　　靠！你以为你面露凶光就可以吓唬我啊？本小姐可不是被吓大的。
　　我挺直了身板，直视着他：“你说我是什么表情？我又没照镜子我怎么会知道？我劝你还是快点把你的脏手拿开，要不然一会我的手下来了有你好受的。”
　　“伶牙俐齿的丫头！你还指望着你的那些没用的仆人能从天心门的手中活着逃出来么？”
　　天心门？那些在树林里的劫匪么？这年头连山贼都讲究包装了么？
　　“那个天心……呜呜……”放开了，你个变态，干吗突然捂住我的嘴啊？我狠很的瞪着柳明远，心里盘算着要不要在他这只手上也留下点带有纪念意义的齿痕……
　　“别出声！有人来了！”柳明远“挟持”着我藏在了一旁的深草丛里……这个笨蛋！马还在外边呢……呜呜呜……
　　一阵急促的马蹄声由远及近……一队穿着统一的人马停在了我们的跟前。
　　是昨天那些家伙……天心门的人……
　　“长老，”队伍最前面的人看了看路旁那只被主人遗忘的马，“他们应该就在附近！”
　　被发现了吧！都怪你个笨蛋！我鄙夷的看着柳明远，他无视我的目光，继续紧张的盯着那些人。
　　那个被称为长老的家伙，也就二十左右岁的样子，身材消瘦，长象可以勉强的称之为“帅哥”，他潇洒的跳下了马，走到柳明远那只白马的身旁，用手轻轻的抚摩着光滑的马毛，温柔的问：“你叫什么名字？你的主人可真是狠心，居然把你一个人孤零零的仍在这里。你以后就跟着我吧，好么？”
　　我晕！这个国家的人果然个个都不正常，那个帅哥居然在和马说话啊，而且语气还那么温柔，他以为它能听的懂么？……
　　就在这个时候奇迹发生了……
　　白马忽然低低的叫了两声，好象在回答他的话。
　　帅哥笑了笑，眼睛眯成了两个弯弯的月牙……厄……简直不是一个“帅”字可以形容的！我的偶像啊……简直就是市丸银大人的真人版……我立刻大脑缺氧，呼吸困难……
　　“你们出来吧！胜雪已经告诉我了，你们就躲在这片草丛后，”说着他指了指我们藏身的地方。“难道非要让我请你们出来么？”
　　厄……我们居然被那只见色忘主的马给出卖了……真是悲哀啊……不过，这下就可以近距离的和银大人接触了哦……
　　柳明远终于松开了手……我久别的新鲜空气啊……
　　看着我们俩从草丛中慢慢的站了起来，银大人脸上的笑意更深了，天！他怎么可以笑的那么迷人啊？
　　某人极度花痴中……
　　“先不要管那个女的，男的——杀无赦——”





    正文 第9章：面具骑士的突然出现
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:07 本章字数:1676

              
　　银大人刚才说什么？在我没来得及反应的时候，柳明远已经和他打在了一起，他的那些手下在林子里围成了一个战圈，把两个人紧紧的围在了中间。
　　一时间刀光剑影，人影翻飞，天地色变，飞沙走石……
　　现场的朋友们，电视机前的观众朋友们！大家早上好！您现在收看到的是由著名的美女主持林小月为您现场播报的无泪国第一届武林大会的第一场开场比赛：华丽美少年大战变态色魔。
　　现在比赛刚刚开时一分钟，两个人就已经纷纷拿出了看家的本领打的难解难分了！究竟谁会得到最后的胜利呢？是我们笑容迷人的银殿还是那个变态的色狼大叔？（柳明远：严重抗议！我什么时候成大叔了？）大家赶紧拿起手中的手机，编辑短信“A”和“选手姓名”发送至“14141”来支持你心目中的人选吧！
　　……厄？大家问我支持谁啊？当然是银殿了！……
　　……谁在瞪我？……我回过神，天呢！真是难以想象，那匹色马居然在一旁用鄙夷的眼光看着我。
　　“你这匹色马！你看什么看？没见过美女么？”我恶狠狠的看着它，一想起银大人对它那温柔的样子我就生气。（什么人呢……居然和马吃醋……）
　　“你是白痴么？都什么时候了还在那和马说话！”
　　一个男人的声音在我的耳边响起……好熟悉啊……是谁？
　　我转过身，向柳明远那边望去，现在战况已经急转……银大人居然让他打的节节败退？不甘失败的“破面军团”此刻已经全都积极的加入到了战斗之中……
　　刚才是他在和我说话么？可他明明……啊！我吃惊的捂住了嘴！莫非…莫非…是传说中的……传音大法？
　　“你还楞着干什么？还不快骑上马逃跑！我可不敢保证他们后面还有没有援兵了！”
　　哦，哦，我怎么把这茬给忘了！真是色字头上一把刀啊！差点忘记了银大人的身份了！他可是那群山贼的头头啊……迷途的小羔羊……如果还有机会见面的话我一定会把你拯救出来的……
　　可爱的银大人，我走了！撒优那拉……
　　我着急忙慌的用极其不专业的姿势骑到了马背上，双手紧紧的拽住了缰绳……“驾！”
　　跨下的色马立刻象吃了春药一样，疯了似的冲了出去——
　　我的老天！在匆忙之中，我竟然忘了一个最关键的问题——我根本就不会骑马！
　　谁来救救我？我的身体在马背上东摇西晃，随时都有坠马而亡的危险……这匹公报私仇的色马想把我摔死么？我使出吃奶的劲的死死的握住手中的缰绳……一阵刺痛从手心传来……
　　就在我快要支持不住的时候，突然觉得身后一暖，一双有力的大手覆在了我的手背上。
　　“谁？”
　　我扭了扭脖子试图看清身后人的模样。
　　“如果不想死的话就别回头！”好可怕的声音！我下意识的缩了缩脖子……还是小命比较重要啊……
　　有了身后那个人的帮助，我的身体很快恢复了平衡状态。知道自己暂时没有什么危险了，我的好奇心又开始蠢蠢欲动了——他究竟是谁？是一个偶然经过的路人甲，还是……
　　“能告诉我你是谁么？”
　　一阵沉默……
　　“我没有别的意思，只是单纯的想知道自己的救命恩人到底是谁而已。”
　　依然是一阵沉默……
　　“不说算了！”我嘟囔了一声。
　　“美丽的小姐！”这次他居然回答我了？等一下，他这个口气怎么这么耳熟……
　　“美丽的小姐，你想穿越时空么？”
　　他说什么？
　　我不敢相信的转过头，一张熟悉的骑士面具出现在我的面前……
　　“你……你……”
　　这个卖给我假货的混蛋怎么会在这里？
　　面具骑士的嘴角轻轻的扬了扬，以迅雷不及掩耳之势在我的后脑猛的一敲……我只觉得脑袋一沉，整个人便失去了知觉……





    正文 第10章：我的小小“未婚夫”（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:07 本章字数:1617

              
　　“求求你，不要杀我！我保证不会去消协投诉你，那50块钱我也不要了，你就放过我吧……”
　　我脸色惨白的看着眼前的面具骑士，他拿着一把锋利的大刀，尖笑着一步步向我走来……
　　……………………
　　“小姐，你醒醒啊！小姐……”
　　“小仙？”
　　我从梦中醒来，第一眼看见的人居然是我的贴身侍女小仙……这是什么概念？
　　我又被他们抓回来了！
　　“小姐，你终于醒了！”小仙一脸笑容的看着我，胖乎乎的小脸上露出两个甜甜的酒窝。
　　“这是什么地方？”我记得自己刚才在马背上被面具骑士给偷袭了，之后就失去了知觉……
　　“小姐，这里是逍遥王府。”
　　“王府？”我抬眼看了看四周的摆设，够奢侈的！——所有的摆设、家具几乎都是镀金的，难道这个逍遥王是开金矿的？
　　我试着从床上坐了起来，浑身软绵绵的，“小仙，是谁把我带到这来的？”
　　“这个奴婢也不清楚，自从小姐五天前失踪了之后，李管家就带着我连夜来到了逍遥王府。王爷调了一个护卫队去找小姐，谁知道那些护卫刚出去两个时辰，小姐你就出现在了王府的门口。”
　　看来是那个面具骑士把我送来的了！他到底是什么人？我这一昏居然昏迷了4天？那……
　　“小仙，今天离我成亲的日子还有多少天？”
　　“回小姐，还有10天了！”
　　“10天？那从这里去京都要用多久？”
　　“大概5天吧！小姐你不必着急，李管家已经和逍遥王说好了，两天之后咱们和逍遥王的人马一起进京，绝对不会误了日子的。”
　　我没听错吧？和那个开金矿的王爷一起走？那守卫一定更严了，我还怎么逃跑啊！
　　我沮丧的低下了头，莫非我林小月注定要嫁给那个连面都没见过的病鬼？苍天啊！大地啊！我究竟做错了什么啊？
　　“小姐，你终于醒了。”
　　一个不含任何感情的声音在门口响起……
　　呵呵……呵呵……李管家还真是阴魂不散……我在心底苦笑。
　　“多谢李管家关心”我低声的回答，虽然我名义上是他的主子，但是我知道他根本就不把我当主子看待，而且他还是个武林高手……我只能低声下气的和他说话了。
　　“那就好。小仙，你伺候小姐好好休息吧，今天晚上逍遥王要设宴款待小姐，你记得把小姐打扮的漂亮点。”
　　“是，李管家！”小仙清脆的回答，同时露出一个大大的笑容。
　　我记得这个丫头以前很害怕李管家的，现在怎么好象不但不害怕反而还一脸崇拜的样子？
　　“你怎么不害怕他了？”在李管家走后，我终于忍不住问了出来。
　　没办法我这人就是心里搁不住事情……
　　“虽然李总管他平时冷冰冰的，但是我知道他其实是个很好的人，那天晚上如果不是他，恐怕我也会和其他人一样死在那个人的剑下了。”小仙的眼里闪过一丝悲凉。
　　“其他人？都死了么？”我忽然间想到了柳明远那天的话。
　　“你还指望着你的那些没用的仆人能从天心门的手中活着逃出来么？”
　　小仙的头低的很低，我知道她是不想让我看见她眼中的泪水。
　　“是的，他们全死了，姐妹们都……”
　　我想起那几个天天给我按摩的小丫头，她们才十几岁啊！
　　“那些人都是畜生么？连手无缚鸡之力的小丫头也不放过！”整整16个丫鬟啊，16条鲜活的人命……我的心也跟着难过起来。
　　“他简直就是个魔鬼。”小仙的身子开始瑟瑟的发抖，那天的事情在她的心里一定留下了很可怕的阴影，恐怕这一生都挥之不去了吧？





    正文 第11章：我的小小“未婚夫”（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:07 本章字数:1497

              
　　一转眼就到了晚上换了一身繁琐的宫廷服装，我乖乖的坐在铜镜前，看着小仙专心致志的在我的头上插来插去——“小仙，你都给我插了四个簪子了！”我想我有必要提醒她，现在插着簪子的地方是我的脑袋而不是笔筒。
　　“哦，”小仙答应着，又拿了两根珠钗插到了我的头上，“现在有六个了！刚刚好！”
　　我彻底无语了……
　　在当晚的宴会上我终于见到了传说中的逍遥王——那个身材修长，长相英俊的中年大叔。
　　“民女汪清琳给王爷请安！”我对着他轻盈一拜，皇家是最讲究礼数的了，虽说我这个王妃是冒牌的，可怎么说我也是一大家闺秀啊！（就你？？？？——）其实我还是非常懂礼貌的，嘿嘿！
　　“小琳，叫王爷太见外了！你叫我叔叔就好了。”王爷大叔笑容可掬的扶起了我。
　　我立刻做感激涕泠状。
　　………………
　　由于逍遥王大叔毫无架子而且大度异常，所以接下来的两天我在王府里生活的非常的开心，简直就是乐不思蜀了，直到出发去京都的那一天，我才忽然记起自己那悲惨的命运，可是已经来不及了……
　　我非常深刻的做了一次自我检讨，为我这两天误入歧途而感到深深的懊悔，并且发誓这五天坚决不理那个大叔了……
　　时间一点一滴的过去，在一个阳光明媚的上午，我们终于来到了京都。逍遥王大叔进宫去找他的皇帝哥哥聊天喝茶去了，而我们一行人则来到了位于京都正北方的福王府。
　　“小姐，咱们到了！”小仙把我从马车里扶了出来。
　　我的心忽然“砰……砰……”的跳的好厉害。
　　难道有什么事情要发生？
　　王府里的老管家笑意盈盈的把我们请进了大厅，“汪小姐，我们主子吃了药刚刚睡下，恐怕……”
　　“没事的，让他好好休息吧！我们走了一个上午也很累了”说实话我对我的这个“未婚夫”实在是提不起半点的兴趣……
　　“汪小姐，您这边请，我带您去休息”
　　老管家把我带到了一个华丽的阁楼前，“汪小姐就在这边先休息几天吧！有什么需要的话叫奴才一声就行。”
　　“恩”我微笑着点头，现在小仙和李管家都被带去别的地方休息去了，我正好可以趁机观察一下地形，看看能不能逃出去。
　　在老管家的身影消失之后，我四处的打量了一下，确定没有人监视我之后，便开始了我的第二次逃跑计划，我坚信，凭着我出众的智慧一定可以找到逃出去的路线的。
　　然而，幻想是美好的，现实却是残酷的。
　　……我走着走着竟然迷路了！
　　真该死！我在心里把福王诅咒了一百二十遍……没事把府邸盖这么大干吗？害的人家都迷路了，现在好了，出去的路没找着，连回去的路都不知道在哪了！
　　我闷闷的坐在一棵大树下，现在只有在这里守株待兔，等有人经过这里让他带我回去了！
　　“喂……你坐了我的地方！”
　　就在我闷的要睡着了的时候，终于有人来了！
　　我抬头一看——真是不看不知道一看下一跳——
　　站在我面前的是一个十五、六岁的少年，身材很矮，梳着一头银色的短发，下巴尖尖的，一双深蓝色眼睛象天上的星星一样明亮……
　　小白？我揉了揉眼睛，我是在做梦么？
　　“你现在坐的地方是我的。”他看着我，神情很是不满。
　　天呢！这里真的是叫无泪国而不是尸魂界么？





    正文 第12章：我的小小“未婚夫”（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:07 本章字数:1892

              
　　我的大脑停顿了5秒，终于恢复了正常。
　　“小弟弟，你叫什么名字啊？”我从树下站了起来，亮出了我招牌似的微笑。
　　“你不知道我的名字？”小白用不解的目光看着我。
　　“恩”我非常诚恳的点了点头。
　　“你可以叫我寒。”他淡淡的说了句，接着便一屁股坐在了我刚刚坐过的地方。
　　不愧是小白，好有个性！
　　我真是越来越喜欢他了！
　　“寒，你在王府里呆多久了？”正所谓童言无忌，要了解这个王府的情况，问他肯定错不了！
　　“7年了，从王府建成到现在我一直住在这里。”
　　我心里一喜，“那你和王爷熟么？”
　　“熟啊，这个世上没有人比我和他更熟！”
　　“真的？”我兴奋的坐到了他的身边，“那你能不能给我讲讲王爷的事情？”
　　“你想听？”寒转过头，眨着他那蓝色的眼睛看了我好一会儿。
　　“是啊，我想听。”
　　“我为什么要告诉你？”
　　果然是个不好对付的小孩。
　　“那姐姐和你交换好不好？我给你讲个故事作为交换的条件。”
　　寒的眼睛一亮，“什么故事？好听么？”
　　“绝对好听，而且保证你从来都没有听过。”我拍着胸脯保证。
　　“那好，成交了，不过，你先来！”
　　狡猾的小孩……
　　我清了清嗓子，“你听好了，我要讲的故事的名字叫‘死神’。所谓的死神就是这世上的所有灵魂的守护者……”我大略的给他讲着《死神》的情节，他聚精会神的听着，每每听到紧张刺激的情节他就会忍不住抓着我的衣角。
　　“好了今天就讲到这里吧！”我抬头看了看天色，不知不觉已经是黄昏时分了！
　　“姐姐，在讲一段吧！”寒用哀求的眼光看着我，“你讲的故事真的好好听，一护他们真的去救露琪亚了么？他们打得过那些死神么？”
　　“当然了……厄，我已经给你讲了这么久了，你也应该遵守诺言给我讲讲王爷的事情了吧！”我微笑的看着他。
　　“好吧，你想知道什么啊？”
　　“你们王爷长的什么样子？他为人怎么样？有没有什么特别嗜好啊？”
　　“王爷长的……就像我这个样子啊，为人当然是全天下最好的……姐姐，嗜好是什么意思？”
　　“嗜好就是爱好，他平时最爱干的事情！”
　　“睡觉！”
　　恩？睡觉？
　　“姐姐你的问题都问完了么？可以接着给我讲故事么？”
　　“恐怕不行啊！我要回去了，要不然他们会着急的。”
　　“哦”寒一脸的失望。
　　“不过，我会在这里住几天，你有时间的话可以到我住的地方找我，我接着给你讲！。”
　　“真的？”
　　“当然了！”我温柔的摸了摸他的银发……好柔软哦……
　　“那姐姐你住在哪里啊？”
　　“我就住在……恩……厄……”我住在哪里来着？我只记得那里是个华丽的阁楼，在阁楼的上边还龙飞凤舞的写了四个大字，那四个字应该就是那里的名字了吧，不过很可惜，我不认识这里的字……呜呜呜……
　　“姐姐忘记了么？”寒歪着头，眨着眼睛天真的看着我。
　　“恩，是啊，我只记得那里是个很漂亮的阁楼，其他的就……”我尴尬的吐了吐舌头。
　　“阁楼？是留给王妃住的那间阁楼么？”
　　“对，就是那里”我兴奋的点了点头。
　　“姐姐，你就是王妃么？”寒不相信的看着我。
　　“我才不是。”一说到这个我就一脸的气愤“我是被他们抓来的。”
　　“抓来的？他们为什么抓你啊？”
　　“这个说来话长了，我本来只是一个丫鬟……”
　　我手舞足蹈的倾诉着自己的“不幸”遭遇，刚刚说到变态色魔大战银大人的时候就被一阵嘈杂的人声打断了——“小姐……”
　　“汪小姐……”
　　是小仙和王府总管的声音。他们可真迟钝，现在才发现我失踪了么？
　　“小仙，我在这里！”我撤着脖子大喊了一声。
　　“小姐！”小仙看见我一脸高兴的跑了过来。
　　“汪小姐，你……”老管家在看到寒的时候脸色变了变“王……王爷……你怎么在这里？”





    正文 第13章：我们私奔吧！
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:11 本章字数:1395

              
　　王爷……王爷……王爷？
　　我看了看眼前的寒……他竟然是福王？……福王居然是他？我的心中立刻出现了一个数学等式：小白=寒=福王=我的未婚夫=未成年
　　我的未婚夫是个未成年？？
　　某人狂晕中……
　　“原来汪小姐和王爷在一起啊，害的奴才白担心一场了……”老总管看着我，脸上露出一个暧昧的笑容……
　　拜托，我可没有恋童癖，虽然寒非常的可爱……
　　“姐姐，”寒拽了拽我的衣角“我要回去了，明天在去找你啊！”说着还不忘给了我一个阳光般的笑容……
　　超级卡哇依啊！我目光呆滞的点了点头，直到寒的身影消失在夕阳的余辉里，我才回过神来，和小仙一起回了我那个华丽的阁楼……
　　福王府的床好舒服啊，比那个开金矿的大叔家的都舒服，我抱着被懒懒的在床上翻了个身。
　　“姐姐！姐姐！”一个熟悉的声音在我的耳边响起，讨厌了！大清早的扰人清梦，我愤怒的睁开了双眼——一张漂亮的脸出现在我的眼前。
　　“小白”
　　我下意识的喊了出来。
　　“小白？姐姐是在叫我么？”寒的嘴角翘了翘，“这个称呼我喜欢，姐姐以后都这么叫我好么？”
　　“好啊！”一看见他的笑容，我的心情一下子晴空万里。
　　“姐姐，我是来听故事的。”
　　“哦”我从床上坐了起来“小白你这么早起来找我就是为了听故事？”
　　“是啊，我昨天晚上都没有睡好。”
　　果然孩子就是孩子……
　　和小白一起粗略的吃了顿早餐，我又接着给他讲故事——（以下省略故事内容三万字……）
　　“好了！”我拍了拍小白的脑袋“今天就讲到这了。”
　　“恩”他乖乖的点了点头。
　　奇怪，今天怎么没嚷着要我再讲一段啊？
　　“姐姐，”小白突然抬起头，非常专注的看着我。
　　“怎么了？”
　　“姐姐，咱们……私奔吧！”
　　“什么？”我的耳朵是不是出毛病了？我的小未婚夫居然和我说要和我“私奔”。
　　这个世界疯了……
　　“小白，你知道私奔是什么意思么？”
　　“当然知道！就是两个人一起逃跑！难道姐姐不想逃跑么？”
　　“当然想了！可是这里是你的家啊……”
　　小白的脸色暗了暗，“自从我九岁那年生了一场奇怪的病后，父皇就命人建了这座福王府让我一个人住在这里……7年了，他和母后从来都没有来看过我，而且还派了很多人把守在门口，不让我踏出王府半步……姐姐你是这里这7年来的第一个客人……”
　　不会吧？我可怜的小白……
　　“小白！”我轻轻的把他揽在了我的怀里。
　　“姐姐，咱们逃跑吧，我好想到外面去，我不要被囚禁在这里，更不要每天喝那些又黑又苦的药！”
　　“可是你的病……”
　　“我根本就没有病！”
　　没病？我吃惊的看了看怀里的小人儿，面色红润，呼吸有力，的确不像有什么大病的样子。
　　“好吧！”我咬了咬牙，“咱们私奔！”





    正文 第14章：私奔进行时
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:11 本章字数:1895

              
　　在小白这个“王府万事通”的帮助下，我很快掌握了福王府的大体路线图。经过举世无双、绝顶聪明的本小姐的精密分析，我们制定了两套完美的“私奔”计划。
　　计划A：在一个月黑风高的夜晚，当王府的人都沉浸在梦乡之中的时候，两个矫健的身影在夜色的掩映下，鬼鬼祟祟的来到了王府的东墙根下，掏出事先准备好的绳索……
　　“姐姐，为什么是东墙而不是西墙啊？”
　　“小笨蛋，你刚刚不是说那里临街，所以侍卫最少么？”
　　“恩，是啊，别的地方都至少有二十个侍卫，那里只有十五个。”小白赞同的点了点头。
　　什么？十五个？MYGOD！我以为只有两三个呢！
　　“算了，我们还是实行B计划吧！”
　　在一个晴朗的月夜，福王府未来的王妃——美丽端庄的本小姐，为了能在未来的日子里和府中的人和平相处，团结友爱，特地在花园里设宴，款待王府上下所有的人……之后嘿嘿……
　　“姐姐，你笑什么啊？”
　　“没什么，小白，今天晚上姐姐就带你逃跑好不好？”
　　“真的么？”小白的眼睛里充满了兴奋。
　　“当然了！我告诉你啊，今天晚上我……”我附在他的耳旁小声的嘀咕了几声，“记住了么？”
　　“恩，记住了。”小白乖乖的点了点头。
　　把小白送走了之后，我就把李管家叫到了房里，“李管家，在过几天我就要和王爷成亲了，我……我好紧张啊！”
　　“小姐不必那么紧张，我看王爷和小姐相处的很好啊！”李总管不动声色的说。
　　“呵呵……咱们来的时候你也看见了，这福王府上上下下有那么多的人，保不准我和王爷成亲之后就出现那么一个，两个不懂规矩以下犯上的人，王爷还只是个孩子，什么都不懂，我一个柔弱女子……呜呜……”
　　李管家抬头看了看我，“那小姐的意思是……”
　　“我想今天晚上在王府的后花园里设宴，你和小仙去准备一下，到外面多买些酒回来，也不用买太多，有一、二百坛就够了，我要和王府中的所有人把酒言欢，一醉方休……”
　　“这……”李总管面露难色。
　　“怎么？李总管现在就不把我放在眼里了么？”
　　“奴才不敢！奴才这就去准备！”
　　哈哈……好戏开场喽……
　　是夜，福王府里，人声鼎沸，觥筹交错……
　　“以后小女子就要在这里安营扎寨了，有什么做的不对的地方还请各位兄弟姐妹多多包涵！”
　　“汪小姐，严重了！”
　　“来！大家干杯！”
　　“干杯！”
　　“干……”
　　………………
　　“咱们未来的王妃真是好酒量啊！”一个喝的东倒西歪的侍卫一脸崇拜的看着我。
　　“呵呵，小意思了，大家继续喝，来！”
　　本小姐桌上的“酒”可是我事先预备好了的——王府山泉有点甜！哈哈，喝死你们！
　　又过了半个时辰，我看了看周围，桌面上除了我基本上已经没人了。
　　呵呵……时机到了！
　　我从位置上站了起来，“那个小……王爷也真是的，说什么休息一会就来，到现在也不见人影！小仙，你去帮我看看，问他还来不来了！”
　　“是！小姐！”小仙迷迷糊糊的向小白的住处走去……
　　过了半刻钟，小仙的身影终于再次出现在了我的眼前，“小……小姐……王……王爷说他马……马上来！”看来这小妮子喝的也不少，都变磕巴了。
　　我笑了笑，时间差不多了——3、2、1——“着火了！王爷的庭院着火了！”
　　看着西北边那冲天的火光我兴奋的大喊！
　　“着火了？”“什么？”“王爷！”……院子里的众人一下子乱了起来……
　　“大家快去救火啊！……”
　　看着他们迷迷糊糊的向那边跑，我的嘴角勾起一个得逞的微笑，你们尽情的去消防吧！本小姐先溜一步了……
　　我匆匆的跑到了大门口，一个小小的影子立刻映入了我的眼帘。
　　“姐姐！”小白看见我高兴的笑了笑！
　　呵呵……守卫森严的福王府？本小姐今天就要带着你们的主子大摇大摆的从正门逃跑……嘿嘿……
　　“汪小姐，你要把王爷带到哪里去啊？”正当我得意忘形的时候，一个熟悉的声音在我耳旁响起。





    正文 第15章：总管大叔的托付
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:11 本章字数:1676

              
　　“汪小姐，你要把王爷带到哪里去啊？”
　　我吃惊的抬起了头，王府的总管正笑眯眯的看着我们。
　　我紧张的把小白护在了身后，“你……你想把我们怎么样？”
　　又是个身藏不露的家伙……果然不愧为“总管”，和那个一脸褶子的李进一样……
　　“我不会把你们怎么样的。”老总管笑了笑，“如果没有我的事先安排，你真的以为你可以这样轻松的带着王爷出来么？”
　　是哦，今天的计划未免太顺利了点吧？难道他……
　　我微笑的看着老管家，“你是我们这边的？”老总管没说话。
　　“你不说话的话，就是默认了！”我狡猾的说。
　　“汪小姐，奴才有些话要单独和你说。你能不能过来一下。”
　　单独和我讲？我警惕的看了看他，他有什么阴谋……反正都被他发现了，死就死吧！
　　我转身拍了拍小白的肩膀，“你等姐姐一下哦！”
　　我忐忑不安的走到了老总管的身旁。
　　“汪小姐你不必这么紧张，奴才只是想和你说一说王爷的事情。”
　　小白的事情？什么事？我迷惑不解的看着他/“王爷在他九岁那年中了一种很奇怪的毒，中了那种毒的人，从表面上看和常人无异，但是身体里的各个器官却在不停的以惊人的速度衰竭着……”
　　小白真的中了毒？我忍不住向着他的方向看了一眼。“总管大叔，他的毒……有解药么？”
　　老总管摇了摇头，“那个人研制出来的巨毒怎么会有解药呢？”
　　“可是你不是天天给小白吃药的么？”
　　“小白？”老总管楞了一下，“你是说我给王爷吃的药么？那些药也是那个人7年前留下的，只能暂时的减缓毒性而已。”
　　“那个人？是下毒的人么？他下完了毒，还留下减缓毒性的药？他精神有问题么？”
　　我看无泪国应该改名叫疯子国才对。
　　“哼”老总管冷哼了一声，“他会有那么好心么？那些减缓毒性的药，是圣上和皇后以从此以后再也不见王爷为条件而交换来的。”
　　交换来的……这么说他的父母还是深爱着他的……
　　“可惜……”老总管叹了一口气“那些药到现在基本上已经用光了，王爷他最多只能活到18岁了，所以圣上才下了圣旨把汪小姐赐婚给王爷，希望王爷在离开这个世界之前能……”
　　“你不要在说了！”我的眼前一片模糊，“我不逃跑了还不行么？我愿意和王爷成亲。”
　　我以我师傅的名义发誓我说的都是真心话……
　　“汪小姐误会了。王爷他在这里一直生活的很不快乐，自从遇到了小姐，他的脸上才又重新有了笑容，我知道王爷一直想到外面的世界去看看，他的时间已经不多了。汪小姐——”说着他突然跪在了我的面前。
　　“我把王爷托付给你了，希望你能在他的身边陪他走完最后一程！奴才在这里给你磕头了！”说着他就对着地上猛磕了起来……
　　“总管大叔！”我急忙扶起了他，“你别这样，我会把他当作我的亲弟弟看待的绝对不会让他在受到任何的委屈。”
　　老总管如释重负的笑了笑“有汪小姐这句话，奴才就放心了，你和王爷安心的走吧，王府这边我会和圣上交代的。”
　　“恩”我重重的点了点头……
　　挥别了忠心耿耿的总管大叔，我牵着小白的手踏上了未知的路程……
　　“姐姐！好累啊！”小白拽了拽我的衣角有气无力的说。
　　我怎么忘了他还是个病人呢？我狠狠的鄙视了自己一把，并且停下了匆匆赶路的步伐。
　　现在天色已经大亮了，总管大叔说他会搞定以后的事情，那也就是说我们的身后不会有追兵了？那我还着急赶什么路啊！
　　我心疼的看了看小白，“姐姐现在去顾一辆马车，咱们坐在车上一边赶路一边休息好么？”
　　“好啊！”小白立刻来了精神。





    正文 第16章：收个高手作手下（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:12 本章字数:1637

              
　　坐在马车上迷迷糊糊的睡了一小天。我和小白终于到了我们浪迹天涯的第一站：云望城
　　“这里好漂亮啊！”一下车小白就被云望城的美景震撼了。
　　说实话这里真的不错，虽然没有京都和南陆城繁华富裕，但是风景却比他们秀丽的多，和咱们中国的江南一样，杨柳依依，繁花遍地……
　　“小白喜欢这里么？”
　　“恩，恩！”
　　“那咱们今天就不走了，在这里多住几天，等你玩够了在走！”
　　“真的么？姐姐你真好！”……
　　我们在大街上逛了一圈，终于走到了一家客栈的门口——“两位客官要住店么？咱们这可是城里最好的客栈啊！环境幽雅，服务周到……”店小二在我的耳边喋喋不休的说着。
　　“好了，别说了，就住这里好了！”我拉着小白走了进去，“掌柜的，给我两间最好的房间！”
　　掌柜的上上下下打量了我们两眼，皱了皱眉毛，“最好的房间都被预定了！”
　　“哦？”我从怀里掏出一块金子——这可是我从开金矿的大叔那里偷偷拿来的……
　　“现在还有没有房间啊？”
　　“有，有，”掌柜的两眼发光，“招财，快带这两位客官上楼！”
　　有钱走遍天下，没钱寸步难行……果然是恒古不变的真理啊！
　　在那个名字土的掉渣的招财大哥的带领下，我和小白上了二楼，来到了我们俩的房门口。
　　“这里就是咱们客栈最好的房间了，天字一号房和天字二好房！”
　　还说自己的店是这里最好的，看看这房间的名字，啧啧，取的一点都没有创意，不过看在房间里的布置还比较讲究的份上我就不和他计较那么多了！
　　“我们奔波了一天了，你帮我们拿几桶热水来，我和我弟弟要好好的洗个澡。”
　　“好了您呢！”招财麻利的跑下了楼。
　　……………………
　　“好舒服啊！”泡在大大的浴桶里，我忍不住伸了个懒腰，终于自由了！我低下头用温热的水轻轻的拍打着身上的皮肤……咦？我的胸前什么时候出现了一个红色的印记？我楞楞的看着那个蝴蝶形的鲜红的印记，前两天洗澡的时候还没有呢！莫非……是醉红尘的毒性开始发作了？我忍不住哆嗦了一下，师傅不是说要三个月的么？现在才过了一个月啊！我伸出左手轻轻触碰了一下那个印记，没有任何的感觉，这到底是……
　　“咚咚咚……”
　　一阵敲门声响起……
　　“姐姐，你洗完了么？我饿了！”
　　“马上就好了，你等我一下啊！”我高声的应了一句，匆忙的穿上了自己的衣服，至于那个奇怪的印记……先不去管它了……天大地大肚子最大，一切的事情都要等吃饱了肚子在研究嘿嘿……
　　等我和小白下楼的时候，楼下已经坐了很多人了，其中坐在楼梯口那一桌穿着清一色白衣的人最为引人注意，我特意多看了他们两眼，他们一共是五个人，三女两男……
　　“两位下来了！想吃点什么？”招财一脸笑容的看了看我们，并且伸手指了指店里的菜牌。
　　我把目光收了回来，犹豫了一下，这个国家的字我根本就不认识，叫我点什么啊？“小白，你想吃什么？”我只好求助于身旁的小白了，他这个王子一定不会是文盲吧？……
　　“我要吃松香蹄子、暴炒云芽、九鹏展翅……”好家伙！居然一口气说了十多个菜名……
　　王爷果然是不同凡响啊！
　　“就这些了么？”招财脸上的笑容更大了，看我和小白的眼神就好象在看两只大肥羊……
　　“这些就够了！”我在一旁连忙说。
　　我估计在和他吃几顿这样的大餐的话，我就得申请破产了……呜呜……私奔的时候我居然忘了嘱咐小白把值钱的东西都带着……
　　这真是我人生中最大的失误……





    正文 第17章：收个高手作手下（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:12 本章字数:1548

              
　　虽然我的心很疼，但是我还是不得不承认一个事实——这里的菜真是太好吃了！
　　我从来没吃过这么好吃的菜……真想把他们店里的厨师绑架到我家，天天给我做好吃的……
　　饿……只是想想而已……犯法的事情本人是坚决不会做滴。
　　满满一大桌子的菜经过我和小白的一阵大扫荡已经所剩无几了，我摸了摸我那严重超负荷的胃，作为一个把减肥看成是终身事业，并且一直为这个事业而艰苦奋斗着的现代女性，一顿晚饭居然吃了这么多！真是不可原谅！
　　我看了看坐在我对面的小白，“小白，咱们出去散会步啊？”
　　“好啊！”小白一口答应。
　　我的小白真是太乖了……（什么时候成你的了？——总管大叔把他托付给我的啊！当然就是我的了，是我的、我的……）
　　我拉着我可爱的小白往门口走，就在我们两个人走到门口的时候，忽然从门外冲进来一个白色的影子，撞了我一下……
　　“哎呦！你是瞎……”饿！在看清了那个人的样子之后我乖乖的闭上了嘴——人家的手里可有兵器啊！而且他的兵器上还带着点点的血迹……我当然不会天真的以为他刚刚用手中的那把宝剑宰了一头猪……
　　“大师兄！”坐在楼梯口的那五个人紧张的问，“大师兄你怎么受伤了？师傅呢？”
　　“他被顾清彦抓去了，你……你们快去凤雀楼救……救……”话还没说完，人就晕倒了……
　　那五个家伙迅速的拿起了自己的宝剑，连饭钱都没给，就风一样的冲出了客栈，可怜的招财！只能眼睁睁的看着这些吃霸王餐的家伙从自己的眼皮底下光明正大的跑过……
　　“还楞着干什么！还不快把那个昏倒的家伙抬到客房去！”掌柜的冲着招财大喊。
　　姜还是老的辣啊！有那个什么“大师兄”在，估计他们那顿饭钱就不会打水漂了吧……
　　……………………
　　哎……江湖是非多……我和小白出了客栈，继续着我的减肥大业，那些乱七八糟的事情，根本不在我这个小女子的思考范围之内……
　　残阳如血，晚霞满天，整个云望城都被罩上了一层火红的颜色，我慢慢的陶醉在了这片艳丽的色彩之下，直到小白拽了拽我的胳膊，“姐姐，你看！”
　　看什么啊？我顺着他指的方向看去，天！那里居然是个妓院！
　　小小的年纪不学好！我生气的看着他：“小白！不准看！”
　　“姐姐，”小白依旧楞楞的看着那里，“这个‘凤雀楼’是不是刚才那个白衣服哥哥说的地方啊？”
　　什么？凤雀楼？我抬头看了看牌匾，上边确实写着三个乱七八糟的大字，这里就是凤雀楼了么？刚刚那五个吃霸王餐的家伙要来的就是这里么？
　　我正想着，就看见一票人从里面慌慌张张的冲了出来，一边跑还一边惊慌失措的大喊：“杀人了！有人杀人了！”“救命啊！……”
　　紧接着，一声巨响，从楼上跌下一不明物体……
　　我向后躲了躲，好险！差一点点就砸到本小姐了！我拍了拍我那脆弱的心脏，低头看了看眼前已经被打的面目全非的家伙，饿……好象是白衣服的，看来他们的对手很顽强，估计那几个家伙也是凶多吉少了吧！
　　我赶紧拉着小白躲到了一旁。“这里太危险了！咱们还是回客栈吧！”
　　第一次看见别人打架的小白显的很兴奋，很不情愿的看了看我，“姐姐……”
　　“姐姐是为了你好！”我温和的对他说，万一里面那个杀人狂魔杀红了眼，来个当街大屠杀怎么办？还是赶快离开这里保险。
　　看我一脸的坚定，小白终于点了点头………………





    正文 第18章：收个高手作手下（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:12 本章字数:1547

              
　　顺利离开了那个杀人狂魔的势力范围，我和小白回到客栈的时候天色已经很完晚了。
　　一夜无事，第二天一大早我就被老姜掌柜的超大分贝震醒……
　　天气预报没说今天有轻微的地震啊？我从床上爬起来，刚走到门口就觉得一股强大的气流从门外扑面而来……有杀气……
　　本着事不关己高高挂起的处事原则，我驻足在门口观望了一阵——只见在二楼的走廊上老姜掌柜和他的热狗招财同志正一脸杀气的盯着昨天那个昏倒了的“大师兄”——“你到底给不给钱？”老姜掌柜已经失去了往日那虚假的笑容，成功的从一个伪君子过渡成了真小人。
　　恭喜他！
　　“我身上真的没钱！”大师兄一脸的真诚，“我们师兄弟的银子一直是放在小师妹那里保管的！”
　　"你少来这套！昨天那几个家伙已经到地府去报道了！现在我们能找到的就只有你了！“招财同志面露狰狞，看来昨天那五个吃霸王餐的家伙一定给他幼小的心灵里留下了不可磨灭的阴影了……
　　“什么？你说什么？”大师兄的情绪一下子激动了起来，“你说他们……他们都死了？”大师兄的目光呆滞，脸色苍白……“师傅！师弟！师妹……呜呜呜……”他居然嚎啕大哭了起来？
　　靠！他的哭声比李管家的狮子吼还有杀伤力……本小姐实在是忍无可忍了……
　　我以最快的速度冲到了他们的身边，“大哥，求求你别哭了！”我万分真诚的看着他“人死不能复生，你就节哀吧，至于你们欠的银子……我来替你们还好了。”说着我从怀里掏出了一锭银子仍给了在一旁虎视眈眈的老姜掌柜，“这些够了吧？”
　　“够，够！”一时间杀气全无，满脸堆笑……老姜掌柜再次从真小人坠落成了伪君子……
　　天呢！这世界终于安静了！我抬头看了看天色，还好太阳还没有出来，咱在回去补个回笼觉……嘿嘿……
　　“小姐！”正当我满心欢喜的往房里走的时候，一个白色的身影突然闪到了我的面前，“小姐！”
　　恩？在我还没来得及做任何反应的时候，他已经单膝跪在了我的面前。
　　不是吧？莫非要以身相许？我的身上一冷……
　　“小姐！以后你就是属下的主人了！宣明愿意为主人赴汤蹈火！”
　　主人？我最讨厌奴隶主了！我赶紧摇了摇头，“你不要这样了，我其实也没做什么啊！那一锭银子你不要放在心里啦！”我其实就为了花钱买个安静……当然如果你态度坚决的话，我还是可以考虑……
　　“不行！”宣明的语气异常的坚决！“以前师傅常常教导我们要知恩图报……现在师傅他们都不在了……如果主人不收留我的话……我……”
　　天！不会吧？一个大男人居然说哭就哭……
　　“好吧！你以后就跟在我身边吧！”我顾做勉强的点了点头——嘿嘿……免费劳动力外加保镖……
　　此时的我已经睡意全无了，看了看一旁满身狼狈的宣明，：“你先回房间洗个澡吧！一会和我们一起吃饭！”
　　“是！主人！”
　　我听着怎么这么别扭？“你以后不要叫我主人，就叫我……饿……老大好了！”
　　“是！老大！”
　　比机器人还听话？这回赚到了……哈哈哈——某人仰天长啸……
　　“小白，这是宣明，以后就是我的手下了！”我得意洋洋的把宣明介绍给了小白。
　　“哦”小白点了点头，继续与他面前那盘烤鸡奋战着。
　　“宣明，这是我弟弟寒！恩，你叫他少爷就好了。”
　　“是！老大！”
　　呵呵……这句话还真是越听越顺耳啊！





    正文 第19章：天心门免费七日游（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:13 本章字数:1763

              
　　“宣明，在往左一点，对！就是那里，那个红红的果子！快仍给我！”我懒懒的坐在大树下，指挥着我的三好手下帮我在另一棵树上摘野果……
　　“姐姐，”小白不解的看着我“你为什么天天指挥宣明哥哥爬上爬下的啊？”
　　“因为他是武林高手啊！不叫他爬上爬下的，那他学的轻功不就浪费了！”我理所当然的回答，“我这是在磨练他，以免他玩物丧志荒废了武学！”
　　“哦！”小白的脸上露出一个原来如此的表情。
　　“宣明哥哥，你要加油啊！多摘一些！”小白在一旁大喊“我和姐姐一起监督你！”……汗
　　嘴里吃着红红的野果，我又不自觉的想起了身上那个红色的印记，离开云望城已经五天了，前路茫茫，我的美丽师傅你究竟在哪里？
　　我轻叹了一口气，在心里默默的祈祷：玉皇大帝，观音菩萨，求求你们保佑我尽快找到我的师傅……阿门！
　　“有人来了！”坐在一旁的宣明忽然从地上站了起来，脸上露出紧张的表情。
　　“怎么了？”我疑惑的看着他，不就是有人来了么，这里是官道有人经过有什么奇怪的！相反的没人经过才应该感到奇怪的吧……
　　“是天心门的人”宣明握紧了手中的剑，“他们非常的难对付，我曾经和他们交过几次手。”
　　天心门？那个瘦弱的的身影再次在我的眼前浮现……我的银殿不知道来没来……
　　过了一会儿，马蹄声阵阵，一队熟悉的人马出现在了我的面前，在最前面的那个人赫然就是我迷人的银殿（怎么都成你的了？）
　　宣明紧张的把我和小白护在了身后……
　　银殿从马上跳了下来，微笑着看着我们三个人，目光最后落在了小白的身上，“你这个女人胆子还真大！居然把咱们圣上最疼爱的福王爷从王府里拐了出来！”
　　他……怎么会知道？我吃惊的张大了嘴，一旁的宣明并没有多问什么，依然保持着拔剑的姿势紧张的看着银殿……果然是我的三好手下……
　　“林小月！”
　　银殿突然叫了一声我的名字。
　　“恩？”我下意识的答应了一声。他——怎么知道我的名字？莫非……他一直都在暗恋着我？
　　银殿的嘴角向上翘了翘，“你们三个是乖乖的跟我走呢，还是要我……”
　　“当然是乖乖跟你走了！”我抢先回答。……大家不要用那种眼神看我啦！我真的不是重色情友，银殿的实力是大家有目共睹的，我身边只有一个宣明怎么会是他的对手呢？……
　　在银殿一如既往的微笑中，我们三个人被关进了一辆豪华的马车……
　　小白毫无危机感的趴在我的腿上沉沉的睡去，宣明坐在马车的另一旁，默默的看着我。
　　“宣明，你是不是有话要问我？”
　　宣明摇了摇头。
　　“那你一直看着我是什么意思？”
　　宣明继续沉默着……并且把脸转向了一边……这个家伙学什么不好？居然学人家搞精神虐待！
　　“那个……我真的不认识他！我也不知道为什么这一路上他总追着我不放。”我在一旁小心翼翼的说。
　　“一路上？”宣明终于有了反映。“他们一直在追你？”
　　“恩”我点了点头，“一开始我还以为他们是打劫的。”我尴尬的笑了笑。
　　宣明皱了皱眉，“你也不是武林中人，他们追着你干什么？”
　　“谁知道啊！不会是看见了我倾国倾城的容颜，打算把我抢回去做压寨夫人吧？”
　　宣明的唇角勾起一抹笑意，“天心门的所有的门人，包括他们的门主在内都是不能成亲的。”
　　“不能成亲？为什么？”我好奇的问。
　　“因为他们门中的心法是只有童子之身才能练的特殊法门。”
　　“啊？”好可怜！我可怜的银殿啊……“难道没有例外么？”我依然不死心的问。
　　宣明认真的思索了一会儿“好像有，不过我也是从我师傅那里听来的。据说天心门的最高武功‘灭天决’就是男女双修的武功。”
　　“灭天决”？听起来好厉害的样子啊！还要男女双修啊？怎么双修啊？某人YY中……





    正文 第20章：天心门免费七日游（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:13 本章字数:1897

              
　　“小月”银殿一脸温柔的看着我，“你知道么？我……我……”
　　“银殿，你有什么话尽管直说好了。”我抿嘴笑了笑。
　　“我喜欢……”
　　“喜欢谁？”我么？……哈哈……我兴奋的看着他……
　　“林小月！你怎么和那个叛徒在一起？？”一个愤怒的声音从我的身后传来。
　　谁？我回头看了看，一个小小的身影出现在我的面前……
　　“小白？”
　　听了我的话小白顿时一脸的青筋“不要让我在重复第二遍！——请叫我日番谷队长！！”
　　“队……队长？”
　　“小月！”银殿再次呼唤我的名字，我立即向中了魔咒一样乖乖的转回身看着他。
　　“银”
　　银殿伸出双手，把我轻轻的揽在了他的怀里——砰……砰……砰……我的心跳的好快啊！
　　“你知道么？一直以来我最喜欢的人都是……”
　　“林小月！快起来！你这个该死的女人！”
　　恩？……我慢慢的睁开双眼，一双迷人的眼睛在我的眼前慢慢放大！
　　“银殿！”我立刻开心的抱住了他，“我就知道你一直以来喜欢的人都是我！”
　　“该死的！”银殿皱着眉头毫不怜香惜玉的推开了我，“这个女人是疯子么？”说着他还不忘同情的看了看站在一旁的小白和宣明……
　　“她一直这样，我们都已经习惯了！”
　　宣明这个死东西！
　　“姐姐她不是疯子，”小白在一旁低声的说……还是我的小白比较可爱啊……
　　“姐姐她……只是有时候精神有些不正常而已……”
　　我收回我刚才说的话……精神不正常和疯子有区别么？我愤怒的看着眼前的三个人……我杀……杀……杀……用眼神杀死你们……
　　“好了，进去吧！”银殿无视我杀人的目光，嘴角依旧挂着迷死人不偿命的笑容。
　　进去哪？我这时才发现我们此刻已经不在马车上了，而是站在一个漂亮的大庄园门口。
　　“这是哪里？”
　　“天心门！”
　　啊？这个美丽的欧式庄园就是银殿的老巢？处男的圣地？
　　我目瞪口呆的跟在他们的身后，一进门就看见一个非常大的练武场，紧接着就是议事厅——会客厅——长廊——花园——客房——阁楼——后院……
　　到底要带我们去哪里？上拐下拐，左拐右拐，东拐西拐，南拐北拐……在经历了山路十八拐之后，我们终于到达了此行的目的地——高墙大院，看守严密的……牢房。
　　“到了！”
　　什么？这里？……我看了看四周……潮湿的墙壁……阴暗的环境……横行的老鼠……
　　“为什么要把我们关在这里？”我真的生气了！小子，不给我一个合理的解释的话，我就……
　　“不是你们，只是你。”银殿波澜不惊的说。
　　“什么？”我更加的吃惊“只是我么？那他们呢？你要把他们怎么样？”
　　“只要你好好的呆在这里，我保证他们会过的很好，如果你在这里不听话的话，那他们的生命安全我就不敢保证了！”
　　“姐姐！我要和姐姐呆在一起！”小白泪光闪闪的看着我。
　　小白……
　　“不许吵！”银殿的脸色一冷，我赶紧把小白护在了身后，大义凛然的看着他，“哪个谁，我一切都听从你的安排，请你不要伤害他们！”
　　“老大！”
　　“姐姐！”
　　拜托！不要用那种崇拜的目光看着我啦！我其实主要是为我自己的小命考虑……
　　银殿满意的笑了笑：“你放心，我会把他们当贵宾一样招待的。”
　　“我能在问你一个问题么？”我真的很不甘心啊……
　　“请问。”
　　“为什么要这么对我？我到底哪里得罪你了？”
　　“你没得罪过我。我们以前根本互不相识，不是么？”银殿诡异的笑笑，“把你关在这里只是因为……我乐意。”
　　“疯子，你才是疯子！”……
　　“哐啷……”
　　铁门重重的落下……
　　“对了，我差点忘了告诉你，这个牢房里……”
　　“你说什么？”天杀的！说话声那么小叫我怎么听啊？
　　“喂，你回答我啊……”
　　不理我愤怒的咆哮声，银殿已经拖着小白和宣明走了出去……





    正文 第21章：天心门免费七日游（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:13 本章字数:1573

              
　　我闷闷的转回身，仔细的打量着我的“新住处”，还真是“抬头见老鼠，低头见蟑螂”啊！咦？等等……除了蟑螂和老鼠，好象还有别的什么……
　　我眯着眼睛仔细的看了看，阴暗的角落里居然蜷缩着两个人！
　　“喂！你们……好啊！”我非常有礼貌的和他们打招呼……通常武侠小说里主角在被关进地牢以后都会有一些奇遇的，比如拣到武功秘籍，遇到绝世高手什么的…所以地牢里的人是不可以轻易得罪滴。
　　“你们能听见我说话么？”
　　还不理我？以为自己是绝世高手就拽了？还不是和我一样被关在地牢里。
　　“你吵什么吵！”看牢房的大哥不满的瞪了我一眼，“他们俩是聋子，听不见你的话！”
　　残疾人？我不相信的走上前去——“啊！——”
　　我尖叫着扶住了一旁的墙壁——那，那两个人的脸……
　　“你鬼叫什么？”看守大哥的愤怒升级，“不就是挖了他们的双眼，刺穿了他们的耳朵么？有什么好奇怪的，你在叫，我就让你变得和他们一样！”
　　“呜……”我赶紧捂住了自己的嘴，颤抖着坐在潮湿的地上……谁来告诉我，这一切到底是为什么？
　　我把头深深的埋在两腿中间……爸爸，妈妈……在现代所有的亲人朋友一一的在我的眼前出现……
　　死党七七以前经常说我是个生命力顽强的家伙，无论走到哪里都能够没心没肺的生活……
　　我现在还可以那样快乐的生活么？……一种深深的恐惧感从我的心底渐渐的弥漫开去……
　　“啊！”半夜里，一个女人的惨叫声把我从睡梦中惊醒！
　　大牢里一片灯火通明……
　　我这时才发现地牢里的另两个人居然是一男一女……
　　银殿此刻正拿着一把雪亮的匕首在那个女人的脸上一刀一刀的割着，每割一刀，他脸上的笑容就会更深一层……粘稠的血液顺着匕首滴落到潮湿的地上，渐渐的汇成一片……
　　“你……你……”我不敢相信的看着他，昏暗的灯光下，他的脸显得分外的狰狞……
　　“你醒了？”当他心满意足的收起匕首的时候，终于发现了我。
　　“你……好残忍！”
　　“残忍？哈哈……哈哈哈……”银殿突然狂笑了起来，“你说我残忍？”他一步步的走向我，用那双沾满了鲜血的手用力的抬起了我的脸。
　　我惊恐的看着近在咫尺的他，身体不自觉的颤抖了起来。
　　“女人，你在害怕么？”
　　“谁……谁说我在害怕！”
　　“女人果然都是些口是心非的家伙……”银殿的眼睛里充满了憎恨和嫉妒……还有那深不见底的悲伤……
　　看着他那复杂的眼神，我的心不知道为什么竟然一阵阵的疼痛起来，一时间我忘记了恐惧，缓缓的伸出手去，轻轻的抚摩着他那略显苍白的脸，“你不要这样，银殿，我知道你是个好……”
　　“你叫我什么？”银殿的眼中闪过一丝的杀机，用力的捏了捏我的下巴。
　　“银……银殿！我叫你银殿！”死就死吧！我冲着他大喊，我已经受够了！反正要钱没有要命一条，说不定死了之后还可以回到现代！
　　“银殿？”他的眼神渐渐平静了下来，“你给我取的这个名字我不喜欢！我的名字是墨离，女人，你最好记住了，因为这个名字……”
　　什么？又来这套？我竖起耳朵拼命的听着，可是依然听不清最后的那几个字……
　　墨离的嘴角翘了翘，把手从我的脸上移开，转身向门口走去。
　　在走到牢房门口的时候，他突然停了下来，背对着我，轻轻的说了一句：
　　“林小月，你千万不要爱上我！”





    正文 第22章：天心门免费七日游（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:13 本章字数:1515

              
　　开什么国际玩笑！
　　我心里一直以来喜欢的都是漫画里的银殿！绝对不是他墨离！
　　就算我林小月爱上猪，爱上狗，也不会爱上那个魔鬼的！（猪And狗：你今天所说的每一句话，都将成为呈堂证供……）
　　…………………………
　　在墨离走了之后，牢房里又安静了下来，我继续蜷缩在墙角，偷偷的看着那两个面目全非的人，他们看不见也听不着，所以至今都没有发觉我这个“新同伴”……
　　他们究竟是谁？看着他们彼此紧紧的依偎在一起，互相在对方的手心里写着字，我相信他们以前一定是一对恩爱的情侣……墨离为什么要这么对待他们？我想起墨离手执匕首时那嗜血的笑容，真的好可怕……
　　在混混噩噩中，我在地牢里已经住了7天了，整整一个星期的时间，每天的半夜都会上演和第一天夜里一样的刺激视觉的血腥节目，从匕首到长剑，在到长鞭……每天的花招都不同，渐渐的我已经不在恐惧了，到了第五天的夜里我居然一夜无梦一觉睡到了大天亮……
　　“姐姐……”
　　好熟悉的声音啊！
　　“姐姐！我来看你了！”
　　“咦？”我张开双眼，“小白！”我激动的把小白搂在了怀里，“你怎么会在这里？是不是墨离那个混蛋……”
　　“是我求墨离哥哥让他带我来见你的。”小白看着在一旁脸色不善的墨离，急忙打断了我的话。
　　我抬头瞄了瞄，呵！原来那个混蛋也在这里啊！……等等……刚才小白说什么？
　　墨离……哥哥？可恶的混蛋！我恶狠狠的瞪了一眼墨离。
　　“小白，你以后不要叫那个家伙哥哥！知道么？”
　　“为什么？”小白不解的看着我，“墨离哥哥对我很好的。”
　　天！才几天的时间，我可爱的小白不会是被那个阴险的家伙给洗脑了吧？
　　“可是他对我不好！还把我关在这个又黑又臭又脏又乱的地方，难道小白不在喜欢姐姐了么？”
　　“小白最喜欢的就是姐姐了！可是墨离哥哥说他把姐姐关在这里是为了姐姐你好！”
　　“为我好？”我的耳朵没毛病吧？我用眼角的余光剽了墨离一眼，他在一旁坏坏的笑着。我怒……这个……魔鬼……
　　“墨护法！墨护法！”就在我终于下定了决心要与魔鬼一决胜负的时候，一个忍者打扮的家伙突然慌乱的跑了进来。
　　“什么事？”
　　“护法，&amp;#8226；#￥*&amp;#8226；#&amp;#8226；`……”
　　那个家伙在墨离的耳边叽里咕噜，叽里咕噜的说了一大堆，墨离的脸色变了又变……最后他铁青着一张脸把目光恶狠狠的看向了我……
　　关我什么事？看着他那逐渐冰冷的目光，我突然意识到一个非常，不，是相当严重的问题……难道……莫非……真的关我的事？
　　“来人！把这个女人给我带到雪天阁去！”
　　他身后的那些手下楞了楞。
　　“你们全都聋了么？”
　　“是！”几个被他吓的魂不附体的手下哆哆嗦嗦的架起了同样浑身颤抖的我。
　　“姐姐……墨离哥哥，他们要把姐姐带到哪里去啊？”小白万分紧张的看着墨离。
　　“小寒，哥哥不是说过了么？一切都是为了你姐姐好，你好好回去睡觉吧。明天我一定还你一个活蹦乱跳的姐姐！”
　　“哦”天真的小白竟然就这么轻易的相信了墨离的谎话。
　　我……呜呜呜……谁点了我的穴道？





    正文 第23章：天心门免费七日游（五）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:14 本章字数:1270

              
　　看着身旁那几个家伙害怕的样子，害的我还以为那个什么雪天阁是什么森罗地狱，刀山火海……结果到了那里之后——
　　我吃惊的看着眼前的琼楼玉宇，绿瓦琉璃……这里就是雪天阁？
　　“小姐！请沐浴更衣！”一群白衣侍女毫无声息的突然出现在我的身后，沐浴？我低头看了看浑身上下脏西西的自己，我都有7天没有洗澡了啊！
　　天！被老妈知道了还不得K死我啊！
　　想到这儿我急忙乐颠颠的跟在了她们的身后……
　　好温暖的水啊……好香的花瓣啊……
　　没想到这个天心门不仅外表看起来漂亮，里面的设施还如此的齐全，避暑的寒床、热气腾腾的温泉……呵呵！真是个旅游观光的好地方啊！怪不得墨离那个家伙能把小白他们哄的服服贴贴的……
　　等我浑身舒畅的从水池里走出来的时候，那几个侍女又全都围了上来开始给我更衣……这个白色的纱衣是很凉快了，可是……是不是有点太透了？
　　“我说……”我刚想给她们提点建议，谁知道抬头一看，此时整个屋子里只剩下我一个人了。
　　莫非她们都是猫妖转世？
　　不管了，反正现在这里就我自己，我看了看一旁的寒床，不知道是不是当年小龙女躺的那张啊？呵呵，咱也感受感受。
　　刚一躺到床上，一股寒气就在瞬间流遍了我的全身，紧接着开始慢慢的变暖……变暖……
　　厄？怎么忽然又变冷了？而且还越来越冷？
　　我忍不住哆嗦了一下。
　　“不想死的话就别动！”一个熟悉的声音在我的耳畔响起。
　　墨离？我猛的睁开了双眼，正看见赤裸着上身，一脸寒意的墨离。
　　“你……你要干什么？”我紧张的看着他！
　　他那双罪恶的大手此刻正放在我的胸口处……
　　“我要干什么？”墨离笑了笑，示意让我看看自己的胸口……
　　我楞楞的看着自己的胸口，那个红色的印记正在慢慢的变淡……这是怎么回事？
　　我又抬头看了看墨离，他的胸口……那个红色的印记居然渐渐的从他的胸口显现了出来！
　　“四十八天，”墨离站在那里，嘴里一直在喃喃自语，“四十八天……”
　　四十八天？四十八天前……我遇到了师傅，中了他的醉红尘！难道……
　　“你认识我师傅？”我试探着问。
　　墨离瞥了我一眼，“小师妹，你还真是迟钝啊！”
　　“小……师妹？”我楞了楞，“你是我师兄？那师傅他……”
　　“师傅他自然就是天心门的门主了。”
　　那我也算是天心门的人了！我的大脑一片混乱……师傅……门主……墨离……师兄……解毒……心法……
　　天心门的心法？宣明的话又在我的耳边响起——“他们门中的心法是只有童子之身才能练的特殊法门”
　　我可是女人啊！练了不会有什么后遗症吧？





    正文 第24章：美丽师傅喜欢我？
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:17 本章字数:1521

              
　　我忐忑的看了看墨离。
　　“那个，师兄啊，咱们门里的心法真的是只有男子才能练么？”
　　“当然！”墨离毫不犹豫地点了点头。
　　我的心啊……瓦凉瓦凉滴……
　　“那我……练了的话会不会有什么……那个……我是说……”
　　“你究竟想要说什么？笨女人！”
　　墨离把手从我的胸口拿开，生气的看着我：“真不知道你哪里好！他怎么会喜欢上你这个白痴！”
　　他？是谁？谁喜欢白痴？恩？（某人的大脑还真不是一般的迟钝啊！）
　　“喂！你说谁是白痴？”（终于反应过来了——）
　　我挣扎着从床上坐了起来。“我聪明伶俐，举世无双，你竟敢说我……呜呜呜……”
　　墨离突然俯下了身子，用他的唇堵住了我的嘴……
　　这个家伙居然……强吻了我……
　　喂！老兄你到底会不会接吻啊？干吗那么用力的咬我！
　　哎吆……好痛！看来真的是我老虎不发威你就当我是HelloKitt了！
　　我趁他不注意的时候，迅速把我那小巧灵活的舌头伸到了他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起……墨离的身体明显的颤抖了一下，嘿嘿……老兄，这下知道了吧？咱这才是真正的接吻……（到底是谁强吻了谁？）
　　我眯着眼睛偷偷的看着他，这个家伙现在的眼神好温柔哦……
　　砰……砰……砰……
　　我能清楚的听见我们两个人那逐渐加快的心跳声……
　　“哎吆……”怎么又咬我？咸咸的血液慢慢的从口里流进我的心里……
　　好冷！
　　只是一瞬间的功夫，墨离的眼神已经变的冰冷无比。
　　“墨离！”我小声的叫着他的名字。
　　“没想到他相中的女人居然如此的淫荡！”墨离鄙夷的看着我，唇角带着冷冷的笑意。
　　淫荡？他是在说我么？他口中的那个“他”到底是谁？
　　“墨离你到底在说什么？他是谁？”
　　“他……当然是我们的师傅”
　　“美丽师傅？喜欢……我？”这怎么可能？绝对不可能！
　　“你不相信是么？连我也不相信！我跟在他身边已经整整七年了，到头来竟比不上你和他的两面之缘！他还真是个傻瓜啊！居然一个人跑去京都救你，难道他不知道那个地方是他的禁地么？现在好了，被人家打的昏迷不醒，能不能保住性命还不知道呢……”墨离的眼中星光闪闪。
　　师傅跑去救我？还被人打的要死了？
　　“这……怎么可能！你这个混蛋最喜欢骗人了！我才不要上你的当！”
　　“不信算了！”墨离轻轻的低下了头，“现在你身上的醉红尘已经被我转移到了我的身上，明天一早我就派人送你们出去，我希望以后……再也不要在见到你！”
　　“你……真的那么讨厌我？”
　　平生第一次被别人如此的厌恶，我的心里有一种说不出的感觉，我真的那样差劲么？
　　“我岂止是讨厌你！象你这样一无是处，又笨又傻的女人，也只有那个傻瓜才会喜欢！”
　　墨离的声音里充满了愤怒。
　　“够了！我告诉你！别那么大声的和本小姐说话！你讨厌我？我还更讨厌你呢！你这个大混蛋！大骗子！大恶魔！你以为我喜欢看见你啊？我巴不得以后在也不要见到你呢！你最好现在就给我消失！”
　　我坐在床边，用头顶着膝盖，从现在这一刻开始，我决定彻彻底底的讨厌他，把他列如我的VIP黑名单……





    正文 第25章：这个世界全乱了（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:17 本章字数:1435

              
　　墨离一直没有出声……
　　房间里死一般的寂静……
　　不知道过了多久，就在我低着头快要睡着了的时候，忽然觉得脑袋上有一阵温热传来，有人在轻轻的抚摩我的长发…
　　“你个死……”我抬起头，看见的却不是墨离，而是一个身着夜行衣一脸笑意的男子……这个家伙好眼熟啊！……啊？……是他……
　　我整理了一下自己的衣服，瞥了他一眼，淡淡的问：“你怎么会在这里？”
　　“这句话应该是我问你的吧？你怎么会在这里？而且还穿的这么性感的坐在墨离的床上？”对方的脸上露出一个暧昧的笑容。
　　这个变态的柳明远！
　　“我，我是来观光旅游的！”我把头一仰，“人家可是特意用豪华的马车去接我的，我要是不来，不是太不给人家面子了么？”
　　“是么？”柳明远斜眼看了看我，最后把目光放到了我的上半身。
　　“说实话，你的身材还是蛮好的！”说完他竟然一屁股坐到了我的旁边，更加肆无忌惮的打量着我。
　　这个……无赖……色狼……
　　我下意识的紧了紧衣服，该死的！这个衣服的布料居然是半透明的……
　　“那个……你还没有回答我，你来这里干什么呢？”被柳明远盯的喘不过气来的某人赶紧转移话题……
　　“哦！”柳明远拍了拍脑袋：“差点忘记了！我是来找解药的！”
　　“解药？你中毒了？”
　　“可不是么！”柳明远露出一副可怜巴巴的样子，“上次和他过招的时候一不小心着了那小子的道，本来是想着回去找羽给我解毒的，谁知道他……”
　　羽？莫非就是我的美丽师傅？
　　“我师傅他现在怎么样了？”我紧张的抓住了他的胳膊。师傅啊师傅你可千万不要有事啊！
　　“你师傅？羽是你师傅？”柳明远单手托着下巴，用不可思议的眼神看着我：“他这次去京都要救的人难道就是你？”
　　“恩……应该是我吧！”
　　听了我的回答柳明远和墨离一样，脸色开始变换不定。
　　“你们是怎么认识的？”
　　过了良久他终于说出了一句非常没有营养的话。
　　“不就是在你家认识的么？你的失忆还没好啊？”我鄙视的看着他，我此生最痛恨假装失忆的人了……
　　“我家？”柳明远低头沉思了一会，“哦！想起来了！是我受伤的那次吧？”说着他竟然自顾自的笑了起来：“那次我受了重伤，把风和羽都吓坏了！呵呵！他们两个大男人在我清醒的那天居然落泪了……你说他们两个多傻！小吟都没哭，他们竟然……竟然……啊！”柳明远突然大叫了一声，双手痛苦的捂着自己的脑袋，从床边滚了下来……
　　“你怎么了？”我紧张的看着他，莫非是毒发了？
　　“找……解……药……”从柳明远的喉咙里艰难的吐出了三个字。
　　解药！解药！解药到底在哪里啊？我把房间翻了个底朝天还是没有看见半点解药的影子……
　　此时柳明远已经在地上疼的满地打滚了，在这样下去他会不会死啊？我该怎么办？
　　“你是不是在找这个？”
　　正当我焦头烂额的时候，一个熟悉的声音在门口响起。
　　“咦？”我吃惊的看着门口突然出现的两个人“宣明，小白，你们怎么会……”





    正文 第26章：这个世界全乱了（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:18 本章字数:1543

              
　　“是墨离叫我们来的。”宣明快步走了进来，把手上的黄色药丸递给了我“这是解药！”
　　墨离那个大白痴……
　　我接过药，马上把它递到了躺在地上已经半死不活的柳明远的嘴旁……
　　“姐姐，这个色魔大叔不会是要死了吧？”站在一旁的小白有些担心的问。
　　“谁？谁说我是色魔大叔？”柳明远“腾”的一下从地上站了起来，瞪大了双眼看着小白。
　　“姐姐！”小白往我身后躲了躲，“呵呵……什么色魔大叔啊？刚才都没有人说话！是你的幻觉！是幻觉，对不对宣明？”我微笑着看了看一旁的宣明。
　　“老大说是幻觉就是幻觉！”
　　宣明一脸的真诚的回答，我听着怎么有点指鹿为马的意思？
　　“真的？”柳明远不相信的看了看我，看他那一脸的狡猾样，简直和刚才那个半死不活的样子判若两人。
　　“喂！是我们三个救了你耶！你就是用这种怀疑的眼神来回报你的救命恩人的么？”我都着嘴不满的看着他。
　　“好了，我错了还不行么？”柳明远笑了笑，“我现在要走了，你要不要和我一起走？我带你去见羽。”
　　“当然要！”我拼命的点头。
　　“那咱们快走吧！”说着，他就已经一个箭步踏出了门口……
　　喂……等等我们……
　　从雪天阁出来，我禁不住打了个冷战……糟糕穿的太少了！还真是美丽冻人啊！
　　“给你！”不知何时柳明远已经把他身上那件黑了吧叽的外衣脱了下来，递到了我的手里。
　　咦？这衣服上怎么全是灰尘？差点忘了，这位仁兄刚才在地上滚来滚去、要死要活的时候穿的貌似就是这个东西……
　　我有些不情愿的把它披在了身上，没办法，物资缺乏，只能将就一下了！
　　整个天心门，在夜幕的笼罩下出奇的安静……
　　柳明远不禁蹙了蹙眉，“好奇怪啊！刚才我来的时候还有很多守卫的啊！”
　　“你就放心走好了！”我拉着小白大摇大摆的向门口走去，宣明则紧紧的跟在我们的身后。
　　想必是那个家伙把所有的守卫都撤走了吧！他果然是不想在见到我了……
　　出了天心门，我们一起坐上了柳明远藏在外面的马车。
　　“姐姐，我困了。”小白打了个哈欠，靠在了我的身旁，只一会的功夫就进入了梦乡……
　　“老大，少爷他最近睡觉的时候越来越多了。”宣明望着我身旁的小白一脸的担忧。
　　“是么？”我侧着头看了看身旁那张熟睡的脸，他身上的毒……
　　“这孩子今年十六了吧？”柳明远在一旁突然插嘴道。
　　“是啊。恩？你怎么知道？”
　　“呵呵”柳明远狡猾的笑了笑，“你还真是个搞不清楚状况的女人啊，你真的是无泪国的人么？”
　　“我当然……当然不是！”我结巴的回答。
　　柳明远露出一个怪不得的表情。
　　他那表情到底是什么意思？某人大脑细胞急剧减少中……
　　颠簸了整整一夜，在天色大亮的时候，马车终于停了下来，“到了！”柳明远推了推睡的迷迷糊糊的我和小白。
　　真是强人啊！他和宣明居然一夜都没有合眼，是在保护我们两个么？
　　我睡眼朦胧的下了车，看了看眼前的大房子，我怎么越来越觉得自己像八路军中的游击队员——打一枪换一个地方……
　　“哥！你回来了！”
　　伴随着一阵清脆的声音，一个熟悉的身影推门而出。
　　又一个“柳明远”？





    正文 第27章：这个世界全乱了（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:18 本章字数:1497

              
　　我看了看面前的“柳明远”又瞧了瞧身后的柳明远，一个文质彬彬，另一个则一脸的奸笑。
　　双……胞……胎？
　　“这是我妹妹柳清吟！”柳明远推了推目瞪口呆的我，笑嘻嘻的介绍道。
　　“你……妹妹？”我仔细的看了看对面一身男装的女子，没错！是女滴！——她没有喉结。
　　这么说来，我以前认识的都是……她？真是失策啊！我怎么早没发现啊？
　　“小月，好久不见了！”柳清吟笑着拉起了我的手，“咦？这个小弟弟好可爱啊！小月，他是你的弟弟么？”
　　“呵呵……呵呵”我傻笑了两声，“是啊，他是我弟弟，叫小寒。”
　　其实小白的全名叫什么，我到现在也不知道，不过我也懒得问，因为不论叫什么，他都永远是我的小白……嘿嘿……
　　顺便插播一下——今天其实是一个非常有纪念意义的日子，因为在这个风和日丽的日子，我，小白，宣明，我们三个人，正式在这个名字叫“远吟”的山庄里安营扎寨了！……鼓掌！……
　　下面继续我们的故事情节——
　　到了晚上……
　　“你不是说要带我去见我师傅的么？”我一脸气愤的看着柳明远，在山庄已经呆了整整一天了，我连美丽师傅的影子都没看见……
　　“现在还不行，还要在等一个时辰，风正在给他疗伤呢！”柳明远一本正经的说。
　　那个巫师男在给我师傅疗伤么？
　　“好吧！”我乖乖的点了点头，把身体靠在了身后的石柱上。
　　“小月，你喜欢墨离么？”
　　带着花香的晚风里，传来了柳明远略微低沉的声音：“你喜欢墨离么？”
　　我转过头看了看突然变的一脸严肃的柳明远，“我怎么会喜欢那个白痴！”
　　“那你现在有喜欢的人么？”
　　“没有！”我没好气的回答，这个家伙什么时候变得这么奇怪了？
　　“没有喜欢的人？这太好了！”柳明远轻声的笑了笑“你小子是不是欠抽？”我恶狠狠的走到他的面前……这个家伙的表情居然……那么的温柔？
　　我一定是眼花了……
　　“那你喜欢玄羽好不好？”柳明远把手搭在了我的肩膀上，“试着去喜欢他，好么？”
　　“喜欢你个大头鬼！你以为我是你的机器人啊？你让我喜欢谁我就得喜欢谁！还有那个什么狗屁玄羽是哪条道上的？”我愤怒的推开了他的手，他把本小姐当成什么了？
　　“你说话可真粗俗！”柳明远笑了笑，又恢复了以往的无赖神情。
　　“本姑娘说话向来都这么俗！你不愿意听可以把耳朵闭上！又没有人强迫你听！”我抬起头盯着他的脸，我要用我那强大的气势压死他……
　　“你真的一点都不喜欢你师傅？”柳明远眯着眼睛不怀好意的看着我。
　　“我师傅？玄羽？厄？”我怔了怔，美丽师傅的样子在我的眼前飘过……
　　好奇怪哦！我和他明明只见过两次，但是为什么他的样子在我的脑海里却比任何人都清晰呢？
　　“你发什么呆？回答我！你真的不喜欢玄羽？”柳明远步步紧逼。
　　“谁说我不喜欢他？”那么漂亮的男人，有哪个女人会不喜欢？
　　“那你是承认你也喜欢他了？”
　　“没有！我什么时候承认了？”
　　“你刚刚说的！”……
　　这分明就是在诱导证人的供词！我强烈要求法官大人把柳明远这个无良的律师逐出法庭……





    正文 第28章：小仙女遇到巫师男
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:21 本章字数:1420

              
　　一个时辰之后……
　　柳明远看了看自己面前已经接近石化状态的某人，“你还要瞪多久啊？”
　　哼！多久？今天我要是不瞪死你小子，我就不姓林！我接着瞪……
　　“已经到时间了，我要去看羽了！你不去算了！”
　　柳明远搁下这句话，身子轻轻一偏，人就已经出了亭子。
　　靠！欺负我不会轻功啊？我揉了揉瞪的发疼的双眼，“你个大变态，等等我啦！”
　　我跟在柳明远的身后，在山庄里一阵乱拐，最后终于在一个房间门口停了下来。
　　就是这里了么？
　　柳明远轻轻的推开了房门，房间里雾气腾腾的，我用力的揉了揉眼睛，是幻觉么？我竟然看到屋子的床上对坐着两个裸体美男？……
　　如果不是我认得其中的一个人就是我的美丽师傅的话，我真的怀疑我是不是一不小心来到了A片的拍摄现场……汗……
　　我红着脸看着眼前的两个人，没想到师傅不仅人长的漂亮，连身材也是一级棒！恩，他身旁的那个家伙难道就是那个冷冰冰的巫师男么？
　　“远！你怎么把这个女人带来了？”巫师男迅速的穿上了放在一旁的黑色长袍，两只细长的眼睛对着我发射出阵阵寒光……
　　“我是来看我师傅的，又不是来看你的！”我不甘示弱的盯着他，我来看我的师傅关他屁事！
　　“哼！”巫师男冷哼着转过身去，把美丽师傅的身体平放在了床上。
　　“有进展么？”柳明远关心的问。
　　“他的外伤基本上已经好了，至于内伤……恐怕还要在等一段日子。”
　　我趁着两个人说话的时候悄悄的走到床边——师傅的面色很苍白，双眼紧闭着，长长的睫毛……
　　“喂！你要干什么？”
　　被巫师男发现了！
　　他很用力的抓住了我的手腕……好痛！大哥你上次抓的就是这只手，下次可不可以换另外一只啊？
　　我用哀求的目光看着他……
　　“风，你干什么？快放开小月！”柳明远紧张的走到了床边。
　　饿……终于松开了……我可怜的手腕啊……
　　巫师男抬头看了柳明远一眼，“五哥，你不会也和羽那个傻瓜一样爱上这个小妖女了吧？”
　　居然说我是妖女？简直不可原谅！
　　我愤恨的看着他：“你个巫师男说谁是妖女？有种你再说一遍！你个妖男！”
　　“你……”巫师男的脸顿时气成了酱紫色……好象秋后的老茄子……哈哈
　　“好了，你们一人少说一句吧！”柳明远在一旁打圆场，“风，小月怎么说也是羽的徒弟，你不要这么说她，羽知道了会不高兴的。再说了，咱们两个大男人也不太会照顾病人，现在小月来了，不是正好可以帮咱们照顾他么？”
　　“难道清吟不是女人么？她不能照顾羽么？为什么非要这个妖……”
　　“妖什么？我告诉你，这个陪护我是当定了！”我得意洋洋的看着巫师男，“你没有权利说不！我记得这个山庄的主人应该是柳明远吧？你这个巫师男要是没什么事情的话就哪凉快哪歇着吧！”
　　“你……”巫师男从床上站了起来，丢给我一个算你狠的眼神，然后挥了挥袖子气冲冲的走了……
　　嘿嘿……美丽小仙女大战巫师男——第一回合：胜利！





    正文 第29章：我的陪护生涯
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:22 本章字数:1363

              
　　“拿了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来……”
　　我兴高采烈的哼着我的主打歌曲，来到了美丽的师傅的房间。
　　从今天开始我就是他的陪护了……呵呵……
　　我傻笑着坐到了他的床边。他依然昏迷着，紧闭双目，一动不动的躺在那里，象个熟睡的婴儿一样。
　　我的目光轻轻的滑过他俊美的五官，最后落在了他的肩头……
　　那排参差不齐的齿痕在他洁白光滑的肩膀上显的那么的突兀。
　　“你咬够了没有？”
　　我的眼前仿佛又出现了他那天那若无其事的样子……这么深的齿痕，他真的不痛么？还是……
　　我轻轻的握住了他的手，“你真的喜欢我么？到底是为什么呢？你快快醒来告诉我好不好……师傅！”
　　说完，我愣愣的看着床上的人。
　　房间里异常的安静。
　　“恩，我给你讲个故事好不好？”
　　没有任何的回答。
　　“就知道你不喜欢听故事了，你又不是小白，那我给你唱首歌怎么样？”
　　依然没有任何的回答。
　　“喂，师傅！你好挑剔啊！我这个未来小天后的歌你都不想听？你不要太过分啊！”
　　……………………
　　“算了，看在你是个病号的份上这次我就原谅你了，下不为例哦！”
　　………………
　　“小月，你……是在和羽哥哥说话么？”
　　啊？
　　我吃惊的看着眼前的人，“清吟，你？你什么时候进来的？”
　　“恩，”清吟低头想了一下下，“就在你说他挑剔的时候。”
　　这下糗大了……
　　“呵呵，是么？你来找我有事么？”我尴尬的笑了笑，赶紧转移话题。
　　“没事啊！是风弟弟要我来这里看看的。”清吟老实的回答。
　　那个巫师男……
　　“小月，你刚刚说的话好奇怪啊！羽哥哥他真的能听到你的话么？”柳清吟坐在床畔好奇的看着我。她怎么还记得这茬？
　　……转移话题宣告失败……
　　“这个……他当然能听见！这也是治疗的一种，只有多多和病人沟通，才能让他尽快的醒来么！”
　　“是么？”柳清吟望着我两眼发光，“小月你知道的东西真多！我也可以和羽哥哥说话么？”
　　“当然了！”
　　“羽哥哥，你能听见小吟的话么？”柳清吟把手放在了师傅的胳膊上，“自从你受伤之后就没有人陪小吟一起去玩了，小吟好可怜啊！哥哥和拓风都是大坏蛋……呜呜……”
　　天，这位大小姐的眼泪来的还真快，让我情不自禁的想到了某人。
　　“小吟，你别哭了，我找个人陪你一起玩好不好啊？”我一脸微笑的看着她。
　　“真的？”她马上停止了哭泣。
　　这阵雨果然是来去匆匆啊……
　　“当然是真的！我今天晚上就去告诉宣明，让他明天陪你出去玩。”
　　嘿嘿，宣明，我这个老大够意思吧？线我已经替你们牵好了，至于以后怎么样，有没有缘分就要看你们自己了！……





    正文 第30章：不合格的陪护
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:22 本章字数:1535

              
　　“今天咱们聊点什么呢？”我用手轻轻的拍了拍额头，“今天给你讲讲我自己的故事吧！你知道么？我其实是来自另一个时空的人，我的国家叫中国……”
　　我一边讲一边微笑着看着床上的人，已经十天了，他到底什么时候才会醒来啊？
　　哎……口干舌燥的我喝了一口清茶……好困啊，昨天晚上被小白缠着讲了大半夜的故事，现在我的眼皮已经开始打架了……困死了……
　　“美丽的师傅！我睡一下下，你不会介意的吧？”
　　哈哈，不说话就是默许了。
　　我趴在床边，在不知不觉中就进入了梦乡……
　　啊……好舒服啊……好柔软啊……一只雪白的小猫在我的身旁蹭来蹭去……
　　它是从哪里来的？我轻轻的摸了摸它，好光滑啊，就象年轻女子的皮肤一样啊……
　　“小猫咪！”我轻轻的唤了它一声，“喵！”它居然在和我说话也！真是太可爱了，我伸出双手把它紧紧的抱在了怀里，小东西乖乖的趴在了我的胸前，眼神温柔的看着我。哇！猫居然还可以有那么温柔的眼神？真想亲它一口！
　　我兴奋的把它举到了我的脸旁，我要亲喽……
　　“林小月，你不要太过分了！”
　　一个愤怒的声音在我的耳边炸开……
　　我的小猫咪突然消失了……
　　“猫咪……猫咪……”我大叫着从床上坐了起来……
　　咦？我怎么躺在床上？
　　……好浓重的杀气……我缓缓的转过头……
　　恩？首先看到的竟是我的美丽师傅！此刻他正靠在床边一脸温柔的看着我，脸上带着淡淡的笑意。
　　“师傅？你醒了？真是太好了！”我伸出双臂，正准备给他一个大大的拥抱……
　　“林小月，你不要太过分了！”
　　，巫师男闪电般的伸出他的大手紧紧的钳住了我刚刚举到半空的双臂。
　　咦？这句话怎么这么耳熟？……好象是我在梦里听见的那一句啊！
　　这到底是怎么回事？我疑惑的看了看站在不远处的柳明远，这个家伙此刻正一脸幸灾乐祸的看着我……
　　“好了，风！”美丽师傅从床边站了起来，“小月她照顾了我这么多天，一定很累了，你就不要总是为难她了！”
　　就是就是。我一脸笑容的看着我的美丽师傅，还是师傅最好了。
　　巫师男不情愿的放开了手，小声的嘟囔着说：“真不知道你喜欢这个女人哪里！”
　　“风！”美丽师傅看了看他，“你跟我出来一下，我有话和你说。”
　　呵呵……被叫出去训话了吧？活该……
　　美丽师傅和巫师男，一前一后的出去了，屋子里只剩下我和柳明远。
　　“照顾病人照顾到自己睡在了病人的床上，你还真是厉害啊！”柳明远一脸坏笑的看着我。
　　“什么啊？人家只是睡一下下而已，而且我明明是趴在床边睡的……”
　　难道是美丽师傅把我抱上床的？我用询问的眼光看了看柳明远。
　　“你别这么看着我啊！我和风进来的时候你就已经在床上了，而且还……”
　　“而且还什么？”
　　那个家伙干吗用那么淫荡的眼神看着我？
　　“你自己一点印象都没有么？”
　　“有印象我还用得着问你么？”猪头！
　　“那你自己好好想想吧！我是不会告诉你的！急死你！……小猫咪！哈哈哈……”
　　柳明远奸笑着走了出去……
　　小猫咪？他怎么知道我梦见了小猫咪？难道我刚才说梦话了？





    正文 第31章：柳家有女初长成
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:22 本章字数:2113

              
　　我坐在床畔一边诅咒柳明远，一边回想着刚才发生的一切，直到美丽师傅推门而入……
　　“你怎么一脸的不高兴？是不是远那个家伙又惹你了？”美丽师傅一边说一边宠溺的看着我。
　　“没有啊！只是……师傅……刚刚是你把我抱到床上的么？”我眨着眼睛愣愣的看着他，我的师傅真是帅的没话说啊……
　　“是啊！”美丽师傅点了点头“那我睡觉的时候，有没有发生什么特别的事情啊？”
　　“没有啊！”
　　“真的……没有么？”为什么我总是觉得发生过什么似的？
　　“当然没有！”美丽师傅坐到了我的身旁，把身子轻轻的靠在了一旁的栏杆上，嘴里轻轻的喘息着……
　　糟糕！我竟然忘记他还是个病人了！
　　“师傅！”我赶紧从床畔站了起来，用手扶住了他的胳膊，“师傅，你快躺下休息会儿！”
　　“没事！”美丽师傅轻轻笑了笑，两只眼睛就象天上的星星一样，闪亮亮的看着我：“小月，你身上的毒已经开始发作了吧？”
　　5555555……好感动！自己都伤成这个样子了居然还在惦记着我……
　　“已经没事了！”
　　“真的么？”他有些不相信的看着我“在这个世界上居然有人能解得了我的醉红尘？”
　　“还不就是墨离！他不知道怎么搞的就把我的毒转移到他自己身上去了！”
　　美丽师傅微微蹙了蹙眉毛：“那个孩子还是那么任性啊！”
　　“师傅，他岂止是任性啊？你不知道，他……”我添油加醋的把墨离把我关进地牢的事情讲了一遍，刻意忽略掉了在雪天阁的那一段……
　　听完了我的血泪控诉，美丽师傅脸上的笑容减了减，“没想到我不在的这些日子发生了这么多的事情，小离他确实是有点过分了。”
　　只是有点么？
　　“师傅！”我撒娇的拽了拽他的胳膊，“你是不是只疼爱墨师兄，不喜欢小月啊？”
　　“怎么会呢？”美丽师傅转过头，用手轻轻的抚摩了一下我的头发：“你和小离我都疼，只是小离他……”
　　“他怎么了？”怎么话说到一半就不说了？
　　“没什么。”
　　既然美丽师傅不想说我就不在追问了！谁让咱这么善解人意了呢？
　　“那师傅你好好休息吧！我先出去了！”
　　“恩”美丽师傅轻轻的点了点头。
　　师傅他终于醒过来了……我心里的负罪感顿时减轻了不少！不过，师傅他究竟是被谁打成重伤的呢？墨离为什么说京都是师傅的禁地啊？还有柳明远和美丽师傅看起来应该是很好的朋友啊，墨离为什么会对他出手？而且……
　　“小月！你想什么呢？想的这么出神？”
　　一个清脆的声音打断了我的思绪。
　　我抬起头，一个妖娆的身影出现在了我的面前：精巧的发髻，流苏的长裙，精致的五官，甜美的笑容……
　　“清吟？”这是我第一次见柳清吟穿女装，一个字：漂亮！（俩字了！）
　　“小月，你看我穿这身衣服漂亮么？”清吟说着还在原地转了一个圈。
　　“漂亮！简直是太漂亮了！”我眯着眼睛看着她，“你今天穿的这么漂亮是不是有什么事情啊？”
　　“恩……我……”清吟犹豫了一下。
　　“是不是和宣明有关啊？”我试探着问。
　　“啊？小月你怎么知道的？”清吟脱口而出，话音未落，她的整个脸就红的跟个红樱桃似的。
　　“哈哈哈……”我夸张的大笑三声，“你们这两只孙猴子，早就在我这如来佛的手心里了！”
　　“孙猴子？”清吟歪了歪头：“什么意思啊？”
　　“没什么了！只是打个比方！你和宣明那家伙进展的还蛮快的么！”
　　“其实……只是我一相情愿……至于他……他怎么想的我怎么知道啊？”清吟有些腼腆的说。
　　“不知道你就去问他啊！做为一个新时代的女性，你一定要时刻紧记：幸福不是靠上天的安排，也不是靠别人的施舍，而是要靠自己去争取滴！”
　　“自己争取……幸福？可是……我害怕……”
　　这个不争气的家伙！我一把拉住她的手，“走，我现在就带你去找他表白！”
　　“不……不要了！还有没有别的办法啊？”清吟低着头小心翼翼的问。
　　“哎……”我叹了口气，“那你就给他写封情书吧！先试探一下他的意思。”
　　“情书？我不会写哎，小月你能不能？”
　　不要用那种哀求的眼光看着我啦……我会心软的……
　　“好小月！”
　　哎吆……好冷啊……
　　“好了好了！我帮你写好了！”
　　“我就知道小月你最好了！”
　　饿……其实我一直以来都是这么好滴呀！
　　饿……从这章开始有几章过度的情节……
　　谢谢大家这几天对偶的支持！偶会努力滴！





    正文 第32章：美女追男计划（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:22 本章字数:1875

              
　　“哦了！”我把一大篇情书往清吟的面前一递，“你看看怎么样？”
　　“还是不看了！”清吟害羞的接过情书，连看都没看就把它小心翼翼的折了起来。
　　“你打算什么时候给他啊？”我有些八卦的问。
　　“明天早上！”
　　“不行！明天太晚了！你现在就给他送去，也好让他有一晚上的思考的时间！”
　　“这……是不是太急了？”清吟有些踌躇。
　　“不急！相信我！没错的！”我郑重的对她点了点头，最后干脆直接把她推到了门外……
　　哈哈……不知道宣明接到我写的那封跨时代的惊世骸俗的情书会有什么样的反应呢？
　　………………
　　在我的殷殷期盼下，终于迎来了第二天的早饭时间！
　　因为美丽师傅重伤初愈，所以今天早上的早餐特别的丰富，不过，这些都不是重点了！宣明的表情才是偶最关心的……嘿嘿……我仔细的观察了一下宣明的表情——那个家伙怎么还是那么若无其事的样子？
　　我又偷偷瞄了瞄清吟，她此刻也正在一脸紧张的暗中观察着宣明，难道那个家伙是块木头么？就算是木头接到了情书也应该有点反应吧？
　　“姐姐，你怎么不吃饭啊？你在看什么呢？”小白在一旁推了推我，刹时，桌上所有人的目光都集中在了我的身上。
　　“你不舒服么？还是今天的饭菜不和你胃口啊？”美丽师傅第一个关心的询问。
　　“我看她一定是昨天晚上偷偷跑去我家厨房偷吃了，所以现在才会吃不下！呵呵……”
　　该死的柳明远！
　　“小月，你没事吧？”清吟也万分关心的看着我。
　　“没事！我怎么会有事？我刚才只是……只是一直在看清吟！”
　　“看我？”清吟瞪大了双眼看着我。
　　“是啊。我就是在看你，清吟，你换上女装真是太漂亮了！我一个不小心就看入迷了！”
　　“哪有啊！”清吟不好意思的垂下了头。
　　“真的！不信你问宣明！宣明！清吟现在是不是很漂亮？”
　　我发现我越来越聪明了……哈哈哈……终于把话题扯到他身上了。
　　清吟抬起头，一脸紧张的看着宣明……
　　宣明终于把目光从桌子上那条红烧鱼的身上移到了清吟的身上，打量了好一会，缓缓的说了一句话：“老大说漂亮，那就一定漂亮！”
　　我晕……
　　在结束了那顿毫无意义的早餐之后，我在第一时间找到了宣明。
　　“宣明！你说你到底是什么意思？”我愤怒的看着他。
　　“老大！怎么了？一大早的你干吗发这么大的火啊？”宣明莫名其妙的看着我。
　　“你还问我？人家姑娘的情书你都收了！你怎么着也得给个交代吧？”
　　“情书？”宣明摸了摸后脑勺，“情书是什么书啊？老大说的姑娘是哪个姑娘啊？”
　　死小子，还跟我装傻！
　　“柳清吟，柳——姑——娘！”我趴在他耳旁大喊。
　　“柳姑娘？”宣明思索了一会儿，“柳姑娘给我的不是护身符么？”
　　“什么护身符？”
　　宣明从怀里掏出了我那篇洋洋洒洒的情书，“这上面龙飞凤舞跟鬼画符似的，难道不是护身符么？”
　　“你个文盲！”我生气的从他的手里把情书抢了回来，明明就是情书么！怎么会是护身符……恩？我猛拍了一下自己的脑门！
　　我怎么忘记了这里的字和中国字根本就不一样！也就是说，我写的这些，宣明他……根本就看不懂！
　　我整个人顿时象泻了气的皮球一样……
　　我拿着那封情书垂头丧气的来到了柳清吟的房门口。犹豫再三，还是敲响了她的房门。
　　“小月！快进来！”柳清吟高兴的把我请到了屋里。
　　饿？柳明远那个家伙竟然也在这里！
　　“小月，你有什么事么？”
　　“恩……是……这个！”我把手中的那封情书递给了她。
　　柳清吟的脸色一黯，“他让你退回来的么？”
　　“不……不是！你自己打开看看！”
　　柳清吟有些颤抖的把纸打开——“这……这是什么？”
　　“这个……这个……就是我昨天帮你写的那封情书啊！”我心虚的低下了头。
　　我发誓……我真的不是有意的……





    正文 第33章：美女追男计划（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:23 本章字数:1951

              
　　“什么？”柳清吟不敢相信的看了看纸上的字迹“这个我根本就看不懂啊！”
　　“就是这样……宣明他……也没看懂！”我在一旁低声的说。
　　“我来看看！”一直站在一旁的柳明远突然冲出来把情书抢到了手里。
　　“哎吆吆，这都是些什么乱七八糟的啊？”他不屑的瞥了瞥嘴，“这些东西也能叫字么？”
　　“你懂个屁！这是汉字，正宗的方块字，你看不懂那是你没文化！我鄙视你！”
　　士可杀，不可辱！我怒气冲冲的把纸抢了回来。
　　“汉字？是你们国家的字么？”柳明远好奇的看着我。
　　“当然是！”我自豪的点了点头！
　　“那你能给我念念你写的都是什么吗？”
　　“你想听吗？”
　　“想听啊！”
　　“真的想听？”
　　“真的想听！”
　　“果真想……”
　　“你还有完没完！”终于火山爆发……
　　“你这个家伙，真不懂幽默！”我白了他一眼，“想听的话就给我竖起耳朵听好了：亲爱的明：我对你1见钟情，绝无2心，每天偷偷看你3次，想照顾你四生四世，你那迷人的5官，总让我6神无主，一颗心7上8下，99不能平息，如果我的满分是10分，你一定不止11分，起码也该有12分，只可惜我讨厌13这个数字，不然你一定有14分，如果再加上你的聪明那又不止15分，16分你一定还嫌少，所以我给了你17分……我今年……”
　　“停！”柳明远大声的打断了我，“你别说了，我早上好不容易吃了点燕窝。”
　　“你……哼！不懂得欣赏的家伙！”这种欣赏品位低的人，我懒得和他计较……
　　“妹妹，”柳明远拍了拍柳清吟的肩膀，“林小月这样的人你也信得过？哥哥真的替你感到可惜，如果你一开始找的人是我的话，这件事情我早就搞定了。”
　　“大言不惭！”我瞪了他一眼，“你怎么搞定？除了用武力解决你还会什么？”
　　“我就用武力解决啊！我先打败他，然后在命令他做我们柳家的女婿！”
　　“无聊！清吟，你不要相信他！相信我！去跟他当面表白！他一定会接受你的！”
　　“可是……”清吟看了看我，“我不知道给怎么和他说，一见到他我就紧张的说不出话来。
　　“没关系的！我教你！你在表白之前先做个深呼吸，让自己的心情尽量平静下来，然后慢慢的走到他身边，抬起头深深的注视着他！在他被你看的不知所措的时候你就对他表露自己的心声。”
　　“这样可以么？好象很复杂啊！”柳清吟咬了咬嘴唇。
　　这个笨丫头！
　　“你看好了！”我决定亲自示范一次给她看。
　　我深吸了一口气，缓缓的走到了柳明远的面前，抬起头，用自以为最最深情的目光注视着他，“远，”我轻轻的拉起了他的手，“我喜欢你！请你和我交往吧！”
　　………………
　　“就是这样！”不理会一旁已经目瞪口呆的柳明远，我转过头笑嘻嘻的对柳清吟说，“你记住了么？”
　　“恩！”柳清吟胸有成竹的点了点头，“我知道该怎么做了！”说着就毫不犹豫的冲了出去。
　　爱神丘彼特终于射出了他那神圣的一箭……
　　我有预感，他们两个一定会配对成功滴……哈哈……这都是我的功劳啊！不知道宣明听了她的表白会是什么反应，不会一激动又哭了吧？……
　　“喂！”
　　柳明远敲了一下我的脑袋，把我从幻想中毫不留情的拉了回来。
　　“你又干吗？”我不悦的看着他。
　　“你……经常和别人说那些话么？”
　　这家伙的神情怎么那么不自然？
　　“哪些话啊？本小姐一天说的话没有一千也有八百啊！”
　　“就是你刚才和我说的……”
　　饿滴神呐！他居然还腼腆上了？
　　“是不是我说的：我喜欢你，请你和我交往吧！”
　　“就是这句！”柳明远认真的点了点头。
　　“你可真老土，小说和韩剧里都是这么说的啊！我也是照本宣科，你这个家伙可真是……咦？……你不会是喜欢上我了吧？”我一脸戏谑的看着他。
　　“这么会？”柳明远潇洒的一仰头“我对有夫之妇没兴趣！”
　　“什么？有夫之妇？谁是有夫之妇？你把话说清楚？”
　　我火冒三丈的看着他，人家现在还是纯洁的小女生也！他竟敢说……说我是有夫之妇？
　　我的夫在哪里？





    正文 第34章：柳氏皇朝（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:23 本章字数:1669

              
　　“我已经和风商量过了，等羽的伤完全好了之后，就让你们拜堂成亲。”柳明远一本正经的对我说。
　　“哈……哈哈……真是太好笑了，你以为你们是谁啊？”我大笑着看着他“你让我们成亲我们就得成亲啊？就算是包办婚姻，也轮不到你们两个人做主吧？”
　　“这件事由不得你！”柳明远的神色一凛，“到时候就算是绑我也要把你绑进洞房！”
　　这个家伙不会是来真的吧？55555……天理何在啊！
　　我小心翼翼的看了看他，“那个……我师傅他也……同意了？”
　　“我们还没告诉他呢！”
　　靠！这算什么婚姻啊？干脆让他和巫师男两个大男人拜堂成亲算了！
　　“不行！我要去找我师傅！”我转过身急匆匆的向外跑——
　　“哎吆！”
　　我揉了揉胳膊，我竟然和从外面匆匆回来的柳清吟撞了个正着……
　　她怎么这么快就回来了？难道没成？
　　“哥！不好了！”柳清吟一脸紧张的看着柳明远，“二哥来了！”
　　“什么？他怎么会找到这来？”柳明远皱了皱眉，“先不管那么多了，你带着小月和羽，恩，还有小寒，你带他们三个先去密室躲一躲。”
　　躲？我为什么要躲？还有美丽师傅和小白也要躲？
　　“喂！”我刚想发问，站在一旁的柳明远手疾眼快的在我的身上一点——靠！被点穴了！
　　我极其愤怒的和柳清吟来到了小白的房间，接着又到了美丽师傅的房间……不公平啊！为什么只点了我一个人的穴道啊？
　　我们三个在柳清吟的带领下，终于来到了那个位于书房底下的密室。（为什么密室都喜欢建在书房下？——一个字：流行！）
　　“一会他们可能会到上边来谈事情，你们千万不要出声啊！”柳清吟临走的时候还不忘小声的提醒我们。
　　都被点了哑穴了我还怎么出声啊？我可怜巴巴的看了看坐在一旁的美丽师傅。
　　“想让我帮你把穴道解开？”美丽师傅云淡风轻的看了看我。
　　我眨了眨眼睛。
　　“好吧！不过，你一会记得不要出声啊！”
　　我又眨了眨眼睛美丽师傅笑了笑，伸手在我的身前轻轻的一扫而过。
　　“饿……”终于又能发出声音了啊！
　　“师傅，刚才柳……”
　　“嘘！”美丽师傅用手轻轻的捂住了我的嘴……厄……师傅的手好香！
　　“有人来了！”
　　有人么？我竖起耳朵听了听，过了一会果然听见了纷乱的脚步声，紧接着就传来几个人断断续续的谈话声——
　　“二哥！你怎么有空到我们这里来啊？”这个是柳明远的声音“哼！一定没什么好事！”这次是巫师男的声音。
　　“呵呵，小风，不要这么说我，我会很伤心的。”
　　这个就是他们的二哥？这个声音……听起来怎么这么耳熟？
　　………………
　　“二哥此次来一定是有什么重要的事情吧？和我们就不必拐弯抹角了，你直说好了”
　　“还是五弟爽快啊！一下子就把我这个老家伙给看透了！实不相瞒，我这次来就是为了银狐的事情来的。”
　　“什么？”柳明远的声音颤抖了一下，“他……又出现了？”
　　“没错！事情是这样的……”
　　郁闷，人家正听到关键时刻居然没有声音了，我低头看了看坐在一旁的美丽师傅，他还在聚精会神的听着……真是差距啊！
　　过了足足有一柱香的时间，上面终于又传来了说话声——“我知道我该怎么做了！二哥你回去告诉他，让他放一万个心好了！七年前我们可以打败银狐，现在我们一样可以。”
　　“那我就放心了……呵呵……有时间的话，记得带着小吟去南陆看看我……我现在真的很寂寞啊……”
　　南陆……这个声音是——开金矿的大叔！





    正文 第35章：柳氏皇朝（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:23 本章字数:1413

              
　　如果不是美丽师傅一直捂着我的嘴的话，我想我一定会大叫出声的！
　　那可是开金矿的大叔诶！堂堂的逍遥王，当今圣上的亲弟弟！
　　他竟然就是柳明远和巫师男的的二哥？
　　那他们不也成了王爷？……
　　上面渐渐没有了声音，过了一刻钟的时间，密室的大门终于打开了。
　　“他走了，你们出来吧！”柳明远的声音在门口轻轻的响起。
　　我悻悻的和他们一起出了密室。
　　“为什么要瞒着我？”我生气的看着柳明远，这个家伙真是太过分了！
　　“我没有瞒着你什么啊！”柳明远一脸的无辜状。
　　“没瞒我什么？那逍遥王的事你怎么解释？”到这个时候了还在和我装傻充愣！
　　“逍遥王是我二哥啊！怎么了？有什么好奇怪的？”他居然还在那里嬉皮笑脸的？
　　“这个天下本来就是我们柳家的，在整个无泪国里‘柳’这个姓氏一直是王孙贵族的专用，所有人都知道的，不信你可以问宣明！”
　　“宣明！是这样的么？”
　　“是的……老大！”宣明的声音有一丝颤抖。
　　“这么说……你从一开始就知道他们几个的身份了？”我想我现在的表情一定难看极了！
　　“是”宣明的声音低不可闻，“柳明远，太皇第五子，封号：镇南王；柳清吟，太皇长公主，封号：静宁公主；柳拓风，太皇第八子，封号……”
　　“够了！不要在说了！”我低头看了看一旁的小白，“小白，你也姓柳对不对？”
　　小白点了点头：“我的全名是柳湘寒。”
　　原来所有的人都知道！只有我一个人蒙在鼓里！
　　呵呵……这多可笑！怪不得他们常常叫我“笨女人”，我的确够笨，够蠢的！
　　“小月！”美丽师傅走到我的身旁，轻轻的拍了拍我的肩膀，“你不要这样，远他们不是存心要骗你的，他们只是……”
　　“师傅！你不会也姓柳吧？”我忐忑的看着他。
　　“我当然不姓柳，那么昂贵的姓氏，我怎么承受得起？”师傅的眼神中透着点点的落寞。
　　还好还好，美丽师傅不是姓柳的。
　　“小月，”柳明远异常温柔的看着我。
　　少来！你以为你温柔一点我就会原谅你啦？NO Way！
　　我就是不吃你那套！
　　“我知道你现在心里有一点不舒服。”
　　什么叫“有一点不舒服”？明明是非常、相当、极其的不舒服！
　　“你不是这个国家的人，所以你什么都不知道！”柳明远面露异色，“在七年前我父皇还在位的时候，宫廷里发生了一次很大的叛乱，我大哥和三哥……”
　　“五哥！你和她说这么多干什么？”巫师男，不，应该是柳拓风激动的打断了他的话，“过去的那些事情，咱们不是说好了不在提了么？什么皇子，什么王爷！我们现在只是普通人！咱们不是说好了，要一起忘记过去，平淡安静的过完下半辈子的么！”
　　整个屋子顿时安静了下来……
　　皇室……王位……叛乱……
　　果然，做王爷远不如我们老百姓幸福啊！我现在开始渐渐的有点同情他们了！
　　唉，没办法，谁让咱是心地善良的好姑娘呢！





    正文 第36章：逼婚
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:23 本章字数:1612

              
　　“好了，我不在和你们计较就是了，本小姐一向是大人有大量，宰相肚里能撑船滴！”
　　无法忍受屋中那种压抑的气氛，我第一个打破了大家的沉默。
　　“切……”柳明远和巫师男面露不屑……
　　美丽师傅则微笑着冲我眨了眨眼睛！……哇！原来师傅还有这么可爱的时候啊！
　　就这样，身份风波在柳拓风的怒吼和本小姐的宽宏大量中宣告结束……
　　不管怎么样，日子还是要继续过下去滴！
　　日出日落，晚睡晚起……一转眼就已经过去了一、二、三、四……十个日子。
　　美丽师傅的伤已经基本痊愈了……
　　“姐姐，今天的天气真好，咱们和宣明他们一起出去玩啊！”小白一脸期待的看着我。
　　“不可以！宣明和清吟才刚刚开始培养感情，咱们不能和他们一起玩的，会影响他们的发展的。”我温柔的回答。
　　电灯泡这个毫无前途的职业我是坚决不会做滴！
　　“啊……”小白打了个哈欠，“那我回去睡觉了！”
　　这个孩子最近越来越消瘦了……
　　我愣愣的看着他的背影，耳边又想起了总管大叔的话：“王爷他……活不过十八岁。”…………
　　“小月，”柳明远不知道什么时候来到了我的身后，笑眯眯的看着我，看他那表情我就知道准没什么好事！
　　“你是属猫的啊？走路连声音都没有！”我不高兴的看着他。
　　“猫？你好象对猫这种动物特别的情有独衷啊？”柳明远不怀好意的说。
　　“你少来拉！”不知道他在说什么！
　　“呵呵，小月啊，羽的伤已经完全好了吆！”
　　“是啊，怎么了？”美丽师傅的伤是好的差不多了啊……糟糕……他不会是想……
　　柳明远向我的身前凑了凑，在我的耳边轻声的说，“风刚刚出门了，你猜他去干什么了？”
　　“他……他不会是……”我的脸色变了变。
　　“他去帮你和羽购置大婚的用品去了！”
　　那个冷冰冰的巫师男什么时候变的这么积极了？
　　“我不要嫁，你们这是包办婚姻！是违法的！我要……我要……”
　　“你要怎么样？”柳明远一脸的无赖样。
　　“我要去找我师傅！”我愤恨的看着他，我的美丽师傅一定不会象他们这样乱来的。
　　“好啊！咱们现在就去！”柳明远一副自信满满的样子……
　　“师傅……”一进门，我就扑到了美丽师傅的身边。
　　“小月，你怎么了？”美丽师傅温柔的摸了摸我的头发。
　　“师傅，那个大变态和巫师男要逼着……”
　　“林小月，你闭嘴！”柳明远那个家伙毫不留情的打断了我的话。
　　这个没文化的家伙什么时候变的这么凶了？
　　“羽，我和小月这次过来，是想和你说一下你们俩的婚事，我想你是不会有什么意见的吧？”
　　“哦”美丽师傅云淡风轻的‘哦’了一声。
　　这是什么意思？我用手轻轻的推了推美丽师傅的胳膊，“师傅，你答应了？”
　　“恩！”美丽师傅微笑着点了点头。
　　“哈哈哈……”柳明远得意的大笑，“我就说他一定会答应的。”
　　“他答应了也不算，我反……”
　　“反对无效！”柳明远警告似的看了看我，“你就乖乖的等着做新娘子吧！别在想耍什么花招，我这里可不是福王府。”
　　说着他已经走上前来，一把拽住了我的胳膊，把我拖出了美丽师傅的房间。
　　“师傅……我……呜呜呜……”干吗捂住我的嘴啊！
　　又被逼婚了……55555555……我的命好苦啊……





    正文 第37章：从今天起要叫我玄羽（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:27 本章字数:1674

              
　　还真是郁闷啊……
　　我仰着头，看着天上那一闪一闪的小星星，一遍遍在心底慨叹自己那曲折的命运。
　　“姐姐！你怎么还不睡觉啊？”一脸迷糊，一看就知道是刚刚睡醒的小白一屁股坐到了我的身旁。
　　“我在看星星。”
　　“星星？看星星为什么沮丧着脸啊？姐姐是在想和美丽哥哥的婚事吧？”小白一脸狡猾的看着我。
　　“你怎么知道的？”我吃惊的看着他。
　　“我今天下午看见新娘子的礼服了！好漂亮的，姐姐，难道你不想穿么？”小白看着我，眼睛里星光闪闪的。
　　“很漂亮么？”我的眼睛一亮，但是马上又暗淡了下来，“我才不要穿呢！”
　　“难道姐姐你不喜欢美丽哥哥么？”
　　“我……”我喜欢他么？……好难回答啊！
　　“姐姐不回答就是承认喜欢他了！”这孩子什么时候变得这么狡猾了？
　　“我才不喜欢他！”我急忙反驳。
　　“不喜欢他？那你为什么天天色眯眯的盯着他看啊？”
　　“我哪有？”有那么明显么？我心虚的低下了头……或许……我还是有那么一点喜欢美丽师傅的……只是一点点哦……
　　“嘿嘿，姐姐是不是也觉得自己喜欢上他了？”小白冲着我眨了眨眼睛。
　　“就算我喜欢他又怎么样！我最讨厌包办婚姻了！”
　　“只要你们是真心相爱的，就算是包办的婚姻又怎么样呢？总比让你嫁给一个自己跟本不喜欢的人要幸福多了……”
　　恩？眼前的这个孩子真的是我的小白么？为什么他今天说的话这么的奇怪啊？
　　我有些狐疑的看着他。
　　“姐姐……我……”小白打了个哈欠，把头靠在了我的肩膀上。
　　“我真的很希望可以看见……姐姐……穿新娘装的样子啊……一定会很……漂……”
　　这孩子居然睡着了……
　　我继续看着天上的星星……眼前又出现了美丽师傅温柔的笑脸……嫁给他，也许真的会幸福吧！……呵呵……
　　“喵……”
　　小猫咪？我睁开双眼不相信的看着眼前的猫，一身雪白的小猫也眨着它那灵动的小眼珠，好奇的打量着我。
　　“喜欢么？”美丽师傅一脸温柔的看着我。
　　“好喜欢！”我兴奋的把小猫搂在了怀里，“师傅，你怎么知道我喜欢白色的小猫啊？还有，你怎么会在我的房间里啊？”
　　“厄……”美丽师傅脸色一红。
　　天呢！他居然也会脸红啊！好可爱……
　　“我今天早上醒来的时候发现它就趴在我的床边，当时我就想，你一定会喜欢它的，所以就把它……”
　　“哦”我点了点头。
　　“那个……”
　　恩？美丽师傅什么时候变的这么腼腆了？
　　“怎么了？”我好奇的看着他。
　　“关于成亲的事情，如果你不愿意的话，我会和远说的……其实我娶谁都无所谓的。”
　　这个男人刚才说什么？
　　我握紧了拳头，愤怒的看着他：“你什么意思？有种的话在把你刚才说的话重复一遍！”
　　美丽师傅狡猾的笑了笑：“小月，你凶起来的样子好可爱！就象我刚认识你的时候一样。”
　　这个家伙！
　　我对着他温柔的笑了笑：“师傅，你过来，我有话和你说！”
　　“什么话？”
　　“你过来我就告诉你！”
　　美丽师傅终于把身子靠了过来……
　　死小子，叫你尝尝我的厉害。我瞄准他的肩膀用力一咬……
　　饿？怎么扑空了？
　　“呵呵，就知道你要来这招！”美丽师傅轻轻的拍了拍身上的灰尘，站在床边一脸的幸灾乐祸。
　　唉……我灰心丧气的低下了头，摸了摸怀里的小猫，哀叹着说：“我好可怜啊！”





    正文 第38章：从今天起要叫我玄羽（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:30 本章字数:1118

              
　　“那要怎样你才会觉得自己不可怜啊？”美丽师傅坐到床边，伸出胳膊把我轻轻的环在了他的怀里……
　　一阵熟悉的香气迎面扑来……这味道……
　　我皱了皱眉：“你又给我下毒了？”
　　“这不是毒，不过是凝神香罢了。”美丽师傅轻笑着说。
　　“不是毒？那……”
　　“其实那天你根本就没有中毒！”美丽师傅轻轻的捧起了我的脸，“我给你吃的那颗‘解药’才是我的独门密毒——醉红尘！”
　　什么？我居然从一开始就被他给算计了！
　　这对于聪明伶俐的我来说简直就是奇耻大辱！
　　我愤恨的看着他，“你这个坏蛋！骗子！我宣布从现在开始我要和你解除师徒关系！”
　　“好啊！”他笑的一脸的阳光灿烂“从今天开始你就叫我玄羽吧！我真的好想听你叫我的名字。”
　　你想听我就得叫啊？我撇了撇嘴，我偏不叫，急死你。
　　“真的生气了？”
　　哼！再也不理你了！
　　……………………
　　“别生气了！要不，你在咬我一口？我绝对不会躲的！”
　　“真的？”我不相信的看着他。
　　“恩”他松开了手一脸坚定的点了点头。
　　我夸张的磨了磨牙……对准他的胳膊……
　　…………………………………………
　　“你怎么不咬？”他愣愣的看着我。
　　我也想咬啊！可是……突然又觉得有点舍不得……
　　我悻悻的抬起了头：“先暂时欠着吧！我今天胃口不好！”
　　“真的？”他笑的跟朵花似的“我就知道你舍不得！”
　　“谁说我舍不得？”
　　生可忍，熟不可忍！
　　我对着他的脸就是一口……
　　“哈哈……”
　　看着他左脸上的那排红红的齿痕某人笑的前仰后合……
　　“现在开心了？”玄羽温柔的摸了摸我的脸。
　　“恩……玄羽你为什么会喜欢我？”我定定的看着他，这个问题我想问他好久了……
　　“因为……恩……”玄羽低着头沉思……
　　一柱香之后……
　　“你怎么想了那么久啊！回答这个问题真的有那么困难么？”
　　我生气的推了推他，玄羽的身子一歪……
　　这个……
　　这个混蛋……居然睡着了……
　　“玄羽——”
　　整个远吟山庄的飞禽走兽全部惊起……





    正文 第39章：有人来抢亲（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:30 本章字数:1584

              
　　“哈哈哈……”柳明远看着玄羽脸上的齿痕笑的跟个仙人掌似的，“我说林小月，你也太狠了吧？”
　　“做为一个出色的女人就是要对自己的男人狠一点！”我不屑的瞥了瞥他“你个文盲，懂什么！”
　　“你的男人？昨天是谁要死要活的说拒绝包办婚姻的啊？”
　　“昨天是昨天，今天是今天。我们怎么能永远的活在昨天呢？你这个人的生活态度真是太不积极了！我严重的鄙视你！”
　　呵呵……我发现我真是越来越有才了！（又一个自恋狂顺利诞生了！）
　　“可是……”柳清吟看了看玄羽的脸，“羽哥哥的脸真的没问题么？会不会留下疤痕啊？”
　　“留下疤痕不是更好？正好可以作为我林小月私有物品的标签。”
　　“标签是什么？”柳清吟迷惑的看着我。
　　“就是标明物品的所属人啊！证明此物品归我林小月所有，嘿嘿，清吟，要不你也给宣明留个标签？免的他以后跟别人跑了。”
　　“啊？还是不要了。”柳清吟急忙摇了摇头！
　　“羽，明天你们就要成亲了，你的脸真的没问题么？”一直站在一旁冷眼旁观的巫师男冷冷的吐出一句话。
　　“没事。”玄羽一如既往的笑了笑。
　　明天就是我们的婚期？……这个国家的办事效率也忒高了吧！
　　真的好紧张啊……人家还没做好为人妻子的准备呢！……
　　在极度的忐忑不安中我结束了这一天的生活……
　　“小月，你紧张么？”柳清吟一边给我梳头一边兴奋的问。
　　紧张？对哦，我应该很紧张的么……可是我白天紧张一天了，现在反而不紧张了……一定是紧张过头了！
　　“你不要紧张，我相信你和羽哥哥一定会幸福的！”柳清吟笑嘻嘻的看着我。
　　“对了，我一直没有问过，你们和玄羽的关系好象非常好的样子，你们是怎么认识的啊？能多给我讲讲他的故事么？”
　　“恩……这个……”柳清吟沉吟了一下“我们认识好久了，怎么认识的我都不记得了！”
　　“真的么？”
　　“当然是真的！”
　　虽然柳清吟很肯定的点了点头，但是她那变换不定的眼神还是出卖了她。
　　呵呵……看来玄羽的身上还真是藏了不少的秘密啊……不过没关系……我林小月就是喜欢挑战高难……
　　………………………………………………………………
　　盼星星——盼月亮——终于盼来了第二天的日出——
　　“小月！快把喜服换上，吉时快到了！”柳清吟推了推趴在桌上正在猛流口水的某人……
　　“诶？天亮了？”我迷迷糊糊的睁开了双眼，用手胡乱的擦了擦嘴角的不明液体。
　　我记得电视剧里演的结婚拜天地都是在下午或者晚上啊！这个奇怪的国家居然在早上举行！
　　哎……新娘子这个职业真不是人干的，昨天光梳头就梳了大半夜，困的我是七荤八素的，好不容易把头发梳好了，清吟又郑重的警告我不能上床睡觉……人世间最痛苦的事也莫过于此了吧！
　　我无奈的看了看我那心爱的大床……咱俩还真是有缘无份啊！
　　在清吟的帮助下，我换上了那件红红的新娘装，带上了凤冠霞帔……好重啊！压的我都抬不起头来。
　　我现在终于知道为什么在古代拜天地的时候新娘子的头都要磕到地上了，原来是头上那东西坠的……
　　“好了！”柳清吟看了看包装完毕的我，“咱们现在出去吧！他们都在大厅里等着哪！”
　　在大厅里？这么说没有八台大轿了？直接拜天地？人家这次可是第一次结婚啊！
　　某人极度郁闷中……





    正文 第40章：有人来抢亲（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:33 本章字数:1632

              
　　虽然心里有些不平衡，但我还是乖乖的带上了喜帕，在柳清吟的搀扶下来到了大厅。
　　真是的，什么都看不到……郁闷啊……好想看看玄羽穿喜服的样子啊……一定帅呆了！
　　柳清吟扶着我走到了大厅的中央，就把我的手交给了玄羽。玄羽温柔的在我耳边轻轻的问：“你紧张么？”
　　“还好了！”我低声的回答，我的玄羽永远是那么的温柔……
　　“吉时已到！”饿……怎么让柳明远那个家伙主持我的婚礼啊！……
　　“一拜天地！”
　　玄羽搀扶着我跪了下来。唉，什么都看不到的感觉真是难受啊……
　　我胡乱的拜了拜……玄羽没有长辈，那接下来的“高堂”是不是可以省略啊？
　　我正想着，就听到了柳明远扯着嗓子喊道：“二拜高堂！”
　　这个小子一定是想趁机占我们的便宜。我才没那么笨呢！
　　我直直的跪在那里，我就不拜！
　　“小月！”玄羽扯了扯我的衣角，“你怎么不拜？”
　　算了！当给玄羽一个面子，我万分不乐意的拜了拜。
　　“夫妻对拜！”……
　　呵呵……接下来是不是该送入洞房了？好期待啊……
　　饿？怎么回事？在夫妻对拜之后怎么就没声音了？这个该死的柳明远！
　　我左等右等，他就是不出声……
　　“喂！你怎么回事啊？”忍无可忍的我终于掀起了头上的喜帕。
　　“哈哈……我就说她一定会等不及自己掀开喜帕的！风，你输了哦！”柳明远一脸欠扁的大笑着……
　　这个混蛋！
　　“好了，别闹了！”玄羽深情的看了看我，“你今天真漂亮！”
　　我的脸“腾”的一下不争气的红了起来，“你也很漂亮！”
　　“好了！你们俩别在那肉麻了！快来吃饭吧！一会饭菜都凉了！”
　　吃饭？拜完天地就吃饭啊？不入洞房了？我看了看外面的天色，说实话……这个时候入洞房确实是早了点儿……嘿嘿……入乡随俗吧！
　　狼吞虎咽的吃了点早餐……饿……好困啊……我的眼皮又开始打架了！
　　“困了么？”
　　“恩！”我晕晕忽忽的点了点头。
　　“那你先回新房休息吧！”玄羽万分善解人意的说。
　　“好！”
　　我迷迷糊糊的来到了我们的新房，斜倒在床上，毫不淑女的呼呼大睡起来……
　　这一觉睡的是昏天暗地，惊天动地，风云色变，鬼哭神嚎……（这都什么和什么啊！）
　　当我醒来的时候，外边的天已经全黑了，玄羽正坐在床边笑盈盈的看着我……
　　“你醒了！娘子！”
　　“恩，相公！”叫起来可真顺口，比老公好听多了！哈哈……
　　“娘子……”玄羽喃喃的叫着我。
　　“怎么了？”
　　“没什么，”他淡淡的笑了笑，“只是想多叫你几声娘子而已！”
　　“看你那傻样！一辈子的时间还不够你叫的么？”我笑着点了点他的额头。
　　“你以为你们还会有一辈子么？”一个冷冷的声音在门口响起。
　　“谁？”玄羽紧张的把我护在了身后。
　　新房的门无风自开，一个鬼魅般的身影轻轻的飘了进来……
　　我吃惊的看着眼前的人：“面具骑士？怎么是你？”
　　面具骑士没有说话，他迅速的移到了床前，对着玄羽的面门就是一掌！
　　好凌厉的掌风！……居然把我的刘海都吹起来了！简直可以和电风扇相媲美了！
　　这样强大的内力不知道重伤初愈的玄羽能不能招架的住啊？
　　还是多叫些帮手吧！
　　“来人啊！有人抢亲拉！”我放开嗓子大叫道！





    正文 第41章：有人来抢亲（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:37 本章字数:1989

              
　　听到我的叫声，面具骑士出招的速度变的越来越快，看的我眼花缭乱的，眼前一片小星星……
　　“来人啊！救命啊！”饿……我的嗓子都哑了！那个自称是天下第一的柳明远到底跑到哪里去了啊？
　　眼看着玄羽节节败退，脸色惨白……我终于深刻的体会到：我不能在坐以待毙了！
　　我深吸了一口气，从床上跳了下来……哎吆……居然忘了身上还穿着礼服呢！
　　我从容不迫的从地上爬了起来，扑了扑身上的灰尘，对着场中的两个人大喊：“你们不要在打了！”
　　两个人同时愣了一下。
　　“面具骑士，我跟你走就是了！求求你不要伤害玄羽！”
　　“小月！”玄羽深情的看了我一眼。
　　“啪！”面具骑士趁这我和玄羽“眉目传情”的时候非常不地道的给了玄羽一掌！
　　“小……”玄羽两眼一翻，昏了过去。
　　“玄羽！”
　　“你不按套路走！”我鄙夷的看着面具骑士：“我都答应跟你走了，你为什么还要打晕他？”
　　“我不把他打晕怎么带他走？”面具骑士同样回敬我一个鄙夷的眼神。
　　什……什么意思？……他要抢的人不是我这个貌美如花的新娘子，而是风华绝代的新郎官？
　　等我终于反应过来的时候面具骑士已经背着玄羽消失的无影无踪了！
　　这叫什么事？新婚当晚我的新郎居然让人给劫走了？我们还没洞房呢！我可怜的玄羽不会被那个丧心病狂的家伙先奸后杀吧……55555555……
　　“小月，羽呢？”
　　一刻钟之后，我们的柳大高手才姗姗来迟的出现在新房的门口。
　　“等你来黄花菜都凉了……羽他被面具骑士抢走了……呜呜……”
　　“糟了！中了他们的调虎离山计了！”柳明远懊悔的拍了拍自己的脑门。
　　“远，”这个时候巫师男从远处气喘吁吁的跑了过来，手里扬着一张好象纸一样的东西。
　　难道是勒索信？
　　巫师男把那张纸交到了柳明远的手里。
　　“信上说什么？他们要多少赎金啊？”我紧张兮兮的在一旁问。
　　柳明远的眉毛皱了皱，“他们不要金子，只要一样东西！”
　　不要钱要东西？那这个东西一定是无价之宝了？
　　“他们要什么啊？”
　　“千年鬼玉”
　　“挖……光听名字就知道很珍贵了！那要在哪里才能找到啊？”
　　“皇——宫”柳明远一字一顿的说。
　　“皇宫啊？那太容易了！你们不是王爷么？应该可以随便出入皇宫的吧？”我的心顿时轻松了不少。
　　柳明远的脸色一黯，“我们三个曾经发过誓的，有生之年不再踏足皇宫半步。”
　　“什么狗屁誓言啊？”我生气的看着他，“玄羽的命难道还比不上你们那些没用的誓言么？”
　　“玄羽的命当然重要，可是……”柳明远拿出随身携带的长剑在自己的手臂上轻轻一划，深蓝色的血液在一瞬间喷溅出来……
　　“你都看见了，我们皇族的血都是蓝色的，当初我们三个立的都是血誓，如果我违背诺言的话，就会马上死掉——也就是说，我只要一踏进皇宫的大门就会暴体而亡。”
　　不会吧！比玄幻小说还悬乎啊！不过看柳明远的样子，我相信他是不会骗我的。
　　“那该怎么办啊？那我们岂不是没希望了？”我丧气的低下了头，我可怜的玄羽啊……
　　“那也不一定。”巫师男看了看我，“我们三个去不了，你可以去！”
　　“我？”我没听错吧？
　　“对呀！”柳明远拍了拍我的肩膀，“你去一定可以的。”
　　“我怎么去啊？”
　　“上次二哥来说，下个月的初八是太子大婚的日子。你正好可以趁这个机会进宫。”
　　“他大婚关我什么事情？你们不会是要我冒充新娘子吧？”我狐疑的看着他们。
　　“你的脑子里怎么都是些乱七八糟的事情啊？”柳明远敲了敲我的脑袋。
　　“我们是叫你以福王妃的身份，代替福王去参加他哥哥的婚礼，你明白了么？”
　　福王妃？我怎么把这茬给忘了？可是……
　　“我和小白并没有举行婚礼啊？我去真的可以么？”
　　“你放心好了，皇上和皇后最疼的就是小寒了，你去了他们一定会见你的！”
　　这下我就放心了……玄羽，你一定要等我啊！你的娘子来救你了！……
　　万人瞩目、轰轰烈烈、惊天地泣鬼神的美女救夫行动——正式开场了！
　　（全国各大影院均有售票……）





    正文 第42章：重返京都（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:37 本章字数:1582

              
　　“喂，林小月你好了没有？”柳明远站在马车旁不耐烦的大喊。
　　“在等一下，我的小猫咪不见了！”
　　说起来真的很奇怪，那只白色的小猫这两天一直都乖乖的呆在我原来的房间里，今天早上我去看它的时候它却突然不见了！
　　或者说自从昨天晚上他就不见了……难道……面具骑士是猫变的？
　　“林小月！”柳明远的愤怒升级。
　　“好了，这不是来了么”我提着包袱快步走到了车前。
　　“姐姐，”小白拉了拉我的手“你见到我母后的时候记得帮我告诉她：小寒很想她！”
　　“恩”我重重的点了点头。我可怜的小白……
　　“老大，”宣明犹豫的看着我“真的不需要我去么？”
　　“不用了”我轻轻笑了笑“我们两个人足够了，反正皇宫只有我一个人才进得去，你留在这里好好保护小白和清吟吧！”
　　“你们……一路保重。”巫师男大有深意的看了我们两个一眼。
　　不就是进宫拿样东西么？他干吗搞的好象我们再也回不来了似的……郁闷啊……
　　挥别了眼泪汪汪的众人，我和柳明远踏上了我们的京都之行。
　　“多久能到京都啊？”我靠在车里懒洋洋的问。
　　“如果没有意外的话……十天吧！”
　　十天？这么久？还是在没有意外的情况下？……
　　我晕了！我好想念轰隆隆的火车啊……没有火车来个自行车也可以啊……
　　无聊……我躺在车上忍不住唱上了我的主打歌曲：“嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰……”
　　“林小月，你在车里鬼嚎什么？”柳明远愤怒的掀开了车帘。
　　他那是什么烂表情啊？“人家无聊么！”
　　“觉得无聊？那你出来驾车！”
　　“呵呵……我不唱了还不行么？”我低声的笑了笑。
　　这里只有我们两个，我想我还是不要激怒他的好，免的玄羽还没救出来先把自己的小命搭上了……
　　“那咱们聊会天好不好啊？聊十块钱的就行！”我真是太无聊了……
　　“你要聊什么？”
　　我从车里爬出来，坐到了柳明远的旁边，“你给我讲讲玄羽的事情好不好，不是说天心门的人都不能成亲的么？为什么玄羽可以啊？”
　　“谁告诉你他们不能成亲的？”柳明远白了我一眼，“他们和正常人一样是可以成亲的，只是……他们成亲之后就会武功全失……”
　　“可是玄羽的武功还在啊？”
　　“你这个白痴！你们又没有洞房！”
　　哦……差点忘记了……呵呵……
　　“那如果没有那个面具骑士出现的话……玄羽的武功……”
　　“武功全失对于他来说未尝不是一件好事！”柳明远望着远方意有所指的说。
　　他这个文盲说话什么时候也变得这么深奥了？
　　“恩……玄羽他还有什么亲人么？”说实话，在昨天拜高堂的时候，我总觉得有什么人在紧紧的盯着我似的……
　　“没有，你问这么多干什么？”柳明远不耐烦的看了看我。
　　“你不想说算了！我们来谈谈那个千年鬼玉吧？它是不是很值钱啊？”
　　“它是我们无泪国的国宝！”柳明远轻声的说。
　　国宝大熊猫？饿……
　　“那我进宫去要，皇上他会给我么？”我怎么觉得这事情有点悬乎啊？
　　“呵呵，”柳明远奇怪的笑了笑，“千年鬼玉已经失踪整整七年了！我也只知道它现在还在皇宫里，至于他具体在哪里……恐怕连皇兄他也不知道！”
　　什……什么？那我怎么找啊？





    正文 第43章：重返京都（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:37 本章字数:1419

              
　　我垂头丧气的回了车里。前途真是一片黑暗啊……
　　“怎么了？这就有些灰心了？”柳明远在车外面笑了笑。
　　“谁说的？我林小月是那么容易灰心丧气的人么？为了我可爱的玄羽，就算是上刀山，下油锅，我连眉毛都不会皱一下的！”
　　“这我就放心了”柳明远的声音忽然变得低低的，“这次皇宫之行，和上刀山、下油锅比起来差不了多少，你自己在里面记得要事事小心，知道么？”
　　“哦”我含糊的应了一声，这个家伙未免也太小题大做了吧？……
　　一路颠簸，虽然无聊了些，倒也相安无事，到了第九日的晌午，我们终于来到了京都的管辖范围之内……
　　“都排好队……快点……”
　　“哎呀……你莫要挤我……”
　　“我的猪肉啊……”……
　　我们的马车还没靠近城门就听见了一阵嘈杂的吵嚷声——
　　京都的治安什么时候变的这么差了？这里可是首都啊！国家的脸皮啊！……
　　“发生什么事情了么？”我从马车中探出了我那聪明伶俐的小脑袋。
　　“你自己看！”柳明远指了指我们正前方的城门——我揉了揉眼睛，饿滴天讷，城门口那浩浩荡荡的队伍简直比周杰伦演唱会的现场还要壮观啊！
　　我看了看那条看不见头的神龙队伍……等排到我们这里得等到猴年马月啊？
　　“那个谁，咱们插队吧！”我从怀里摸出一锭银子，虽然我知道插队是不对滴，但是我也算情有可缘啊！天上的众位神仙姐姐都在看着呢，相信一定会原谅我的吧！
　　“插队？”柳明远笑了笑，“你回车里坐好就是了！我要冲过去了！”
　　靠！果然是个只懂暴力的文盲啊……和他在一起真的好危险。
　　我把小脑袋收回来，还没坐稳，那个家伙就已经挥起鞭子赶着车向前面冲了过去！
　　“闲杂人等全部闪开！福王妃驾到！”这个家伙还大声的嚷嚷起来了嘿！
　　呵呵……好象是在说我哦？……我驾到了！天哪？我走哪里也可以说“驾到”？那住旅店就是“下榻”了？……某人兴奋中……
　　我们的马车就这样一路开绿灯的来到了城门口。
　　“真的是福王妃么？”
　　“听说她和福王爷一起去外地游玩了啊……”
　　“是不是真的啊？”
　　城门的守卫也开始交头接耳，议论纷纷……
　　我和小白去游玩了？估计是总管大叔对外宣布的吧？不知道他老人家现在怎么样了啊？……我正想着，就听到了柳明远愤怒的咆哮声：“你们这些奴才怎么还不让路？耽误了王妃的行程，你们担当的起么？”
　　“卑职也是奉旨办事，既然车上的是福王妃，相信应该有福王府的令牌吧？”
　　令牌？我连听都没听过……
　　“王妃这次一个人回京没有随身携带王府令牌，不过，”柳明远顿了顿，这家伙又钓别人胃口了，“王妃带了这个——”
　　到底是什么东西啊？外面的侍卫全都倒吸了一口凉气。
　　呼啦啦一片跪地声——“王妃千岁千千岁！”
　　“恩”我清了清嗓子，掀起了帘子的一角，伸出一只手轻轻的摆了摆，细声细气的说：“平身吧！”
　　呵呵……做王妃的感觉还不错！





    正文 第44章：从现在开始是王妃（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:41 本章字数:2056

              
　　进了城，我一屁股坐到了柳明远的身边，一脸笑容的看着他“喂，你刚才拿的是什么东西啊？给我看看好不好？”
　　“没什么啊！只是儿时的玩物罢了！”柳明远轻描淡写的说。
　　小气……吝啬……抠门……混蛋！
　　我现在好歹也是“王妃”了！难道还会抢他的东西不成！哼！我闷闷的坐回了车里。
　　一刻钟之后，我们两个人已经出现在了福王府的大门口。
　　真是今非夕比啊！现在的福王府已经撤去了那一队队森严的守卫，现在只有两个无精打采的侍卫守在那两扇略显寂寥的大门前……
　　我从车上轻轻的跳了下来。
　　“王妃！”
　　“王妃回来了！”
　　两个家伙万分激动的看着我，他们居然一下子就把我给认出来了？好感动！
　　“恩！我回来了，老管家在么？”
　　“奴才，奴才这就去通报！”两个家伙飞似的的跑进了院子。
　　“没想到你在王府里人缘还不错？”柳明远似笑非笑的看着我。
　　“那是！我林小月是谁啊？”
　　柳明远的神色一凛，“你是谁？”
　　干吗突然问这个？“我当然是林……饿……汪清琳！”糟糕，差点忘记自己现在的身份了！
　　“你最好谨记这一点，特别是到了皇宫，就算是说梦话的时候也要记得，你现在的身份是福王妃——汪、清、琳。”
　　“哦”我重重的点了点头。
　　没吃过猪肉我总见过猪跑吧？皇宫是什么地方？说白了那就是个大染缸，大火坑，鲜血淋淋的战场……我林小月笨是笨了点，可是这点觉悟还是有滴……
　　我和柳明远慢悠悠的进了王府——“王妃！”
　　“小姐”
　　一老一少两个身影神情激动的向我快步走来。总管大叔和小仙？
　　“奴才给王妃请安了！”
　　“大叔你太客气了！”我扶起了半跪的老总管。
　　“小……王妃！”小仙怯怯的看着我“奴婢给王妃请安！”
　　我拍了拍她那圆圆的小脑袋，“还是叫我小姐吧！我都听习惯了！”
　　“是！小姐！”
　　老总管看了看我身旁的柳明远：“这……这不是……”
　　“王师傅！好久不见了！你还是叫我五少爷吧！”柳明远微笑着说。
　　“是，五少爷！你怎么和王妃在一起啊？”
　　“哦！清琳和小寒现在就在我那里暂住。”柳明远简单的回答。
　　“哦！”总管大叔点了点头，“王妃这次回来是来参加太子大婚的吧！”
　　“是啊！挖……大叔你好聪明！”我崇拜的看着他，连柳明远那个自大的家伙都要称他为师傅啊！那他一定很厉害了！
　　“王妃折杀老奴了，还是叫我王总管好了！你们一路劳顿了，小仙你先带王妃和五少爷去后院休息吧！”
　　“不用了！”柳明远摆了摆手，“我有些话要和师傅说。”
　　“那你们聊啊！”我伸了个懒腰，我可是要休息了！“小仙，我那个华丽丽滴阁楼还空着吧？”
　　“是，一直给小姐你留着呢！”
　　“那就好，咱们走！”……
　　躺在我那柔软的大床上，我的心情真是万分的澎湃啊……换了那么多的床，始终觉得这张床最舒服！哪天我得和总管大叔说说，让我把这床搬走得了！正好放在我和玄羽的新房里……呜呜……我的玄羽……一想到他我就睡意全无了……
　　“怎么了小姐？你不舒服么？”小仙担心的看着我“没有！！只是在想一些事情，对了小仙，李总管呢？他也一直呆在王府里么？”虽然那个李总管面目可憎，但是我现在还真的蛮想念他的！（送你一个字：贵的反义词！——便宜！哈哈我好聪明！——都说了是一个字了……）
　　“李总管在小姐和王爷走的第二天就走了，说是回万马山庄复命，只有我一个人留在了这里。”小仙回答说。
　　“哦”
　　回去了么？万马山庄啊……
　　那里可是我穿越时空的第一站啊……我也是在那附近遇到了玄羽，巫师男还有清吟……想想那天多有趣…………
　　我是瞎子……我是瞎子……
　　咦？我从床上“腾”的一下坐了起来，那天清吟为什么说我是瞎子啊？难道当时屋里有什么东西怕被人看到？
　　还有柳明远那个家伙怎么会住那里啊？而且还和汪清琳搞在了一起……
　　真乱……这个世界好复杂啊！（其实复杂的不是世界……而是人心……）
　　我按了按太阳穴，算了，不想了，他们那些皇家的人做事就是那么奇怪的了，……等把玄羽救回来之后一定要告诉他，要和柳家的人保持距离……饿……我的小白除外……
　　好了，现在就觉觉……明天就进宫！（现在才是晌午吧？——猪）





    正文 第45章：从现在开始是王妃（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:41 本章字数:1496

              
　　第二天天刚亮，我就踏上了去皇城的路……毕竟时间就是生命么！
　　我手里攥着总管大叔给我的令牌，紧张的看了看身后那两扇暗红色的大门，他们就好象是来自地狱的恶魔，此刻正嘲弄的看着我……
　　“我只能送你到这里了！”柳明远拍了拍我的肩膀，“以后的一切就要靠你自己了！一定要万事小心！还有，”说着他从袖子里掏出一个锦囊“这个你收好！”
　　“什么啊？”我接了过来，这个锦囊还挺漂亮的，看柳明远那严肃的样子，莫非这里边装了什么锦囊妙计？
　　“记得，只有在走投无路的时候才可以打开！”他郑重的叮嘱我“哦”果然是救命的锦囊啊！我紧张的把它揣在了怀里，这么重要的东西当然要好好保存！
　　“好了！我进去了！”我潇洒的一转身，大踏步的向宫门走去。
　　“还有……”柳明远的声音有些颤抖。
　　“还有什么……”
　　“你别回头！”
　　靠！我脖子都转到一半了！我闷闷的转了回来。
　　“你说吧！”
　　“如果你现在反悔的话……还来得及！”
　　什么意思么？
　　“你把我看成什么人了！我是坚决不会反悔的！”说完我就径自走到了宫门口，亮出了福王府的令牌。
　　“王妃千岁千千岁！”门口的侍卫恭恭敬敬的跪了一地。
　　“平身吧！”
　　“谢王妃！”
　　暗红的宫门缓缓的开启，我知道我要进入的地方不只是一个宫院，它还是一个对于我来说完全陌生的世界……在这里，所有的人都可能成为我的朋友，同样的，他们也都可能随时变成我的敌人……
　　我轻轻的回头……身后空空的，那个家伙已经不在那里了。
　　“呵呵”我自嘲的笑了笑，我林小月什么时候变得这么胆小了？是因为未知所以才恐惧么？还是……
　　“请问是福王妃么？”一个身材高大的宫女出现在我的面前。
　　“恩”我点了点头。
　　“陛下和娘娘等您很久了，请跟我来！”高大的宫女走在前面，我紧紧的跟在了她的身后。
　　皇宫真的好大啊！我跟着她走过长长的回廊，穿过N个庭院和花园，终于在一个金碧辉煌的建筑下停了下来。
　　“王妃请稍等，奴婢这就去通报。”
　　“啊”我木木的点头，这个皇宫比故宫还要大啊！要在这么大的地方把那个鬼玉找到，这和大海捞针有什么区别啊？
　　“宣福王妃觐见！”一个清脆的女声响起。
　　我深吸了一口气！不要紧张，不要紧张……恩！我不紧张！我整了整身上的宫装，低着头迈着大家闺秀的标准小碎步走到了大厅里。
　　“饿……”糟了！忘了问在这个国家里面见圣颜的时候该怎么自称了……儿媳？太贫民化了……臣妾？怎么听着这么别扭？……
　　“傻瓜！你要自称儿臣！”一个非常低沉的声音在我耳旁响起。
　　诶？这里除了皇上和皇后还有别人？
　　先不管了……
　　“儿臣给父皇母后请安”我颤声的说……还是好紧张啊！
　　“清琳不必多理，你抬起头，让母后好好看看！”好温柔的声音啊！
　　我缓缓的太起了头……看着眼前衣着华丽的一男一女……
　　这两个看上去只有二十几岁的人……他们真的是小白的父母么？
　　特别是那个温柔的皇后……饿……看的我都要无法呼吸了……





    正文 第46章：从现在开始是王妃（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:41 本章字数:1525

              
　　“清琳，你怎么了？”
　　皇后娘娘关心的看了我一眼，求求你别在那样看我了，我怕我会激动的晕过去的……怪不得能生出小白那样可爱的孩子啊……我现在真的不知道该拿什么来形容她的美貌了，我觉得把所有的关于美的形容词用到她的身上都不够用，总之一句话——她美的根本就不像人。
　　“清琳，小寒他……还好吧？”一直沉默的皇帝终于开口了。
　　“小……寒他很好啊！父皇和母后不必担心！”我温柔的笑了笑。差点一顺口把“小白”说出来……
　　“哦，是么？他过的好就好了！”皇帝笑了笑，“来人！给福王妃赐坐！”
　　“谢父皇！”看来这个皇帝和皇后还蛮好相处的么！
　　我轻轻的靠在了宫女搬来的椅子上，到这个时候才注意到，在我的斜对面坐着一个十六、七岁的少年。他就是刚才和我说话的那个家伙吧？
　　想到这里我不禁上上下下的多打量了他几眼，他也是个皇子么？长的好黑啊！好象包黑碳，不过额头上少了个月牙……哈哈……
　　“差点忘了介绍了，这位就是你大哥。”皇后娘娘柔声的说。
　　大哥？那不就是太子了么？饿……
　　我赶紧从座位上站了起来，轻轻的行了个礼：“清琳拜见太子殿下！”
　　“不必多礼！”太子面无表情的回答。
　　好冷……我忍不住哆嗦了一下，这个家伙比巫师男还冷啊！名副其实的大冰块一个啊……而且还是黑冰！嘿嘿！
　　“清琳你既然来了就多在宫中住些日子吧！”皇后异常温柔的看了看我，“哀家有好多话想和你说呢！”
　　呵呵……正和我意……“谢母后！”
　　“恩！”皇后面露倦意，“清琳是第一次进宫，天逸，你带她到处去逛逛。我和你父皇先回去休息一下。”
　　“是，母后。”太子点了点头。
　　“恭送父皇、母后！”
　　哎呀……麻烦死了！规矩真多……
　　我把头埋的低低的。
　　“他们已经走了，你还想把头低到什么时候啊？”
　　“饿？”我抬起头，揉了揉发酸的脖子，“太子殿……”
　　“叫我天逸哥就好了，以前……兄弟姐妹都这么叫我的。”天逸的脸上露出一个怀念的表情。
　　“哦！”我点了点头，这块黑冰，其实也不怎么冻人么！
　　“好了，我带你四处走走吧！这里可比你们福王府大多了！”
　　郁闷啊！以前在福王府我都会迷路……我现在不禁开始怀疑，自己真的可以找到那个东西么？
　　我心不在焉的跟在天逸的身后，在宫里漫无目的的转着……
　　“太子殿下吉祥！”所有的侍女见了他都会很恭敬的行礼，而这个家伙一路上一直都面无表情，一边走，一边给我讲解着宫中的交通路线图，我估计如果在这个皇宫里开通个观光巴士的话，全程最少需要走两个小时……现在我们已经走了一个多时辰了，才走了一小部分……
　　“哎呀！”我斜靠在回廊的柱子上，“不走了！累死了！”
　　“以后不要这么说，‘死’是宫里的忌讳，”天逸皱着眉头看了看我，“还有，你的身份是王妃，做王妃就要有王妃的样子！你看看你现在！”
　　饿……他这么那么罗嗦？
　　我不情愿的站直了身子，“这样总可以了吧？”
　　“恩，既然你累了我就带你回寝宫休息吧！”
　　终于可以休息了啊？我抬头看了看已经升到高空的太阳……好饿啊！早上出来的时候忘记吃早餐了……好可怜……





    正文 第48章：这个地方好复杂（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:50 本章字数:3482

    “这位是福王妃，这段时间就是你们的主子了，知道么？”天逸把我带到了一个宫院的门口，冷冷的对那些宫女吩咐道。
    “奴婢知道！”四个宫女颤抖着回答。
    “好了，你休息吧！”天逸转身离去……
    “恭送太子殿下！”……
    我长长的出了一口气，终于可以休息了啊！我快步的向寝室走去，挖！皇宫就是皇宫，连床都是纯金的啊！比开金矿的大叔那镀金的床漂亮多了！
    只是，好象少了什么啊……没有枕头！
    “怎么没有枕头啊？”我奇怪的问身后那四个宫女。
    “奴婢该死！奴婢该死！”四个人脸色苍白的跪在地上，一边说“该死”一边猛磕头！
    饿……死……不是忌讳么？原来忌讳也是分等级的啊……
    “你们快起来！我只是随便问问拉！”
    “谢谢王妃！”几个丫头惊魂未定的看着我，其中一个胆子较大的上前一步，低着头说：“主子，因为这里已经很久没有人住了，所以我们把玉枕收起来了，奴婢现在就去库房给您取来！”
    “算了！”我摆了摆手，玉的啊！我真怕枕坏了我的脖子啊！
    我环视了一周，卧室的摆设很考究，“这里以前是谁住的啊？”
    “回主子，是环妃娘娘！”
    皇帝的妃子？“那她去哪里了？”
    “饿……”四个人同时面露难色……
    “那个小狐狸精，已经被我父皇打入冷宫了！”一个银铃般的声音在门口响起。
    “参见公主殿下！”
    公主耶？我好奇的看着眼前这个颇有男子风范的一脸冰霜的女孩，难道皇宫里长大的小孩都这么拽么？一点都不可爱……还是我的小白好！
    在我看她的同时，她也在上上下下的打量着我：“你就是寒的妃子？”
    “是。”我轻轻点了点头。
    “真的是！父皇真是太过分了！怎么可以让我可爱的湘寒娶一个这么老的女人当老婆啊！”
    丫的！这个小丫头片子说什么？
    “你说什么？”我凶神恶刹的看着她：“你丫的！有本事在给老娘重复一边试试！”
    一屋子的宫女立刻全都吓的跪了下来……
    “人家……人家不是有意的拉……”
    学四川变脸么？这也变的太快了吧？我看了看面前眼泪汪汪的小丫头，“算了！下不为例，记住了么？”
    “哦！”小丫头片子马上破涕为笑，一脸崇拜的看着我，“姐姐，你凶起来的样子好厉害啊！我好喜欢！”
    ……果然公主都是最善变的动物……
    “你丫的！有本事在给老娘重复一边试试！”
    她学着我的样子重复了一边，“哈哈！好好玩！我要去锦央宫找二哥玩！”说着她就一溜烟的跑走了……
    “呵……”我长出了一口气，皇宫这地方果然不能长住啊！否则一定会精神失常的……
    我转回身看了看跪在身后的人，“你们快起来，怎么还跪在那里啊，那个小丫头片子都走远了！”
    四个宫女同样崇拜的看着我：“主子，你还厉害啊！在咱们整个皇宫里，你是第一个敢这么和长昕公主说话的人。奴婢们都好佩服您！”
    什么？不会吧？就那个小丫头敢情还是皇宫一霸啊！——那我不成了第一个吃螃蟹的人了么？
    不过看她刚才那表情估计是不会回来找我算帐的吧？
    这让我忍不住想起了《鹿鼎记》里的建宁公主，金庸大人好厉害啊！居然知道这深宫中的公主都有被虐狂的倾向……呵呵……
    “主子您没事吧？”
    “没事，对了我还不知道你们几个的名字呢！”
    “奴婢汀韵”
    “奴婢云蓝”
    “奴婢翠虞”
    “奴婢梦冷”
    “太难记了！我给你们重新起个名字好不好啊？”
    “一切听主子吩咐！”
    “恩，就叫春、夏、秋、冬，怎么样？”
    “谢主子赐名！”
    哈哈……现在好记多了！
    “主子，该起身了！”春站在我的床边温柔的说。
    “恩，几点了？”我迷迷糊糊的揉了揉眼睛。？？？？？几个丫鬟一脸问号的看着我，“主子，您想点什么？早膳已经准备好了！”
    “饿……没事！”我从床上站了起来，春和秋立刻上前给我更衣梳头，夏和冬则端着乘满了清水的小金盆在一旁规规矩矩的站着，看人家那姿势，起码也得有三年的底子了！
    我捧起一捧清水拍了拍脸！恩……这水好清凉！还有一点点甜——莫非是农夫山泉？
    “冬，这水哪里来得啊？”
    “回主子，是奴婢早起在御花园里接的露水！”
    露水？真是浪费啊！好想喝它一大口啊！可惜已经洗过脸了……还是算了！
    皇宫的生活果然不是一般的奢侈啊……
    我擦完了脸，来到外面的饭厅，哇塞！一个早膳居然有十多样糕点和八个小菜！我记得昨天的午膳和晚膳也没这么多啊！
    “主子，”春站在我身后解释说“这些糕点都是皇后娘娘特地吩咐御厨给您做的！”
    这丫头可真是善解人意，我还没问她就先回答了。
    美丽的不象人的皇后娘娘啊！
    我想我还是该亲自去谢谢她才是，顺便把小白的话转告她。
    吃饱喝足，我就带着我的四季侍女向着皇后的寝宫出发了。
    “主子，到了！”
    饿？我抬头看了看眼前的宫院，这么小？皇后娘娘也有自虐倾向么？
    “奴婢参见福王妃”宫门口的侍女都纷纷的向我行礼，这个时候昨天那个高大的宫女从里面走了出来：“皇后娘娘宣福王妃觐见！”
    我还没通报呢，她就知道我来了？我心虚的四下看了看，不会是她一直有派人跟踪我吧？
    先不管了，我很是淑女的和高大的宫女向里面走，这里好安静啊！进到院子里我才发现除了我身前这位发育超前的高大宫女外，整个院子居然一个人都没有！好奇怪！
    “清淋，你来了！”皇后穿着纱衣斜靠在床塌上，“恩，清琳给母后请安了！”
    “这里只有我和你，你就不用那么拘谨了，来，过来！”皇后娘娘异常温柔的看着我。
    “哦”我乖乖的坐到了她的身旁……她的身上好香啊……不过这个香味……好熟悉……
    “清琳，小寒现在长多高了？身体还好么？”
    “他呀，现在长的和我差不多！”我伸出手比了一比（注明：以前没有特殊交代过，其实林小月长的还蛮高的165左右吧……嘿嘿）
    “他现在能吃能睡的，身体很好，母后你就不要担心了！”我安慰的看着她，做一个母亲也不容易啊！
    “是么？”皇后笑着摸了摸我的头发，“有你照顾他我就放心了，我只有寒一个孩子。真的好想他呀！”
    “其实他也很想念您啊！我这次回来的时候他还特别的叮嘱我，要我代他转告你，说他非常的想你！”
    “真的？”皇后欣喜的看着我，漂亮的大眼睛里闪着激动的光芒。
    “恩，恩”我万分认真的点了点头。
    “清琳，你以后能常常来看我么？”
    “当然能啊！我以后天天早上都来给母后您请安怎么样？”
    “那太好了，这样我这个老太婆就不寂寞了。”皇后温柔的笑了笑老太婆？拜托！你看上去比我都年轻！
    “那个……母后您年轻貌美，怎么自称自己是老太婆啊？”
    “没什么！”皇后落寞的摇了摇头。
    “主子，皇上又给您送东西来了！”高大的宫女端着一大托盘的东西走了进来。
    皇后抬了抬眼皮，“清琳，你看看有没有你喜欢的？”
    要转送我么？呵呵，不要白不要！我站起身来仔细的看了看，挖！看的我眼花缭乱的，珍珠翡翠，琉璃玛瑙……皇帝就是皇帝，不愧为天下第一大款！
    我拿起了这样又看了看那样……好难挑啊！每一个都看上去很值钱的样子！
    “如果你喜欢的话，都送给你好了！”皇后在我身后淡淡的说。
    不会是真的吧？我回头看了看，皇后的眼里一片真诚。
    “可这是父皇送来的……我……”
    “你不用介意，他每天够会搞这些无聊的把戏，不用理他！”皇后波澜不惊的说。
    无聊的把戏？看来他们的夫妻关系实在是不怎么样！好复杂的样子！





    正文 第49章：这个地方好复杂（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:50 本章字数:1733

    “呔！站住！”一个脸上带着精美面具一身黑衣的人突然从花丛中钻了出来！
    饿…………
    我抱着皇后娘娘送我的东西乐颠颠的往回走，谁知道刚走到御花园，就碰上了眼前这位！
    “这里的花是我种的，路是我家的，你要从这里过，就要留下……留下……”
    “留下买路财对么？”我笑嘻嘻的看着她，“公主殿下！你这个贼真是太不专业了！”
    “被你发现了！”长昕公主一脸丧气的摘下了脸上的面具，“姐姐！你好聪明！”
    “那是！”我骄傲的仰了仰头。
    “咦？姐姐你怎么拿那么多东西啊？不沉么？为什么不让你身后的奴才拿啊？”
    “恩……这个……我在锻炼臂力！呵呵！”这么多值钱的东西当然是放在自己的怀里最安全了！
    “哦！锻炼么？姐姐从寝宫一直拿到这里？”长昕公主好奇的看着我，“姐姐你好厉害！”
    “呵呵，不是拉，我刚刚从母后那里回来，这些东西都是她……”饿？公主的脸色怎么变的那么难看啊？
    “那个老妖婆送你的东西？”长昕公主铁青着一张脸。
    “这个……恩……”
    “不许要她的东西！”长昕公主突然发疯似的冲到了我的眼前，把我手里的东西一件不留的抢了过去，毫不留情的仍到了地上……
    饿……幸亏那些东西不是玻璃的，不用担心会被她摔碎……我正在暗自庆幸的时候，只听见“喀嚓”“喀嚓”的声音……
    恩？我定睛一看！我的妈呀！她居然把我的东西全都用脚踩碎了？她穿的那是什么靴子啊？
    我仿佛看见那白花花的银子从我的手心里象水一样“哗哗”的流了出去……饿滴心啊……
    长昕公主看我一脸的心疼，小心翼翼的拽了拽我的衣角，“姐姐，你别伤心，我把我的首饰都送给你好不好？我有很多呢！你不喜欢首饰，我还有玉器，好多漂亮的玉吆！”
    玉？玉？某人听见了那个“玉”字终于有了反映……
    “玉么？我最喜欢玉佩了！能都给我看看么？”
    “好啊！姐姐你跟我来！”长昕公主拉着我兴奋的走出了御花园……那满地的珠宝碎片啊……我心疼的看了一眼……呆会回来拣……不知道会不会被扫地的阿姨拿走啊？555555……
    我心情复杂的跟在长昕公主的后面，这个皇宫还真是讨厌，设计的象个迷宫一样，我跟着她晕头转向的走了好久才终于在一个鸟语花香的阁楼前停了下来。
    “这里是你的寝宫？”怎么看都不像啊？
    “不是拉！”长昕公主狡猾的笑了笑：“这里是我的藏宝阁！”说着她就迈步向里面走去。
    我把四季侍女留在了门口，紧紧的跟在了她的身后。
    什么叫做遍地黄金？本小姐今天算是见识到了！
    整整一个阁楼，居然堆满了金银首饰，翡翠珠宝！我的眼睛都看花了！真的是宝藏啊！
    “姐姐，”长昕公主把一个长方形的盒子放到了我的手里：“这里面全是上等的玉佩，你喜欢哪一个尽管拿！全部拿走也无所谓！”
    “哦！”我兴奋的打开了盒子！不知道会不会有我要找的那块……咦？在打开盒子的瞬间，我脸上的笑容僵了僵，一盒子的玉佩没有一个圆形的！在进宫之前，柳明远曾给我画过鬼玉的大体样子，它是一块圆形的，黑色的据说到了晚上还闪耀着幽冥之光的宝玉……
    “那个公主啊！你的玉佩没有圆形的么？其实我个人比较喜欢圆形的玉佩啊！”我试探的问她。
    “姐姐也喜欢圆形的玉佩？黑色的？”
    “恩！是！”她怎么知道的？还说“也”！
    “以前我有一个哦！是我小时侯在银舞宫的门口拣到的！好漂亮的！”
    “真的？现在它在哪里啊？”我异常兴奋的看着她。会不会是那一块呢？好紧张！
    “弄丢了！人家还伤心了好一阵呢！”说着她还象征性的挤了几滴眼泪……
    白高兴了！





    正文 第50章：诡异的宫殿（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:50 本章字数:1672

              
　　被那个古怪的公主拖着到了她的寝宫足足呆了一天，到了晚上，我才拖着我那瘦弱疲惫的身子向着自己的寝宫走去……在路过御花园的时候某人别有用心的特意看了看——那些东西还在耶！不知道有没有没被踩碎的漏网之鱼啊……心里好痒痒……
　　“恩”我清了清嗓子：“春夏秋冬，你们先回去，我想一个人逛逛园子。”
　　“是，主子！”
　　看到她们四个走远了，我立刻奔到了那些东西面前，蹲在地上仔细的找了起来，虽然我现在已经挺有钱的了，可是这么好的东西能不浪费还是不浪费的好……嘿嘿……
　　“福王妃，你在干什么？”一个陌生的声音从我的身后传来。
　　“饿……哈哈……我在观察……观察……土壤！呵呵！”我傻笑着从地上站了起来。
　　“哦？土壤？就是土地么？这块地有什么不同么？”站在我身后的女子好奇的问。
　　“当然不同！恩……今天早上我特地在这里撒了些珍珠粉、翡翠沫什么的，经过了一天的吸收，你看这片土地是不是比别的地湿润而且有弹性啊？”（你以为土地是你的脸啊！）
　　“恩？”她居然真的走上前来弯腰在地上摸了摸！终于碰到比我还笨的人了………呸呸……说错了，我其实一直都是蛮聪明的。
　　“饿，真的啊！”说着她还兴奋的看了看我，“没想到福王妃如此的博学啊！”
　　“啊……哈哈……过奖了！”我尴尬的摸了摸后脑勺，这个女人我从来都没有见过啊！她怎么会认识我的啊？
　　“那个，还不知道姐姐你该怎么称呼啊？”
　　“姐姐？呵呵我哪有那么年轻啊！我是珍妃。”
　　皇帝的妃子！饿……这下糟了，我叫她“姐姐”岂不是目无尊长了么？
　　“清琳给珍妃娘娘请安了！刚才真是失礼了！”我立马福下身子给她请了个安。
　　“不必多礼，昨天你进宫的时候我就在远处看见你了，你是寒的妃子……身份尊贵，以后不要给我行这么大的礼了，知道么？”珍妃非常温柔的扶起了我。
　　我？身份尊贵？我怎么没感觉出来啊？
　　我仔细的打量了一下珍妃，皮肤挺白的，样子还蛮好看的：柳叶眉，单凤眼，樱桃小口，瓜子脸……典型的江南美女……就是有点老了！
　　“我脸上有东西么？”珍妃好奇的看着我。
　　“没有啊！我只是觉得娘娘很漂亮！”
　　“漂亮？我有很久没听过这个词了！我知道自己已经老了……”
　　“老？您可一点都不老啊！”我笑嘻嘻的看着她，在找到千年鬼玉之前，我必须和宫里的每一个人都处好关系！
　　“你就不要安慰我了！”珍妃轻叹了一口气，眼睛愣愣的看了看东方的那座金碧辉煌的宫殿……那里是皇帝住的地方吧！
　　好可怜的女人啊……呜呜……某人的同情心又开始泛滥了……
　　“哎……”珍妃有些幽怨的叹了口气，转头看了看身旁的我，“我要回去休息了，清琳有时间的话记得要到明苑宫看我啊！”
　　“恩！一定！一定！”我诚恳的点了点头。
　　看着她离开后，我无精打采的看了看地上，饿还是回寝宫吧……
　　“春，明苑宫在哪里啊？离咱们这远么？”我斜靠在床边无聊的问。
　　“明……明苑宫？”春的脸色在瞬间煞白，“主子，您问这个干吗啊？”
　　其实人家只是无聊的随便问问了，不过看她这反应就知道，这明苑宫里面一定大有文章……
　　“今天我在园子里遇到珍妃。她邀请我明天去那里坐坐，不过我不知道她住的宫殿在哪里啊，所以就问问喽。”
　　“哦”春的脸上露出一个如释重负的表情，“明天奴婢带您去，珍妃娘娘的明苑宫离咱们这好远的，奴婢明早去和女官说一声，叫她们给主子您备个轿子。”
　　我轻声的“恩”了一声，趁着明天坐轿子的时候正好可以再次的熟悉一下皇宫的地形。





    正文 第51章：诡异的宫殿（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:51 本章字数:1701

              
　　第二天一大早我从床上爬起来的时候，就看到一顶漂亮的天蓝色的轿子停在我的宫院里，四个如花似玉的女官非常恭敬的站在轿子的旁边。
　　说起来这个国家的皇宫好奇怪啊！为什么没有太监呢？就连侍卫都是女的啊！要不是因为这里还住着小白的皇帝老爹和他的那几个兄弟，恐怕我真的要以为自己这是到了女儿国了！
　　恩……一定是有原因的……莫非是为了防止淫乱后宫的事情发生……饿……
　　“主子，您今天还去怀玉宫给皇后娘娘请安么？”
　　“恩”我点了点头，既然都说了要天天去看她，就不能食言……我这个人还是非常重信誉滴。
　　坐着舒服的轿子一路平稳的到了怀玉宫。
　　“娘娘您来了，主子正在里面等着你呢！”高大宫女看见我，脸上露出一个大大的笑容，其实她长得还挺清秀的，就是个头大了点，如果到女蓝去的话，说不定还会成为女蓝第一美女呢……
　　“清琳，你来了！”皇后娘娘今天穿了一件素白的纱裙，披散着长发……神仙姐姐在现啊！
　　“怎么了？”皇后好奇的问“你怎么一直看着我啊？”
　　“因为母后实在是太美了，所以……呵呵，母后真是咱们无泪国的第一美女啊！”
　　“第一么？”皇后温柔的看了看我，眼睛里闪过一丝悲伤，“我怎么可以算是第一呢，如果她还在的话……”
　　“主子！”高大宫女警惕的看了看四周，“过去的事情请主子就不要在提了，您已经内疚了这么多年了！”说着她竟然扑通一声跪了下来。“主子您……”
　　“宣黎！你没看到清琳还在这里么！有什么事一会在说！”皇后的眉毛皱了皱。
　　原来她叫宣黎……绚丽……呵呵
　　“今天宣黎一定要说，汪主子也不是外人！主子，当年的事只不过是你的无心之失，就算没有你，三皇子他……”
　　“够了！你的眼里还有我这个主子么？”皇后厉声阻止了她，先前还温柔如水的眼神此刻已经变的冰冷无比。
　　宣黎跪在那里，咬了咬嘴唇没有说话。
　　我看了看脸色异常苍白的皇后，一会她不会叫人把宣黎拖出去打死吧？“母后，您不要生气了，虽然我不知道是怎么回事，但是我能看出宣黎她对您是忠心耿耿的，您就不要为难她了！”
　　皇后看了看我，沉默良久……
　　“算了，”皇后长叹了一声，“我累了，清琳你先回去吧！”
　　“是，那母后您好好休息啊！”……
　　宣黎跟着我出了皇后的寝宫，“谢谢娘娘刚才为奴婢求情！”说着宣黎突然向着我行了个大礼。
　　“没，没什么。你不用谢我。”我轻笑着扶起了她。
　　看来皇后宫里的秘密也不少啊！她口中的那个“她”到底是谁呢？天下第一美女么？还有三皇子和那个“她”是什么关系啊？三皇子？……难道是柳明远口中那个和皇帝争位的三哥？
　　“主子，还要不要去明苑宫啊？”春一脸紧张的看着我。
　　“去，当然要去了！”我信步走上了轿子，我还要趁这个机会好好的观察地形呢！
　　出了怀玉宫，轿子一路向南走去，我掀起轿帘，一个个华丽的寝宫在我眼前闪过，恩，这应该就是那些妃子群居的地方了吧？
　　我一边看一边记着路线……饿？等等！好象有些不对劲啊！轿子明明已经走了快一个时辰了为什么还……
　　“春，到哪里了？
　　“主子，马上就到了！你看前面那个就是！”
　　“哦！我突然觉得不舒服，还是改天在去看珍妃吧！”我坐在轿子里低声的说。
　　“是，起轿！”春的声音里搀杂着一丝欣喜……
　　回了寝宫，我把自己关在房间里，按照这两天的记忆画了一张简单的路线图。怀玉宫……明苑宫！
　　我又想起坐在轿子里看到的那个朱红色的阁楼……那明明就是怀玉宫的阁楼。
　　怀玉宫和明苑宫明明离的很近，为什么她们要带着我绕个大圈子呢？





    正文 第52章：诡异的宫殿（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:54 本章字数:1602

              
　　皇宫里的秘密好多啊！我看了看自己手中的路线图，不管那么多了，从今天晚上开始我要在皇宫里进行一次地毯式的搜索……千年鬼玉，无论你藏在哪里，我都会把你揪出来的！
　　一转眼到了晚上，把四季宫女打发走了之后，我换上了那套白天从侍卫那里拿来的衣服，悄悄的出了寝宫……
　　恩，应该从哪里开始呢？虽然现在天已经大黑了，但是还是有很多亮着灯的寝宫……我四下看了看，最后锁定目标向着最暗的方向冲了过去……
　　饿，这个方向……竟然是怀玉宫！皇后娘娘这么早就睡下了么？我继续向前走，这里好安静啊……安静的好象墓地一样！想到这里我不禁打了个寒颤……
　　穿过一条寂静的宫道，一个挂着白色灯笼的宫殿出现在我的眼前，咦？我记得过了那条路就是明苑宫了啊！怎么这里还有个宫殿啊？
　　我抬眼看了看这个有些诡异的宫殿，门上挂着很多的灰尘，显然已经很久没有人住过了。
　　没人的宫殿……白色的灯笼……夹在怀玉宫和明苑宫的中间……
　　原来如此！
　　想来这里一定是宫中的禁地了，所以她们才会绕着他走的。
　　这里到底是谁住过的地方呢？我抬头看了看，饿……三个大字……他们认识我，我不认识他们。
　　“喵！”一声尖锐的猫叫声在我身旁募然响起，紧接着一个小小的白色影子突然从黑暗里窜了出来……
　　是猫！不知道为什么，我现在对猫特别的敏感。
　　白色的小猫冲着我叫了一声，身子一闪就从门缝里钻了进去。
　　它刚才是在叫我和它一起进去么？我不由自主的走到了挂满灰尘的门前——一阵冷风吹来，“吱……”
　　两扇大门在毫无预兆的情况下打开了。
　　我愣了一下，随即定睛向院子里望去，映入眼帘的是满院的雪白。
　　纯白的花瓣，伞状的花序，一大片不知名的白色小花，在月光下，静静的开着，散发出阵阵幽香……
　　这香气……凝神香……玄羽身上的凝神香……皇后娘娘身上的味道……
　　“喵！”小白猫在花丛中穿梭了一阵，转过小脑袋冲着我叫了一声。
　　猫的眼神……好温柔……我跟着那个小小的影子不知不觉的走到了内室。
　　屋子里居然亮着灯！同样的是白色的灯笼……
　　莫非是个闹鬼的宫殿？我忍不住哆嗦了一下，在心里提醒自己还是快点出去的好。
　　然而我的脚却忽然象灌了铅一样，一步也动不了……既来之则安之吧！说不定会有意外的惊喜呢！我开始仔细的打量房中的摆设，房间里收拾的很干净，就房里的摆设来看，这里以前住的应该是个女人，是皇上的妃子么？还是公主？
　　“你是什么人？”一个苍老冰冷的声音突然在我的身后响起，在这寂静的夜里显的那么的恐怖……
　　“我……我……”我颤抖着转身，一个白发苍苍的老婆婆出现在我的眼前。
　　“我迷路了！”幸好不是鬼！我惊魂未定的拍了拍胸口。
　　“迷路？”老宫女不相信的看了看我，那张布满了皱纹的苍白的脸，在昏黄灯光的映射下显得分外狰狞。
　　“你是新来的侍卫？”
　　“饿？”我低头看了看自己的装扮，差点忘记了自己现在还穿着侍卫的衣服呢！
　　“是，是的。”我拼命的点头。
　　“你来的时候你们统领没有告诉过你，银舞宫是这皇宫里的禁地么？”
　　“那个，那个我不知道啊！我是跟着一只小……”诶？我四下看了看，那只小猫呢？刚才明明还在这里的？
　　“算了！下不为例！你快出去吧！这里不是你该来的地方！”面目可憎但是却心地善良的老宫女扔下这句话就转身离去了……





    正文 第53章：游戏正式开始（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:54 本章字数:1484

              
　　我飞也似的逃出了银舞宫，好怕怕啊！
　　恩，果然在夜里行动实在是太危险了！不过那些小花到底是什么……
　　“哎吆！”边走路边想事情的某人和一不明物体撞了个满怀！
　　“你是瞎子啊！”
　　两个声音同时响起……
　　“你说谁是瞎子？”再次撞车……
　　这也太有默契了吧？我抬起头狠狠的看着眼前的人，竟是一个十六、七岁的宇宙超级无敌美少年……
　　莫非是我眼睛花了？我揉了揉眼睛——长长的银发，消瘦的面庞，淡蓝色的眼睛，性感的嘴唇……童话中的小王子耶！
　　“你看够了没有？”小王子的嘴角勾起一个坏坏的笑容，“你这只小猪怎么会从银舞宫里跑出来啊？”
　　什么？猪？不是应该叫“小野猫”或者“小狐狸”的么？小说里都这么写的啊！（饿……那是人家的女主聪明伶俐，……叫你小猪就不错了！人家猪还不愿意呢！）
　　“我……”这个皇宫里的男人除了皇帝就是皇子了……我赶紧低下了头，被他记住长相就糟糕了！
　　“恩……奴婢是新来的，走到这里迷路了！”
　　“新来的？在哪个宫里做事啊？不会是……锦央宫吧？”
　　锦央宫？好耳熟！就这个好了。
　　“是，”我心虚的回答。
　　“哦！哈哈……我正好要去锦央宫，咱们顺路！”
　　不会吧？这个狡猾的小孩……
　　我垂头丧气的跟在他的身后……555555……我的命啊……
　　走了不知道多久，他终于停了下来。
　　到了么？我好奇的抬起了头，怎……怎么可能？
　　我们现在站的地方居然……是我寝宫的门口？
　　“到了吆，你怎么还不进去？”小王子狡猾的看了看我。
　　“恩……这个……你怎么知道的？”
　　“呵呵，在整个宫里讲话粗鲁的女人，除了我那个任性的妹妹，恐怕，就只剩下刚刚进宫的福王妃了吧！”
　　诶？原来我那么出名啊！（猪啊……）
　　“那个哈哈……你是哪位啊？”我尴尬的看着他。
　　“柳乔安，你的二哥！”
　　二哥！天……我要疯了！那个黑碳似的太子让我叫他哥哥也就算了，毕竟人家是老大么，而且还是未来的皇帝，这个小王子居然也让我叫他哥哥……
　　“我看，不如我叫你小安怎么样？多亲切？”某人露出一个自以为亲切的笑容。
　　“那怎么可以！你是老六的妃子，叫二哥是天经地义的事情啊！”
　　老六……小白么……看他们的年纪应该不相上下啊？
　　“二皇子，请问你今年多大了？”
　　“十六岁，你问这个干什么？”
　　十六岁，和小白同龄……这么说来，小白有一、二、三……四个和他同龄的哥哥了！饿……皇帝老爹偶好佩服你哦！
　　“你这个女人真是莫名其妙！”柳乔安不耐烦的看了看我，“我要回去了，没时间和你在这闲聊。”
　　“哦，恭送二……皇子！”看着他离开的背影我撅了撅嘴。
　　“听说，”走了几步，他忽然停了下来，背对着我轻声的说：“听说你在找一块玉……我那里刚好有一块哦！黑色的，到了夜里还会发光啊……”
　　千年鬼玉？
　　“真的么？你……”咦？怎么人影一晃就消失了……莫非是传说中的……虚闪？寒……





    正文 第54章：游戏正式开始（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:54 本章字数:1677

              
　　“我的玉啊！不要抢我的玉！”我大叫着从床上坐了起来。
　　“主子，您没事吧？”秋紧张的递给我一块丝帕。
　　“没事！做了个恶梦，对了我刚才做梦的时候没说什么奇怪的话吧？”我一脸紧张的看着她。
　　“没……没有，奴婢什么都没听到！”秋吓得两腿一软“扑通”一声跪在了地上。
　　我不就随便问问么？莫非我刚才真的说了什么不该说的话？
　　“秋，你别害怕，快起来，我只是随便问问，因为我一起来就把刚才的梦给忘了！所以就想问问你我刚才都说什么了！”秋颤抖着从地上站了起来，“刚才奴婢进来的时候就听见主子在大叫‘我的玉’，其他的就没有了。”
　　“哦”我点了点头，不禁想起了昨天柳乔安的话，千年鬼玉是他们国家的国宝，他身为无泪国的皇子一定是知道的，况且柳明远也说过连皇帝都没找到那块莫明失踪的宝玉，他又是在哪里得到的呢？那个坏小子一定是在试探我吧！
　　“皇后娘娘懿旨到”一个熟悉的声音从门外传来……是宣黎。
　　“娘娘！”宣黎向我行了个礼。
　　“宣黎，不必多礼，母后有什么旨意啊？”
　　“是这样的，太子妃将会在今天正式进宫，所以皇后娘娘晚上会在怀玉宫设宴，请王妃务必早到。”
　　“哦，太子妃啊？听说是外国的啊？”
　　“是的娘娘，太子妃是幻龙国的公主。”
　　“哦，”我轻轻的点了点头，忽然间想到一件事情，“对了宣黎，我有个问题想问你，不知道……”
　　“娘娘有什么问题尽管问，宣黎一定如实回答。”宣黎十分恭敬的回答。
　　“恩……其实也不是什么大事了，我闻见母后身上的香粉很香，不知道是在哪里配的呢？”我笑嘻嘻的看着宣黎，尽量的掩饰着自己心里的紧张……
　　“这个……”宣黎犹豫了一下。
　　“如果你觉得为难就算了！”我一脸失望的看了看她。
　　“娘娘，”宣黎轻轻靠到我的身旁，在我耳旁小声的说：“那种香不是香粉，它叫凝神香，是当年银主子用三生花提炼出来的……自从银主子死后，宫里就只有皇后娘娘那里有了。”
　　果然是凝神香……玄羽……你究竟是谁？
　　“银主子是谁？三生花是那些白色的小花么？”我决定打破沙锅问到底。
　　“娘娘你……去了银舞宫？”宣黎惊讶的看着我。
　　糟糕，说漏嘴了，现在我也只能点头了。
　　“那里是宫中的禁地，奴婢劝娘娘还是不要在去了！至于银主子……”话说到一半宣黎忽然停了下来，她紧张的看了看四周，脸上的神色变了变，“奴婢在这里呆的太久了，先告退了。”
　　这人说话怎么就说一半啊！
　　“主子！”春走到我身旁给我披了件披风，“今天风大，主子小心身体！”
　　拜托！现在是夏天啊！
　　“主子咱们先回屋吧！”春靠近我的耳边轻轻的说道“院外有人！”
　　咦？她怎么知道的？怪不得刚才宣黎的脸色那么奇怪呢！
　　我回到屋里，支走了其他三季，只留下了春。
　　“你到底是什么人？”我警惕的看着她，这个皇宫里还真是藏龙卧虎啊！随便拿出个丫头来都是个武林高手啊！
　　“奴婢就是个普通的宫女啊！”春一脸无辜的看着我。
　　“少和我装蒜，普通宫女怎么会知道刚才院外有人啊？”
　　“是宣黎的神色告诉奴婢的，这个在咱们宫里是很平常的，每一个寝宫都会有这样的情况的。”
　　勾心斗角的皇宫啊！
　　“真的么？”我不相信的看着她。
　　“当然是真的！奴婢不敢欺瞒主子！”春一脸的真诚。
　　算了！俺不和你计较，反正咱也不打算在这里长住。
　　“好了，你先出去吧！”我随意的摆了摆手，春便如获大赦般的离开了。





    正文 第55章：游戏正式开始（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:55 本章字数:2032

              
　　吃饱了睡，睡醒了接着吃，一天的时间就这样在我的一睡一吃中悄悄的溜走了……
　　时已近酉时，我静静的躺在我的王妃专用浴池里，享受着泡澡的乐趣。呆着没事做的四季侍女则在一旁费心的帮我挑选着晚宴的服装——
　　“主子，穿这件紫色的吧！紫色的显的高贵大方。”夏拿着一件紫色的长裙走到我的面前笑嘻嘻的说。
　　“紫色是很高贵，可是颜色有些偏暗了，我看主子您还是穿这件粉红色的吧？多漂亮啊！”
　　“我觉得主子穿浅绿色的最好看！”……
　　天！我又不是去相亲，至于搞这么复杂么？
　　我靠在浴池里，清澈的水面映照出我清秀的面容……在这个美女如云的皇宫里，我只是一个灰姑娘，一个丢了王子的灰姑娘，就算穿的在漂亮又怎么样呢？我的王子……他看不到！
　　唉……我从水池里轻轻的站了起来，“给我挑件红色的宫裙吧！”
　　红色……是玄羽留给我的第一印象……也是……最后分开时的……颜色
　　一身红装，长裙拽地。
　　我坐在铜镜前，试着对自己笑了笑，以前的我很喜欢照镜子的（注意：自恋的典型表现）自从来到这里之后，我几乎都没怎么正经的照过镜子，也许是因为这里的人都太漂亮了吧！让我的心里隐隐觉得有些自卑……
　　“主子，您真的要自己去么？”春在一旁一脸担心的看着我。
　　“当然了！”我郑重的点了点头，吃完饭我正好还可以在去那个银舞宫看看，身边带着人多不方便啊……
　　“让奴婢陪您一起去吧！”春可怜巴巴的看着我。
　　我坚定的摇了摇头，谁知道她是不是一颗定时炸弹啊！不小心把自己炸到就糟糕了！
　　“那……主子你自己小心啊！”
　　“哦”我心不在焉的应了一句……
　　清风徐徐，我拽着裙角一个人慢悠悠的向怀玉宫的方向走着。
　　“姐姐！”长昕公主不知从哪里忽然跳了出来，重重的拍了我的肩膀一下。
　　“小丫头片子，你想吓死我啊？”我假装生气的看了看她。
　　“嘿嘿！姐姐才不会害怕呢！”她冲着我调皮的吐了吐舌头！
　　“小丫头，你也要去怀玉宫么？”我记得她好象是很恨皇后娘娘似的。
　　“是啊！”长昕公主的脸色暗了暗“姐姐，一会我可以坐到你身边么？”
　　“当然可以了！”我宠溺的摸了摸她的小脑袋，其实这个小丫头还蛮可爱滴！
　　我们两个人一边走一边聊，一会的功夫就到了怀玉宫的门口。
　　“福王妃、长昕公主到！”
　　在两排宫女的跪拜中，我和小丫头一起挽着手进了大厅。
　　此时大厅里很是热闹，几个先到的皇子和公主也都已经落座了……
　　“清琳”
　　“长昕”
　　“给母后请安！”
　　“好！”皇后娘娘微笑着看了看我们。最后把目光落在了我们俩的手上……长昕低着头，紧紧的抓着我的手。
　　“呵呵，你们两个快入坐吧！”皇后收回目光一如既往的笑了笑“谢母后！”
　　我向两旁看了看，“这里！”柳乔安笑呵呵的冲着我们摆手。
　　“坐二哥那里！”长昕兴奋的拽着我坐到了他身旁。
　　“哈哈，小猪你今天没迷路么？”柳乔安不怀好意的看着我。
　　我堂堂20岁的成年人了居然被一个未成年这样称呼……我彻底无语了……
　　“小猪怎么不说话啊？”
　　“恩？难道被毒哑了？”
　　“哎呀，是什么人这么狠毒啊！连一只猪都……”
　　“小安！不许叫我小猪！”我双眼喷火的看着他，我实在是忍无可忍了！
　　我越过身旁的长昕把手搭在了柳乔安的腿上用力的一掐……小屁孩！看我不掐死你！
　　柳乔安皱了皱眉“你平时也是这么管教寒的么？”
　　“切！我家小寒可是个乖宝宝，你以为他跟某人似的……”
　　饿……这个家伙的脸怎么变的那么黑？我立马识相的闭上了嘴。就在这个时候。门口响起了宫女清脆的通报声：“太子殿下，太子妃到！”
　　所有人的视线都不约而同的望向了门口，那个什么龙国的公主耶！不知道长的什么样子啊？不会是个洋人吧？
　　在大家的热情期盼下，黑碳太子终于领着他的外国老婆走了进来……
　　“好漂亮！”
　　“好身材！”
　　一旁的长昕和小安同时惊呼！没见识！再漂亮能有皇后漂亮啊！身材在好能有……饿？
　　我睁大眼睛，捂着嘴巴，吃惊的看着刚刚走进来的太子妃……
　　我的老天！我的上帝！马里路亚！怎么会是她？





    正文 第56章：游戏正式开始（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:55 本章字数:2424

              
　　那个万人瞩目，万分妖娆的太子妃居然是……万马山庄的大小姐汪清琳！
　　我目瞪口呆的看着她，而我们美丽妖娆的太子妃则冲着我会心的一笑，我滴心啊……
　　“姐姐，你没事吧？”长昕在一旁关心的看了看脸色惨白的我。
　　“没，没事，还死不了。”我勉强的笑了笑。
　　无情的苍天啊！偶究竟做错了什么啊？你要这么的捉弄偶呀？
　　“天逸，夜一参见母后！”
　　夜一？某人再次吐血……求求你别糟蹋我家小夜了……（夜一FANS疯狂中……）
　　“恩，”皇后娘娘温柔的看了看两人示意他们入坐。
　　天逸和夜一（怎么这么别扭啊？）坐到了皇后娘娘下方的位置，正好在我和长昕的对面。
　　“好了，大家都到齐了，”在皇后娘娘的灿烂笑容中我们开始了今晚的超豪华版夜宴。
　　好丰盛的菜啊……可是我却一点胃口也没有，我看了看坐在我身旁的长昕，她今天也变的异常的安静，郁闷啊……
　　谁能告诉我这个世界到底怎么了？
　　我林小月莫名其妙的变成了冒牌的福王妃，而真正的福王妃却摇身一变成了无泪国的太子妃……
　　这是我有生以来吃的最郁闷的一顿饭。
　　我挨呀挨，终于挨到饭局结束了！混在那些王子公主的队伍中匆匆的出了怀玉宫，“呼……”我轻出了一口长气，总算结束了啊！终于可以出去好好的呼吸一下自由的空气了……
　　“福王妃”一个熟悉的声音在我身后响起，是她？她要干什么？
　　我平定了一下心情，笑意盈盈的转过身。
　　“太子妃有什么事情么？”
　　“叫我夜一好了，我只是想把你掉的东西还给你罢了！”说着她从怀里掏出一个粉红色的丝帕轻轻的递给了我。
　　不是吧！我从来不用这种东西的啊！“夜……一，你弄错了吧？”
　　“不会啊！你在好好看看！”她硬是把丝帕塞进了我的手里。
　　我看了看手中的丝帕，没什么特别的啊！中间模模糊糊写着一行字，下面还极其不专业的绣了一只米老鼠……米老鼠？我的眉毛跳了一下，借着月光仔细的看了看中间的那几行字。竟然是中国字！
　　“皇宫里很好玩吧？千万不要玩的忘了办正经事啊！”
　　我抬头看了看眼前那个笑意盈盈万分妖娆的女子，“你到底是谁？”
　　“蓝夜一，幻龙国的公主！”夜一神秘的冲着我笑了笑，用细不可闻的声音对我说：“除此之外，我的身份还有好多啊！不过，现在的身份才是我真正的身份。”
　　“你和面具骑士是一伙的？难道整个万马山庄……”
　　“嘻嘻，”夜一慢慢的度到我的身前，用她那纤细的手指轻轻的划过我的脸庞，“我们的小月终于变聪明了哦！”
　　“这么说来我掉到万马山庄根本就不是意外，而是你们精心筹划好的？”
　　“恩”夜一很痛快的承认了。
　　“让我嫁进福王府也是你们的计划之一？”
　　某人的心此刻已经坠入万丈深渊……
　　“是啊，虽然出了一些小问题，而且还出现了几个搅局的家伙，不过大体方向还是按照盟主的意愿在发展的。嘿嘿……”
　　我厌恶的推开了她的手，“你们到底想怎么样？”
　　“很简单！盟主需要的只是两样东西而已！”夜一抬了抬下巴，居高临下的看着我，眼睛里充满了戏谑。
　　“不是只要千年鬼玉么？什么时候变成两样东西了？”我愤怒的看着她，做绑匪也应该要有绑匪的职业操守才对呀！
　　“一直都是两样的吆！而且这第二样东西，在这个世界上，除了你任何人都没有哦！”夜一神秘的笑了笑，甩了甩头发，掉头而去。
　　除了我任何人都没有……不会是我的命吧？饿……我站在原地哆嗦了一下。那个面具骑士难道就是她口中的盟主么？为什么会选我呢？怎么偏偏就是我呢？（因为你笨呗！）
　　“怎么了你？傻了？”柳乔安不知从什么地方突然冒了出来，笑嘻嘻的看着我。
　　“你才傻了呢？”我没好气的回敬他，“老娘现在心情很不美丽，你少来烦我！”
　　“哦？我们的福王妃生气了耶！不会是在为千年鬼玉的事情烦恼吧？恩？”
　　“你……”我抬起头，正对上他深暗的目光，一个十六岁的少年怎么会拥有这么深邃阴暗的目光呢？
　　“我现在可以十分认真的告诉你，失踪了七年的国宝现在就在我这里，这可是个秘密啊！除了我只有你知道！”
　　“为什么又是我？”我简直就要崩溃了！
　　“因为你是福王妃，”柳乔安的脸色冷冷的，嘴角勾起一个诡异的笑容“你可是寒的妻子啊！你们两个平时是不是很恩爱啊？”
　　“我们恩不恩爱关你屁事！”他是不是心理有什么阴影？
　　“呵呵，我只问你一句话：想要鬼玉么？”
　　“废话！”我丢了个大白眼给他。
　　“那我们来玩个游戏怎么样？”柳乔安眨了眨眼睛，兴致勃勃的看着我。
　　“游戏？什么游戏啊？”我的心里忽然有种不祥的预感。
　　“这个游戏很有趣啊！叫做偷走太子的心！”
　　饿……偷他的心干什么？拿来倒卖器官啊？
　　“呵呵，”我干笑了两声，“这个游戏不好玩，我知道更好玩的，咱们玩别的吧！就玩……”
　　“不行！”柳乔安的脸色阴暗，毫不留情的拒绝了我。“从现在这一刻算起，游戏正式开始，到太子大婚之前，如果你还偷不到他的心，那……嘿嘿，”他的笑声好恐怖啊……
　　“哦”我木木的点了点头，我居然答应了他？我想我一定是大脑进水了……





    正文 第57章：林小月的反击计划（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:57:58 本章字数:1925

              
　　摆脱了柳乔安那个恶魔王子，我一个人悄悄的来到了银舞宫的门口，奇怪！今天门口怎么没有点灯？我在门口仔细的看了看，门上的灰尘都不见了，难道里面又进去了什么人？
　　我好奇的趴着门缝向里面看了看——一个瘦小的身影此刻正蹲在那片三生花丛中低声的哭泣着，是长昕！她怎么也在这里？……
　　“为什么？你为什么不去找她？”长昕哭了一阵忽然从地上站了起来，开始对着那片花丛大喊：“你不是妖妃么？你不是有很厉害的妖术么？你为什么不去找她报仇？难道你忘了是谁害死你的？……”
　　她在跟谁说话，难道是银妃么？
　　长昕大喊了一通，也许是觉得心里舒服了，她的声音也跟着渐渐的小了下来：“你不去找她，我自己去，我娘的仇我是一定要报的。我柳长昕今天就要在你的面前立下血誓。”说着她从袖口里拿出一把雪亮的匕首……血誓？她疯了么？不行，我要阻止她。
　　“长……呜呜……”我刚要出声阻止她，一只纤细的手忽然从我的背后伸出来捂住了我的嘴。
　　“主子，不要出声！”是春！这家伙居然跟踪我。
　　我转过头瞪着她。
　　“这里不是说话的地方！”春一手捂着我的嘴，另一只手抱住了我的腰，双脚轻轻往地上一点……靠！居然飞起来了！
　　在夜幕的掩映下，她带着我飞岩走壁，一路回到了我的寝宫。
　　我的双脚刚刚落地，夏，秋，冬就都一脸紧张的围了上来，“主子没事吧？”
　　“我……哇……”晕机了……
　　我吐完了之后，在四季侍女的搀扶下，斜靠到了床沿上，“说吧！你们究竟是什么人？”我有气无力的看着恭恭敬敬跪在地上的四个人。
　　“奴婢们以前是镇南王的贴身侍女。是王爷吩咐奴婢好好照顾主子的。”春第一个开口说道。
　　镇南王？柳明远？“那个家伙……咳咳……”我忍不住咳嗽了一声，“他什么时候吩咐的？”他不是不能踏入皇宫的么？
　　“回主子，是王爷在主子您进宫的前一天飞鸽传书给奴婢的。”
　　飞鸽传书？我靠！他个大骗子，在宫里既然有这么多武功高强的手下，他为什么不飞鸽传一下让她们去找鬼玉？偏偏让我这个一点武功都不会的人来找……
　　“春，你把事情从头到尾说一遍。”我今天的心情真是……太不美丽了。
　　“是，主子”春稍稍抬起了头，“自从王爷离宫后，奴婢四人就被编入了皇城侍卫队，在侍卫队里一呆就是七个年头。直到主子您回京那天，皇后娘娘听说您回京了，非常的高兴，为了保护您在皇宫的安全，皇后特别下了一道懿旨，要求在侍卫队里抽调出四人作为您的贴身侍女随时保护您的安全。”
　　“那四个人就是你们？”
　　“是，因为奴婢们在当天下午就接到了王爷的传书，所以自动请缨来照顾主子。”春在一旁低声的回答。
　　“那个家伙在传书里说什么了？”
　　“王爷他说……”春犹豫了一下，“王爷就是吩咐奴婢好好的照顾主子。”
　　“不对，他一定还说了别的！你们也想骗我么？是不是觉得我很好骗？”我愤怒的从床上站了起来，脸色惨白的看着她们。
　　“主子！”春抬头看了看我，“王爷他还吩咐奴婢要时刻监视主子，不能让主子去银舞宫……还有……务必在太子大婚当天带主子您……出宫！”
　　果然，每一个皇家的人都是不能相信的，包括……柳明远。
　　我捂着胸口，无力的跌坐在床边，心里好痛……
　　他们究竟有多少秘密瞒着我？为什么要欺骗我，利用我？我只是一个从现代来的傻丫头，一个刚刚上大学，什么都不懂的笨蛋！我有什么利用价值呢？……
　　“呵呵……”我坐在床上笑了笑，泪水不争气的从眼角滴落，流进嘴里……苦苦的。
　　“主子，您没事吧？”四季侍女紧张的看着我。
　　“没事！你们都出去，我想一个人静一静。”……
　　这个世界终于安静了！我闭上眼睛，过往的一幕幕在我的眼前一一重现………
　　“我不能在这样下去了！我要反击！”我从床上爬起来，对着窗户大叫！
　　“主子！”四个丫头听到我的个鬼叫声一脸惊慌的冲了进来。“主子您怎么了？又做噩梦了么？”
　　“没事！”我潇洒的摆了摆手，“你们早点去休息吧！明天还有好多事情要忙呢，嘿嘿！”我对着她们万分妩媚的笑了笑。
　　无泪国的各位王子，公主，我林小月要反击喽！大家准备接招吧！





    正文 第58章：林小月的反击计划（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:02 本章字数:1498

              
　　“一、二、三、四……二、二、三、四……”
　　“主子，您这是在干什么？”春走到我身旁，睡眼朦胧的看了看天色，“天还没亮呢！主子您这么早就起来练功啊？”
　　“这叫健美操！要保持好身材，每天五分钟！从明天开始你们四个都要和我起来一起做，听到了么？”
　　“哦”春不明所以的点了点头。
　　“乖，这就对了！”我微笑着看了看她，“今天我有一个任务要交你。”
　　“请主子吩咐。”
　　“我要你去明查暗访，务必在今天之内掌握柳天逸的第一手资料，包括他喜欢什么颜色，爱吃什么水果，他的星座、血型、爱好，特别是他喜欢什么样的女人一定要查清楚。记住了么？”
　　“是……恩，主子星座血型是什么？”
　　“那个可以忽略拉！你多久可以完成任务？”
　　“半天！”春十分肯定的回答。
　　“VeayGood！”我拍了拍她的肩膀，“那你就不要在愣着拉，现在就去查！”……
　　呵呵！千年鬼玉老娘我是势在必得的，既然我们的小王子要和我玩这个有趣的游戏，那我就陪他玩玩吧！
　　在寝宫里安静的过了一个上午，晌午十分，春终于回来了。
　　我轻押了一口茶，微笑着看了看她，“调查结果！”
　　“当朝太子柳天逸，十八岁。最喜欢的颜色是白色，最喜欢的水果是苹果，平常的爱好是下棋还有晚上到水塘边静坐。”
　　“水塘？哪个水塘？”
　　“回主子，就是太子宫外的那个水塘。”春小心翼翼的回答。
　　“哦，你接着说，他喜欢什么样的人啊？”
　　“恩这个……”春犹豫了一下，走到我身边趴在我耳旁，用细不可闻的声音对我说“太子殿下喜欢的是……皇后娘娘。”
　　“噗……”
　　我嘴里的茶全都喷了出来，“主子！”夏和秋连忙拿过一条丝巾为我擦了擦嘴角。
　　那个黑了吧唧的家伙居然喜欢神仙姐姐类型的，他要祸乱后宫么？
　　“春，你有什么根据么？你刚才说的都是真的？”
　　“是，主子，奴婢刚才说的是千真万确的事情，这种要掉脑袋的话，奴婢也只有在主子面前才敢说。”
　　我看了看她，看她的样子也不象在说谎。饿……这下有些难办了！没想到那个黑碳眼光那么高！还有恋母情节！我看了看身后执掌衣橱的冬，“我有白色的衣服么？要薄纱的。”
　　“有！”冬想了一下下，最后点了点头。
　　“好！马上……恩，晚上给我准备一下，我要穿！”
　　“主子，”春一脸担心的看着我，“你不会是想……”
　　“嘿嘿！”我站起来摸了摸春的小脸蛋，“你那么冰雪聪明一定会想到的吧！”我轻轻的趴到她的耳边，“你这几天一定有把我的动向向你的主子汇报吧？恩？”
　　春的脸色变了变，“奴婢……奴婢……”
　　“我又没责怪你，今天晚上呢，本小姐就要去色诱太子，希望你能够全程跟踪，全部记录在案，最好在发扬一下狗仔队的精神，添油加醋的写的精彩些！让你的主子好好欣赏啊！哈哈……”我大笑了两声，死柳明远，不要把本小姐看扁了！等我赢了鬼玉出了宫，在和你新帐老帐一起算。
　　我心情大好的整了整衣裳，既然决定了要玩那个偷心游戏，我想我还是应该先和我们美丽妖娆的小夜小姐，打声招呼才好啊！
　　“夏，陪我去太子妃那里坐坐。”……





    正文 第59章：林小月的反击计划（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:02 本章字数:1551

              
　　鸾凤宫“哎呀，什么风把妹妹你吹来了？”夜一一看见我，立刻亲热的把我拉到了她的房间里。
　　“我和福王妃有话要说，你们都下去吧！”
　　禀退了左右，夜一撩了撩长发，斜着眼睛看了看我，“有什么事情么？”
　　“我已经有鬼玉的下落了！。”我的双眼紧紧的盯着她，好期待她的反应啊！
　　“什么？”夜一眼神变换不定，先是吃惊，然后是欣喜，最后竟流露出淡淡的忧伤……
　　“你说的都是真的？”
　　“当然，那块玉现在就在二皇子的手中，他说……”我把柳乔安的话重复了一遍。
　　“哈哈……勾引太子！林小月你就这么同意了？”夜一不相信的看着我。
　　“当然！这有什么！我林小月什么不敢做！”我一甩头摆了个潇洒的POSS.
　　“为了救他……什么都愿意做么？”夜一走近我低声的问。
　　“当然！”
　　“为什么呢？”夜一的声音一下子变的好轻柔。
　　饿……我愣了一下，“因为喜欢他呗！”
　　“你们认识的时间不是很长吧，根据我的情报，你和他在一起相处的时间很少啊！你到底喜欢他哪里呢？来自异世界的小姐！”
　　我怔了怔，喜欢玄羽哪里呢？好象是我听说了他喜欢我以后，我才开始有点喜欢他的吧！可是……那个温柔的象水一样的男子好象从来都没有亲口对我说过一句“我喜欢你”……
　　夜一满意的看了看一脸茫然的我，“我倒是觉得与他相比，你更加喜欢柳公子！”
　　“怎么可能？我怎么会喜欢那个混蛋！”我愤怒的看着她。
　　“是么？”夜一笑了笑，“我发现我今天还真是多嘴啊！好了，还是说正题吧！柳天逸这个人可不是那么好引诱的，我还真为你担心啊！”
　　“是么？”我轻声笑了笑，现在该轮到我反击你了！
　　“其实我也知道啊！不过有什么办法呢？游戏的时间是到太子大婚那天，如果我失败了的话，那么小夜你……”
　　“你只许成功，不许失败！”夜一的眼神变的冷冰冰的。
　　就知道你不会真的嫁给太子滴！
　　“那么，不如你也来帮忙啊！”我眨着眼睛笑嘻嘻的看着她“我？林小月你不要异想天开了！”
　　“哎呀，刚才是谁说我其实是不喜欢玄羽的！既然我不喜欢他，为什么要救他啊？我看我干脆舒舒服服的做我的王妃得了！”
　　“你……好！你说要我怎么帮你！”
　　“嘿嘿，其实很简单地，小夜你一定没问题的！”我趴在她的耳边叽里咕噜的说了一通。
　　夜一的脸色变了变，“我只答应你去试试，毕竟这里是皇宫，而我现在的身份是太子妃！”
　　“哎呀，怕什么，我还是王妃呢！你不要把这里当皇宫，就把这里当作是你家后花园好了，而且你的条件这么好，对付那个小屁孩一定没问题滴！我看好你哦！”
　　夜一看了看我，“你就不怕我比你先拿到鬼玉？到时候我们说不定会把你相公杀死啊！”
　　“你们不会的！你们万分辛苦的把我弄到了这里，不会只为了鬼玉那么简单的。第二样东西，才是你们最想要的吧？”我胸有成竹的说。
　　“你……”夜一不相信的看了看我，“看来你并没有我想象中的那么笨么！”
　　“多谢夸奖了！其实说不定……我比你想象中的还要聪明一点哦！”我冲着她笑了笑，“我要回去睡觉了！太子妃也要多多休息啊！”
　　今天真是心情大好啊！
　　小屁孩，你让我去偷太子的心，我就教唆太子妃去色诱你！哈哈哈……





    正文 第60章：出师未捷身先死
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:02 本章字数:2017

              
　　到了晚上，我换上准备好的服装道具，又指挥秋给我梳了一个简单的发型，就这样林小月版的小龙女顺利诞生了！
　　我对着镜子努力的挤出一个微笑……要纯真……要纯真。我在心里一遍遍的对自己说：表现的一定要纯真！
　　其实我林小月还是很纯真滴，虽然平时偶也很喜欢看看帅哥什么的，但是我也只是看看，从来都没有对他们产生什么非分之想，更何况，哪个女人不喜欢看帅哥啊？……饿，跑题了！
　　在一系列的梳洗打扮，包装完毕之后，我就轻移莲步向着我的目标小池塘进军了……
　　这是一个很幽静的水塘，水清见底，芙蓉满池。岸边垂柳依依，繁花遍地。
　　我看了看挂在半空中的弯月，正所谓“月上柳梢头，人约黄昏后。”呵呵，真是幽会的最佳地点啊！
　　我轻轻的靠在了岸边的一棵柳树下，那个黑碳不知道什么时候才能来啊——
　　我靠在那里不知不觉的睡着了，迷迷糊糊中只觉得身上一暖，我缓缓的睁开了双眼，眼前出现一张古铜色的脸。
　　“夜里天凉，你怎么坐在这里睡着了？”柳天逸温柔的看着我。
　　我眨着雾气蒙蒙的眼睛，醉眼朦胧的看着他：“我……我……呜呜……”我一下扑到了他的怀里。
　　“你怎么了？”柳天逸轻轻的抚摩着我的秀发，“清琳，你要是受了什么委屈，就告诉我，我一定会帮你的？”
　　“真的？”我在他的怀里抬起头，无比纯真的看着他。柳天逸的脸色一红，“清琳，你知道么？自从我第一次看见的时候，我就喜欢上了你！”………………………………
　　哈哈哈哈……我大笑着从幻想中清醒了过来，正在这个时候身后忽然传来了一阵细微的脚步声——来了！我连忙闭上眼睛装睡。脚步声越来越近，最后终于停在了我的身旁，接下来会帮我披衣服的吧！我的身子故意在冷风中颤抖了一下，对方竟然毫无反应。
　　我等……等了好一会，还是没反应！好，算你狠！
　　我依旧闭着眼睛，嘴里开始喃喃自语：“冷，好冷啊！……”呵呵，这下你知道给怎么做了吧？
　　果然，对方终于走近了我的身边，把一不明物体披在了我的身上，暖暖滴，应该是他的外衣吧！时机刚刚好，我趁着他还在我的身边的时候，身体往他的怀里一靠！正中目标！
　　他的身子动了一下，竟然反手把我搂在了怀里！这个家伙平时看着挺正经的，没想到竟然这么色，不过今天老娘和你拼了！
　　“好暖和啊！”我故意在他怀里蹭了一会，然后才缓缓的睁开了双眼，带着一点点朦胧的睡意，抬起头，用无比纯真的眼神看着他……饿？怎么会是他……
　　在我的大脑还没来得及运转的时候，我就听到了身后柳天逸冷冰冰的声音：“乔安，你们在干什么？”
　　“没干什么啊！”到现在还在抱着我的柳乔安坏坏的笑了笑，“只是坐在这里欣赏一下池塘夜色啊，太子殿下你不也天天来这里欣赏的么？”
　　柳天逸眼神锐利的扫了我们一眼，犹豫了一下，最终轻叹了一口气便拂袖而去……
　　从始至终，我都一直保持着目瞪口呆的造型，直到柳天逸走了之后，我终于反应了过来！
　　“怎么是你？你不遵守游戏规则！”我挣扎着从他的怀里站了起来，他披在我身上的那件外衣在我起身的同时从我的身上悄然滑落，我不经意的扫了一眼，那件外衣居然是女式的！而且看起来还好眼熟！是……小夜的！
　　“你都看到了！”柳乔安的嘴角泛起一丝冷笑，“擅自违反游戏规则的人好象是你哦！今天的事情只是一个小小的惩罚！下次你在犯错的话，我们的约定就取消！”
　　“哼……”我冷哼了一声，转过头不理他，今天都让柳天逸误会了，恐怕以后在想亲近他要比登天还难了吧！我精心安排的幽会啊……就这么浪费了！
　　这可真是出师未捷身先死啊！
　　柳乔安缓缓的站了起来，春风满面的看了看我，“你的表现真是太差劲了！我看你应该回去和你的同伙好好学习一下才行，她的表演可是比你的精彩多了！”
　　“精彩顶个屁用！连你这个小屁孩都没有搞定！”我撇了撇嘴。
　　“小屁孩？你叫我小屁孩？”柳乔安用不可思议的眼神看着我。
　　“你不喜欢叫你小安好了！你这个孩子还真是麻烦！”
　　“谁是孩子？”柳乔安激动的看着我。靠！要吃人啊？
　　“我不管你怎么想，在我眼里你就是一孩子，而且你和我弟弟一样，都是任性，无理，嚣张的小屁孩！”说完我故意仰了仰头，我就不信，他真的能吃了我。
　　柳乔安楞在原地好一会，最后什么都没说，一个人静静的转身离开了。
　　月光下他的影子是那么的寂寥，我忽然觉得身在帝王之家的他，很可怜！





    正文 第61章：宫墙下的对话
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:03 本章字数:2415

              
　　水塘边又剩下我一个人了，我看了看四周的树丛，“春！你出来吧！我知道你一定躲在附近！”
　　周围一片寂静，“你个死丫头！在不出来我生气了啊！”我有些发怒的喊。
　　依然没有任何的回音。难道她今天没有跟踪我？我轻叹了一口气，幸好她不在，要是让她看到了刚才的事情在飞鸽传书给柳明远那个家伙的话，我就糗大了！
　　我唉声叹气的向着寝宫的方向走去，刚走到寝宫的门口就看到了一脸焦急的春。
　　“主子，您终于回来了！”
　　“恩，你今天怎么没跟着我？”我抬眼看了看她，她今天的表情好奇怪。
　　“主子，王爷他……要见你！”春看着我低声的说。
　　“他想让我出宫去见他？我才没那闲功夫呢！有本事让他进来找我啊！”
　　“主子，王爷他已经来了！此刻就在宫墙外！”春一脸可怜的看着我，“主子，您就过去和他说几句吧，王爷他已经来了一个时辰了，他说如果今天你不去的话，他就……呜呜……”
　　“好了，好了！”我拍了拍春的肩膀，“他在哪个宫墙外啊？我去看看就是了！”
　　“谢谢主子！”春抹了抹脸上的泪痕，一脸激动的领着我向北走去。走了好一会，终于走到了高高的宫墙下。“主子，王爷他就在外面，你们聊，我去给你们把风。”
　　“哦”我应了一声，我怎么觉着这情节有点象偷情啊？
　　我走到宫墙下，轻轻的靠在了那里，“柳明远，你在么？”
　　“你来了！”墙外传来柳明远低沉的声音。
　　“是啊！你这么着急找我有什么事情啊？”
　　“你说呢？你的事情汀韵可都和我说了。”
　　“汀韵？谁是汀韵啊？”我莫名其妙的问他。
　　“你自己的侍女你都不知道？”墙的另一边传来了柳明远惊奇的声音。
　　“饿……你说的是春吧！我给她们改名字了，嘿嘿！”
　　“你呀！”柳明远的声音停了停，“听说你今天去了太子那里，你们……”
　　这个家伙又说一半的话！
　　“你是想知道我今天有没有色诱成功吧？托你的福，我……失败了！”
　　“啊……”墙那头的柳明远长出了一口气，“这样的事情以后不准你在做了，听见没有！”
　　“没听见！”我赌气的回答“你……”
　　“你什么你？我还没质问你呢，你倒是先说起我来了！你说！那天抓走玄羽的人究竟是什么人？还有玄羽的真实身份到底是什么？”
　　“你真的想知道么？”
　　“废话！”
　　“如果你答应了我刚才的要求，我就告诉你！”柳明远狡猾的说。
　　“我是很想答应你，可是如果我答应你了，那鬼玉……”
　　“你不会真的相信柳乔安有千年鬼玉吧？”
　　“恩？你什么意思？”我皱了皱眉头，难道我被那个小屁孩给耍了？
　　“我没什么意思，我只是觉得你连见都没见过他手中的那块玉就盲目的听从了他的安排，是不是蠢了点？”
　　饿……对哦！我怎么那么笨，无论怎样也得先验货啊！我在心里狠狠的鄙视了自己一把。
　　“考虑好了么？”墙外又传来了柳明远焦急的声音。
　　“好了，什么都听你的就好了，你快告诉我啊！”
　　“恩！那天抓走玄羽的人，虽然我不知道他到底是谁，但是我敢肯定他是银狐的人。”
　　“银狐？是开金……饿，逍遥王那天和你们说的那个么？他们是个什么样的组织啊？”
　　“他们是个很严密同时也很庞大的杀手组织，在七年前他们的首领死了之后，他们就销声匿迹了，没想到现在又突然出现了，而且……”柳明远喘息了一下，声音变的很小。
　　“而且什么？”我好奇的追问。
　　“他们在上个月已经向皇宫发出了挑战书，扬言要在太子大婚那天来刺杀皇帝，为他们以前的主子报仇！”
　　要刺杀皇帝啊？还在太子大婚那天，那个杀手不会是……小夜！
　　“那个，他们的杀手好象已经进宫了……”我有些犹豫的说。
　　“你说的是……蓝夜一吧？”
　　“恩？你怎么知道滴？”我惊讶的问。
　　“她是幻龙国的公主，去年她一进入无泪国的国境我们就开始注意她了，我跟踪了她整整一年，在龙云城的时候我还试着和她接触了一段时间……可是，她的嘴很严，我无法确定她的真正目的是什么……直到这次……咳咳……”不知道为什么墙外柳明远的声音开始断断续续起来。
　　“你没事吧？”我担心的问道。
　　“没事！”
　　“那我就放心了，你现在该给我讲讲玄羽了吧！关于什么银狐的事情太复杂了！”
　　“关于玄羽……我……没什么好说的！”
　　“你个大骗子，刚才你明明答应人家了！你不说的话，我以后就在也不理你了！”
　　“我只能告诉你……玄羽他……是个……没有过……过去的人，他在七年前……啊！”柳明远忽然痛苦的呻吟了一声。
　　“你到底怎么了？”我转过身用力的拍了拍宫墙，这个家伙从刚刚开始就很不对劲了。
　　“没，没事！我要先回去了！你一定要记得我的话呀！还有……就算拿不到鬼玉也不要紧……咱们在另想办法……你……一定要在太子大婚之前……出宫……”
　　“为什么呀？”
　　…………………………………………
　　“喂！柳明远！”这个家伙真的走了？我闷闷的转回身，他刚才说的都是什么和什么呀！什么没有过去啊？哪有人会没有过去啊，又不是失……难道玄羽他是个失去记忆的人？





    正文 第62章：华玉宫中的幽冥连线（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:04 本章字数:1767

              
　　“主子，”春看到我，一脸焦急的跑到了我的身旁，“主子，王爷他没事吧？”
　　“他会有什么事情啊！”我顺口说道。
　　“真的么？那太好了！”春的神色缓了缓，“看来王爷的功夫有了很大的进步啊！居然能在血誓的反噬下挺这么长的时间。”
　　“血誓的反噬？是什么意思？”我紧张的问。那个家伙不会是……
　　“因为王爷的血誓是不能踏入皇宫，所以只要他一接近皇宫的范围，就会有锥心之痛……”
　　“那他在宫墙下……”这个傻瓜！
　　我忽然想起了进宫那天，他一直不让我回头，也许就是怕我看见他锥心之痛发作的样子吧！
　　“主子，夜已经深了，咱们还是马上回去吧！惹人怀疑就糟了！”春在一旁出声提醒我。
　　“哦”我点了点头，和春一起悄悄的回了寝宫。
　　躺在柔软的大床上，我辗转反侧了好久，终于沉沉的睡去……
　　第二天我张开眼睛的时候竟然已经是中午了，“主子，您没事吧？”春和夏站在我的床边一脸的担忧。
　　“我没事啊！都中午了，你们早上怎么不把我叫醒啊！”
　　“主子您昨天晚上发烧了，因为您嘴里一直在说胡话……所以奴婢们不敢传太医……您都不记得了么？”
　　“什么？”我睁大眼睛不敢相信的看着她们，我发烧说胡话？我怎么一点印象都没有？我伸手摸了摸自己的额头，确实有一点点烫，“我都说什么了？”既然是不能让太医听到的话，一定是很重要的话吧！
　　“您一直在叫‘小初’‘小初’的！”
　　“小初？小初是谁？”我还以为我叫了一晚上的“玄羽”呢！小初是什么人啊？我认识的人里没有叫这个名字的啊！我拍了拍脑袋，真的一点印象也没有啊！
　　“姐姐！”正在我苦恼的时候，门口忽然传来了长昕的声音，“姐姐还没有起来？”长昕笑嘻嘻的看着我。
　　“呵呵，是啊！昨天睡的晚，你这个小丫头怎么有时间来看我啊？”
　　长昕看了看四周，神秘兮兮的趴在我耳边轻声的说：“我找到那块玉了！姐姐咱们一起去偷好不好？”
　　千年鬼玉么？
　　“在哪里啊？怎么……偷啊？”我好奇的问她。
　　“那块玉原来是被二哥藏起来了哦！我知道它放在哪！今天二哥他们要随父皇出宫，咱们一起去把它偷回来怎么样？好玩吧？嘿嘿！”长昕坐到我身边开心的笑了笑。
　　真是太好了！不过……我犹豫了一下，现在我林小月也学会凡事多留个心眼了，这次不会是个什么圈套陷阱吧？我抬头看了看长昕，她正一脸兴奋的看着我，这个小丫头，应该不会骗我的吧？
　　我微笑的看了看长昕：“好吧！我就舍命陪君子吧！”
　　“君子？我又不是君子！”
　　“呵呵，”我摸了摸她的小脑袋，“偷东西的，难道不算是梁上君子么？”
　　“对哦！”长昕笑了笑。
　　我穿戴完毕之后就和长昕一起出了寝宫，因为是去偷东西，所以我们两人一个侍女都没带。
　　“长昕，还要多久才能到啊？”我抹了抹额头上的汗水，那个小恶魔究竟把千年鬼玉藏在哪里了啊？
　　我已经在大太阳下走了足足一个时辰了，在走下去我估计我就要被晒成人干了……
　　“马上就到了！”走在前边的长昕转身冲着我笑了笑，她今天的笑容好奇怪！
　　为了鬼玉我……走！我跟在长昕的身后又走了一刻钟的时间，在三拐五拐之后，我们的面前出现了一座冷清的宫殿。
　　长昕熟练的推开了那两扇沉重的宫门，大门立刻发出了刺耳的“吱吱”声。一阵阴风迎面吹过，我怎么觉得这里比银舞宫还可怕啊！
　　“到了，就是这里，你跟我来！”长昕突然用力的抓住了我的手腕，拖着我一路进了内室。
　　“疼！好疼！”我哇哇的大叫。
　　长昕看了看我，“你知道这里是什么地方么？”
　　“这里是什么地方？”我好奇的四下看了看。
　　“这里是华玉宫，是供奉我娘灵位的地方”说着长昕突然用力的在我的脖子上一敲……





    正文 第63章：华玉宫中的幽冥连线（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:04 本章字数:2272

              
　　疼……我揉了揉仍在发痛的脖子，长昕那个丫头片子的力气也忒大了吧！
　　“你醒了！”一个非常温柔的女声在我耳旁响起，我抬头看了看，我的身旁站着一个一身白衣，脸色惨白的女子。
　　“你是谁？”我试着动了一下，靠！居然被那个小丫头给点穴了！
　　“你看的见我？也听得见我？”白衣女子一脸惊异的看着我。
　　“当然了！你又不是鬼……饿……”我下意识的看了看她的身后，她居然……没有影子！
　　“我的确是鬼，你不害怕么？”白衣女子轻轻的如风一般的飘到了我的眼前。
　　我微微笑了笑，“在这个皇宫里，恐怕最无害的就是你这个鬼魂了吧！”
　　“你果然和她是一样的人啊！”白衣女子叹了口气，“你应该就是她这七年来一直在苦苦等待的那个人了吧！”
　　“她……是银妃么？”不知道为什么我总觉得我和银妃在冥冥中一定存在着某种联系……
　　“是啊！”白衣女子笑了笑，“那个被父皇深深爱着又刻骨铭心恨着的可怜的女人。”
　　“父皇？你是……”
　　“你还不知道我是谁么？”
　　我仔细的打量着眼前的人，她的眉眼之间居然和柳乔安非常的相象，“你就是……华妃！”
　　“是啊！！我是华妃，一个飘荡了十年的鬼魂！”华妃凄厉的笑了笑，眼眸深处浸染悲伤……
　　“十年了？你为什么还不去投胎？”
　　“我在等一个人，”说着华妃向着宫门的方向望了望，“因为我的灵魂走不出去，我无法去见他，所以只能等他来见我，我已经足足等了十年了，托你的福，我今天终于可以再次见到他了！”
　　“托我的福？”我迷惑的看着她，“是啊！”她轻轻的点头，“因为长昕一直认为是皇后害死了我，所以她为了报仇，把你骗来了这里，以你来要挟皇后！如果我估计的不错，皇后她们马上就要到了！而他也一定会紧跟而来的。”
　　“以我来要挟皇后？”我有那么金贵么！……
　　就在我们一人一鬼聊的不亦乐乎的时候，宫门忽然被人轻轻的打开了！一个黑影敏捷的窜了进来。
　　“我就知道你被她藏在这了！”柳乔安从华妃的身体中穿过，来到我的面前，“啪、啪”两下解开了我的穴道。
　　“你个小屁孩不是出宫了么？怎么会在这里？”我活动了一下麻木的四肢好奇的看着他。
　　“我悄悄回来了！”柳乔安的眼神黯了黯，“今天是我娘的忌日，我知道长昕她一定会忍不住出手的！”
　　我抬眼看了看一脸泪水的华妃，“你娘她是怎么死的？”
　　“被父皇赐死的！”柳乔安的眼里闪过一丝悲哀，“你知道么？我原来还有一个弟弟的，他叫君安，如果他还活着的话现在也应该是个十四岁的少年了！”
　　“你弟弟他……”我看着眼前一脸悲戚之色的少年，人人都只知道羡慕王子公主奢华的生活和至高的权利，又有谁知道他们光环背后的那些鲜为人知的悲伤过往呢？
　　“弟弟是在和寒一起玩耍的时候被他失手推到水里溺死的。”
　　是小白失手杀了他的弟弟……怪不得他每次提起小白眼神都是冷冷的。
　　“我娘为了这件事去找皇后理论，可是又有什么用呢……在父皇的眼中只有寒他们母子，根本就没有我们的存在！我娘还真是傻啊！傻得竟然会用那么刺耳的话去激怒父皇……”柳乔安的声音有些哽咽，两行泪水从他的眼角悄然的滑落，无论多么的冷酷，多么的狡猾，他始终还只是个孩子，一个始终活在痛苦中的孩子！
　　华妃流着泪轻抚着柳乔安的脸，嘴里边喃喃的叫着：“小俊，小俊……”
　　可是他一点也感觉不到……
　　“小俊？”我不由的跟着叫了出来。
　　柳乔安的身体颤动了一下，“你……你怎么知道我的乳名？”
　　饿？原来是他的名字！小俊，他们皇家的乳名还真是现代化啊！
　　“你说！你怎么知道的？”柳乔安突然冲到我身旁用力的摇晃着我的身体。
　　“二哥！你在干什么！”长昕不知道什么时候冲了进来，她跑到我们两个人的中间，及时的制止了柳乔安的动作。
　　“姐姐！你没事吧？”长昕关心的看着我，我看了看她，没有说话。
　　“姐姐，对不起我不是故意要伤害你的，我只是……”
　　“算了！”我轻叹了口气看了看依然飘在空中的华妃，“你不想和他们说点什么么？”
　　屋子中的两人一鬼同时一愣。
　　我依然定定的看着她：“我知道你一定有很多话要和他们说，还有皇后，皇上，你要等的人，你思念的人，一会都会聚集在这里！你一定想好好的和他们谈谈吧？”
　　“是啊！”华妃点了点头，“可是他们听不见的，我只求能在走之前见他们一面就好了！”
　　“你附我的身！”我一脸坚定的走到了她的面前，“如果你今天不和他们说明白的话，恐怕他们永远都会活在痛苦里的！”
　　“附身？可以么？”华妃疑惑的看着我，“我没有那么多的能量，恐怕办……”
　　“哎呀！你这个鬼怎么比唐僧还罗嗦！”我抓过她的手，把她轻飘飘的身子往我身上一拉，一阵刺骨的寒意在瞬间涌遍了我的全身，我的意识开始渐渐的模糊，在失去意识在最后一刹那，我听见华妃温柔的对我说了声“谢谢！”………………





    正文 第64章：华玉宫中的幽冥连线（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:04 本章字数:2176

              
　　清风阵阵，迎面而来的是三生花那熟悉的香味……
　　我这是在哪里？
　　我看了看四周，满目的雪白，一片片的三生花在骄阳下肆意的开放着，一个粉雕玉砌的小男孩，蹲在一片雪白的花丛中，好似在寻找什么。
　　“小弟弟。你在找什么？”我走近他轻声的问。小男孩依旧低着头，好似没有听到我的询问。我上前拍了拍他的肩膀，我的手居然从他的身体里穿了过去……
　　这是怎么回事？我愣愣的收回手，仔细的看了看周围的景色，这里是银舞宫，我记得我明明人在华玉宫的啊？莫非……
　　“小初！你找到了么？”一个温润如玉的声音从屋里传出来。
　　男孩从花丛中站了起来，脸上露出一个比阳光还要灿烂的笑容，“娘，我找到了！我找到了！”说着他扬着手高兴的往屋里跑去。
　　小初……到底是谁？
　　我跟在他的身后一起走了进去，屋里一切的摆设都和我那天看到的一样。
　　“娘，我找到花籽了！”小男孩一路跑进了内室，寝室里依旧飘荡着凝神香那熟悉的味道，床塌上的纱幛后，隐约可见一个女人婀娜的身影。
　　小男孩把手中那粒银白色的花籽放到了桌子上，“娘，小初已经找到第三颗花籽了！你说的奖励在哪里啊？”
　　“呵呵，”女子温柔的笑了笑，“小初好厉害啊！娘的奖励就放在桌子上，你看见了么？”
　　桌子上？我定睛看了看，在桌子的一角横放着一卷画轴，是这个么？
　　正在这个时候小男孩已经拿起了那卷画轴，把它打开平放到了桌子的中央。
　　画中是一个长发飘飘的清秀女子，饿。这个女的怎么这么眼熟，我盯着画看了好一会，我的上帝！那画上面的人不就是我自己么？这怎么可能？
　　“娘”小男孩端详了一阵，“这个姐姐是谁啊？”
　　“她是你的老婆！”女子温情脉脉的说。
　　我是他老婆？这怎么可能？我要发疯了！
　　“娘，老婆是什么啊？”小男孩眨着他那星星一样的眼睛好奇的盯着画中的人。
　　“老婆就是可以和你过一辈子的人，一个象娘一样爱你，疼你的人。”
　　“可是，”小男孩看了看画中的某人，“她没有娘漂亮啊！我不要老婆，我要娘！”说着，小男孩就跑到了床边。
　　“小初，娘是不可能一辈子陪在你身边的，”床上的女子轻叹了一口气，轻轻的撩起了床前的纱幛，一张绝色的容颜立刻出现在我的眼前……
　　我愣愣的看着她的脸……
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　“清琳！”“姐姐！”……
　　一阵哭声在我的耳旁募然的响起，是皇后和长昕的声音，我又回来了么？我尝试着睁开双眼，无论我怎样努力都无法睁开双眼。我的全身一点力气都没有……我是不是要死了？
　　“你们躲开！”柳乔安的低沉的声音在一旁响起。
　　“啊……”紧接着是皇后和皇上的惊讶之声。
　　“乔安，它怎么会在你手上？”
　　四周一片的寂静……
　　“我不许你死，你听到了么？”柳乔安的声音在我耳旁响起，“虽然我很讨厌寒，可是我其实并不讨厌你，因为你教训我的口气真的好象……我娘。”
　　靠！我才二十岁，这么大的儿子我可不敢要，不过叫小姑姑的话，勉强可以接受拉……
　　“你不是一直想要鬼玉么？我现在就把它给你好不好，求求你不要死！如果你死了，我和长昕会愧疚一辈子的。”说着柳乔安把一不明物体塞到了我的手里。
　　好温暖……鬼玉难道不是冰凉凉的么？饿……好困啊……好想睡觉……
　　饿……好渴，嗓子里就象着火了一样，“水，水！”
　　“主子醒了！”迷迷糊糊中，我好象听到了春的声音，紧接着我的唇边一片冰凉……
　　喝完了水，我缓缓的睁开了双眼。
　　“主子！您终于醒过来了！”四季侍女恭敬的跪在我的床下。
　　“你们快起来！我昏迷了多久了？”
　　“回主子，已经三天了！”一脸憔悴的夏在一旁低声的说。
　　三天了？我低头看了看自己的双手，空空的，“我的玉呢？”我明明记得小屁孩把玉给我了，莫非他后来又反悔了？
　　“主子，您看看您的右手臂！”
　　我的右手臂怎么了？我掳起了右手的袖子……怎么……怎么可能？我的右手什么时候多了一块圆形的奇怪纹身？
　　这个奇怪的纹身该不会是……
　　“主子，您已经和千年鬼玉融为一体了！”春激动的看着我，“过两天等您的身体好的差不多了，奴婢就带您出宫！”
　　我看了看春那因为激动而涨红的脸……能够和千年鬼玉融为一体的人……这才是我林小月最大的利用价值吧！
　　我轻轻的闭上了双眼，“你们出去吧！我想好好的静一静。”
　　四个人犹豫了一下终于出去了。我静静的靠在床边，现在万事已经具备，那个在背后操纵一切的人恐怕马上就要现身了吧？





    正文 第65章：又见玄羽
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:05 本章字数:1981

              
　　首先要先声明一下华妃附身的那一段，在前面我已经提过，关于她的那段会在番外里写，因为这个故事一直是第一人称，以林小月的遭遇为主，所以我就把他们分开成各自独立的故事了，关于华妃的故事，从她嫁入王府到她转世投胎是一个整体的小故事……………………希望大家明白！以后修改的时候，我会考虑一下，去完善那一段的………………
　　深夜……
　　“林小月！该死的，你快醒醒！”一个低沉熟悉的声音传入了我的耳朵。
　　“讨厌了！人家睡的正香，你没看见啊！”我迷糊的睁开了双眼，“墨……墨离！”
　　“小声点！”墨离看着我，眼睛里寒光闪闪，他大半夜的不会是来杀我的吧？
　　我用力的裹了裹被子，脸上挤满了笑容，“墨离，你怎么这么有空来皇宫看我啊！”
　　“哼！”墨离冷哼一声转过身去，“给你半刻钟的时间，马上穿好衣服，和我走！”
　　“啊？”我愣了愣，墨离也对鬼玉有兴趣？
　　“咱们去哪里啊？”我一边慢吞吞的穿衣服，一边试探他。
　　“当然是回天心门。”墨离低声的回答。
　　“回天心门干什么？”我不要回去……不会又把我关在地牢里吧……555555……
　　墨离沉默了片刻向我丢出一颗重磅炸弹，“师傅要见你！”
　　“玄羽！”我惊讶的张大了嘴，“他……他不是被……”
　　“师傅已经逃出来了，不过……”
　　“他怎么了？你倒是说话啊？”我紧张的冲着他喊。
　　“你这个笨女人，喊这么大声想死么？”墨离愤怒的低声咆哮着。
　　“那你快告诉我玄羽他怎么样了？”我迅速的穿好衣服，走到他面前紧张的问。
　　“师傅受了伤，”墨离的脸惨白着，“要不是他的嘴里一直喊着你的名字，我才没这个闲功夫来找你呢！”
　　“又受伤了！那你还等什么咱们快走吧！”我拉着墨离的胳膊就往外走，“我对皇宫的路线熟的很，我一会……呜呜……”为什么点我的哑穴啊？
　　“罗嗦！”墨离单手把我夹了起来，身子一闪……饿……瞬步不应该是小夜的绝学么？
　　好了咱先不计较这个。随着墨离的瞬步的超速移动，我们已经安全的出了皇宫。真是奇怪啊！这个皇宫里应该是高手如云的，为什么今天连一个侍卫的影子都没看到啊？……
　　呼呼的冷风像刀子一样划过我的脸，我艰难的抬起头看了看面无表情象猫一样在黑夜里急速穿梭着的墨离。
　　“那个，你可不可以慢点啊！你想毁我的容么？”
　　墨离又哼了一声，“就你这副尊容，还用得着毁么？”
　　“你……你是嫉妒我！你嫉妒我聪明伶俐，貌美如花，你嫉妒我夺走了玄羽的心！啊……”我大叫了一声，这个家伙怎么忽然停下来了？
　　墨离把我放到了地上，一脸冰霜的看着我：“如果你从这个世界上彻底的消失了，你说师傅他会怎么样啊？”
　　“啊！”我哆嗦着看着他，“那个，呵呵，墨离，墨哥，墨护法，你不会这么狠心的吧？”
　　“你说呢？”墨离诡异的笑了笑，“如果你不在了，师傅他就会安心的呆在天心门了，到时候我会代替你好好陪在他的身旁的。”
　　不是吧？这个家伙喜欢……玄羽？呜呜……我可怜巴巴的看着他。
　　“你的胆子还真小啊！”墨离鄙视的看着我，“你放心，我对你的命毫无兴趣！”说着他冲着远处吹了个口哨。一匹白色的大马从树林里飞快的向着我们奔来，“上马！”墨离冷冷的命令道。我万分不情愿的坐到了他的身后，哼，等见到了玄羽，我一定要让他帮我好好的修理一下这个家伙……
　　骏马在夜色里飞快的奔驰着，天亮的时候我们已经身在京都外的一个小镇上了。
　　“墨离，咱们什么时候能到天心门啊？”我真的好想马上见到玄羽，我有一肚子的话要和他说。
　　“马上就到了！”墨离牵着马，低声的回答。
　　“怎么可能？你耍我！”我生气的看着他。虽然我不怎么记得路，但是我起码知道天心门离京都还是需要几天的路程的。
　　墨离冷冷的瞥了我一眼，“我说的是真的，师傅就在这个小镇的分舵里疗伤，信不信由你！”
　　“真的？那你快带我去啊！”……
　　一柱香之后，我们终于来到了天心门的分舵。
　　“玄羽！玄羽！我来了！”我冲进去对着院子大叫了起来。
　　“你安静点！我带你去见他！”墨离不满的瞥了我一眼。
　　我噘着嘴跟在他的身后，终于在一个开满鲜花的小院子里看到了躺在竹椅上闭目养神的玄羽。





    正文 第66章：骑士摘下面具后（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:05 本章字数:1737

              
　　“玄羽！”我轻声的唤了唤他。
　　“恩！”玄羽缓缓的睁开了双眼，满目温柔的看了看我，“看见你没事我就放心了！”
　　“什么啊！有事的那个人是你呀！”我跑到他身边轻轻的摸了摸他缠满绷带的左手，“怎么弄伤的？还疼么？”
　　“不疼了！”玄羽轻声笑了笑，象个孩子一样开心的看着我，看了我好一会儿，他终于缓缓吐出了三个字：“你胖了！”
　　“饿……呵呵……”我尴尬的笑了笑。
　　玄羽摸了摸我的头发，“无论小月变成什么样子，永远都是我最喜欢的小月。”
　　好感动！我眼泪汪汪的看着他，“无论玄羽的真实身份是什么，也永远都是我最爱的玄羽！”
　　玄羽的眼神闪了一下，“我累了！你扶我回屋休息好么？”
　　“好！”
　　“师傅……”一直被我们凉在一边的墨离不满的喊了一声。
　　“你也先回去休息吧！”玄羽淡淡的说。
　　“哦”墨离瞪了我一眼，才慢慢的转身离去。小样的！居然敢瞪我，明天我就让玄羽把你逐出师门，看你还神气什么！
　　“小月，”玄羽坐在床边，轻轻的叫了声我的名字，“这段日子你过的很辛苦吧！”
　　“不辛苦！”我轻轻的靠在他的旁边，“这些日子发生了很多事，也让我看清了很多事，玄羽你知道么？我居然可以看见鬼诶！”
　　“是么？”玄羽淡淡的应了一句。
　　这个家伙一点都不吃惊么？好！在丢个你个重磅炸弹！
　　“玄羽！”
　　“恩？”
　　“我不仅可以看见鬼，我还能看到过去呢！你猜我在过去看见谁了？”
　　“谁？”玄羽依旧波澜不惊的问。
　　“我看到了先帝的妃子——银妃娘娘！”
　　“什么？”玄羽的脸色终于有了变化，“你说你看见了银妃？”
　　“是啊！玄羽你的脸色好差啊！你没事吧？”我温柔的看了看他，忽然觉得自己这样做很过分，也许我不该这样去试探他的，就算他是银妃的儿子，就算他没有失忆那又怎么样呢？
　　无论事实是什么他依然是我的玄羽……
　　“我没事！”玄羽勉强笑了笑，“我想睡一会，小月你也去休息一下吧！”
　　“好！”我痛快的点了点头！
　　玄羽你好好休息吧！我相信总有一天你会愿意把你的一切告诉我的……
　　我出了玄羽的房间，用力的吸了一口新鲜的空气：好香啊！
　　“林小月！你过来！”
　　墨离黑着一张脸，愤怒的看着我。
　　“干什么你！躁狂症犯了？”我同样黑着脸看着他，这个家伙真是一刻都不让人安生啊！
　　“我有话和你说！”说着他走到我的面前毫不客气的拽着我就走。
　　“喂！你别那么用力！我现在可是你的师母了！你最好小心点！”我大声的冲他嚷嚷着。
　　“你和师傅还没有洞房，还不算夫妻！”墨离毫不客气的反击我。
　　“你……你怎么知道的？”我吃惊的看着他。
　　“我有什么不知道的！”墨离狡猾的冲着我笑了笑，“林小月，你的一切事情我都知道，我劝你以后最好离我师傅远点！否则……”
　　“你想怎么样？”我有些害怕的看着他，他不会和漫画里的银殿一样是个奸细吧？
　　墨离不动声色的笑了笑，“你说如果师傅知道了那天在雪天阁里发生的事情，他会怎么样啊？”
　　我的脸色变的惨白……好狠毒……居然在这里等着我呢！
　　“你这是在威胁我！”我有些心虚的看着他，虽然KISS在现在人的心里没什么，但是在古代就不一样了，要是玄羽知道了……5555555……我当时真的不是故意的……
　　墨离看了看一头冷汗的我，非常满意的点了点头，然后大笑着极其嚣张的从我的身旁走过……
　　我怒……我用力的握紧了拳头！我发誓如果我会用毒，我第一个就要把墨离那个大坏蛋给毒哑！（黄蜂尾后针——最毒妇人心啊……）





    正文 第67章：骑士摘下面具后（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:05 本章字数:2450

              
　　辗转反侧了一个晚上，在第二天的早上我终于做了我这一生中最明智的一个决定：我要学用毒！
　　“好玄羽！相公！教我好不好！”我趴在玄羽的床边用楚楚可怜的眼神看着他。
　　“可是会很辛苦的！要学会用毒，首先要懂医术，会识毒，练毒，还有……”
　　“没问题！”我自信的看着他，“我学过半年中医！”
　　“哦！那等我胳膊上的伤好了，我就开始教你，怎么样？”玄羽一脸温柔的看着我。
　　“那你的伤什么时候能好啊？”我斜眼看了看他，“你受伤的这只胳膊就是当初被我咬伤的那只吧？”
　　“是啊！”玄羽点了点头。
　　“那我当初咬的伤痕还在了么？”我趴在他身边好奇的看着他的胳膊，“一定还在的对不对？”
　　“当然在了！傻瓜！”玄羽宠溺的看着我，嘴角带着浓浓的笑意。
　　“那……可不可以给我看看啊？”我有些不安的看着他。
　　“当然可以！”说着玄羽就要伸手去解那只胳膊上的绷带。
　　“还是不看拉！”我安心的冲着他笑了笑，“嘿嘿……今天外面的天气很好的，玄羽你陪我出去逛街好不好？”
　　“不行！”玄羽想都没想就拒绝了我。
　　“为什么？”人家已经N久没有去逛街了，马上就要赶不上潮流了……
　　“你别忘了！你刚刚从宫里出来，现在恐怕皇上已经在全国范围内进行大搜查了……”
　　对哦！我怎么把这茬给忘了？我的身上还带着他们老柳家的国宝呢，估计现在柳明远那个家伙也在到处找我吧？他肯定以为我带着鬼玉跑路了……哈哈哈……那个文盲……
　　“你想什么呢？笑的那么开心？”玄羽低着头，用异常深情的目光看着我。
　　“我……没想什么拉！”我躲开他的目光，孱孱的笑了笑，“只是忽然想到一个傻瓜！嘿嘿！”
　　玄羽单手拉过我，把我拽到了他的怀里，“我不许你想他！”
　　“谁？”我抬起头，玄羽的目光突然变得象烈火一样，我忍不住哆嗦了一下。
　　玄羽把头深深的埋在我的颈间，“在我的面前不许想别的男人！特别是姓柳的！”
　　这种语气……这种感觉……
　　“哦”我低低的应了一句，心里的不安感却越来越强烈……
　　“玄羽！”过了好久，我终于重新调整好了自己的心态，脸上带着微笑，扳过玄羽的脸，定定的看着他。
　　“怎么了？”玄羽的眼睛里闪过一丝惊讶。
　　“你还欠我一个问题吆！你为什么会喜欢我？”
　　“我……”玄羽楞了一下，“因为小月是我见过的最温柔善良的好姑娘啊！”说着玄羽象以往一样温柔的摸了摸我的头发。
　　我的心在这一刻变的冰凉，不是这样的！玄羽的答案不是这样的……我该怎么办？
　　在累死了无数的脑细胞之后，我决定先去找墨离商量一下。
　　“玄羽！我突然要如侧！我先出去一下哦！”我借尿遁出了玄羽的房间，第一时间向墨离的住处奔去……
　　“墨离……墨离！”我敲了半天的门，屋里一点声音都没有。这个家伙没事的时候就经常在你的身边晃悠，现在有事了，连他的影子都抓不到！
　　我在院子里前前后后，左左右右找了个遍，还是没有他的影子……
　　“在找墨离么？”玄羽温柔的声音在我的身后传来，“我叫他出去办事了！”
　　我镇定的转过身，冷冷的看着眼前的人：“你把玄羽怎么样了？”
　　“我就是玄羽啊！”
　　“玄羽”慢慢的走近我，脸上带着无害的微笑。
　　我下意识的后退了一步，“你不要在过来了，你在过来一步，我就……我就咬舌自尽！”我对着他露出一个视死如归的眼神。
　　“你怎么就那么肯定我不是玄羽呢？”他歪着头，很感兴趣的看着我。
　　“虽然你的易容术很高明，语气和动作也学的非常的相似，但是一个人的眼神是另一个人无论如何也模仿不了的！更何况……”我轻轻抬起头看了看天空，“他是那样傻的一个家伙，就算是现在外面正在下钉子雨，只要我林小月跟他说一句：”玄羽陪我去逛街吧！‘他就一定会冲着我温柔的笑笑，然后回答说：“好啊！’”
　　“仅仅凭借这一点？”对面的“玄羽”一脸好奇的盯着我。
　　“当然不是！”我冲着他笑了笑，“原因还有好多！不过那是我和玄羽的事情，我是不会告诉你的！”
　　“是么？”对面的假玄羽笑了笑，“你还挺聪明的吗，聪明的林小月，你能猜到我究竟是谁么？”
　　还考我？真的以为我的义务教育是白念的啊？我轻蔑的看了他一眼，“你的身份你刚才已经告诉我了哦！”
　　“我告诉你了？怎么可能！”
　　“真的！”我狡猾的冲他笑了笑，“我记得在这个国家的医术里好象没有‘中医’一说吧！中医可是我们中国的独有文化啊！可是好奇怪，你刚才在听到我说‘中医’的时候表现的非常的正常，一点惊讶的神色都没有，这是为什么呢？原因恐怕只有一个，那就是——你对中医并不陌生，甚至还非常的熟悉，我说的对么？面具骑士？”
　　“哈哈哈……”面具骑士大笑了三声，“你的确是变聪明了呢！”
　　饿……我一脸黑线的看了看他，“拜托！你可不可以擦掉脸上的化妆在笑，你这样简直是在侮辱我温柔的玄羽的形象！”
　　“化妆？”面具骑士愣了一下，“我没有易容，现在的样子就是我的本来面目。”
　　面具骑士的真正面容竟然是…………我目瞪口呆的看着他，“莫非……莫非……你就是七年前……”
　　“没错，”面具骑士的神色变了变，“我就是银狐的创始人，那个本该在七年前的宫变中葬身火海的三皇子玄夕。”





    正文 第68章：林小月身上的秘密（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:06 本章字数:1678

              
　　“三皇子玄夕……玄羽的孪生哥哥么？没想到皇家居然还盛产双胞胎啊！呵呵……”我干笑了两声。
　　“住口！我和玄羽不是柳家的人！所有姓柳的都是我们的仇人！”玄夕的眼神冷若冰霜。
　　我立刻非常配合的闭上了嘴，绕了一个大圈子终于又落他手上了！难道这就是天意么？
　　过了一会，玄夕终于平静下来，“林小月，你想不想听听我和玄羽的故事？”
　　“当然想！”我拼命的点头。
　　他是玄羽的哥哥……应该不会把我怎么样的吧？还免费给我讲故事……一想到这里我一直紧绷的神经总算松懈了下来，我长出了一口气，坐到了一棵参天的古树下。
　　“故事要从哪里开始呢？”站在我对面的玄夕有手揉了揉太阳穴，“还是先从我的母亲讲起吧！她有一个好听的名字叫银舞，她和你一样不属于这里。”
　　“啊？银妃也是中国人？”我张大了嘴巴看着他，我的老乡啊……呜呜……
　　“不是！”玄夕摇了摇头，某人的幻想破灭了……
　　“我的母亲她来自另外一个异时空，而且她还是那里的公主。”
　　公主诶！身份比我高贵多了……
　　“在那个国家里的皇族，每个人都天生拥有着可以预见未来的神奇力量，只是这种力量……这种力量只能预见别人的未来却无法预见自己的未来。”
　　玄夕痛苦的笑了笑，“在母亲很小的时候外公因为预见她将来会被自己心爱的男人杀死，所以把她锁在宫殿里，不允许任何的男人接近她。可是母亲她从来就不相信命运，她要改变自己的命运，她以为只要她离开了那里，她的命运就会改变了……可是她最后还是失败了，呵呵……即使她运用时空转换来到了这个国度，还是没有逃离被心爱的男人亲手杀死的命运……哈哈……”
　　玄夕放肆的大笑着，象是在嘲弄命运，又仿佛在嘲笑自己……
　　“银妃是被先皇亲手杀死的？为什么？”先帝应该很爱她的才对呀！
　　“就因为……这个！”玄夕突然从袖子里抽出一把匕首，毫不犹豫的在自己的身上划了一道伤口，鲜红的血液汩汩而出……
　　“柳家的血是蓝色的，可是我和玄羽的血却是红色的，这就是母亲被杀的原因，也是我没有成为太子的原因。”
　　“可是……”我愣愣的看着那些鲜红而粘稠的血液，忽然觉得心里酸酸的，玄羽他当时的心情是怎样呢？
　　玄夕轻轻的坐到了我的身旁，“林小月，你知道么？在很早以前我就认识你了！”
　　“是在银妃的画上么？”我转头看了看他，他的眼神此刻竟变的纯净无比……
　　“是啊！在母亲的画上，她说你会是玄羽未来的老婆，那个时候我好奇怪，老婆是个什么东西呢？直到后来慢慢长大了，我们终于知道老婆就是娘子。”玄夕说着冲着我笑了笑，“那时侯我就说母亲她偏心，为什么帮玄羽找了娘子而不帮我找？后来母亲给了我一样东西，她说那样东西会帮我找到我想要的一切。”
　　玄夕抬头看了看头顶的太阳，“母亲在我和玄羽出生的时候就早已预见了我们的一生，她曾经尝试着去改变，可是最后她还是失败了！那个口口声声说爱她的男人最后还是不相信他，他不相信我和玄羽真的是他的骨肉，他不相信我们的身上流着他的血……多么可笑啊！只因为我们的血液是鲜红的么？从他把长剑刺进母亲胸口的那一刹那，我就暗暗发誓我一定要亲手杀了他！”玄夕的眼神又开始冰冷起来……
　　“所以，你发动了七年前那场宫变，而且还给小白下了毒？”
　　“没错，不过那碗毒……”玄夕的眼神黯了黯，“那碗毒是我给大哥准备的，谁知道却……”
　　“那你一定有解药了？”我一脸兴奋的看着他，这下小白有救了！
　　“没有！”玄夕摇了摇头，“那毒无药可解，不过……”
　　“不过什么……”我紧张的看着他。
　　“不过你、可、以、救、他！”玄夕看着我一字一顿的说。





    正文 第69章：林小月身上的秘密（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:07 本章字数:1718

              
　　“我？怎么可能？我怎么救他？”我张大了嘴巴愣愣的看着玄夕。
　　“就凭你是鬼玉选中的人！你就可以改变和左右一切！”玄夕颇有深意的看着我，“我用母亲教给我的时空转换之法穿越到地球，用了足足五年的时间才找到了你！”
　　“仅仅因为我是鬼玉选定的人么？你兜的这个圈子是不是大了些？你们银狐那么厉害，干脆直接把鬼玉从皇宫里找出来，然后在往我身上一放不就得了？”我有些郁闷的看着他，他是不是在地球的时候无聊的电视剧看多了？设计了这么多乱七八糟的桥段……
　　“哪有那么简单，命运是不可以随便更改的！我曾经……”话说到一半，玄夕忽然用手钳住了我的胳膊。
　　“你……你干什么？”我吃惊的看着他。
　　“不想死的话，就别乱动！”
　　这话怎么这么耳熟？貌似曾几何时他也曾经这样和我说过啊……
　　正当我发愣的时候，已经有一队来历不明的黑衣人冲了进来，把我们两个人围在了中间。
　　饿……带头的那个人竟然是……李管家？他应该也是银狐的人啊？
　　“李进！你果然就是那个奸细！”玄夕把我护在身后，一脸杀气的看着李管家。
　　“呵呵……你知道是我又怎么样呢？已经太晚了！你的右手受了伤，你以为你还会是我的对手么？”李总管狞笑着看着我们。
　　这下糟糕了……呜呜……难道我林小月要命丧于此么？
　　“一会，趁着我对付他们的时候，你就从后门逃跑，听见了么？”玄夕低声的对我说。
　　我看了看他那缠满了绷带的胳膊，又看了看围住我们的十几个貌似高手的家伙，我能跑出去？开什么玩笑么！
　　“那个……他们都……”
　　“废话少说！一会我自有办法！给你！”玄夕把一个红色的小药丸塞到了我的手里，“这是解药，你先吃了，我一会用毒的时候他们的包围就会出现空隙了！你就从那里逃跑，记得千万不要回头！”
　　“可……”
　　“闭嘴！”
　　玄夕转过头看了看李管家，李管家嚣张的笑了笑，“怎么，三少爷交代完后事了么？”
　　“哼！该交代后事的人恐怕是你吧！”玄夕猛的松开了一直钳住我的那只手，胳膊在空中画了个虚圈……
　　“糟糕！他要用毒！”李管家的脸色变了变“大家快闭气！”
　　可惜他这句话说的有些晚了点，随着玄夕的动作，半空中突然出现一团粉红色的雾气，随着微风在院子中慢慢扩大了起来……挖！好壮观……
　　“快跑！”玄夕用力推了我一下，可是……可是要我就这么仍下和玄羽长的一模一样的玄夕，我真的做不到……
　　“玄夕，我……呜呜……”
　　一个黑影掠过，好香啊！好困……这个家伙好眼熟啊……
　　“啊！”我伸了个懒腰从昏睡中清醒了过来。
　　“你醒了！”一个温柔的声音从门口传来。
　　我愣了一下，有些木然的把头转向了门口，门口站着一个白衣胜雪，长身玉立的男子，清风从敞开着的门口吹进来，吹散了他如墨的青丝……
　　“玄……玄羽……玄羽，真的是你么？”我激动的捂着颤抖的双唇，不相信的看着他。
　　“是我！真的是我！”玄羽奔到床前用力的把我揽在了他的怀里，“小月，对不起！对不起！”
　　“玄羽！”我泪流满面的趴到了他的肩膀上。
　　“玄羽……”一遍一遍，我一直喃喃的叫着他的名字，直到脸上的泪痕风干……
　　“小月，是我不好……是我不好，我不该骗你的！”玄羽轻轻的抚摩着我的长发，“我不该相信所谓的命运，从见到你的第一天我就该不顾一切带着你离开这里的，我不该和哥哥一起……”
　　“不要！不要在说了！”我抬起头用手堵住了玄羽的嘴，“求求你不要在说了，我不怪你……真的……玄羽……玄羽永远都是最爱小月的那个人不是么？”
　　“恩！”玄羽点了点头，温柔的把我的手放到了他的手心里……





    正文 第70章：全新包装升级版林小月（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:08 本章字数:1978

              
　　“等哥哥的伤好了，我就带你走好么？”玄羽温柔的看着我问道。
　　“哥哥？玄夕他……伤的重么？”我有些紧张的看着玄羽，差点把他给忘记了！
　　“没什么大碍了！”玄羽轻叹了一口气，眼睛愣愣向门口的方向望去，我也随着他的目光向门口望去，玄……玄夕？
　　“你们两个笨蛋！还等我干什么！”玄夕脸色苍白的站在门口，冲着我们怒吼，“我现在好的很，你们还是先顾你们自己吧！”
　　好的很么？我看了看一身是伤的玄夕，好的很的样子……就是浑身鲜血么？
　　“哥哥，我们不会丢下你的！”玄羽从床上站了起来，快步的走到了玄夕的身旁想伸手扶住他。
　　“我不用你扶！”玄夕很不满的把玄羽的手打开了。
　　“玄夕！你干什么？”我有些气愤的看着他，“玄羽他只是想……”
　　“想什么！你个白痴给我闭嘴！你以为你们是在帮我么？拜托你长点脑子好不好，现在他们四处追杀的人是你！和你们在一起我只会被你们拖累！”玄夕冷冷的看着我，“如果真的为我好，请你们俩马上走！”
　　“哥哥真的希望我们走么？”玄羽愣愣的站在原地，低着头，声音平静如水。
　　“当然，最好……马上消失在我的眼前！”
　　“好！走就走！”我从床上跳了起来，“姑奶奶我早就要走了！”
　　我走到门口拉住了玄羽的胳膊，“老公！我们走！”
　　玄羽站在那里犹豫了一下，“哥哥，我们走了……你……保重！”
　　我拉着玄羽头也不回的出了那间小木屋……
　　玄夕，我知道你是为了我们好……虽然到现在我还有很多的疑问，但是我仍然非常的感谢你……感谢你把我带到了这里……感谢你为我和玄羽所做的一切……
　　盛夏的太阳烤的人喘不上气来，我和玄羽在树林里走了好久，终于看到了一条清澈的小溪……
　　“累死我了！”我坐在岸边的石头上，用手轻轻的拨弄着溪水，“真凉快啊！”
　　“是啊！”玄羽坐到了我的身边，学着我的样子一起拨弄着清凉的溪水，“小月，你后悔么？”
　　“恩？”我抬起头看见玄羽的眸子里雾气蒙蒙的。
　　“后悔认识我么？”玄羽的手从水里抽了出来，晶莹的水滴顺着他的指间一滴滴的滴落在我身旁的石头上，溅起点点水花……
　　“从小我就是个任性的孩子，无论什么事情哥哥他都让着我，母亲那时也非常的疼我，”玄羽的唇畔勾起一抹苦涩的笑容，“身在皇家，长在王室，集万千宠爱于一身……那些日子是我人生中最辉煌也最骄傲的日子，可是后来……”玄羽的脸色黯了黯，“就在父皇要立哥哥为太子的前一天，变故发生了。哥哥在争吵中被大嫂一剑刺伤了，鲜红的血液淌了一地……当时有那么多的宫女在场，事情很快的就传到了父皇的耳朵里……鲜红的血，在皇室里意味着背叛和毁灭，从那天开始我们的噩梦也随之开始了。”玄羽的声音开始不自然的颤抖了起来。
　　他口中的“大嫂”指的就是皇后娘娘吧？刺伤玄夕这件事就是宣黎所指的皇后娘娘当年的无心之失么？
　　“玄羽！”我拉过玄羽的手，“不要在想了，一切都过去了！”
　　“可是，小月你不想知道当年究竟发生了什么事情么？”
　　“我不想知道！”我微笑着摇了摇头，“已经过去那么久的事情了，我们就不要在提了，相反的对于现在的事情我更有兴趣知道。玄羽，你知道他们为什么要追杀我么？”
　　玄羽犹豫了一下，“因为你是鬼玉选择的主人吧！传说千年鬼玉的主人可以扭转乾坤，拥有非常神奇的力量。”
　　“什么力量啊？你看看我还不是和从前一样……哎……封建迷信害死人啊！”
　　玄羽看着我笑了笑，“也许吧！可是你这么说别人是不会相信的！”
　　“那……他们……”我瞪大了双眼紧张的看着玄羽，“他们抓到我的话会把我怎么样啊？不会找个大油锅把我给煮了吃了吧？”呜呜……偶不要做唐僧……
　　“不会的！”玄羽笑着摸了摸我的头发，“他们……他们……只是想……要你这个人！”玄羽的声音变的低不可闻。
　　要我的人……那岂不是……我可怜兮兮的看了看玄羽，“我不会这么倒霉吧？”
　　“你放心！有我在我不会让你受到任何伤害的。”玄羽一脸自信的看着我。
　　“恩！”我安心的靠在了玄羽的身旁，“有你在我身边我就什么都不怕了！咱们接下来要去哪里啊？”
　　“我带你去一个他们永远也找不到我们的地方！不过在这之前我们要先去找墨离！”
　　墨离？又是他……我讨厌三人行……





    正文 第71章：全新包装升级版林小月（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:08 本章字数:2678

              
　　我不情愿的看了看玄羽，“找墨离啊？去哪里找他啊？”
　　玄羽抬头看了看远方，“不知道！”
　　晕了！
　　象征性的休息了一下下，我和玄羽就踏上了寻找墨离的旅程，顺着那条清澈的小溪一路向南，走了大概半个时辰……
　　“死路啊！”我无奈的看了看脚下陡峭的山壁，小溪的尽头竟然是个飞流直下的瀑布……
　　“呵呵……”玄羽尴尬的笑了笑，“这条路我也没走过！”
　　“算了，咱们回去在找别的路吧！”我轻轻笑了一下，“这么壮观的瀑布我还是第一次见到呢！”
　　“既然是第一次见到，那就留下来多看一会儿吧！”
　　李进的身影再次鬼魅般的出现在了我的眼前，这个阴魂不散的家伙怎么又来了……
　　玄羽下意识的把我护在了身后，“想留下我们，那要看你到底有没有这个本事了！”说话间玄羽已经从腰间抽出了一把银光闪闪的软剑，这是我第一次看到玄羽的武器，原来一直藏在他的腰上啊！我还以为玄羽是不用武器的呢！
　　眼前一片银光闪过，玄羽已经急电般的出手了，我愣愣的看着眼前的刀光剑影，由于他们出招的速度非常的快，我根本就无法辨别现在到底是谁占上风，如果现场有台录象机就好了，我一定会给观众朋友们全程直播慢镜头滴……
　　“王妃！跟我们走吧！”
　　正当我全神贯注的关注着场上比赛的时候，两个极其不道德的家伙突然出现在了我的身旁，一左一右的把我夹在了中央……调虎离山啊……
　　“呵呵……”我东张西望的看了他们两眼，此刻玄羽已经被那个老家伙缠住了，看来我只能靠自己了！
　　我转头看了看身后……我的亲娘啊……飞流直下三千尺啊……
　　“王妃！您最好不要为难小的！还是乖乖和我们走吧！”不道德甲十分诚恳的看着我说。
　　“那个……还有第二个选择么？”我有些心虚的看着他。
　　“没有！”不道德甲、乙一起齐声回答。
　　“没有？谁规定的？让我跟你们走，我宁愿从这里跳下去！”说着我猛的一转身……
　　“王妃！”两个家伙顿时方寸大乱……呵呵……上当了吧！我不过是做了个假动作，趁着他们俩没有反应过来的时候，我的身子快速的向前一窜……我跑，我跑……诶？怎么还在原地？
　　我低头看了看钳在肩膀上的两只大手，万分不情愿的说，“算了！我不跑了！”
　　身后的两个人同时松了一口气，手上的力度也顿时减小了不少。我说不跑就不跑啊？傻瓜！我看准时机，两只脚同时一用力，狠狠的踩在了两个人的脚上……
　　“哎呦……”两个家伙同时大叫了起来……都疼成那样了还不松手？看来我只能手脚并用了！我极其野蛮的对他们拳打脚踢了一通，两个家伙竟然一点都不怕，依然死死的抓着我，看来只能出本小姐的绝招了！
　　我“嘿嘿”的笑了两声，露出我那两排不太整齐但是却万分尖利的牙齿，对着身旁那家伙的胳膊就是一口……
　　“哎呦！”这次终于见效了，不道德甲的手触电般的松开了我，并且还非常小心眼的推了我一把……
　　我只觉得脚下一滑，整个人迅速向后倒去……
　　我只是咬了你一口啊兄弟！至于要我的命么？……
　　我的身子急速的下坠……
　　“小月……”
　　“王妃……”
　　听到他们的叫声，我勉强的睁开双眼向上看了看，一个白色的身影象蝴蝶一样轻飘飘的向着我飞了过来……玄羽……
　　“扑通”……
　　事实再次证明了物理学的正确性，在飞速的垂直运动之后，我先玄羽一步落进了深水潭里……
　　冰冷的潭水象猛兽一样迅速将我包围……
　　我……不……会……游……泳……救……命……啊……
　　在水里拼命的挣扎了两下之后，我终于彻底的失去了知觉……
　　黑暗，漫无边际的黑暗……我是不是已经死了……我费力的睁开了双眼，映入眼帘的不是阴曹地府，而是一双漂亮的大眼睛。
　　“仙女姐姐醒了！爹！娘！你们快来看啊！”趴在我身旁的小家伙看到我醒了，兴奋的大叫了起来。
　　他叫我什么……仙女姐姐？
　　一对穿着粗布衣裳的中年夫妻推门而入，“姑娘！您终于醒了！”两个人一脸激动的看着我。
　　“恩……你们叫我小月好了！是你们救了我么？”
　　“其实我们也没干什么！谈不上救不救的。”站在右边的中年男子一脸诚恳的看着我，“小月姑娘是高人，就算没有我们，你也不会有事的。”
　　饿……什么意思啊……真是伤脑筋啊……我从床上慢慢的坐了起来，习惯性的捋了捋松散的头发……我的头发……
　　我愣愣的看着手中的发丝，我的头发居然变成了墨绿色？
　　“我的头发怎么会变成这个样子的？”我惊讶的大叫了起来，这个时代应该没有染发剂的吧！
　　“仙女姐姐的头发不是一直都是这个样子的么？”坐在床旁的小男孩一脸天真的看着我。
　　“一直？你们看见我的时候我就是这个样子的？”
　　“是啊！那个时候仙女姐姐你飘在水上面全身都冒着耀眼的金光！可好看了！”
　　“金光？”我下意识的摸了摸胳膊，莫非是千年鬼玉改造了我的身体？那我现在岂不是很厉害？我兴奋的伸了伸胳膊，全身软绵绵的一点力气都没有……
　　怎么会这样？我用力的吸了一口气，肚子里空荡荡的，并没有玄幻小说里说的那些内力……难道只是包装了我的外表？
　　“大嫂，可以把铜镜拿给我么？”
　　“好的。”中年女子很麻利的把铜镜递到了我的手中。
　　我仔细的端详着镜子中的自己，该死的鬼玉！不仅把我的头发变成了墨绿色，连眼睛都变成琥珀色的了……我现在的造型整个一欧洲中世纪的妖精……什么千年鬼玉！果然是中看不中用的东西……
　　“小月姑娘，你没事吧？”中年女子紧张的看了看我，“你哪里不舒服么？”
　　“没……没事！”我从震惊中回过神来，“你们发现我的时候就我自己么？我的身边或者周围还有没有其他的人啊？”
　　“没有！”两个人一起摇了摇头。
　　这下惨了……我落单了……





    正文 第72章：偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:08 本章字数:1776

              
　　经过短暂的交谈，我终于知道自己现在所处的地方是一个叫做梨花村的偏僻的小村庄，而救我的这家人姓马。
　　由于急着去找玄羽，我只在那里逗留了一个晚上，第二天一早，我换了一身从马大嫂那里借来的男装便匆匆的离开了那里……
　　一个人的旅行是孤单寂寞并且非常无聊的。我就是这样孤单寂寞无聊的走了整整一天的路程，直到我累的双脚打颤，饿的眼冒金星，终于走到了一个不太繁华的小城镇。
　　进城后的第一件事当然是解决我的温饱问题了！
　　随便找了一家酒家要了几样小菜，某人便狼吞虎咽的吃了起来……
　　酒足饭饱，我拍了拍鼓鼓的肚皮，“小二结帐！”
　　店小二一脸笑容的走到了我的身旁，“客官，一共是一两银子！”
　　“才一两？”小地方果然物美价廉啊！我伸手向怀里掏了掏，糟糕！没带钱袋！从皇宫里出来的时候由于太匆忙什么都没有带在身上……
　　“嘿嘿……”我尴尬的冲着店小二笑了笑，“小二哥，我的钱袋落在家里了，你看能不能……”
　　“不行！”店小二脸上的笑容马上消失了，“想吃霸王餐，你也不打听打听我们老板是什么身份！”店小二一脸狰狞的看着我，看那架势好象随时准备要把我胖揍一顿似的。
　　我不禁打了个寒战，真是虎落平阳啊，没想到我林小月也会有今天啊……正当我犹豫着要不要掀桌子逃跑的时候，一个非常有磁性的声音在我的身后响起，“不就是一两银子么？我替他给了！”
　　这段情节好熟悉啊！不过当初我可是给钱的那个啊！呜呜……
　　我感激的转过头，只见一个白衣飘飘的男人领着四个同样白衣飘飘的女人正站在我的身后满眼含笑的看着我……饿……白驼山庄的欧阳客么？
　　“这位小兄弟，我可以坐这儿么？”貌似欧阳客的家伙笑嘻嘻的看着我说。
　　“当然！当然！”我回敬他一个礼貌的笑容，拿人家的手短啊……
　　“不知小兄弟怎么称呼啊？”
　　“我姓林，单名一个峰字，别人都叫我‘峰少’！”我大言不惭的回答，少爷可是我的偶像啊……
　　“峰少！真是幸会啊！在下顾清彦，如果峰少不介意的话可以叫我一声顾大哥！”
　　顾清彦？怎么貌似在什么地方听过啊？不过实在是想不起来了……
　　“峰少你要到哪里去啊？”顾清彦叫了一杯酒，一边品酒一边随意的问道。
　　到哪里？我愣了一下，“我……也不清楚啊！我现在正在找人。”
　　“找人么？”顾清彦笑着放下了手中的酒杯，“真是太巧了！我也在四处找人，不如咱们搭个伴一起找怎么样？在路上也好有个照应。”
　　“好啊！”我想也不想的回答，看他的样子就知道不是一般人物，现在身无分文又无依无靠的我刚好需要一个这样的大靠山，万一在路上碰到李进那个老不死的他也可以帮我抵挡一阵啊！
　　听了我的回答，顾清彦的嘴角勾起一个意味深长的笑容，“我想我们这一路上一定会相处的非常愉快的！”……
　　从酒家出来，我就和顾清彦一起上了他那辆装饰的非常奢侈豪华的马车，而他的那四个白衣飘飘的侍女则上了另一辆车……
　　“我还不知道峰少你要找的人是什么人呢？”顾清彦庸懒的躺在柔软的床塌上，一脸含笑的看着我。
　　“恩，我要找的是我……表哥！我和他因为一次意外失散了。”我象模象样的回答。
　　“表哥啊！不知道峰少的表哥是不是也和峰少一样这么风流潇洒呢？我还真是期待啊！”顾清彦的脸上露出一副贪婪的神情，这个家伙不会是个GAY吧？我下意识的把身子向后靠了靠。“不知道顾大哥要找的人是什么人啊？”
　　“我？”顾清彦把身子正了正，“我要找的人是我的娘子！”
　　“你娘子？她离家出走了？”我好奇的看着他，看他那一身花花公子的模样，他的娘子估计就是被他气走的……
　　“算是吧！”顾清彦点了点头，“其实我们还没正式成亲呢！这次我出来找她就是为了找她回去拜堂成亲的。”
　　还没成亲？那她就是逃婚了？没想到古代就这么流行逃婚了啊……





    正文 第73章：无情公子顾清彦（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:11 本章字数:2262

              
　　马车在官道上平安的走了两个时辰，我和顾清彦这个“问题儿童”也在车里口干舌燥的聊了两个时辰，聊的我是晕头转向，连北都找不着了……
　　“我说峰少，我刚才说的你觉得有道理么？那个王太傅的野心……”顾清彦伸了个懒腰突然一本正经的看着我，“你倒是说句话啊？”
　　“啊？恩，恩！”我迷迷糊糊的点了点头，这个家伙一路从妓院的姑娘谈到国家的朝政还真是博学多才啊！什么无泪第一名妓，什么庙堂第一奸臣……这都什么和什么啊！姑奶奶我一个都不认识……郁闷啊！
　　正当我坐在车里觉得极度郁闷的时候，车子忽然毫无预兆的停了下来——“哎吆！”惯性运动让我的头和马车来了一次零距离的亲密接触……
　　“顾清彦！你这个淫贼给我出来！”一声娇咤在车外募然想起。
　　顾清彦用手指触了触额头，“峰少，我有点事情要处理一下，你在车里等我一下，马上就好！”话音未落我只觉得眼前一花，顾清彦已经“嗖”的一声窜了出去。
　　有热闹看了！我兴奋的掀起了马车的帘子，诶？人呢？我四下看了看，四周空荡荡的，人怎么一转眼就没了？
　　“峰少在找我么？”顾清彦的身子轻飘飘的从天而降……
　　“饿？呵呵！刚才我听见有个姑娘的声音，怎么……？”我眨着眼睛好奇的看着他。
　　“你说飞雪啊？我把她打发走了！这些女人还真是麻烦啊！”顾清彦轻轻的拍了拍身上的衣服，“你看差点就把我的新衣服弄脏了！”
　　我顿时满脸黑线……
　　“顾大哥那个飞雪姑娘她是你的朋友啊？你是怎么把她打发走的啊？”看着在车里悠哉悠哉的顾清彦我有些不甘心的问，到底是用了什么方法让她在瞬间消失的啊？
　　“你想知道？”顾清彦有些得意的看着我，“这可是我们顾家的绝学，一般人我是不会告诉的哦！”
　　“切！”我白了他一眼，“我只是随便问问，你不愿意说就算了！”
　　“呵呵！”顾清彦看着我笑的跟个向日葵似的，“不是我不愿意说，只是三言两语是说不明白的，有机会的话，我可以亲自示范给你看，只怕到时候你不敢！”
　　“我有什么不敢的？我告诉你，在这个世界上能让我林小……林峰害怕的东西还没出现呢！”我不满的瞥了瞥他，竟然敢小看我！
　　“哦，那就好了！”顾清彦的脸上露出一个狡猾的笑容，“你一定要记得你今天说的话啊！”
　　饿……我怎么觉得我似乎大概好象中了他的圈套……
　　经过一小天的路程我们的马车在傍晚的时候停在了一个大庄园的门口，“终于到家了！”顾清彦掀起车帘，脸上带着淡淡的笑意。到家了？我不明所以的看着他，“你不是要去找你的娘子么？”
　　“是啊！”顾清彦一本正经的点了点头，“不过，我已经找了她3天了，太累了，所以决定先回家休息两天然后在去找她！”
　　原来三天打鱼两天晒网就是这么回事啊……
　　我闷闷的从车上跳了下来，“顾大哥，我看咱们要在这里分手了，我还要去找我表哥，就不到府上去打扰了！”
　　“可是现在太阳已经下山了！”顾清彦抬头看了看漫天的红霞，“峰少，你在这里住一晚，明天在上路也不迟啊！”
　　“好吧！”犹豫了一下，我还是点了点头。
　　顾清彦的家很大，但是却很冷清，除了他那几个贴身侍女，就只有一个上了年纪的老大妈。简单的吃过了晚饭，顾清彦带着我绕过花厅和后院来到了一间独立的小楼前，“峰少你今天晚上就住这里吧！”
　　“好！”我毫无疑义的点了点头，经过了这几天的奔波我真的需要好好的休息一下了……
　　躺在并不柔软的床上，我很快就进入了梦乡。
　　就在我睡的迷迷糊糊的时候，“吱”……一声轻轻的开门声传进了我的耳朵，我记得睡觉前我已经把门栓好了……难道是幻觉？
　　我悄悄的把眼睛睁开一道小缝，一个模糊的黑影此刻已经轻飘飘的走到了我的床前，并且毫不客气的坐在了我的身边。
　　我眯着眼睛借着窗外皎洁的月色仔细的打量着眼前的人，那个家伙竟然是顾清彦？一身黑衣的顾清彦！
　　这个有洁辟的家伙也喜欢穿黑色衣服么？
　　正当我疑惑不解的时候，顾清彦的手突然在我的头上用力的拽了一下，墨绿色的长发刹时全都披散了下来……
　　“果然！”顾清彦轻声笑了笑，俯下身子把他的脑袋轻轻的埋在了我的发间……那个家伙要干什么？居然就这么肆无忌惮的趴在了我的身上！
　　我闭上眼睛轻轻的挪了一下身子，“别动！”顾清彦忽然在我耳边轻声的说，“娘子，你千万不要轻举妄动哦！你要是在乱动一下我就……”
　　“你……你个色狼！谁是你娘子啊！”我睁开眼睛大声的冲他喊，“你个流氓不要碰我！”
　　“流氓？”顾清彦一脸不在乎的笑了笑，“我还是比较喜欢你叫我相公！”
　　“相你个大头鬼！姓顾的你究竟想干什么？”
　　“我么？”顾清彦用手轻轻的抬起了我的下巴，“我想和你……”
　　“顾清彦，你这个衣冠禽兽！你快给我滚出来！”一个清脆的声音划过夜空，打断了顾清彦的话。
　　“饿……”顾清彦从床上坐了起来，皱了皱眉头，“真是麻烦啊！娘子！你等我一下，我马上回来啊！”





    正文 第74章：无情公子顾清彦（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:12 本章字数:1762

              
　　看着顾清彦的身体从门口轻轻的掠了出去，我长出了一口气在心里默默的念叨：林小月啊林小月你怎么就这么倒霉啊？今年一定是命犯太岁流年不利啊……
　　我挣扎着从床上坐了起来，好奇怪，浑身上下怎么一点力气都没有？而且还……我摸了摸有些发烫的额头，顾清彦我叉叉你祖宗十八代的居然给老娘下了药！
　　真是聪明一世糊涂一时啊！
　　我扶着屋里的桌椅，一步步的向门口挪着，出了门呼吸一点新鲜空气也许会恢复一些体力也说不定啊……
　　“娘子！”顾清彦站在门口饶有兴趣的看着我，“娘子想去哪里啊？是要去找我么？”
　　“是啊！我是要去找你！”我狠狠的盯着他，“你个混蛋究竟给我下了什么药？”
　　“药？你是说我在你的饭里稍稍的加的那些作料啊？呵呵，那可是我新研制出来的药品啊！恩，名字我还没想好呢！不如就叫她‘春宵一刻’，娘子你觉得怎么样啊？”
　　“你个……快把解药给我！”我有些呼吸困难的看着他，这个变态……
　　“想要解药啊！”顾清彦笑着走到我的身旁，单手把我揽在了他的怀里，“你相公我就是解药啊！”说着他的头一低，一个冰冷的吻立刻印在了我已经滚烫的脸上……
　　不行……不能屈服……我用力的咬了咬自己的舌头，猩红的血液立刻从我的唇角溢出……
　　顾清彦看着我的脸，眼里闪过一丝异色，嘴里喃喃的说着，“原来还没有！呵呵……”说着他突然把我横抱了起来，走到床边小心翼翼的把我放到了床上，还非常温柔的帮我盖上了被子……这个变态受了什么刺激了？
　　“好好休息吧！以你的身体，这种药应该可以自己应付的！”顾清彦的脸上露出一个无害的笑容，面对他的一百八十度大转变我一时之间还真的有些接受不了……
　　“为什么一直看着我？是不是舍不得我啊？”顾清彦坐在床边笑嘻嘻的看着我。
　　“鬼才舍不得你呢！”我丢了个大白眼给他，“你这么肆无忌惮的坐在我的床边叫我怎么休息啊？”
　　“我是为了你好，万一一会药力上来你自己无法应付，我还是可以助你一臂之力的，毕竟在整个无情山庄就只有我一个男人啊！”
　　“你给我滚！”我扯起身上的被子蒙到了自己的脸上，鬼才要他助什么一臂之力呢！这个大混蛋！我就算死也不会求他帮忙的！
　　屋子在一瞬间安静了下来……可是我的心却异常的烦躁了起来，那团无名之火从我的心里向全身蔓延开去，这种感觉就好象有一万只蚂蚁在我的身上爬来爬去的，无论我怎么做都觉得浑身不舒服……
　　“别动了！”隔着丝被顾清彦突然紧紧的抱住了我，“象你这样翻来覆去的是不行的！你好好的安心的躺在这，一会就好了。”
　　“我才不……”话说到一半我忽然停了下来……虽然隔着一层被子，但是我还是清楚的感觉到了从顾清彦身上传来的冰凉凉的气息……这个家伙……
　　身上的躁热渐渐的平息了下来，心也跟着渐渐安定了下来……我躺在那里不知不觉的居然睡着了……
　　第二天一早——
　　“啊——”
　　我用力的推了推睡在我身旁的顾清彦，“你个色狼怎么躺在我床上啊！”
　　顾清彦揉了揉眼睛一脸无辜的看着我：“啊？峰少？你……你怎么……我怎么……我怎么会在这里啊？”
　　“我什么？你什么？”我瞥了他一眼，“你以为你穿件黑衣服，在假装什么都不知道就能蒙骗的了我么？你千万不要说你有双重人格啊！”
　　“呵呵！”顾清彦眨了眨眼睛，“我的绝招都被你看穿了，真是失败啊！”
　　“你废话少说！谁允许你躺在我床上的？你这个……”
　　“喂！你讲讲道理好不好啊！昨天为了救你我耗费了多少内力你知道么？我是消耗的太多，体力不支才倒在你床上的着！”顾清彦一脸委屈的看着我。
　　恩？那些冰凉凉的气息是他的内力么？他为了救我……诶？好象不对啊！明明是他下毒在先的么！
　　“明明是你……”我愤怒的抬起头，屋子里空荡荡的哪里还有顾清彦的影子啊……被这个小子给耍了……





    正文 第75章：真相并不是只有一个（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:15 本章字数:2207

              
　　我从床上爬起来，整理了一下衣服和头发，这个什么无情山庄实在是不宜久留，我看我还是先走为妙吧！
　　我悄悄的出了房门，凭着昨天来时的记忆摸索着向大门的方向走去。
　　“顾清彦，你说你究竟爱我还是爱她！”
　　“那还用问，当然是爱我！”
　　“饿……其实我……”……
　　还没走到门口我就听到了三个人激烈的争吵声，更确切的说是两个女人的争吵声，不会就是昨天那两个女人吧？不知道她们长的什么样子啊？虽然我的理智告诉我应该快点离开这个是非之地，可是我那强烈的好奇心却驱使我一步步的向她们的方向走去，只是看一小眼就好了……
　　在好奇战胜了理智之后，我信步走到了声音传来的地方……
　　“娘子！你起来了！”顾清彦看见我就象看到了救命的稻草一样异常的兴奋。
　　在他身旁争吵着的两个女人也立刻停止了战争，眼睛冷冷的盯着我，只一瞬间的功夫，我就从旁观者变成了风暴中心……
　　好奇心害死猫啊！我只是想躲在一旁悄悄的看两眼啊！谁知道他们三个人站的地方居然会是一大片空地啊！连个藏身的地方都没有，害的我就这样暴露了……
　　我瞪了顾清彦一眼，“我不是他娘子，两位美女不要误会啊！我只是个路过的，路人甲，呵呵，你们继续啊！我就不打扰了！”我干笑了两声转身就要离开。
　　“娘子！你还在生我的气啊！”顾清彦不失时机的抓住了我的手，“我都和你说了一万遍了！我和她们两个真的没有任何的关系啊！你就不要在和我耍脾气了！”
　　“顾清彦！”两个女人异口同声的大喊。
　　“你竟然说你和我没有任何的关系？”站在左边的身材娇小、一身绯衣的女子从怀里掏出一个五角型的玉佩，“你难道忘了这个龙凤佩了么？这可是你们无情山庄的家传之宝，去年咱们在云望城相识的时候你亲手送给我的，你难道都忘记了么？”
　　“龙凤佩？”站在右边的素衣女子皱了皱眉毛，“无情山庄的家传之宝不是翡翠冷么？怎么会是龙凤佩？”说着她从自己的怀里掏出了一个翠绿色的玉镯。
　　这个顾清彦真不愧为花花公子的典范啊！我瞥了他一眼，这下我看他怎么办？
　　“恩！”顾清彦轻咳了一声，“其实事情是这个样子的，我们无情山庄……”
　　“你们千万不要上了这个淫贼的当！”随着一声娇咤一个白色的身影如蝴蝶般轻轻落在了我们的面前。
　　这个声音……我仔细的看了看面前这个清新秀丽的美女，她才是昨天路上那个什么飞雪啊！这下热闹了……我幸灾乐祸的看着已经脸色惨白的顾清彦，泰坦尼克要撞冰山了，大家该逃的就赶快吧……
　　趁着顾清彦发愣的时候，我向后退了几步，这下安全了。
　　“娘子！”
　　就在我转身要开溜的时候，顾清彦突然转过头，一脸狡猾的盯着我，“娘子，你看她们一个两个三个的都在为难你的相公，我该怎么办才好呢？”
　　“我管你是凉拌还是呛拌啊！”我不满的瞪了他一眼，“我还有事，先走了啊！各位先忙着，就不用送我了！”
　　顾清彦微笑着看着我，脚下一闪，身子已经疾风般掠到了我的身旁，“娘子这个建议真是太好了！咱们这就走！”
　　“哎？……”不等我反驳顾清彦已经拉着我的胳膊腾空而起了……
　　饿……我揉了揉眼睛，我不是在做梦吧？我们两个人的身体居然停在了半空中……
　　“好玩吧？”顾清彦满脸笑意的看着我，“一会带你去玩更好玩的东西！”说着顾清彦把手放到了我的腰上，“娘子，咱们要出发了！你要抱紧我啊！”
　　虽然很讨厌这个家伙，但是我不得不承认，在空中漫步的滋味实在是太美妙了……
　　“你用的是什么轻功啊？可以教我么？”出了美女包围圈，我满眼期待的看着身旁的顾清彦。
　　“你想学啊？这可是我们顾家的绝学，是不传外人的，当然，如果你是我的娘子的话……”
　　“停！”我冲着他做了个暂停的手势，“我已经成亲了！你少在那里做梦了！就算我没成亲，我也不会嫁给你这个花花公子的！”
　　“花花公子？你在说我么？”顾清彦斜眼看了看我，“有的时候你眼睛看到的一切未必都是真的”
　　跟我拽词？我同样斜着眼睛瞄了瞄他，“我看到的不是真相，你说的就是了？你不会要告诉我说你和刚才那三个女人一点关系都没有吧？”
　　“我是那样不负责任的人么？”顾清彦的脸上露出一个不满的表情，“她们确实都曾经是我的红颜知己，不过那已经是过去的事情了……”顾清彦的眼睛里闪过一丝复杂的神色，“林小月，你应该学会用心去看待你周围的人和事，而不是光凭着你那双眼睛去判断！”
　　“你……认识我？”我看着突然变的一脸严肃的顾清彦吃惊的问，“你怎么知道我的名字？”
　　“在这个国家没有我无情公子不知道的事情！更何况……”顾清彦的唇角泛起一抹冷笑，“你可是那个家伙千方百计想要得到的人啊！”
　　“那个家伙？谁？”
　　“他……”顾清彦突然停了一下，“我说过你要学会用心去看你周围的人和事，你觉得他会是谁呢？”





    正文 第76章：真相并不是只有一个（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:15 本章字数:2204

              
　　让我自己猜啊？我万分不乐意的看了顾清彦一眼，“我怎么知道啊！是谁啊？总不会是玄夕吧？”
　　“呵呵……玄夕？”顾清彦云淡风轻的笑了笑，“如果我告诉你那个人是……”他趴在我的耳边轻声的说了几句话。
　　“怎么可能？”我大惊失色的看着他，“你是骗我的对吧？这个玩笑一点都不好笑！”
　　“是不怎么好笑，因为这根本就不是玩笑！”顾清彦眨着他那双细长的眼睛精光闪闪的盯着我，“我刚才所说的一切全都是事实，无论你相信与否，整个事情的真相就是这个样子的。”
　　“不……不可能！这只是你的一面之词，凭什么要我相信你？我是不会相信的！”
　　“这样就对了么！”顾清彦的神色忽然一变，轻轻的拍了拍我的肩膀，“一面之词怎么可以相信呢？就拿无泪国七年前的那场宫变来说吧，皇上在诏书上说是三皇子和银妃犯上作乱，刺杀了先帝，而民间则偷偷的流传着是当今圣上为了争夺太子之位，谋害了先帝并且嫁祸给三皇子的说法……到底是当事人刻意隐瞒了真相还是那些无聊之人的蓄意诋毁，又或者两者都不属实……”顾清彦颇有深意的看了我一眼，“没有亲身经历过的事情又有谁敢保证自己知道的就是事情的真相呢？”
　　没有亲身经历过的事情……我愣在原地，他的话到底是什么意思？“顾清彦你到底是谁？你究竟知道些什么？”我疑惑的看着顾清彦，直觉告诉我，这个男人一定知道很多的秘密。
　　“我是什么人？”顾清彦一如既往的笑了笑，“我就是我啊！一个有可能成为你丈夫的男人！”
　　我彻底被他打败了，“我都说了，我已经成亲了！”我再次郑重的告诉他。
　　“成亲了？和谁？”顾清彦悠闲的靠在了路旁的一棵树旁，不冷不热的问我。
　　“当然是玄羽！你不是说你什么都知道的么？”我鄙视的看了看他。
　　“玄羽？你们还没有洞房吧？据我所知你们两个可是聚少离多啊！你知道这是为什么吗？”顾清彦摆出一脸高深的模样。
　　“为什么？”我傻傻的看着他，“因为他不是你命中注定的那个人！”顾清彦抬起头得意洋洋的说，“虽然说天机不可泄露，不过我还是要明确的告诉你，你的真命天子其实就是——我！”
　　“是你！哈哈哈……你个流氓加神棍！老娘差点就被你给骗了！”我怒气冲冲的看着他，还以为这个家伙有多了不起，原来都是信口雌黄……
　　“不要那么生气么！”顾清彦嬉皮笑脸的看了看我，“大不了我陪你去找他！我的消息可是非常灵通的啊！”
　　“不必了！”我挥了挥手，我可不想与狼共舞，和他在一起实在是太危险了，说不定那一天他就会心血来潮的在你的食物里加个“春宵一刻”什么的，到时候后悔就晚了……
　　“真的不需要我？”顾清彦用手捂着脸露出一副受伤的表情，“你就那么不相信我么？”
　　饿……我的鸡皮疙瘩掉了满地……
　　“那个谁，我真的赶时间啊，没什么重要的事的话，我先走了啊！”
　　“等等！”顾清彦的身子轻轻的一飘，“唰”的一下就飘到了我的面前，“走可以！不过你要答应我一件事情！”
　　“什么事？”我紧张的看着他，太过分的要求我是不会答应的。
　　“不要告诉任何人你认识我！下次……如果我们还有机会见面的话……可不可以假装不认识我？”
　　这是什么要求啊？不过我看着他一副认真的样子，只好如捣蒜般的点了点头。
　　反正自己也没什么损失，如果可以选择的话，我倒真的希望从来没有见过这个人……
　　顾清彦见我点头，脸上露出一个阳光般的笑容，“那就好了！希望你能记得我今天和你说的每一句话，记得——事情的真相往往都不只有一个！”
　　到底什么意思啊？我郁闷的转过身，“那我走了！再见啊！”我头也不回的大踏步向前走去——无情公子……顾清彦……他可能是许多少女生命中的王子……可是在我的生命中……他不过是一个匆匆过客……仅仅是一个过客……
　　从这一刻起我又变成一个人了……或许一直以来走在这条路上也只有我一个人——只有我而已！
　　心情沉闷的走了一段路，不知道为什么我一点精神都提不起来，最后我索性不走了，在路边找了块石头坐在上边休息了起来。
　　古代，皇宫，帅哥，王子，鬼玉，宿命，爱人……这些关键词组成了一套俗的不能在俗的小说情节，只是这套小说与别人的有些不同，因为在这套小说里我很幸运的成了那个有史以来最不幸的女主角——从一开始我就只是一颗棋子，被甲乙双方，或者还有丙丁等更多的人利用来利用去，而我自己在这场注定一败涂地的棋局中居然还玩的乐此不彼，忘乎所以……
　　是该悲哀还是该……
　　我愣愣的盯着地上郁郁葱葱的杂草，这个夏天马上就要过去了，在小学的时候老师总是说，秋天是收获的季节，那些稳坐泰山的执棋者们是不是也准备在这个秋天把这盘棋下完呢？
　　我的耳边仿佛又响起了顾清彦的话，真相不只有一个……
　　我深吸了一口气，抬头看了看那依旧湛蓝的天空，既然命运选择了我这个不太称职的女主角，那么他是不是也应该给我一次反败为胜的机会呢？





    正文 第77章：要和我一起浪迹天涯么？（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:18 本章字数:2931

              
　　“你们大人到底什么时候能来啊！”我翘着二郎腿悠哉悠哉的坐在红木椅上，一边喝茶一边不耐烦的看着身旁的官差。
　　“王妃请息怒！钦差大人住的驿站离这里比较远，不过……他们这个时候也应该快回来了”穿着蓝色官服的官差低着头哆嗦的回答。
　　这里是来安城的官府，告别了顾清彦，我走了一小天才来到了这个不太繁华的城市。既然命运选择了我，我觉得我也应该给予它相同的回报才是——与其被动挨打，不如主动反击。
　　所以我进城的第一站就是这来安城的衙门，一开始我还在担心怕他们不相信我的身份，不过到了衙门以后我的担心全都消除了，因为每一个官兵的手里都有一张我的素描画像，虽说我穿着男装，样子也稍稍不同了，但是还是被他们的“火眼金精”给看出来了……
　　据衙门的官差说皇上还派了个钦差大人在四处找我，而他现在正好就在来安城……还真是巧啊！巧的就象被人安排好了似的……不过那个钦差大人的架子未免也太大了点吧？
　　我郁闷的放下了手中的青瓷茶杯，等回到京都一定要在皇上面前参上他一本……
　　“下官给福王妃请安，让王妃久侯了！”
　　正当我考虑该怎样写奏折的时候，一高一矮两个身影从门口风尘仆仆的走了进来，现在跪在地上和我说话的的这个正是来安城的地方官李大人。
　　“勉礼吧！”我抬起头扫了一眼跪在地上的中年男子，虽然这个李大人体形腐败了点，但是样子长的还蛮象个公仆的。
　　“谢王妃！”李大人从地上站了起来，恭敬的站到了一边，至于他身旁的那个拽的跟二五八万似的钦差大人……我用眼角的余光扫了他一眼，这个从一进门就一身寒气的黑衣男子，脸上带着一个奇怪的面具，外人根本就看不见他的样子，不过没关系，因为这个身影我非常的熟悉……
　　我抿着嘴笑了笑，“真是久违了啊！没想到你现在居然成了皇上派来的钦差大人，还真是戏剧化啊！”
　　“是久违了！”依旧是冷冰冰的声音，这一次似乎还带着淡淡的杀气……
　　巫师男永远是巫师男……我斜着眼睛看了看他，“怎么就你自己？柳明远呢？”
　　柳拓风的身体不自觉的颤抖了一下，“他的事情用不着你操心！我只负责安全的带你回京！其他的事情你要是想知道的话，等回京以后你问别人吧！”
　　我冲着他淡淡的笑了笑，“回皇宫么？我还真是怀念皇宫里奢侈的生活啊！不知道咱们什么时候启程啊？”
　　“马上！”柳拓风冷冷的回敬我。呵呵，现在的样子才是他的本来面目吧？冷的要冻死人……我从容的站了起来，拍了拍身上的灰尘，“好啊！我也迫不及待的想回去呢！”
　　“那真是太好了！”柳拓风猛的上前一步用力的拽住了我的胳膊，不理会在一旁目瞪口呆的李大人拖着我就往门口走……
　　“喂，你轻点！都说了别在碰我这只胳膊了！你和它有仇么？”我抬着头愤恨的看着柳拓风，已经是第三次了，这个家伙每一次拽的都是同一只胳膊。
　　柳拓风低头瞥了我一眼，手上的力度更重了……由于他的脸上带着面具我看不清他的表情，不过用手指头想也能想出来他现在的脸色一定很难看。
　　柳拓风非常的不喜欢我，这一点从一开始我就知道，只不过这一次他似乎……想要杀了我！这个念头从我的脑海里突然冒出来的时候吓了我一跳，我心惊胆战的被他拖着一直拖到了衙门口，门口的树下拴了一只纯白色的骏马。
　　“上马！”柳拓风的手一松，冷冷的命令我道。
　　“哦”我小声的应了一声，说实话我现在真的有点害怕他了。我笨手笨脚的趴到了马背上，还没等我坐稳身子，柳拓风就已经潇洒的坐到了我的身前开始策马扬鞭了……
　　他想要谋杀我么？我在马背上东摇西晃的奋战了好一会才终于化解了这次坠马而亡的危机。
　　如果现在你们问我在这个世界上我最讨厌的人是谁，我一定会毫不犹豫的回答：答案就是——柳、拓、风！
　　骏马在宽阔的官道上飞驰了整整一天，我坐在马背上是腰也酸了背也疼了，连走路的劲都没有了……
　　入夜的时候，良心发现的柳拓风在一家驿站门口勒了勒手中的缰绳，可怜的小白马和我终于可以休息了……阿弥陀佛，善哉善哉！
　　“两个房间！顺便在打两桶热水！”柳拓风仍给伙计一个大元宝，简单的吩咐着。
　　最少有五十两啊……我心疼的看着小二哥手里的元宝，这个败家子！
　　“好勒！二位客官楼上请！”眉开眼笑的店小二屁颠屁颠的领着我们上了二楼，给我们选了两个相邻的房间。
　　“我的耳朵很灵的，你最好不要耍什么花招！”柳拓风在进门前还不忘冷冷的警告了我一句。
　　“我能有什么花招可耍？一直以来我可都是被耍的那个！”我毫不客气的回敬了他一句。
　　“哼！”柳拓风冷哼着进了自己的房间。
　　拽什么拽！哼！我用力的推开了房门，这个客房的摆设还算可以，勉强可以称得上三星级！我腰酸背痛的坐到了床沿上，那个该死的柳拓风他想把我累死在半路上么？
　　“咚咚……”一阵有规律的敲门声忽然响起，“客官，热水来了！”门外传来店小二殷勤的声音。
　　“进来吧！”我有气无力的应了一句。店小二很专业的把热水桶端了进来，“客官，您还有什么吩咐么？”
　　“没有！”我瞥了一眼两眼发光的店小二冷冷的回答，想从我这里捞小费是绝对不可能的！因为我现在比他还穷！
　　“哦”店小二一脸失望的退了出去。
　　我看了看房中央正冒着热气的水桶，有几天没洗澡了？用力嗅了嗅自己身上的味道，饿……幸亏我现在身上还穿着从马大嫂那里借来的男装，要是穿女装的话……真是有损形象啊！
　　三下五除二的脱下了身上的衣服，我便迫不及待的跳到了浴桶里，虽然水稍微有一点点热，不过还是很舒服的！
　　“我是芙蓉姐夫每天每夜想哭，老婆臭名昭著不行我也出书……”
　　我一边洗澡一边哼着歌，根据科学家伯伯的精确分析，唱歌不仅可以缓解身体上的疲劳还可以适当的减轻精神上的压力（这次怎么不唱《喜唰唰》了？——大家都听腻了，咱可是天后，你见过只会唱一首歌的天后么？……）
　　正当我唱的眉飞色舞的时候，“吱”的一声，房门突然被人从外面推开了，带着“飕飕”的冷风，一个熟悉的身影赫然出现在我的面前——柳、明、远？
　　“你个……”我把双手交叉在胸前吃惊的看着他。
　　“嘘！你继续唱！”他瞥了我一眼，仍给我一个黑色的披风。
　　我接过披风迅速的把它围在了自己的身上，然后慢吞吞的从浴桶里爬出来，继续断断续续的唱了起来：“男人老大不小不能没老婆……我穷疯了没啥追求女人没见过……”
　　“快点换衣服！一会被风发现就糟了！”柳明远走到我的面前用细不可闻的声音对我说。
　　这个家伙到底要干什么？





    正文 第78章：要和我一起浪迹天涯么？（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:19 本章字数:2629

              
　　“你……”我有些惊讶的看着眼前的柳明远，他的头发怎么……
　　“还愣着干什么！”柳明远有些焦急的看着我，“还不快换衣服！”
　　“可是你在这里我怎么换啊？白痴！”我手捧着衣服瞪了他一眼。
　　“我转过去好了！”柳明远把脸转向了门口，小声的提醒我，“你动作快一点啊！”
　　“知道了！又不是做贼！”我麻利的把那身粗布衣裳换在了身上，“好了！换完了！”
　　柳明远转回身子，愣愣的看了我两眼，“怎么了？是不是觉得我现在特漂亮啊？”我笑嘻嘻的看着他，不知道为什么，每一次和他在一起的时候我总是觉得很轻松，所有的烦恼也都会在一瞬间烟消云散……
　　“是啊！很漂亮！”柳明远的嘴角一扬，露出一个比阳光还要灿烂的微笑……饿……其实他还是挺可爱滴！
　　柳明远轻轻的拉起了我的手，“我现在就带你走，出了无泪国咱们就安全了！”
　　出国？我不明所以的看了看他，难道他要带我到国外去？为什么？
　　“你以为你们能走的出去么？”柳拓风的声音在门口冷冷的响起。
　　“风！”柳明远轻轻蹙了蹙眉，“我不想和你交手。”
　　“可是为了这个女人你已经和我交过手了！”柳拓风摘下了戴在脸上的面具，一条一寸长的剑痕赫然的出现在他的额头上。我抬头看了看柳明远头上那参差不齐的头发，莫非是他们两个人上次交手的时候……
　　“我上次不是有意的！”柳明远有些懊悔的低下了头，“风，希望你能高抬贵手放我们走！”
　　“五哥！”柳拓风突然很激动的看着柳明远，“你和她是根本不可能在一起的！你清醒一些吧！现在回头还来得及！”
　　柳明远用力的攥紧了我的手，“我已经不能回头了！”
　　“不能回头？”柳拓风红着眼睛看着他，“既然你已经放弃了你肩上的责任，抛弃了我们多年的兄弟之情，那么，我和你从今天起就是——敌人！”
　　“人”字的话音还没落，柳拓风就已经从怀里掏出了他的兵器，向柳明远冲了过来。
　　“你躲远点！”柳明远轻轻的推了我一下，我向后倒退了几步跌坐到了床边上……
　　长剑翻飞，柳明远拿着宝剑和手持铁扇的柳拓风战在了一起。
　　我抬起头看着现在在屋里战的难解难分的两个人，什么武功套路这些我是不懂拉，不过按照我的分析，柳明远的武功应该是在柳拓风之上吧！要是正常发挥的话打败他应该不成问题，可是——我皱着眉看了看柳明远，他一直在让着那个巫师男，只守不攻，这样下去不就输定了？
　　“柳明远加油！柳明远加油！”我坐在床边忍不住大声的给他加起油来。
　　听到我的喊声柳明远的动作迟疑了一下，而就在他迟疑的瞬间巫师男看准时机突然发难！
　　“啊！不要……”我惊恐的张大了嘴，想也不想的冲了过去——一寸的距离，现在巫师男的铁扇离我的身体只有一寸的距离。
　　我惊魂未定的挡在柳明远的身前，眼睛定定的看着巫师男，“不要杀他！”
　　“林小月！”柳明远在我的身后用双手紧紧的揽住了我的肩膀，“你这个笨女人！你知道你这样做有多危险么？如果对手不是风的话，你刚才就一命呜呼了！”
　　“你个白痴！我是在救你耶！你懂不懂好赖啊？”我转过头一脸怒气的看着他，什么人啊他！居然把我的好心当成驴肝肺，简直不可原谅！
　　“谁要你救啊？”柳明远忽然摆出一副居高临下的样子，“你……你……”我转回头看了看对面的巫师男，“现在本小姐批准了！你给我立刻杀了这个混蛋！”
　　柳拓风的眉毛动了动，看了看我，又看了看我身后的柳明远，最后默默的放下了手中的铁扇，低低的说了一句：“你们走吧！”
　　恩？让我们走？
　　“谢谢你，风！”柳明远反手夹住了我，在我还没来得及做任何反应的时候，他已经夹着我一个箭步从客房里冲了出去……
　　“喂！你放开我拉！谁要和你走啊！我还没答应你呢！你这是……绑架！”我不满的抬起头，冲着柳明远大声的嚷嚷着，“我还要回皇宫呢！我的计划还没实施呢！”
　　“你能有什么好计划！”柳明远不屑的笑了笑，“还是乖乖的和我走吧！”
　　“我就是不要！不要不要！”我拼命的摇头。
　　“真的？”柳明远忽然停下脚步，松开了双手。“哎呦！”我的身体被毫不留情的摔到了地上，“你干什么？”我从地上爬起来，怒气冲冲的看着他。
　　“不想干什么！”柳明远的嘴角翘了翘，眼睛在我的身上上上下下的打量了两下，而后淡淡的问道，“你身上的衣服是谁的？”
　　“衣服？”我低头看了看一身狼狈的自己，“衣服是从……诶？我为什么要告诉你！”我得意的瞥了他一眼，就不告诉你！就不告诉你！
　　柳明远忽然异常温柔的笑了笑，双眼星光闪闪的看着我，“我到底该拿你怎么办呢？”
　　这个家伙也有如此温柔的时候么？我傻傻的看着他，一时之间竟然回不了神……丢人啊！
　　在我回过神来的时候，柳明远已经悠闲的坐到了我的身旁，我看了看他又看了看地上的草丛，索性一屁股坐到了他的身旁。
　　晚风习习，月色撩人，我抬头看了看天上的月亮，轻轻的推了推身旁的柳明远。
　　“柳明远！”
　　“恩？”
　　“你……是不是喜欢我？”
　　“是”
　　诶？我惊讶的转头看着他，这个家伙这次怎么回答的这么干脆？
　　“不相信么？”柳明远淡淡的笑了笑，“其实，连我自己都不愿意相信……可是我控制不了自己的心，明明知道你喜欢的人不是我，明明知道和你在一起是不可能实现的梦，我还是一相情愿的爱上了你……是不是很蠢？”
　　“是啊！你这个白痴！”我哽咽着看着他，“在这个世界上除了我林小月最蠢的人就是你了！你和我一样都是……白痴！傻瓜！”
　　“两个傻瓜啊？”柳明远转头看了看我，“我这个傻瓜已经为了你这个傻瓜放弃了无泪国里的一切，现在我已经不在是王爷了，被皇兄在柳氏的祖谱上彻彻底底的除了名……你愿意陪我这个傻瓜一起去浪迹天涯么？”





    正文 第79章：真相的冰山一角
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:19 本章字数:1897

              
　　“你愿意陪我这个傻瓜一起去浪迹天涯么？”
　　有那么一瞬间的感动，我好想回答“我愿意！”只是……我看了看天上一闪一闪的小星星，低声的回答，“不行啊！我还有好多事情没办呢！”
　　“好多的事情？是要去找玄羽么？”柳明远的神色黯了下来，“蓝夜一已经被关进天牢了，玄羽他……”
　　“小夜真的去行刺皇上了？”我打断了柳明远的话，继续抬头看星星。
　　“是啊！”柳明远点了点头，“她贵为幻龙国的公主，是什么原因让她如此心甘情愿的为银狐卖命，这一点你知道么？”
　　我摇了摇头，这个世界有太多我无法理解的存在了，我不想知道，更不愿意知道……
　　“因为她爱上了一个男人。”柳明远的声音低低的，象是从遥远的天边飘过来的一样……
　　“是么？”我的眉毛跳了跳，“我累了！可以靠着你睡一觉么？”
　　“你不想知道那个男人是谁么？”柳明远扳过我的脸，强迫我直视着他的眼睛。
　　“我……对别人的隐私没兴趣！”我垂下眼帘不想让他看见我眼底的波光……
　　“玄羽对于你来说，也算是别人么？林小月你不觉得最近发生的事情都太奇怪了么？”柳明远用手挑起了我的下巴，眼神凌厉的看着我。
　　“柳明远！你到底想怎样？你非要我承认我一直被玄羽利用你才开心么？”泪水不争气的从我的眼角划落，“我已经用了最大的努力去欺骗我自己了，你为什么这么残忍？为什么？”我推开了他的手，声嘶力竭的冲着他大喊。
　　喀嚓……喀嚓……
　　那是我心碎满地的声音……
　　“你所认识的玄羽才是银狐的真正领导者……”
　　“他对你所做的一切，目的只有一个——让你心甘情愿的爱上他，把鬼玉的力量交给他……”
　　顾清彦的话再次在我的脑中回荡起来……
　　一切从一开始就是一个设计好的温柔陷阱，而可怜的我，只是他的猎物而已——千年鬼玉的主人，必须是纯阴的处子之体，而想要得到千年鬼玉真正能量的人，必须是此女子真心爱着的人才行……
　　柳明远一直沉默的看着我，直到我哭累了，他才轻轻的揽过了我，让我靠在他宽阔温暖的肩上。
　　“现在好点了么？”他小心翼翼的问我。
　　“还凑合！”我林小月是什么人？这点打击是击不垮我滴！我胡乱的擦了擦脸上的泪水，“柳明远，你是怎么知道的？”
　　“是李进告诉我们的，他现在已经投靠了朝廷。他已经把银狐的整个计划都告诉了我们，包括他在龙云城偷袭我的那件事情，原来也是他们计划的一部分。”
　　“偷袭你？”我猛然想起第一次见到玄羽的情景，正好是柳明远受伤的那次……原来蓝夜一叫我送信传情是假，安排我和玄羽相遇才是他们的真正目的，计划从那时开始就已经启动了么？他们还真是煞费苦心啊！
　　我冷冷的笑了笑，“从小在皇宫长大的人都那么会演戏么？”
　　“不会演戏，在皇宫里根本无法生存！”柳明远轻叹了一口气，“我们必须学会隐藏真实的自己，这样才能免受伤害。小月……对不起！我从前一直在骗你！其实我……”
　　“其实你当年立下血誓离开皇宫，这一切的一切都是你们和皇上的计谋，对么？”
　　柳明远愣了一下，随即点了点头，“你什么时候变的这么聪明了？”
　　我靠在他身旁换了个舒服的姿势，无奈的说：“我是被你们这群狡猾的王子逼聪明的。自从你那天告诉我你在一年前开始留意蓝夜一，我就已经有所察觉了，如果你真的和皇上他们决裂了，你用的着那么费心思么？更何况现在巫师男都成了钦差大人了，我就算在傻也应该明白是怎么回事了吧！”
　　“既然你这么聪明，那我就不多解释了！”柳明远狡猾的笑了笑，“你以后有什么打算啊？”
　　“原本是打算回京城的，现在……”我抬眼看了看他，“现在我正在考虑！”
　　“千万不要回京城！”柳明远有些激动的看着我。
　　“为什么？”京城里……到底出了什么事情？
　　“回去你会没命的。”柳明远的声音里夹杂着一丝犹豫。
　　“没命？谁要杀我？皇上么？”不会是因为我拿了他家的宝贝所以要把我抓回去，推出午门斩首示众吧？
　　“算是吧！”柳明远点了点头。
　　什么叫“算是吧”？我郁闷的看着他，“你说清楚点！到底是怎么回事？”





    正文 第80章：抉择
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:19 本章字数:2180

              
　　“是……恩……”柳明远犹豫了一下，“皇上想用你的命去换福王的命！”
　　“换命？”我眨了眨眼睛，“而且还是和小白换？怎么换？”
　　“我也不太清楚！都是王太傅的主意！”柳明远的声音忽然又变的很小，“小月，你放心，无论如何，就算是失去性命我也会……”
　　“住嘴！”我用力的捂住了他的嘴，“我不许你说这样的话，我不愿意看到有人出事！如果非要有人牺牲性命的话，我希望那个人是我。”
　　天地可鉴！这是我的真心话……早死早投胎……投回现代去……
　　“没想到你如此善良！”柳明远淡淡的笑了笑。
　　“什么话啊？我一直都是这么善良的！”我不愿意的瞥了他一眼，“小白他……现在病的很严重么？”
　　犹豫了一下，柳明远还是点了点头，“他……现在整天昏昏沉沉的，身体里的器官已经……”
　　都衰竭了么？我的心象被利刃割了一下似的，狠狠的刺痛了起来……
　　如果我的命可以换回他的命……
　　小白天真的笑脸在次出现在我的眼前——“姐姐……咱们私奔吧！”
　　“小白最喜欢姐姐了！”
　　“我真的很希望可以看见……姐姐……穿新娘装的样子啊……一定会很……漂……”
　　………………………………………………
　　一滴晶莹的泪水不经意间从我的眼角悄悄的划落，某一段深深埋藏在心底的记忆被轻轻的唤醒了——
　　“小月，报考电影学院吧！妈妈可是非常看好你的！”
　　“小月！听爸爸的！去念国际金融！咱们林家只有你一个孩子，将来我的事业都要由你来继承的！”
　　只有一个孩子么？那……林小莫呢……
　　我轻叹了一口气，“你们不要在吵了！我已经决定了，我要学医！”……
　　如果林小莫还活着，如果那个小屁孩没有死——“林小月，你这个女巫！把我的蛋糕还给我！”
　　“小莫王子要替天行道！维护世界和平！小月女巫快快现行……”
　　活在记忆里的林小莫，永远是一副天真可爱的样子……即使我也曾经深深的讨厌过他……
　　“小月，小月你怎么了？”柳明远轻轻的推了推我。
　　“没，没怎么啊！”我悄悄的擦掉眼角的泪水，冲着他笑了笑，“我只是忽然有些……想家了。”
　　“家？你的家在哪里？我好象从来没听你提起过，那里漂亮么？”
　　“漂亮，很漂亮。”我闭着眼睛低声的回答。
　　“那可以带我去你的家乡么？”柳明远的声音里透着激动。
　　“恐怕不行，因为我不记得回去的路。”我无奈的叹息着，还能回去么？怎样才能回去？可能……永远都回不去了吧？
　　如果注定要留在这里一辈子，那么还不如……
　　我向着柳明远的怀里靠了靠，“好冷啊！可以在抱的紧一点么？”
　　“恩”柳明远环着我的双手紧了紧。
　　我闭着眼睛笑了笑，“现在小月公主要睡觉了！远王子会好好守护着我的吧？”
　　“恩”柳明远再次“恩”了一声。
　　我靠在他温暖的怀里，安心的睡去……
　　早晨的阳光透过茂密的树林，班驳的洒在我的脸上，我轻轻的转动了一下身体，把柳明远搭在我后背上的手轻轻的挪走。
　　又是一个艳阳天啊！我从地上站了起来，看了看还在熟睡中的柳明远，他的样子还蛮象童话中的王子的，可惜——女巫就是女巫，永远也变不成真正的公主，所以，王子殿下……对不起……
　　我犹豫了一下，俯下身，在他的脸颊上轻轻的印了一个吻……再见了！柳明远！
　　“你要去哪里？”
　　就在我转身的一刹那，身后传来柳明远低沉的声音。
　　他……早就醒了么？我脊背僵直的站在那，“我要回京都！”
　　“已经……决定了么？即使失去生命？”柳明远的声音哽咽着，“毫无留恋了么？”
　　我的心颤了一下，真的毫无留恋了么？真的没有遗憾了么？那个白色的身影在我的心底一闪而过……
　　“应该……没有了吧！”我淡然的回答。
　　“那……”柳明远走到我的身旁，牵起我的手，“我陪你一起回去。”
　　我抬头，看到他眼底无限的柔情……心里酸酸的……
　　“好吧！一起回去！有你在我就不用担心会暴尸荒野了，你会替我收尸的吧？”我看着他，努力的挤出一丝微笑。
　　柳明远的手颤抖了一下，“我当然……会，不过，你要预先支付收尸费给我才行！”
　　“你这是趁火打劫啊！我现在比乞丐还穷啊！哪有钱给你！”
　　“没有钱用别的支付也可以，比如说……你的身体！”
　　“你个大色狼！果然是死性不改啊！”
　　“喂……喂……你打我干什么？我不嫌弃你已经不错了”
　　“有本事你在重复一遍”……
　　…………………………………………
　　可能……以后……在也没机会这样吵架了吧？





    正文 第81章：命中注定的福王妃？（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:23 本章字数:1838

              
　　街道依然宽广，道旁依旧繁华……京都的一切还是我第一次见到时的样子。
　　我手里拿着一大串零食，毫无形象的吃着，“你慢点吃！”柳明远在一旁小心翼翼的帮我擦了擦嘴角，“你看你吃的到处都是。”
　　“她不吃到衣服上就不错了！”巫师男在一旁添油加醋的说。
　　“你个偷窥狂！”我鄙夷的看了他一眼，这个家伙居然一路跟踪我和柳明远，一直跟回了京城！
　　“你说谁是偷窥狂？”巫师男的脸色变了变。
　　“说的就是你！学什么不好，你学狗仔队！你可是堂堂的那个什么王来着，娱乐圈不适合你拉，‘偷窥门’事件已经过时了！”我瞥了他两眼用教训的口吻对他说。
　　“林小月！你说的都是什么乱七八糟的！”巫师男已经接近暴走的边缘了……
　　“柳明远！搞定他！”我潇洒的甩了甩头发，有柳明远这个无敌保镖在我的身边，我会怕他？哈哈哈……某人大笑了三声……
　　“臣王冲给福王妃请安！”
　　一群官兵突然从一个胡同里冲了出来，挡住了我的去路，为首的是个穿着红色朝服的大臣。
　　莫非就是传说中的王太傅？
　　“恩，免礼！”我像模像样的说道，虽然没几天活头了，但是毕竟咱现在还顶着个王妃的头衔么！
　　“谢王妃！”王太傅从地上站了起来。诶？我惊讶的看着眼前这个不过三十岁左右的家伙，太傅不都是老头子么？他怎么这么年轻啊？
　　“王妃！王爷在王府等着你呢！”不理会我一脸的吃惊，王冲冷冷的说道。
　　“哦！那……咱们这就回去吧！”我随手把手中的东西抛给了一旁的柳明远。
　　王冲颇有深意的看了他和巫师男一眼，“肃王爷，柳公子，皇上现正在西湘别馆里等候二位。”
　　肃王？是巫师男的称位么？……柳明远那家伙这次真的被削去王位了？……
　　柳明远安慰似的拍了拍我的肩膀，“乖乖在福王府等我，我一会就回来！”
　　“恩！”我冲着他笑了笑，“知道了！我又不是小孩子！”……
　　直到他们两个人的身影消失在我的视线里，我才缓缓的转身，坐到了王冲为我准备的轿子上。
　　一路无话，轿子平安的抵达了福王府。
　　我从轿子中款步而出，抬眼看了看门口那些一脸戒备的侍卫，福王府又恢复了以前的样子，守卫森严，刀枪不入……
　　“小姐！你回来了！”小仙站在门口一脸兴奋的看着我，“王爷现在正在后院等着你呢！”
　　小白？我不理会两旁侍卫的跪拜，加紧了脚步走进门口，“快！带我去见他！”
　　绕过长廊和花厅，在那棵茂盛的大树下，我又看见了那个熟悉的身影，这里，是我们初次相逢的地方。
　　“姐姐！”小白眨着大眼睛，开心的冲着我摆了摆手，“姐姐！我终于等到你了！”小白的眼睛里泪光闪动。
　　“傻孩子！”我坐到他的身旁揽过了他瘦弱的肩膀，“姐姐这不是回来了么？这次回来就不走了，要永远永远的……留在这里了！”
　　“真的要留在这里？”小白有些不相信的看着我，“还是不要了！姐姐，你一会就走吧！要不然……就走不了了！”
　　“走不了？呵呵，我也没打算要走啊！”我摸了摸小白的头发，“不希望我留在这里陪你么？”
　　“我……当然希望和姐姐一辈子在一起，可是……”小白的眼神黯了黯，“姐姐，我更希望你幸福的活下去！”
　　幸福的……活下去？幸福的定义又是什么呢？
　　我的眼睛涩涩的……该死的……最近怎么这么容易感动啊……
　　“恩，恩……”我用力的吸了吸气，“姐姐现在就觉得很幸福啊！我相信就算我真的死了，小白你也会代替我继续的幸福的生活下去吧？”
　　“看来姐姐是心意已决了！”小白忽然从地上站了起来，眼睛里闪动着莫名的神采。
　　“那么，就没办法了！”他低头看了看我。
　　那种眼神……那种神情……
　　“林小月！你愿意嫁给我么？”
　　诶？我吃惊的张大了嘴巴……我是在做梦么？还是我的耳朵出现什么问题了？
　　“嫁给我！一起活下去！”小白坚定的声音再次在我耳旁响起。
　　原来不是梦……





    正文 第82章：命中注定的福王妃？（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:23 本章字数:1627

              
　　“嫁给我！一起活下去！”
　　小白坚定的声音被微风吹散，一点一点的砸在我的心上，一起活下去么……可是……
　　“难道你不想活下去么？林小月！”小白再次叫了我的名字。
　　其实……我还是渴望活下去的，我的目光闪了闪，“只有这一个办法了么？”小白认真的点了点头，“要么你嫁给我，要么就是杀了你，用你的血来解我身上的毒，王太傅是这样和父皇说的。”
　　“我的血可以解你的毒？我的血很多啊！也不用杀了我那么残忍吧？”我有些愤恨的说，在心里把王冲的祖宗十八代全部问候了一遍。
　　“那个，我好象听他们说什么祭祀，什么仪式……总之他们要杀你就对了！姐姐！”小白又恢复了天真可爱的样子，“我真的不希望你死！你就假装答应嫁给我好了！”
　　皇家的孩子，果然都是天生的演员。
　　“可是我嫁给你……你的毒就可以解了么？”我疑惑不解的看着他，没想到我林小月还是多功能的啊！
　　“那个……那个……”小白犹豫了一下，“我也不太清楚啦！不过，姐姐你要相信我！我一定有办法让姐姐你幸福的！”
　　我发自真心的笑了笑，小白，你是另一个世界里的小莫么？我真的是一个很不称职的姐姐啊！
　　“好吧！”我拍了拍身上的灰尘，“姐姐答应你就是了！我们要一起活下去，一起……得到幸福！”
　　“恩——恩！”小白狠狠的点了两下头，“姐姐我有些累了，你陪我回房间给我讲故事好么？”我看了看他苍白消瘦的脸庞，柔声的说，“好啊！”……
　　回到寝室里我刚刚讲了几句小白就已经沉沉的睡去了，我轻轻的抚摩了一下他苍白的小脸，他很快就会好起来的，很快的……
　　太阳西沉，倦鸟归巢，我在王府里漫无目的的走着……“小月！”柳明远的声音从不远处传来，我抬眼看了看，夜色下他的脸色异常的苍白。
　　“你回来了？出事了么？”我看着他担心的问。
　　“没有！”柳明远摇了摇头，“皇上只是找我们去谈你和小寒的婚事。”柳明远淡淡的说。
　　“哦！”我点了点头。
　　空气中流动着丝丝的异样，我们彼此对望着，沉默着……
　　“不用死了，不是应该高兴的么？”良久，他终于打破了我们之间的沉默。
　　“饿……是啊！”我牵强的笑了笑，不是应该高兴的么？为什么一点也高兴不起来？
　　“三天以后，皇上会在太和殿里为你和小寒主持册妃大典。”
　　册妃大典？这么快？我疑惑的看了看柳明远，“皇上和小白不是不能见面的么？”
　　“是啊！他当年确实也立过血誓，不过，只要看不见对方的样子就没什么大问题了，到时候皇上和皇后会在殿上竖一道屏风的！”
　　这样投机取巧也可以？我顿时满脸的黑线，“陛下和娘娘还真是聪明啊！呵呵……”
　　“其实这个主意是王太傅想出来的！”柳明远在一旁更正道。
　　又是那个卑鄙无耻的家伙！一提起他我就火大，那个大奸臣……大混蛋……
　　“小月……”柳明远看着我欲言又止。
　　“怎么了？你什么时候变的这么婆婆妈妈的了？”
　　“我不能进皇宫，所以不能亲自去参加你的册妃大典了。”柳明远的声音里带着淡淡的哀愁。
　　“啊！没事，反正你已经参加过一……”话说到一半我自觉的停了下来，冲着他尴尬的笑了笑。
　　“其实皇上原本的意思是不要太张扬的，”柳明远适时的转移了话题，“不过……这次的册封大典是小寒他主动提出的。”
　　小白提出来的？我愣了愣，耳边又回荡起了他那些坚定的话语——“姐姐你要相信我！我一定有办法让姐姐你幸福的！”
　　他到底要干什么？





    正文 第83章：煞费苦心的册妃大典（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:23 本章字数:2808

              
　　册妃大典上究竟会发生什么事情？
　　未来是我们永远也无法预料出来的……我对着空气长长的吹了一口气，抬头看了看柳明远的眼睛，“明天会怎样我们还不知道呢，三天后……太遥远了，咱们还是不要想它了！明天……你继续陪我逛街好么？”
　　“好！”柳明远点了点头，“你早点回去休息吧！明天早上我带你去吃京城里最好吃的早点！”
　　“真的？不许反悔啊！”我眉开眼笑的冲着他挥了挥手，最好吃的早餐啊！我仿佛看见我的眼前堆着一座座由美食堆成的小山，我的胃啊……这几天我已经亏欠它太多了……这次一定要吃个够本才可以……嘿嘿……
　　福王府的床永远是最舒服的，我在床上随意的滚来滚去，心里想着最爱吃的小吃……生活其实也是很美好滴……
　　“柳明远！柳明远！”
　　我早上起来第一件事情，就是去找柳明远。
　　“王妃，五少爷他天还没亮就出去了！”王管家走到我身旁必恭必敬的说。
　　“什么？出去了？混蛋！他去哪里了？”
　　“是皇上的急诏，和肃王爷一起出去的！具体去了哪里，老奴也不清楚！”
　　急诏……皇上……讨厌……我在他的心里不是应该比什么都重要的么？……恨死他了！
　　我郁闷的低下了头，“总管大叔，王爷起来了么？”
　　“没有，王爷他……要到中午才会醒……”
　　“哦！”我点了点头，无聊啊……连个说话的人都没有……
　　“王妃还有什么吩咐么？”
　　“没了！”我一个人闷闷的往回走，等那个家伙回来一定要好好的修理他一顿才可以，不过话说回来，他什么时候才能回来啊……
　　我还是回去补一个大觉在说吧！
　　“一只羊、两只羊、三只羊……五十六只羊、五十七只羊……”
　　该死的！我“腾”的一下从床上坐了起来，素有“觉主”之称，站着都能睡着的某人——今天居然失眠了……虽然是在早上，但是……这绝对是作为“觉主”的耻辱！
　　算了！我去楼上看风景！我披上外衣，走到了阁楼的最顶端，凉飕飕的风迎面吹来……已经是秋天了么？放眼望去，整个福王府的景色尽收眼底——花园里除草的园丁，院子里扫落叶的家丁，水塘边嬉笑着的侍女们，还有在水榭旁争执的……诶？我揉了揉眼睛，王管家和王冲……
　　两个人都姓王，而且柳明远好象叫王管家“师傅”，莫非……
　　“小姐！你怎么跑到上面去了！”小仙在阁楼下焦急的看着我，“小姐，快下来，在上面着凉了就糟了！”
　　“哦！哦！”我一边应着，一边不住的向水榭那边望，那两个人，或者说两父子，在为什么事情争吵呢？不过好象没我什么事……算了不管了……
　　我晕晕忽忽的从楼顶慢吞吞的走了下来，“小姐！”小仙上前一步动作轻柔的扶住了我，“小姐，你没事吧！”
　　“没事！”我摸了摸忽然变的昏沉的脑袋，“可能是饿的，我早上没吃饭！”
　　“小姐早上没有用膳？”小仙吃惊的看着我，仿佛是听到了多么不可思议的事情似的……不过想想也是，我这个人最大的优点就是能按时吃饭，特别是小仙做的饭，真的很美味……
　　小仙把我扶到了床边，“小姐，你先休息一下，我这就去厨房给你拿吃的！”
　　“不用！”我拽住了小仙的衣角，“我不吃！你帮我到门口去看看，如果柳明远回来了，你就叫他到这里来找我，还有，你一定要告诉他，我没吃饭！记住了么？”
　　小样的！我内疚死你！
　　“哦！”小仙费解的点了点头，“那我出去了！”
　　“去吧！去吧！”我摆了摆手……饿……现在头昏脑涨的应该能睡着了吧！
　　我倒在床上，顺手扯过被子盖在了自己的身上……睡大觉喽……
　　“小月！小月！”迷迷糊糊中，忽然觉得有人在用力的推我的胳膊！
　　我抱着被子翻了个身迷迷糊糊的说，“你舍得回来了？你知不知道为了等你，人家一天都没吃东西！”
　　其实现在是什么时辰我自己也不清楚……
　　对方的动作僵硬了一下……
　　“喂！柳明远你听见我说话了么？我真的生气了！”我睡眼朦胧的从床上坐了起来……
　　床边空空的……难道是幻觉？
　　“林小月！你一个人在屋里嘀嘀咕咕说什么呢！”
　　柳明远拿着一包芳香四溢的美食推门而入，我看了看外面的天色，天居然都黑了！这是什么概念？我居然睡了一天？而且真的一天都没有吃东西！我下意识的摸了摸瘪瘪的肚子，满脸委屈的看着柳明远，“你怎么才回来啊！我一天都没……”
　　“知道！知道！”柳明远笑嘻嘻的把手里的烤鸡递给了我，“京都里最出名的童子鸡！”
　　“饿……”我流着口水狼吞虎咽的吃了起来，边吃边对他说，“你别以为用一只鸡……就能收买我！我今天的气……大着呢！”
　　“是是是！大小姐！”柳明远从怀里掏出一支漂亮的翡翠珠钗，“漂亮么？我觉得叉在你头上一定漂亮极了！”
　　“恩！很漂亮！”我伸过满手是油的手……饿……还是不大好！我把伸到一半的手缩了回去，“我的手脏了！你帮我叉上！”
　　“好！”柳明远坐到我的身旁，把珠钗轻轻的叉到了我的发间……面对着面……我们第一次离的如此之近……近到我可以清楚的听到他的呼吸和心跳……
　　我不经意的抬头，与他的视线相撞……饿……好多小火花啊……
　　我刻意的别过了头，“那个……皇上他找你和巫师男有什么事情啊？”
　　“哦……是有关册妃大典的事情。”柳明远垂下了眼帘，“册妃大典的日期，提前到……明天！”
　　“哦，什么……明天？”我吃惊的看着他，“怎么回事？又出状况了么？”
　　柳明远迟疑了一下，“昨天晚上天牢被劫了！玄羽把蓝夜一救走了！”
　　“哦……这样啊！”我点了点头，“那与册妃大典有什么关系？”
　　“玄羽他现在可能还在京都，关于册妃大典，皇上今天已经帖出了皇榜诏告了天下，而皇城里的高手们也已经在太和殿的附近设下了重重的埋伏。”
　　“你们不会天真的以为玄羽会来劫持我吧？傻瓜也能看出这是一个设计好的陷阱，他那么聪明怎么会上当？”
　　“那也不一定！”柳明远的目光闪烁不定，“他也许真的会来！”
　　真的会来么？我要是他的话，干脆今天晚上就……
　　刚才的那个声音？难道不是我的幻觉，而是……我忍不住四下看了看，玄羽他……说不定已经来了……





    正文 第84章：煞费苦心的册妃大典（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:27 本章字数:3089

              
　　“小月！你怎么了？”柳明远皱了皱眉头，“你在找什么？”
　　“没……没什么？”我孱孱的笑了笑，一定是我自己多心了……
　　柳明远不相信的看了我一眼，身子突然从床上站了起来，用力的在空气里嗅了嗅，“玄羽他来过了？”
　　“怎……怎么可能？”我一本正经的看着他，“你不要太敏感了！”
　　“可是明明是凝神香的味道啊！”
　　“是幻觉！你的幻觉！”我把那只被我啃的乱七八糟的烤鸡递到了他的面前，“你现在再闻闻，明明是烤鸡的香味么！”
　　“是么？”柳明远狐疑的看了看我，“我还是不放心！今天我就住这里好了！”
　　“什么？你……你……你要住这里？”我愁眉苦脸的看着他，“那个……我睡了一天还没沐浴呢……”
　　“没关系，你沐浴的时候我去门口，正好给你看门！”
　　“那个……我的房间只有一床被子……”
　　“没关系，我睡椅子就可以，不用打地铺。”
　　“那个……我不习惯和男人睡在同一个房间里……”
　　“慢慢你就习惯了……你明天不是要嫁人了么？”
　　“饿……那个……”
　　“不要那个那个了！就这么说定了！”柳明远霸道的做出了最后的决定。
　　“哦”我轻轻的低下了头，谁让咱是弱势群体呢……
　　我心惊胆战的洗完了澡，又胆战心惊的熄灯上床……睡觉！……一觉到天亮就好了……可是……
　　白天睡过头了……
　　在我数到第三百八十二只羊的时候，我终于放弃了！悄悄的睁开眼睛，瞄了瞄坐在门口的柳明远，那个家伙真的要坐着睡一个晚上么？好象……似乎……可怜了点……
　　“你睡不着？”寂静的夜里，柳明远的声音显得格外的深沉。
　　“饿……好像是！”我含糊其词，“你不要管我了！睡你自己的好了，今天奔波了一天一定很累吧？”（知道累还叫人睡椅子？——我有什么办法？他是自愿的，有钱难买“我乐意”么！）
　　“我也睡不着！”
　　“恩？不困么？还是你白天偷偷睡过了？”
　　“没有！”柳明远轻叹了一口气，“今天夜里会失眠的人，可能不只你和我吧……毕竟明天是个特殊的日子……”
　　“特殊？大哥！只是我结婚而已啊！又不是周杰伦要娶蔡依林，有那么倍受瞩目么？”
　　“如果只是一个单纯的仪式……”柳明远的声音停了停……
　　“你现在要是后悔了的话，我马上就带你离开这里！”
　　“不要！”我躺在床上摇了摇头，“我只能向前，绝不能后退！”
　　“没想到你骨子里还挺倔强的！”柳明远轻声笑了笑，“我上次给你的那个锦囊……你还戴在身上么？”
　　“什么锦囊？”我脱口而出……糟糕……
　　“林小月！”柳明远愤怒的从椅子上跳了起来，“你居然忘记了？”
　　“饿……其实我……这都怪墨离！那个家伙突然闯进了我的寝宫，二话不说的‘挟持’了我，那个锦囊就是在那个时候……落在皇宫里了……”我断断续续的回答，虽然事实并不全是这样，但是我真的不是故意的！
　　“是这样么？”柳明远重新坐回了椅子上，声音也稍稍柔和了一点，“落在寝宫了？说不定还能找到呢！”
　　“那个锦囊里装了什么？是锦囊妙计吧？”我好奇的问他，他当时可说那是救命的锦囊啊！
　　“是一件东西！一件很早以前你就想看的东西！”
　　东西？我想看的？我什么时候要看了？
　　“到底是什么东西啊？”这个家伙怎么这么讨厌啊！钓人家的胃口。
　　“一个比免死金牌还要管用的东西，不过，现在的你……似乎已经不在需要了……”柳明远的声音里透着一丝的落寞……
　　我的心没来由的一紧，那样珍贵的东西，可以救命的东西，他竟然那么轻易的给了我，他是在什么时候……
　　“小月！”柳明远突然喊了我一声。
　　“恩？”我回过神来，“什么事啊？”
　　“你一定会幸福的吧？”
　　“啊……是啊！”我茫然的回答，会幸福的，一定会幸福的……
　　“那就好了！”柳明远坐在椅子上换了个姿势，“这样我就放心了！我睡觉了！”
　　“你……”我犹豫了一下，“你还是到床上来睡吧！我的床很大的……而且你长的也不胖，应该可以……”
　　“不可以！”柳明远非常干脆的拒绝了我，“好不容易，我才决定放弃了……请不要再让我的心燃起任何的希望了……好么？”
　　我的声音忽然卡在了嗓子眼……想说什么却终究没有说出口。
　　这个夜晚是我这二十年来度过的最漫长的夜晚……
　　“小姐！”天刚蒙蒙亮，小仙便端着一盆清水推开了我的房门。“五少爷？”在看到柳明远的那一瞬间她愣了愣。
　　“嘘！”我做了个禁声的手势，抱着丝被轻手轻脚的从床上走了下来，轻轻的把被子盖在了他的身上，他应该刚刚睡着吧？只有外面的天亮了，他才会真正的安心的睡着……
　　“小姐！”小仙轻声的说，“小姐！快点梳洗打扮吧！误了册封的时辰就不好了！”
　　“恩，知道了！”我沾了沾盆里的清水，身上涌起一阵莫名的寒意，果然是秋天了呢！连早上的水都变的如此冰冷刺骨了。
　　“小姐……你和五少爷……”小仙一副欲言又止的样子。
　　“你不要误会，我和他……我们只是好朋友！只是……好朋友！”
　　“可是我看见小姐每次和五少爷在一起，都好象很开心的样子，小仙觉得……觉得你们很相配！”
　　“什么相配啊？”小白的小脑袋忽然从门外伸了进来。
　　“王……王爷！”小仙的脸立刻变的煞白，“奴婢……奴婢刚才只是……”
　　“你怎么了？咦？”小白轻轻的推开了房门，“色狼大叔怎么睡在这里啊？姐姐他不会是想非礼你吧？”
　　“恩？没有的事情！他是在保护我！”我紧张的看了看椅子上的柳明远，还好！还好，没有醒过来，这个“色狼大叔”的雅称可是我告诉小白的……
　　“保护姐姐？”小白眨了眨深蓝色的眼眸，脸上露出一个狡猾的笑容，“我知道了！他一定是怕你被别人抢跑了！这下麻烦了！我原来以为只有美丽叔叔会来抢新娘，现在连色狼大叔也……”
　　美丽叔叔……是在说玄羽么？饿……我听着怎么有点不对劲？美丽叔叔……色狼大叔……姐姐……诶？我微笑着看着小白，“为什么他们是叔叔，而我却是姐姐啊？这样我不是很吃亏？”
　　“可是……叔叔就是叔叔，姐姐就是姐姐啊！”小白一本正经的看着我，“就算姐姐嫁给了叔叔，姐姐还是小寒的姐姐，同样的就算叔叔娶了姐姐，叔叔也还是小寒的……叔叔。”
　　这是什么思维啊……我认命的叹了一口气，“不和你说了！你今天怎么这么早就起来了？”
　　“因为今天是个好日子啊！又可以看见姐姐穿喜服的样子了！”小白阳光灿烂的笑了笑。
　　可不可以把“又”字去掉呢？我好郁闷啊！
　　“对了！姐姐你还没看见你的新衣服吧？是正规的皇室喜服啊！我带你去看！”说着小白便兴致勃勃的拉着我的手向门外走去……





    正文 第85章：王妃的另类番外篇
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:27 本章字数:3469

              
　　关于玄羽的华丽出场，偶现在也正在＂煞费苦心＂的想暂时还没有写好＾＾所以先上传一个＜王妃＞的小小番外给大家解解闷，下一章下午更新＾＾不要骂我啦！好怕怕！
　　《我不是王妃》另类番外：一次不成功的电视专访
　　王妃众人受邀参加某电视台的电视专访，以下为访问内容——
　　美女主持：呵呵！今天真是个好日子，居然能和这么多帅哥坐在一起聊天……
　　冷场状态……
　　美女主持（尴尬的撩了撩头发）：恩，我们还是先来关注一下我们的女主角吧，大家一定都很关心她的感情问题！
　　镜头拉近，林小月大特写美女主持：小月，你到底喜欢哪一个呢？
　　林小月看了看坐在右边的玄羽——玄羽一脸的微笑……
　　林小月又看了看坐在右边的柳明远——柳明远的目光正在美女主持的上半身打转……
　　林小月（攥了攥拳头）：当然喜欢玄羽！那还用问么！玄羽！玄羽！玄羽！
　　美女主持：知道了！不要那么激动林小月瞥了她一眼：谁激动了？
　　…………………………………………
　　美女主持：恩，下面我们来分别问一下男主角，你们为什么会喜欢林小月呢？
　　林小月立刻竖起了耳朵……
　　镜头拉近，从左起——
　　柳拓风（一脸的冰霜）：谁喜欢她呀！你能不能提点有水平的问题啊？现在主持人的水平都这么低么？
　　美女主持（一脸的笑容）：为了收视率……我忍
　　柳湘寒（挠了挠脑袋）：因为姐姐会讲故事！
　　柳明远（用眼角剽了一眼林小月）：因为我想找个人和自己吵架呀！要不然人生真的毫无乐趣可言……
　　美女主持（垂下了头）：这算是理由么？
　　镜头转换，从右起——顾清彦（潇洒的摆了个POSS）：我为什么喜欢她？你看看我的造型！不知道迷死过多少纯情的少女，你应该问她为什么会喜欢我才对！
　　林小月（双目喷火）：那个家伙真是超级自恋啊……玄羽，柳明远！
　　美女主持（糟糕了！莫非要开闸放……帅哥……）：呵呵，大家要冷静！冷静！
　　美女主持向身旁的摄影师使了个眼色，镜头切换——墨离（一脸的冷漠）：到我了么？我拒绝回答这个愚蠢的问题！
　　美女主持（垂头丧气）：比某天王的架子还大啊……
　　玄夕（迷惑不解状）：那个……可以先问个问题么？为什么非要我来啊？有玄羽不就足够了么？我的事情他可以全权做主！
　　美女主持（兴奋的睁大双眼）：他全权做主？那七年前宫变的主谋莫非……
　　玄夕：我拒绝回答与主题无关的问题，有什么不明白的你可以去问我们的经纪人蓝夜一。还有，你还没回答我的问题呢！
　　美女主持（一脸的犹豫）：其实……这个么……是因为……
　　“我知道！我知道！”——柳湘寒一脸兴奋：我知道！我刚才在后台偷偷听到了！他们说之所以要邀请玄夕叔叔是因为今天的主题……
　　众人一齐抬头——演播大厅的最上方挂着一行标语——《我不是王妃》一个女人与七个男人的故事？？？？？
　　玄夕（愤怒升级）：叫我来凑数么？
　　美女主持（哭丧着脸）：他不会冲动的跑过来毒我吧？55555……这年头做主持人容易么？
　　玄羽（一脸的温柔）：大哥，算了！不要生气了！
　　美女主持（感激涕冷）：还是玄羽温柔啊！现在到你回答问题了！
　　玄羽（蹙眉沉思状）：好难啊！喜欢她的理由——至今我还没找到！
　　众人皆晕倒……
　　美女主持：现在我们换个话题，请你们用一句话来概括林小月在你们心目中的形象。
　　这次镜头从右往左——顾清彦（言简意亥）：毫无形象！
　　墨离（面无表情）：一个女人！
　　美女主持（擦了擦额头上的汗水）：好简单的概括啊！可不可以在具体点？
　　墨离：一个傻女人美女主持（终于放弃了）：饿……玄夕你怎么说？
　　玄夕：恩……基本上赞同墨离的观点！
　　镜头一转——玄羽大特写——玄羽：小月啊！在我心中……
　　林小月满脸的期待——玄羽（继续思考中）：这个问题我可以待会在回答么？
　　美女主持：好狡猾的家伙……
　　镜头滑向柳拓风——
　　柳拓风：她在我心中根本就是——一个不该活在这个世界上的女人！
　　美女主持（哆嗦了一下）：好重的杀气啊！
　　柳湘寒：姐姐是这个世界上最好的人！
　　林小月（泪光闪闪）：小白……
　　柳明远（一脸的无所谓）：玄羽那家伙没回答，我可不可以……
　　林小月：不可以！
　　柳明远（深思了一下）：好吧！既然大家强烈要求我说出来，我就说吧！我要说了！我真的说了！……
　　台下观众：你到底说不说？
　　柳明远（大义凛然状）：好了！说——林小月她是我到现在为止唯一一个真心爱过的女人！！！！！
　　“哗哗！”掌声一片……
　　美女主持（擦了擦激动的泪水）：到现在为止我终于听到与主题有关的回答了……
　　林小月（皱了皱眉）：柳明远！到现在为止是什么意思啊？
　　美女主持：呵呵……我们继续下一话题……
　　林小月：慢着！你为什么总问他们都不问我啊？性别歧视么？
　　美女主持：恩……这个……其实是导演……
　　顾清彦（幸灾乐祸）：是因为你太难看了！
　　柳拓风（不住的点头）：说的很对！
　　林小月（愤怒的站了起来）：巫师男！变态男！你们两个是不是找抽？
　　墨离（叹气）：果然是个傻女人啊！
　　顾青彦：你说谁是变态？有本事在说一遍。
　　柳拓风：你真的想死么？
　　林小月（怨妇状）：玄羽！柳明远！
　　玄羽和柳明远刷的站了起来……
　　柳湘寒（兴奋状态）：哦！战争马上就要开始了！由色狼大叔和美丽叔叔对战墨离哥哥、巫师叔叔和变态顾大叔！饿……敌众我寡，玄夕叔叔你不去帮忙么？
　　玄夕（悠闲的抬了一下眼皮）：你不知道！在他们这个国家暴力事件是归警察管的！我看我还是先找个安全的地方睡一觉吧！希望他们不要把演播大厅弄塌了才好……
　　场上一片飞沙走石……
　　美女主持：今天的……节目……到此……结束……啊！……
　　一片混乱中……专访不了了之……
　　后台——演员休息室——
　　柳明远（痛苦的大叫）：林小月！你轻点！没看见还在流血么？
　　林小月：谁让你学艺不精的！你看玄羽怎么没事啊？
　　柳明远：玄羽和风是单打独斗！我可是被墨离和顾清彦两面夹攻啊！
　　林小月（鄙夷的看了一眼顾清彦）：你们顾家的绝学不是很厉害么！你竟然俩欺一……
　　顾清彦：我是无辜的！是墨离非要加进来的！
　　墨离：我不打他难道去打我师傅么？你们长没长脑子啊！
　　林小月：……………………………………
　　墨离：…………………………
　　玄羽：…………………………………………
　　“全都给我住嘴！”
　　众人的争吵声，终于把一直沉睡在休息室一角的低血糖某女吵醒了！
　　某女阴沉着脸，扫了众人一眼：“你们在吵我就要——”
　　某女从怀里掏出一个黑色的笔记本……
　　“啊！”众人惊呼一声，全部乖乖的闭嘴了……
　　众读者：莫非那个笔记就是传说中的……………………………………
　　“哈哈哈！”某女仰天长啸！“知道我的厉害了吧！下次在吵到我睡觉我就写写写……我把你们全写死……”
　　众读者：果然是传说中的笔记——DEATHNOTE
　　某女：其实……其实……我是作者啦！





    正文 第86章：煞费苦心的册妃大典（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:28 本章字数:2227

              
　　我被小白拉着一路跌跌撞撞的来到了放喜服的房间。
　　“漂亮么？”小白抬起头笑眯眯的看着我。
　　“漂亮！”我心不在焉的应了一声，不知道为什么突然对如此美丽的衣服失去了原有的兴趣了……
　　“姐姐！你换上给我看看！”
　　“恩”我拿起了平放在桌子上的华贵高档的礼服。
　　“咣当”一个不明物体从衣服的袖子里突然滑落下来掉到了地上……
　　匕首！
　　我看了看地上那把寒光闪闪的匕首，“小白，这是怎么回事？”
　　“这是我专门为姐姐准备的！”小白突然一脸认真的看着我，“王管家告诉我父皇在太和殿那里埋伏了很多的杀手，准备杀死美丽叔叔！不过姐姐你不要担心！等到册封的时候我会一直在姐姐身旁的，如果美丽叔叔打不过他们的话，你就用这把匕首劫持我，父皇和母后到时候一定会放你们走的！”说完小白还得意的冲着我笑了笑，“姐姐！我很聪明吧！”
　　“不行！”我立刻拒绝了他，“我怎么可以这么做呢？我这次回来是为了救你的！我不会走的……更何况……那个家伙也不一定会出现的！”
　　“姐姐！”小白眼泪汪汪的看着我，“这是我第一次求你……求求你……一定要幸福！”
　　我的心在瞬间窒息——“没有了小莫王子，小月女巫也会幸福的吧……”病床上的林小莫苍白着脸低声的说。
　　“恩，恩，”床边泪流满面的人拼命的点头……
　　从那天开始……这个世界上多了一个快乐单纯的林小月……少了一个……
　　“好！”我冲着他笑了笑，“我答应你！不过你也要答应我，在我没找到救你的方法之前，你不许死！一定要活着！我一定会想到方法的，让我们两个人一起活下去的方法……”
　　“好！”小白破涕为笑，“一言为定！姐姐你先去换衣服吧！马上就要到时辰了！”
　　“恩！”我抱着衣服走到了屏风的后面，动作麻利的换了起来………………
　　“时辰到！起轿！”随着王管家的声音，火红的轿子缓缓的向着皇宫的方向移动着……
　　我轻轻的掀起轿帘的一角，巫师男面无表情的骑着马走在最前面……柳明远还没醒？还是他故意不来……
　　从福王府到皇宫短短两刻钟的路程，我却觉得仿佛走了一个世纪那么久……
　　朱红色的宫门缓缓的开启……宫道两旁是以王冲为首的文武百官，我不经意的瞥了一眼……那个……那个穿着红色武官服饰的人怎么那么眼熟？在哪里见过呢？
　　“姐姐，”小白拽了拽我的衣角，“快走！”
　　“哦”我低低的应了一声。挽着他的手目不斜视的向前走……
　　太和殿，是个露天的大广场，似乎是皇族专门用来祭祀和举行重要仪式的地方。
　　在太和殿的最上方，竖着一道金黄色的屏风，皇上和皇后就在那后面吧？
　　“儿臣给父皇母后请安！”我和小白跪地而拜……我可怜的新衣服啊，弄的全是灰……
　　“免礼！”
　　皇上和皇后的声音里透着莫名的激动。
　　“谢父皇、母后！”
　　从地上起来我四处看了看，柳天逸，柳长昕还有柳乔安他们居然都在……长昕还在一旁拼命的冲我眨眼睛……
　　“恩！”皇上刻意的恩了一声，“把朕的旨意宣读一下！”
　　屏风旁边的女官立刻会意的从怀里掏出一个金紫色的卷轴：“圣旨到！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　所有的人全部跪倒在地，不是吧！什么破封妃大典啊？我万分不愿意的和小白一起跪了下去……
　　“民女林小月……”
　　饿……给我验明正身了么？
　　“才貌双全，温柔贤淑……”
　　是在说我么？我怎么觉得一点都不像啊……
　　“特此封为——”
　　封我个什么名号呢？我正想着，女官的声音忽然毫无预兆的停了下来……
　　怎么了？在场的众人开始议论纷纷，笨啊！抬头看看不就知道了！我悄悄的抬起了头，那个女官还保持着念圣旨的姿势连嘴都没和上……她是被点穴了吧？隔空打穴？
　　一个好听的声音从众人的头顶传来——“皇兄，我看你最好还是收回你的圣旨吧！林小月……她可是我的娘子！除非我死，否则……我是绝对不会允许她嫁给别人的！”
　　长发翻飞，白衣胜雪，一个熟悉的身影缓缓的从天而降，落在了我和小白两米以外的空地上，空气中弥漫着淡淡的凝神香的气味……
　　我的身体在瞬间僵住……玄羽……他真的来了……一个人么？……白痴……
　　“那我就让你死好了！”屏风后传来皇上冷冰冰的声音。
　　“飕飕……”无数枚暗器从四面八方向玄羽射去……一群貌似高手的家伙和一些穿着武官衣服的人迅速的围了上来……
　　玄羽被他们围在了中间，而我和小白，也被那群武官密不透风的围住了！
　　“抓刺客！”
　　“保护皇上！”
　　“保护福王！”
　　“杀无赦！”………………
　　乱了！场面在瞬间失控……拜托不要围的那么紧啊！害我都看不到外面的状况……





    正文 第87章：煞费苦心的册妃大典（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:28 本章字数:2169

              
　　“乒乓……乒乓……”一阵兵器相交的声音……
　　外面到底怎么样了？我郁闷的踮起双脚，该死的！他们没事长那么高干吗？害的我什么都看不到……
　　“啊……”
　　惨叫连连……还好还好，都不是玄羽的声音……诶？我为什么要替那个坏蛋担心？我该恨他才对！他不是好人！他的话都是骗人的甜言蜜语！他根本只是想利用我！恨死他了——“啊……”一个熟悉的声音……
　　糟了……我的心立刻不安起来，他受伤了么？……
　　“玄羽，你以为你这次还能逃的过去么？”皇上冷冷的声音从台阶上传了下来。
　　“哈哈……”玄羽放肆的大笑声……好想看看他现在的样子啊……郁闷……
　　“我既然来了就没打算要全身而退，今天如果带不走她，我宁可和她一起死在这里！”
　　为什么死也要带上我啊？我……惨了……我的心……竟会不由自主的同意他的话……如果真的死在一起……也是幸福的结局吧……林小月！你究竟在想什么啊！我痛苦的拍了拍自己的脑袋。
　　“姐姐！”小白悄悄的拽了拽我的衣服，“美丽叔叔好象受伤了，你在不行动他真的会死的！”
　　死？死字大大的刺激了某人的神经，我不希望看到死亡！
　　雪亮的匕首悄悄的滑落到我的手里，“小白，对不起了！”
　　“你们统统让开！所有的人都停手！”我颤抖着双手把匕首架到了小白的脖子上，大声的对四周的武官说。
　　好紧张啊！第一次拿刀架着人的脖子……而且那个人还是小白，要是一不小心在他白皙的脖子上划上一道的话……呜呜……我的手抖的越来越厉害了……
　　“啊！”人群里传出一阵惊呼！大概谁都没有想到我会忽然来这招吧！所有的人，自觉的给我让出一条路……
　　眼前终于豁然开朗了……不过……
　　首先映入眼帘的是满地的尸体，肆意流淌的鲜血……我的胃里一阵痉挛。我抬起头向玄羽的方向望了望，他的白袍已经染成了血红色，胳膊上有一道触目惊心的伤口……
　　“你没事吧？”我大声的问他。
　　玄羽笑了笑，“没事！”
　　“小月！你千万不要伤害小寒！”屏风后传来了皇后娘娘激动的声音，“我放你和玄羽离开！”
　　我的手再次抖了抖，“好！只要……只要放我们走，我是不会为难他的！”此刻我和玄羽只有一步之遥……一步的距离……
　　“林小月！你还真是天真啊！”王冲突然从人群中走了出来，向着四周的人使了个眼色，所有的人立刻又分成两批把我和玄羽分隔开了……
　　“你……你不要在过来了！”我紧张的看着一步步向我走来的王冲，这个家伙也是武官么？太傅不应该是教书的么？
　　“我劝你还是放下武器吧！你看你连匕首都拿不稳，要是不小心伤到王爷就不好了！”王冲大声的对我说。
　　“谁说我拿不稳啊！你要是在过来一步我就……”我紧了紧手中的匕首。
　　“你就杀了王爷么？恐怕你下不了手吧！”王冲得意洋洋的说，“如果真的想让王爷死，你根本不用多此一举的回京都！只要你放下武器，你就还是高贵的福王妃，要不然，”他眼睛里精光一闪，“要不然你就会变成祭祀台上的一具用来祭祀的尸体！”
　　祭祀……我下意识的瞄了瞄一旁的祭祀天台，好险恶的用心！他们居然做了两手的准备，如果我不嫁给小白……他们就打算立刻杀了我么？
　　就在我愣神的时候，“嗖”的一声，一个石头准确的打在了我的手上——“哎吆……”
　　匕首从我的手中滑落，一个矫健的身影在我的眼前一闪……小白已经落在他们的手里了……
　　“姐姐！”小白在王冲的怀里拼命的挣扎着，“你放开我！父皇！母后！不要伤害姐姐！放他们走吧！”
　　“王冲！”一直沉默的皇帝陛下再次发话了，“你让小寒休息一下！”
　　“是！”王冲在小白的脖子上轻轻一点，小白的双眼一翻立刻昏睡了过去……
　　这下没有选择了……没有后路了么？我的心在这一瞬间突然平静了下来，“你们想要我的命，可以随时的拿去！我不反抗就是了。”
　　“哦？”王冲颇有深意的看了我一眼，“还有什么心愿么？”
　　我淡然的笑了笑，“让你们放过玄羽恐怕是不可能的了！能不能让我最后和他说几句话？”
　　“可以！反正你们两个都跑不了！”王冲挥了挥手，两个包围圈立刻变成了一个……
　　我慢慢的走到玄羽的身旁，“玄羽……我……”
　　玄羽的眼睛里闪过一道流光，“就是现在！”他突然仍下手中的剑把我紧紧的抱在了怀里……
　　哇哇……他的胳膊还在流血呢……难道……要和我一起殉情么？
　　正当我胡思乱想的时候，身后忽然刮起一阵莫名的大风……怎么回事？一个红色的身影突然出现在我们的身旁，是那个穿着武官服的家伙……
　　“我来送你们一程吧！”那个家伙满眼含笑的看着我们，突然用力的在我的后背上一推……
　　那个家伙……是………顾清彦！





    正文 第88章：玄羽的本质是吃醋男？？（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:28 本章字数:2013

              
　　平地一阵狂风四起，在我还没明白到底是怎么一回事的时候，身子忽然腾空而起……背后涌来一股强大的力量，把我和玄羽的身体一起推了出去……
　　饿……又是顾家的绝学么？难道他们顾家是传说中的风术师？（请原谅作者的胡编乱造吧！她最近看《风之圣痕》看的走火入魔了……阿门！）
　　强大的风力让我的呼吸急促了起来……大脑缺氧了……我不会窒息而死吧？就在我为自己的遭遇暗暗叹息的时候，玄羽忽然欺身上来，狠狠的吻住了我的唇……
　　这下大脑更缺氧了……触电的感觉迅速流遍我的全身……这种感觉……糟了……要死了……我不会成为历史上第一个因为和帅哥接吻窒息而死的人吧？
　　“啊！”
　　就在这个时候玄羽忽然狠狠的咬了我一口，我立刻疼的大叫了起来……
　　风力越来越小，我们的身体也在逐渐的下降……30秒之后……安全着陆！
　　我用力的推开了玄羽，摸了摸仍然流血不止的嘴唇：“你那么用力干什么！要咬死我么？”
　　玄羽的脸上忽然露出一个奇怪的笑容，身体猛的往我的身上一扑——“哎吆……”我们两个人一起摔到了地上……我的新衣服啊……
　　“我是想让你记住——你、是、属、于、我、的！”玄羽趴在我的身上，看着我的脸，一字一顿的说。
　　饿……这样恐怖的玄羽……我第一次看到……
　　“那个……我也没说我是别人的啊……”我小声的嘀咕着。
　　“是么？”玄羽的眼睛里散发着危险的光芒，“昨天……远在你的房间里呆了一夜，你们……”
　　“饿……我们是清白的！”我赶紧澄清，这个家伙不会在外面盯了一夜的梢吧？我的心里忽然流过一股莫名的暖意……
　　“真的？”玄羽不相信的看着我，“你对他一点都不动心么？”
　　我又不是木头……感觉还是有的！不过……我看了看眼前恐怖的玄羽，“我……我不喜欢他……一点都不喜欢！”还是小命比较重要！
　　玄羽满意的笑了笑，从我的身上站了起来，“远，你都听见了！”
　　诶？我顺着玄羽的目光望去……柳明远落寞的身影出现在离我们不远的一棵大树下！
　　柳明远一直在暗处跟着我们？
　　玄羽他……他是故意的！他早就知道柳明远在那里了……
　　“我听的……很清楚！”柳明远的目光一直在我的身上徘徊，我拼命的冲他使眼色，傻瓜！刚才我说的不是真的啊……其实我还是有那么一点喜欢你的……
　　“你的眼睛怎么了？”玄羽转头看了看我，温柔的问道。
　　“饿……风吹的！”我故意用手揉了揉，“现在好了！”我冲着他眨了眨眼睛已证明我说的话的真实性。
　　“哦”玄羽转回头继续盯着柳明远，“远，你已经从宫墙外一直跟到这里了，到底想怎么样？”
　　这里？我四处看了看……额的神啊！顾清彦那家伙把我们吹的够远的，这里应该是京都的城郊吧？我的大脑里立刻又出现了一个数学列表——起点坐标：太和殿，终点坐标：京都城郊。如果要用函数来解的话……饿……我其实是个数学白痴……总之，很远，很厉害就对了！
　　话说回来，柳明远他一直在皇宫外面守着么……如果没有血誓……如果他当时也在现场……
　　“我没打算要怎样！”柳明远的声音轻轻的响起，“我只是想来确定一下，你们是否……安全了！”
　　柳明远看了看玄羽，“我可以和小月单独说几句话么？”
　　“当然……呜呜……”
　　“不可以！”玄羽适时的捂住了我的嘴。
　　柳明远轻笑着看了看玄羽，“果然又变回七年前的玄羽了！你这个样子真让人讨厌！不过……这样的你应该会给她幸福的吧！”
　　“呜呜……”我拼命的大喊，这样的玄羽我不要啊！“呜呜……”发不出声音啊……
　　“喂喂喂！你们以为这里是哪里啊？”身后传来一个轻佻的声音，顾清彦一身白衣飘飘的落在我们的身后……这个家伙还有空换衣服？
　　“这里可还是京都的范围啊！拜托你们要解决感情问题也要看时间和地点啊！”
　　这个家伙！“呜呜……”我狠狠的瞪了他一眼。
　　“无极风的继承人？”柳明远的眉毛动了动，“你是……”
　　“嘘！”顾清彦做了个禁声的手势，“大家心照不宣！我这个人是很低调的！”
　　我要吐了……
　　玄羽看了顾清彦两眼，“我和他该说的话已经都说完了！咱们现在就走吧！”
　　“好！”顾清彦用力的拽起了我和玄羽的胳膊……又一次的空中漫步……不过这次是铿锵三人行……
　　呜呜……柳明远……再见了……





    正文 第89章：玄羽的本质是吃醋男？（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:28 本章字数:2821

              
　　顾清彦是人体飞机么？……饿……人体炸弹我到是听说过……
　　一柱香的时间之后——我们三个再次安全着陆，落在一个宽敞的院落里……
　　“这里真的没问题么？”我看着眼前的小别院，疑惑的问玄羽。
　　“最危险的地方就是最安全的地方！”玄羽微笑着回答。
　　是够危险的……在空中兜了半圈我们居然又回了京都，而且我们的落脚地居然就在福王府的隔壁街！
　　“这个家伙狡猾的很，你就放心好了！”顾清彦在一旁笑意盈盈的说。
　　玄羽云淡风轻的看了他一眼，“差点忘记介绍了，他叫顾清彦，是夜一的……未婚夫。”
　　诶？我睁大了双眼，小夜的未婚夫？？？？？
　　“玄羽的娘子！初次见面还请以后多多关照！”顾清彦在一旁装模做样的对我说。
　　饿……真正狡猾的家伙应该是他吧？我孱孱的笑了笑，“多多关照啊！”
　　“师傅！”
　　“盟主！”
　　这个时候墨离和小夜突然从后院里奔了出来，两个人一脸激动的看着玄羽，把我和顾清彦视为空气……
　　“师傅你受伤了！”
　　“盟主你没事吧？”
　　“没事的！”玄羽温柔的笑了笑，“你们两个不要这么紧张！”
　　“回来了么？”
　　一身黑衣的玄夕慢悠悠的从一个房间里度了出来，脸上带着若有似无的笑意。
　　大家都到齐了啊！……还真是不容易啊……
　　“需要包扎么？”玄夕看着玄羽的伤口淡淡的问道。
　　“不用！”玄羽摇了摇头，“休息一下就好了！”
　　“那就去休息吧！林小月！”玄夕看了看我，“你跟我来，我有话和你说！”
　　“哦！”我大踏步向前迈了一步。
　　“等等！”玄羽忽然从后面拽住了我的胳膊，“你陪我去休息！哥，你有什么事情晚上到我们房间在说吧！”玄夕蹙了蹙眉，“好吧！”
　　就这样，我在墨离，夜一“仇视”的目光下被玄羽拖进了房间。
　　在进门的瞬间我愣了一下，这个房间的布置……与我和玄羽在远吟山庄的新房一模一样。
　　“你还记得么？”玄羽低下头异常温柔的看着我，“这是我们的新房！”
　　“饿……”我的脸“腾”的一下红了起来，“我当然记得！”
　　“真的？”玄羽的唇角荡起无限的笑意，“我还以为你在外面呆的太久，忘记了你自己的身份呢！娘子！”
　　“娘子”！我顿时如遭雷击，在古代拜过天地就算是领过结婚证了……那么……我和玄羽……我看了看玄羽近在咫尺的脸，过往的一切在我的眼前一一闪过……
　　“你又要耍什么把戏？想要鬼玉的力量就直说！反正……反正……我已经落在你的手里了。”我满脸戒备的看着他。
　　玄羽的脸色在瞬间变冷，“非要用这种语气和我说话么？”
　　“那你希望我用什么语气和你说话！”我倔强的抬起了头，我可以忽略掉他眼睛里那一闪而过的痛楚，却永远也无法忽略掉那些真实的欺骗……
　　“好！很好！”玄羽的手用力的捏住了我的下巴，“你这段时间变了很多，还在外面认识了很多的人吧！比如说顾清彦……”
　　“我不认识他！我怎么会认识他那个大色狼！”我大声的反驳……似乎……越说越糟啊……
　　玄羽的脸色越来越难看，“色狼？他到底对你做了什么？”
　　不就是下了点春药想趁机轻薄我…………饿……我是不会说的……
　　“该死的！”玄羽低咒了一声，“你为什么不说话？”
　　天呢！眼前这个暴躁的家伙真的是我认识的玄羽么？我怎么觉得那么别扭啊？
　　“我……无话可说！”
　　“你真的……”
　　话还没说完，玄羽突然两眼一翻，昏倒在我的身上……
　　“这个家伙还是老样子啊！”玄夕安静的站在门口，“林小月！麻烦你把他扶到床上去！”
　　“为什么你不来扶？要我扶？”我瞥了他一眼，这个家伙是什么时候躲在门口偷听的？
　　“因为他是你老公啊！”玄夕理所当然的说。
　　我闷闷的看了他一眼，用尽全身的力气才勉强把玄羽扶到了床上，看他长的又高又瘦的没想到那么沉！
　　玄夕悠闲的走到了床边，熟练的把手搭在了玄羽的脉上。
　　“他怎么样？不要紧吧？”我紧张的看着他。
　　“恩？”玄夕抬眼看了看我，“你是在关心他么？你不是应该很恨他的么？要不要趁他昏迷不醒的时候给他一剑啊？”
　　“你——神经病！”我撇过脸去，不理他！
　　“你们两个还真是像啊！”玄夕笑了笑，“全是心口不一的人啊！”
　　“谁心口不一了？”我才没有呢！
　　“其实玄羽的性格是非常温柔的！”
　　就他……刚才那样还叫“温柔”？以前的温柔也一定是装的！现在我说什么都不会第二次上当了！
　　“真的！”玄夕看了看我，“不相信的话，你明天早上试试看！”
　　“这是什么意思？玄羽他……不会有双重人格吧？”我愣愣的看着玄夕。
　　“当然没有！只是……他有一个致命的性格弱点——妒忌心重，特别是对自己心爱的东西！”说着玄夕颇有深意的看了看我，“你昨天刺激他了吧？”
　　“没……没有的事情！我好好的刺激他干吗！”
　　“那今天一定刺激他了！”玄夕肯定的说。
　　“那个……刺激的概念是什么啊？”我小心翼翼的问。
　　“就是在他面前和别的男人……亲密接触。”玄夕淡淡的说。
　　“亲密接触是什么概念啊？那个……我和柳明远……”
　　“果然是你刺激他了！”玄夕一副“都是你的错”的表情。
　　“喂！什么吗！以前他不是这个样子的啊！”
　　“以前……”玄夕看了看床上昏迷着的玄羽，“以前他没有真心喜欢的人，但是现在已经有了！不过——”玄夕来了一个大转折，“真不明白他和远怎么会喜欢上你这种女人！真是……”玄夕露出一脸惋惜的表情……
　　“什么意思你……”我愤怒的看着他，“我林小月有那么差劲么？”
　　“我走了！”不理会暴跳如雷的我，玄夕轻轻的甩了甩衣袖，准备离开……
　　“喂！先别走！”我伸手拦住了玄夕，“那个……我的房间在哪里啊？”
　　“当然是这里！”玄夕看了我一眼，“不想睡这里，可以去柴房！只有那里闲着！”
　　“饿……”我低下了头，还是睡这里吧！





    正文 第90章：顾清彦的＂报复＂计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:29 本章字数:1364

              
　　我闷闷的坐在床边，看着昏迷不醒的玄羽，如果他一直这样安静的睡着……天呢！我又在胡思乱想些什么！
　　我站了起来，还是到外面走走吧！不要闷在这里……
　　轻轻的推开房门，一阵疾风刮过……怎么回事，这么大的风！我揉了揉眼睛，顾清彦正站在院子里笑嘻嘻的看着我。
　　这个家伙！
　　“林小月！你怎么这么快就出来了！你的相公……这么快就训完话了？”
　　“你……你什么意思？”我走上前去，愤怒的看着他，“你这个家伙到底有什么阴谋？”
　　“哎呀呀，真是好心没好报啊！我刚刚才救了你们夫妻二人啊！这就是你对救命恩人的态度么？还说什么阴谋不阴谋的！人就是这么奇怪啊！”顾清彦自顾自的笑了笑，：“玄羽他没有问起我的事情么？”
　　诶？“你怎么知道的？”我诧异的看着他，“当初明明是你叫我假装不认识你的！”
　　“是啊！这样才好玩么！他是那么聪明的家伙，而你又这么蠢……”
　　“顾清彦！”我的小宇宙要爆发了！
　　“不要动怒么！这样就不漂亮了！”顾清彦冲着我眨了眨眼睛，“我只是开个玩笑，玩笑！”
　　“一点都不好笑！”我瞥了他一眼，“你一定有阴谋！”
　　“如果非要说我有什么企图的话，林小月你过来！”顾清彦神秘兮兮的冲我摆了摆手。
　　我好奇的走了过去，“叫我过来干什么？”
　　“我的娘子她……喜欢上了你的相公，你说我该怎么办呢？”顾清彦暧昧的看了我一眼。
　　“我怎么知道？你要自杀的话就死远点！”
　　“自杀？那不符合我的个性！”顾清彦笑了笑，“我死了的话，会有万千的少女为我伤心流泪的，那我的罪过就大了！”
　　“那你就把你娘子带走好了！你是大帅哥，大情圣！一定有办法让她回心转意的！”
　　“恩，你终于看到我的魅力了！”
　　“恩，恩！是！是！”我拼命的点头！这个超级自恋狂，我就不打击他了……
　　“不过，”顾清彦的话锋忽然一转，“我这个人，其实是很小气的！有仇不报非君子，所以……你应该知道我的意思了吧？”
　　什么和什么啊！“我没空和你猜谜语！”
　　“那我就直接点，我要——报复玄羽！”
　　“恩？”我抬头看了看他，“难道……当初在无情山庄里……你那个时候……”
　　“是啊！那个时候我的报复就已经展开了，不过我没有想到……你和他还没有……”顾清彦非常欠扁的笑了笑，“你和他居然还没有洞房呢！如果我那个时候和你……那你不就成了我的女人了么？象你这样又麻烦又蠢的女人我……”
　　“顾-清-彦！”我真的忍无可忍了！我愤怒的抬起手，非常干脆利落的赏给他一个大耳光——“啪！”
　　一个鲜红的五指印明晃晃的出现在他的脸上，“你怎么不躲？”
　　“那样会让你伤自尊的，况且，”顾清彦狡猾的笑了笑，“你说玄羽他看见了这个掌印会想到些什么呢？恩……恩，值得期待啊！”
　　疯子！他究竟是从哪个精神病院里跑出来的？





    正文 第91章：秘密（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:29 本章字数:1984

              
　　真是非常郁闷的一天…………心烦意乱的到了晚上……
　　玄羽还处于昏迷状态，不过玄夕说他已经没事了，还说是因为这两天太累的原因，他才会一直昏睡不醒的！
　　是够累的，昨天晚上他可是在我房外盯梢盯了一晚上呢！那个时候他怎么没火山爆发的冲进去呢？
　　我低头看了看睡的象婴儿一样的玄羽，幸亏他躺了一天，顾清彦那家伙脸上的红印都没了……哈哈……我大笑着脱下了身上的外衣，转头看了看软绵绵的大床……
　　两个人睡一张床是不是挤了一点？我看了看躺在里面的玄羽……两个人……其实……还是非常温暖的吧……
　　舒舒服服的睡了一大觉，我神清气爽的睁开了双眼，“啊……”我的身上怎么全是血？
　　“你怎么了？”
　　身旁的玄羽睁开双眼，诧异的看着我，“我……”我看了看他，又看了看自己身上……原来是他的血……
　　“我没事！”
　　“没事就好！”玄羽温柔的笑了笑。
　　“那个……你的伤……”我愣愣的看着他，他的伤口昨天晚上又出血了么？
　　“没事……昨天晚上被……饿……没事了！”
　　什么意思？我再次低头看了看自己身上的血迹……糟糕……不会是我晚上睡觉的时候把他的伤口压裂开的吧……罪过罪过……
　　玄羽下了床，熟练的从衣柜里拿出两套衣服，“给你！”
　　我伸手接过他递给我的衣服，低头闻了闻，好香啊！衣服上喷香水了么？还是他用什么香料熏过了？……这套女装不会是专门为我准备的吧？
　　“玄……”我猛的抬起头……饿……我发誓我真的不是故意的！
　　我脸红心跳的低下了头，真是的！换衣服也不告诉人家一声！难道我们的房间里没有屏风么？不过……玄羽的身上……好多伤痕啊……都是昨天留下的么……
　　“有事么？怎么不说话了？”玄羽换好衣服坐到床边温柔的看着我。
　　反差啊！反差！突然又变回温柔的玄羽了……我有些心虚的看着他，“没事啊！只是……我好想出去逛街……”
　　“好啊！一会吃过早饭我陪你出去！”玄羽微笑着回答。
　　完了，完了……真的又变成有求必应了……“可是现在京都里应该到处在通缉咱们吧？真的没关系么？”
　　“没关系……只要是小月你想做的事……”玄羽宠溺的摸了摸我的头发，“无论什么事情，我都会帮你完成的。”
　　我愣愣的看着他，眼神、口气、动作都和从前一模一样……现在是真心的么？还是……
　　果然一朝被蛇咬十年怕井绳啊！
　　“怎么又发呆了？”玄羽好奇的看着我。
　　“没事啊！”我笑了笑，“咱们几个要住在这里多久啊？”
　　“不知道！不过……应该不会太久的！”玄羽神秘的笑了笑，“你想不想做皇后？”
　　“皇……皇后？”在中学的时候到是幻想过，不过……
　　“不想！”我摇了摇头。
　　“那做王妃？”
　　“饿……更不想！”一听到“王妃”二字某人就条件反射的……反胃……
　　“呵呵，”玄羽笑了笑，“那你有什么愿望呢？”
　　“愿望啊？”我抬起头想了想，愿望有好多啊！希望天上下蛋糕雨……希望永远不要长大……希望遇到白马王子……希望时间可以倒流……希望……林小莫活过来……
　　为什么……最近总会无缘无故的想起林小莫，无缘无故的想要……流泪……一幕幕似曾相识的景象在我的眼前一闪而过……
　　“怎么了？你哭了？”玄羽贴过来，冰冷的唇温柔的落在我的眼角……轻柔的吻去我的泪……
　　“第一次看见你流泪……你的泪水……是苦的……有什么心事么？”玄羽有些心疼的看着我。
　　“心事？是啊！忽然之间想起一件事情，每个人的心底都会或多或少的隐藏着一些不为人知的秘密吧，你，玄夕，还有墨离……大家都有秘密，同样的，我，林小月，也有！”
　　我从床上站了起来，走到门口，轻轻的推开了房门，清晨的阳光暖暖的照在我的脸上，“玄羽，你有做过让你觉得……会后悔终生的事情么？”
　　“有，”玄羽毫不犹豫的回答，“小月也有么？后悔……认识我么？……还是后悔来到了……这个地方？”
　　“我最后悔的事情……”我看了看天边的朝阳……我这个不称职的姐姐……在五年前……因为嫉妒父母对他的疼爱，偷偷的扔了他最新爱的玩具……那个雷雨阵阵的夜晚……那辆急弛而过的汽车……
　　林小月啊林小月！你终于全都记起来了么？林小莫的死……都是因为你……





    正文 第92章：秘密（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:29 本章字数:1693

              
　　有些事情是注定了……永远都无法忘记的啊……即使我一辈子自欺欺人的活着——
　　“小莫！你不要死！都是我不好，是我把……”
　　“不怪……姐姐！”林小莫虚弱的抬起手，“姐姐，你看，这个人偶没有被车撞坏，她还在冲我笑呢！和姐姐你的笑容一样哦！”
　　“林小莫！你是傻的么！”我用力的扯过他手中的人偶，“为什么要那么在乎这个又破又丑的玩偶啊？居然顶着大雨自己偷偷的跑出去找……还被车……”
　　“她一点也不丑，她是姐姐你……送给我的第一个礼物，姐姐你都忘记了么？小莫……是永远不会忘记的。”
　　我送的…………礼物？多久以前的事情了？我早就忘记了！他才11岁，竟然还记得那么久以前的事情，我的手僵在空中……
　　在那一瞬间，有什么东西重重的砸在了我的心上……林小莫不是很讨厌我的么？经常捉弄我，在同学面前给我起外号，在家里仗着父母的宠爱对我呼来喝去的……
　　难道这些不是讨厌我，而是喜欢我这个姐姐的表现么？孩子的心都是纯洁透明的……而我却……
　　“以后小莫在也……不能……和姐姐……一起……玩了……”林小莫的眼睛雪亮雪亮的，看的我睁不开眼睛……
　　“没有了小莫王子，小月女巫也会幸福的吧……”病床上的林小莫苍白着脸低声的说……
　　那个人偶……是个可爱的小女巫，是我在小学的时候，一次表演话剧获得的纪念品。别人的都是美丽的公主，为什么只有我林小月的是女巫……我讨厌女巫……我明明是个公主么………………
　　“姐姐，我的礼物呢？”林小莫眨着大眼睛满脸期待的看着我。
　　“什么礼物啊？”我不耐烦的瞥了他一眼，这个小屁孩可真烦人……
　　“生日礼物！今天是我的生日！”
　　“哦！”我顺手从书包里掏出了那个人偶，“给你！我买给你的礼物！”
　　“小女巫……嘿嘿……”林小莫开心的笑了笑，“小月女巫么？”
　　“讨厌！我不是女巫啦！”
　　“就是小月女巫……哈哈……”……
　　林小莫死后……我和父母一样，曾经尝试去刻意的遗忘他……遗忘自己的过错……但是现在……所有的事情……我都记起来了。
　　是从什么时候开始的呢？是从什么时候开始想到以前的事情呢……
　　“姐姐一定要幸福啊！”
　　眼前忽然飘过小白的脸，林小莫还活着的话……今年也是十六岁……这是天意么？让我在这个异世界里弥补我过去所犯下的错误……
　　我从回忆中清醒，回头，满脸期望的看着玄羽，“小白身上的毒，是玄夕下的，你一定有办法解的吧？你用毒那么厉害，一定能研制出解药的对不对？”
　　“那种毒，如果要我来解的话……”玄羽皱了皱眉毛，“也不是没有办法的。”
　　“那就是能解了？”我兴奋的看着玄羽，“求求你，救救他……救救我弟弟……只要你能够就活他……我什么都愿意……”
　　“什么都……愿意么？”玄羽的脸色黯了黯，“你最重要的人，只有弟弟么？毫无血缘的弟弟？”
　　“不是毫无血缘的，他是另一个时空的小莫啊……怎么可以说是毫无血缘呢？……”
　　“小月！”玄羽走到我的身旁，把我揽进他的怀里，“小月，你到底怎么了？你不要这样！我答应你一定会救活他的……你现在的这个样子让我觉得很不安。”
　　“不安么？”我趴在玄羽温暖的怀里，“我的内心也很不安，你知道么？……我其实是个杀人凶手……由于我的过失……间接的害死了我的弟弟……他才十一岁，他长的和小白一样的可爱，他的眼神永远是闪亮亮的……我……”
　　身后突然被人用力的点了一下，眼前的景象渐渐的开始模糊不清……在昏迷前的最后一瞬，我听到身后传来墨离冷冷的声音：
　　“师傅，让她这样休息一下吧……否则……我害怕她会象当年的我一样……”





    正文 第93章：尘封的往事（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:30 本章字数:2441

              
　　“水，水，”迷迷糊糊中，觉得嗓子里象有一大团火在烧着，我忍不住低叫出声，“水，水……”听入耳里，自己的声音竟是那样的嘶哑……
　　“给你水！”一个温润的声音传进我的耳朵，一双纤细的手轻轻的把我扶了起来，嘴边接触到一片冰凉……
　　“咕咚……咕咚……”我大口大口的喝着，冰凉凉的液体滑进我的胃里，身上顿时舒服了不少，我缓缓的睁开双眼，映入眼帘的是蓝夜一疲惫的面容。
　　“小……小夜……”我惊讶的看着她，“你怎么在这里？”
　　“盟主拜托我照顾你的！你已经整整昏睡三天了。”蓝夜一面无表情的回答。
　　“玄羽……他去哪里了？”
　　“不知道，”蓝夜一的眼底闪过点点落寞，“他走的很急，只是拜托我照顾你，还让我转告你……他答应你的事情他一定会做到的！”
　　答应我的事情……指的是给小白配解药的事情么？我挣扎着身体靠在了床的一头，浑身一点力气都没有，心里有一团火在慢慢的向全身的器官蔓延着……我下意识的摸了摸额头，好烫！我发烧了……
　　“终于醒过来了么？”门口传来墨离冷冷的声音，“我还以为你这个女人会急火攻心，一命呜呼了呢！”
　　“那你要失望了！就算是你死了，我林小月也不会死的！”我嘶哑着声音，狠狠的白了他一眼。
　　墨离不理我，看了看床边的蓝夜一，“顾清彦有事找你！这里有我就可以了！”
　　“哦”蓝夜一站起身，迈着轻盈的步子走了出去。
　　墨离看了看床边的瓷碗，“你刚才喝水了？”
　　“恩”我点点头。
　　墨离小心的拿起碗凑到鼻子底下闻了闻，他在干什么呢？我疑惑不解的盯着他。
　　“我看看有没有毒。”仿佛是看到了我的疑惑，墨离轻声的解释着说。
　　“毒？”我瞪大了双眼，小夜不会这么狠毒想要我的小命吧？不过……貌似我们两个是“情敌”啊！
　　不过墨离这个家伙什么时候这么关心我的生死了？我狐疑的看了看他。
　　“不要这么看着我，我答应了师傅要照顾你的，在他回来之前……你不许死！”墨离面无表情的坐在了蓝夜一刚刚坐的那个位置上。
　　“哦！”我点了点头，“那个……墨离……是你把我点晕的吧？”
　　“恩。”墨离安静的点了点头。
　　“那我怎么会发烧了呢？而且听小夜说，我昏迷了三天……”
　　“那是你自己的问题！你以为是我做的手脚么？”墨离抬了抬眼皮冷冷的扫视了我一眼。
　　“饿……不是那样的，你不要这个样子……其实……我还是比较喜欢你的笑容啦！”我猛然想起第一次看见他的情景，那样的笑容……一直深深的印在我的心里……大家不要误会啦……我只是觉得那个笑容很迷人，让人觉得很舒服，我绝对没有其他的想法滴……（谁知道啊——）
　　“笑容？”墨离的神色僵了僵，“你也不用这么讨好我，我不会在师傅面前说你的坏话了！”
　　认为我在讨好他？
　　“谁有那闲功夫讨好你啊！你在玄羽面前想说什么只管说！我才不怕呢！玄羽……那个大骗子……谁稀罕啊！……咳咳……”
　　“真的不……稀罕？那太好了！”墨离的嘴角翘了翘，眼睛眯成两道月牙——对了！就是这个笑容，银殿的招牌微笑……饿……好久没看《死神》了，郁闷啊！回不去了，不就不知道以后的情节了么？结局到底是什么啊……
　　“我刚才的提议你觉得怎么样？”墨离的声音把我拉回了现实。
　　提议？什么破提议啊？我都没听到，“什么提议？”
　　“既然你不喜欢师傅，那就把师傅让给夜一吧！我看他们还是挺相配的！”
　　“什么？没门！”我脱口而出。
　　“哦，哦，这样啊！还是有那么一点稀罕的吧？”
　　我郁闷的低下了头，没出息的林小月啊！原来心里还是放不下的啊……真的爱上他了么？不可救药的爱上了一个大骗子？我垂下头，头上松散的鬓髻不小心碰到了床栏上……
　　一个通体碧绿的簪子掉到了床上，发丝在瞬间凌乱……
　　我小心翼翼的把那支翡翠簪子拿在手里，眼前闪过柳明远熟悉的面庞，他现在怎么样了呢？如果我爱的那个人是玄羽，那么我对柳明远那种奇妙的感觉又是什么呢？难道两个都喜欢？这怎么可以呢！
　　“不可以！不可以！”
　　墨离愣愣的看着我，“林小月！你发什么神经？”
　　“饿……哈哈……没什么，没什么！”我尴尬的笑了笑，真是的，自己想着想着居然喊出来了……幸亏没喊别的，要不丢人丢大发了……
　　“哎……”墨离满面无奈的看了看我，“果然还是原来那个傻样啊！你好好休息一下吧，我吩咐厨房给你准备点吃的！”说着他便站起身来，转身向门口走。
　　“喂！可以问你个问题么？”
　　“什么问题？”墨离走到门口，轻轻的推开了房门，中午灿烂的阳光在一瞬间全都倾泻在他的身上……
　　“怎么突然对我这么好，你……不是很讨厌我的么？”从刚才开始这个疑问就一直缠绕在我的心间，如果不问出来，我会觉得非常不舒服的。
　　“我对你很好么？看来我需要检讨一下我自己了！”墨离背对着我，声音低低的，听起来很模糊。
　　“没有任何理由么？”我坚信他的突然转变一定是有理由的！
　　“如果真的要理由的话——”墨离停了停，“同情你，算是理由么？”
　　同情？同情我什么？“谁要你同情啊！你觉得我很可怜么？”真是气死我了！
　　“不需要么？不需要同情，呵呵，”墨离笑了笑，“‘不需同情’这就是我的理由了！”
　　什么破理由？





    正文 第94章：尘封的往事（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:30 本章字数:1874

              
　　玄羽究竟去了哪里呢？这个问题没有人回答我，他是和玄夕一起走的，他们不在的日子，感觉很落寞。
　　顾清彦和蓝夜一也变的神秘兮兮的，空荡荡的别院里，能说的上话的，就只有墨离了，那个和空调一样，可以自动调温，忽冷忽热的家伙。
　　我披着外衣从梯子爬到屋顶，京都的落日好美啊！一片灿烂的红霞把整个京都都映的红彤彤的，我举目远眺，目光不自觉的落在隔壁街——福王府的大门紧闭着，小白，柳明远……他们怎么样了呢？
　　“喂……你怎么爬到房顶上去了？”墨离在下面冲着我大叫：“快下来！吃饭了！”
　　“哦！知道了！”我站起身子，慢慢的向梯子的方向移动着，脚下的瓦片忽然一滑……
　　“啊……”某人大叫着，张牙舞爪的从房顶摔了下来……
　　不知道我手里抓的外衣可不可以用来当降落伞呢？……貌似……屋顶到地面的距离太近了点……
　　就在我的身体要接近地面的时候，后背的衣服猛的被人用手一拽……饿……就这样象个小鸡似的被墨离拎在了手里……
　　“谢……谢谢啊！”我扭过头阳光灿烂的冲他笑了笑。
　　“房顶是很危险的。”墨离的眼里闪过莫名的忧伤，“以后……不要在去房顶了，听见了么？”
　　这口气……好似长辈的孜孜教导似的……
　　“哦”我竟听话的点了点头，看在他救了我的份上……
　　“好了，你去吃饭吧！”墨离淡淡的说，“你呢？你不去？”我看了看穿着整齐的墨离，“你要出门么？”
　　“恩，有事要办。”墨离安静的说，今天的他，仿佛格外的安静沉稳……好奇怪。
　　“去哪里？去干什么？”某人强烈的好奇心又开始蠢蠢欲动了……
　　“说了有事了，你这个女人——”墨离怒视着我，神情忽然一僵，眼神竟渐渐变的温暖起来……
　　那样温暖的眼神与玄羽温柔的眼神不同，他的眼睛里散发出柔和慈爱的光芒，好象在看阔别已久的亲人似的……
　　我随着他的目光愣愣的看向身后——还是那一排有些破落的房子，唯一的不同是……就在我刚刚坐着的屋顶的位置，停着一只黑色的大蝴蝶，那样大的蝴蝶，那样黑亮的翅膀，在夕阳的余辉着折射出幽冥般的光华……
　　“小蝶，你来看哥哥了么？”
　　墨离站在原地喃喃自语。
　　哦……啊……啊……墨离的妹妹……一只蝴蝶？我要疯了！
　　墨离真的能同动物交谈么？好象……不太现实啊！不过这个世界里什么人都有啊！能穿越时空的玄夕，能预测未来的银妃，能当人体飞机的顾清彦……这么说来能和动物说话的墨离就不希奇了？可是……蝴蝶啊！是人变的么？还是本来就是只蝴蝶妖精？某人的大脑短路了……
　　“那个……墨离……蝴蝶……是……你妹妹么？”我小心翼翼的问，不要问到什么麻烦才好啊……
　　墨离愣了一会，麻木的看着我，“林小月！你真的是白痴么！蝴蝶就是蝴蝶！怎么可能是……她！”
　　“饿……可是你刚刚明明……”我委屈的看着他，明明是他自己说的么！
　　“小蝶已经死了，”墨离垂下眼帘，“从屋顶摔下来……”
　　屋顶啊？我抬了抬头，果然是危险多发区啊！我看应该号召全天下的父母在屋顶上立个警告牌：此地危险，非自杀者勿近！
　　“恩……不要伤心了……”我拍了拍他的肩膀，以前好象从来不知道他还有家人，我暗自叹了口气，自己还真是迟钝啊！每个人都是有家人的啊！要不然……难道都是孙悟空从石头缝里蹦出来的啊！
　　“你的其他亲人呢？”我好事的问道。
　　墨离的身体顿时再次僵住……唇角抽搐了一下，眼神冰冷的看了看我，“杀了！被我亲手杀死了！”
　　啊？？？？
　　我吃惊的看着他……杀了？亲手杀了？什么概念啊？阿弥陀佛！善哉善哉！
　　“很吃惊么？”墨离冷冷的笑了笑，“刀子割断血管的声音……‘咕噜咕噜’鲜血流淌的声音……他当时是多么的震惊和害怕啊！全无平常那凶狠的样子，象个小绵羊似的，用哀求的眼光看着我，是想让我放过他吧？可是他杀了小蝶，残忍的把那么小的孩子从房顶推下去……这样的父亲，是不应该活在这个世界上的，我说的对么？”
　　墨离低下头，双眼通红的看着我。
　　我已经惊在原地，动弹不得了……





    正文 第95章：尘封往事（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:30 本章字数:1666

              
　　见我不说话，墨离抬头看了看天边的红霞，眼睛里红丝退去，眼神竟变的无限惆怅。
　　“其实……我还是有那么地一点点后悔的，那个可怜的男人。他……算了，我干吗和你说这么多！”
　　墨离看了看我，“其实我现在已经不是那么讨厌你了，虽然你的脑袋有些问题，不过……和师傅在一起的话，师傅他……也会快乐起来的吧！”墨离的眼睛里闪过点点星光，“如果没有师傅，就没有现在的我，是他在我最绝望的时候，给了我依靠，给了我希望……那种亲人般的温暖……所以，”墨离突然话锋一转，“我是不会允许任何女人伤害他的，特别是你！你将来要是敢背叛师傅，无论你跑到天涯海角我都会找到你，然后……”他的眼里寒光一闪。
　　好一条变色龙啊！我懦懦的点头，“恩，恩，那……要是玄羽他背叛了我……那我……”
　　“那怎么可能？他的感情是那么的执著而绝望……那样的人……一旦选择了就一辈子都不会变了，除非他死……或许，死了之后……灵魂也不会变的吧！”墨离的脸上带着怀念的神色。
　　曾经……他们到底经历过怎样的人生……我忽然有一点嫉妒，为什么他们那样的了解彼此……而我对玄羽的一切……是那么的陌生……
　　饿…………饿…………某女真的嫉妒死了！……不过听墨离的语气，似乎把玄羽当成是亲人一样，那种相依为命的感觉……总之……不是喜欢玄羽就好！
　　“好了！你到底还要不要去吃饭？”
　　诶？
　　“啊！——”我大叫了一声，肚子好饿啊！在不去东西一定会被顾清彦那个无良的家伙吃光的！
　　我以平生最快的速度赶到了大厅的饭桌旁，还好！还好！居然还给我留了一碗饭！
　　“哎呀！你今天来的可真迟！”顾清彦笑眯眯的看着我，“怎么今天不饿么？”
　　“当然饿，人是铁，饭是钢，一……”
　　“一顿不吃饿的荒……林小月，你能不能换句新台词？”顾清彦瞥了我一眼，“今天你要多谢我啊！要不是我拼命的保护，你连这碗饭都没有的吃！”
　　“你会这么好心？”我狐疑的看了看他。不过说起来，自从我从昏迷中醒了之后，大家对我的态度真的变了不少呢！
　　“我是那么没同情心的人么？”顾清彦的神色一正，“每个人的心里都有着最脆弱和敏感的一处，只是这一处地方被我们藏在心的最深处，从不去轻易的触碰……那天，一个姐姐的泪水却在不经意间为我们打开了一扇大门……一扇通往心之深处的大门……”
　　好深奥！貌似与我有关么？我继续低头吃我的白饭，555555……好可怜，居然只剩白饭泡汤，这也叫有同情心么？
　　“嗝……”拍了拍半饱的肚子，虽然伙食不怎么样……不过我这个人是从不挑食的好孩子！
　　“这么快就吃完了？”顾清彦看了我一眼，“我刚想问你要不要加点菜呢！厨房里还有一锅呢！”
　　“顾-清-彦！”这个混蛋！我抄起桌子上的瓷碗毫不客气的向他砸去，顾清彦很轻松的接到了手里，“林小月！你真是太不可爱了！”
　　“顾清彦！你真是太……可恨了！”我继续锅碗瓢盆，是东西就往他身上仍。
　　一开始顾清彦还能接住，最后他干脆不接了，身子忽左忽右的在半空中飘了起来。“乒乓……乒乓……”一阵响声过后……
　　“不生气了？”
　　“谁说的！”我转过头不理他，趁着玄羽不在就欺负我……
　　“给你讲个故事赔罪好不好？”
　　继续不理他，不过……先把耳朵竖起来，听他要讲什么。
　　“从前有一只小猪，她的名字叫林小月，她……”
　　“顾清彦！”非要让我火山爆发他才开心么？
　　“哈哈……那只小猪最喜欢叫的就是她主人的名字……”顾清彦边说边往外走……
　　“顾……猪头，不，顾……变态！你别跑！回来！”





    正文 第96章：无比郁闷的妓院之行（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:30 本章字数:1779

              
　　“啊……啊！……”
　　某个别院里发出某女恐怖的大叫声……
　　还让不让人活了…………已经在这里大门不出二门不迈的呆了半个月了，如果玄羽在的话……一定会陪我出去的吧！
　　“救命啊！要闷死人了！”我冲着天空大喊……我不要被闷死……
　　“林大小姐！你要把孤魂野鬼都招来么？”顾清彦坐在树下的石凳上，似笑非笑的看着我。
　　“可是……在不发泄下，恐怕我就要变成他们的同伴了，历史上第一只闷死鬼……”我可怜兮兮的看着顾清彦。
　　“你的借口还真多啊！真的想出去透透气？”顾清彦微笑着看着我。
　　月光下他头上好象忽然长了两只角……来自地狱的恶魔，正在微笑着引诱着向往自由的某人……
　　哦！上帝！请原谅我吧，我其实……是个意志薄弱的人……
　　“当然想，非常想，十分想……相当的想……出去！”
　　“好吧！我带你出去，不过仅此一次哦！”顾清彦轻声的说。
　　啊！我第一次发现顾清彦这个家伙其实也蛮可爱的拉！多好的青年啊！多热情的同志啊！多善良的心灵啊！……
　　我大笑着拍了拍他的肩膀，“好兄弟！讲义气！下次我请你喝酒！”
　　“恩？”顾清彦愣了下，随即笑了笑，“你回去换身衣服！恩……换玄羽的衣服吧！我带你去个好地方！”
　　换男装……好地方……傻子也知道要去哪里拉！这个花花公子也寂寞难耐了啊！怪不得这么好心……不过我还是非常开心滴——妓院的美女……偶来拉！
　　换上了玄羽的白色长袍——林小月版“超级无敌绝世美男”精灵王子诞生了！哦哈哈哈……
　　顾清彦非常嫉妒的看了我一眼，“你要是个男人就好了！”
　　饿……到底是褒还是贬……先不管了！我拽着顾清彦的胳膊，两个人腾空而起——如果这个时候有人在院子里看星星的话，那么恭喜他！他将会看到百年难得一见的华丽美少年的空中漫步。（白衣飘飘的俩少年——偶们系双子座！）
　　在空中飘了一小会，我们降落到了一个黑黑的小巷子里，顾清彦带着我，熟练的在大街上东拐西拐了一阵后，我们终于来到了一家妓院的门口。恩！很气派的妓院！看来里面的姑娘一定很漂亮，生意也很好！要不然老板怎么会舍得花那么多钱去装修啊！
　　我抬头看了看头上的金漆招牌，龙飞凤舞的仨字……不认识！
　　“这里可是全京都最大最好的妓院！”顾清彦得意洋洋的说，“你一定没见识过吧？”
　　“切！”我瞥了他一眼，妓院算什么！在我们那都不用进屋，晚上出门随随便便在大街上一逛，就有免费电影看了……不过，在古代妓院也算是合法的企业啊！恩，参观一下还是不错的！
　　我把手中的折扇一打（风流公子的必备装备！）：“顾兄请！”
　　顾清彦笑了笑，“峰弟客气了，咱俩一起！”
　　“好！”我和顾清彦并肩而行，一齐踏进了妓院的大门。
　　“哎吆！两位公子长的可真俊俏啊！”
　　“是第一次来吧？不知是哪家的少爷啊？”……
　　我和顾清彦一进门，便受到了非常热烈的欢迎，特别是那个三十多岁抹的象是午夜艳鬼的妈妈桑，一个劲的往我俩的身上贴，我不禁一阵恶寒……那么丑还敢在晚上出来吓人！这是什么世道啊！难道城管不管么？这样有损市容的生物……应该拖出去……饿……喂大虚……
　　“妈妈，我们兄弟二人第一次来，不知道咱们这里的姑娘……”顾清彦找了个僻静的角落笑意盈盈的看着那个午夜艳鬼。
　　“公子请放心！咱们这的姑娘都是最好的！您想要什么样的？只要您能说出来的，我们就能拿出来……”
　　果然顾客就是上帝啊！
　　“有没有她那样的？”顾清彦忽然指了指我。
　　这个………道德败坏的家伙……我收回刚才赞美他的一切语言……
　　“恩？饿……”妈妈桑愣了一下，“公子可真会开玩笑啊！咱们这只有姑娘，没有……那个……”她犹豫的看了我一眼。
　　靠！那是什么眼神啊？她不会以为我和顾清彦是……断臂吧？





    正文 第97章：无比郁闷的妓院之行（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:31 本章字数:2097

              
　　“呵呵！我开个玩笑！”顾清彦依旧是那张似笑非笑的脸。
　　我瞪、瞪、瞪……好久没有用我的绝技了，今天一定要瞪死他！
　　“啊！玩笑啊！”妈妈桑献媚的笑了笑，不过看向我的眼神依然很奇怪。
　　“那两位公子要找什么样的呢？”
　　“当然是你们这里最漂亮的！”这一次我抢在顾清彦的前面说。
　　“那真是不巧了！咱们这的花魁今天已经被人包下了，那位公子可能一会就来拉！”妈妈桑一脸的歉意。
　　“哦？”顾清彦的脸上露出一丝玩味的笑容，修长的双手轻轻的探进怀里，从里面拿出一叠银票……
　　挖！这个家伙打算一掷千金么？真是典型的纨绔子弟啊！
　　“这些……”顾清彦潇洒的扬了扬手中的银票，“这些够么？”
　　妈妈桑的眼睛闪过一片小星星，但是那些小星星很快就暗了下去，“不行啊！那位公子的背景很大，我们得罪不起啊！”
　　“算了！”我碰了碰顾清彦的胳膊，“人家说不定是什么官宦子弟，咱们还是不要太张扬的好！找其他的姑娘也是一样的！”
　　“好吧！”顾清彦把银票往桌子上一撒，“找两个拿得出手的过来吧！”
　　“好好！”妈妈桑激动的收起了桌子上的银票，一步三扭的离开了。
　　顾清彦轻押了一口茶，“我在妓院里向来是只要花魁服侍的！今天情况特殊看来只能将就一下了！”
　　什么意思么！说的好象我拖了他的后腿似的！我闷闷的低下头，什么花魁不花魁的，还不都是女人，能在妓院这种声色场所混饭吃的人都是有一定本钱的！在差能差到哪里啊？除了出场费不一样……熄了灯还不是都一样……
　　“公子！”“公子！”两个甜丝丝，滑腻腻的声音飘进我的耳朵。
　　我抬起了头，恩，恩，这岂止是拿得出手啊！应该说相当的不错。两个穿着红裙纱衣的美女各有各的风韵，坐到顾清彦身旁的那个长了一双勾魂的单凤眼，皮肤白皙粉嫩的象能捏出水来，而我旁边这个，恩，应该是可爱型的，俊俏的脸上带着调皮的笑容，嘴角旁有两个甜甜的酒窝，此刻正睁着她那漂亮的眼睛一眨不眨的盯着我——“公子！你好英俊啊！你的眼睛好漂亮啊！还有你的头发……”
　　“饿……呵呵！”我不好意思的笑了笑，“不知道妹妹怎么称呼啊？”
　　“奴家名唤映雪！”她冲着我妩媚一笑，身子很自然的向我的怀里靠了靠。
　　我连忙伸手揽过她的双肩，她在靠近一点我的身份就要被识穿了！
　　“映雪，咱们四个一起喝酒吧！”我装做无意的推开了她，把眼前的酒杯拿了起来。
　　“还是让奴家来吧！”映雪夺过我手中的酒杯，非常专业的给我倒了一杯酒。
　　“我也要！我也要！”坐在对面怀抱美人的顾清彦暧昧的看了一眼映雪，“雪妹妹，给我也倒一杯！”
　　饿……色狼本性暴露出来了吧？不过……这里是妓院，在这里吃花酒但是却又不色的男人，那他不是荷包里有问题……就是生理上有问题。（林小月的用词真是越来越大胆拉！——那是，在什么地方咱就得说什么话！这叫入乡随俗！……汗一个先……）
　　映雪娇笑着给顾清彦倒了一杯酒，轻柔的举到了他的眼前，“公子请！”
　　“好香的酒啊！”顾清彦的身子向前探了探，脸上流露出一副非常享受的表情，“要是有美人的朱唇喂我的话，这酒可就更香了！”顾清彦贪婪的说。
　　映雪微笑着看了我一眼，在寻求我的意见么？
　　“映雪，你去好好伺候一下顾兄吧！先不用管我！”我亮出一个招牌似的无害的笑容……无敌美男必杀技！
　　映雪见了我的笑容，脸色红了红，低声的说，“好的！”
　　饿……好纯情的……妓女啊……让我忍不住想到了星爷的《喜剧之王》。妓女，这个拥有着悠久历史的高薪职业（听上去很别扭！），它的出现和存在有着很大的历史必然性，记得以前网上不是有一句话么“妓女怎么了？妓女挣的也是血汗钱！”特别是在古代的妓女，沦落风尘……饿……似乎扯的远点了！（你终于发现了么？）
　　我继续低头，随意的摆弄着眼前的酒杯，这个国家的酒我记得很烈的！不知道这里的怎么样……我正在想着，忽然眼前出现了一双纤纤玉手。
　　“公子！”映雪把酒杯端了起来，眼睛里闪着温柔的光，“奴家敬公子一杯！今天是奴家第一次出来……接客，有什么做错的地方，还请公子见谅！”
　　我愣了一下，竟然是第一次么……我是不是该觉得很幸运呢？
　　就在我发愣的时候映雪已经把酒含在了樱桃小口里，身子向我靠了靠。
　　不会吧！那可是刚刚喂完顾色狼的嘴啊！我不要和那个家伙间接接吻啊……
　　我不着痕迹的撇了撇脸，眼睛正好对着门口——
　　如果上天肯再给我一次机会的话，我宁愿和那个家伙间接接吻，也不愿……这样与门口的那个人——四目相交。





    正文 第98章：无比郁闷的妓院之行（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:38 本章字数:2425

              
　　“哎呀！柳公子！你终于来了！我们七娘在楼上等你好久了！”妈妈桑的声音一直在我的耳边回荡……
　　柳明远……七娘？这里的花魁娘子么？
　　我愣愣的盯着柳明远，久久的回不过神来，终于再次相见了么？在这个莺莺燕燕的妓院里……
　　门口的柳明远在看见我的那一瞬间神色变了又变，也只是那么一瞬间，他的脸上又恢复了平常那嬉笑的神色，故意转过头和身旁的那些妓女打成一片，没有在看我一眼。
　　“公子！”映雪轻轻的碰了我一下，“公子，你没事吧？是不是……映雪……做错了什么……”
　　我转回头，正看到映雪梨花带雨的面容。
　　我不由自主的伸出手，轻柔的拭去了她脸上的泪水，“你没有做错什么，不要自责，会做错事情的……”我看了看柳明远的方向，容易做错事情的，应该是那群该死的男人吧？
　　“咳咳！”顾清彦故意咳嗽了两声，“红蕾，映雪你们先上楼吧！我和峰少谈点事情，一会去楼上找你们！”
　　“恩，那我们先上去了！”两个人异口同声的回答……
　　“打算怎么办？”顾清彦的神色一凛，“他明显已经看见我们了，装做不认识，是想让咱们离开这里吧？”
　　“谁知道！”我闷闷的回答。
　　“那你的意思……就是不打算走拉？”顾清彦的嘴角翘了翘，“不走的话，我就上去找那两位大美女了！春宵一刻值千金啊！”
　　“喂！那我怎么办啊？”没良心的家伙，有异性没人性……
　　顾清彦微笑着从怀里取出一叠银票，“七娘的房间在楼梯口的最右边，你千万别走错房间啊！”
　　“诶？你怎么知道……她房间的？”
　　“红蕾告诉我的，我本来打算自己一会去偷香窃玉的，现在看来是不可能拉，所以就让给你拉！”顾清彦得意的笑着……饿……瞧他那一脸的……淫荡样！
　　我收起了桌上的银票，百花花的银子啊！够我买多少的新衣服啊！估计都够穿一辈子的了，把这些银子送给那个什么花魁？我才没那么傻呢……可是……好想上去……看看啊！
　　柳明远那个家伙，经常来这里么？那个色狼大叔……不是，是超级色狼，比顾色狼还讨厌一千一万倍……
　　我看着顾清彦的身影轻飘飘的上了楼，我……犹豫了又犹豫，考虑完在考虑……如果我现在去了，他们两个人要是在那个什么……啊……简直不可原谅！
　　我“蹬、蹬、蹬……”爬上了楼梯，一口气走到了顾清彦说的那个房间门口，光看门口的装饰就知道是VIP包房了，死小子！还挺会享受的么！
　　深吸一口气，我该怎么进去呢？进去后又该说什么呢？我把手放到了雕花的木门上，却迟迟的没有推开它……勇气在一点点的消退……还是……不要了吧！他是他，我是我，我为什么要管他这么多？……本来就是……不相干的人，不相干的事情……可是，真的不相干么？……哎呀……心里好矛盾啊……
　　“吱——”
　　在某女的内心正在做最后挣扎的时候，门忽然被人从里面打开了……一股莫名的香气扑面而来……
　　“这位公子，你怎么站在这里啊？”
　　端着茶壶的丫鬟好奇的看着我，“你是来找我们小姐的么？”
　　“饿……是……是啊，我找她！”我尴尬的笑了笑，用眼角的余光向屋里扫了扫，好别致的香闺啊！每一样家具都刻着复杂精细的美丽花纹，在屋中央的桌子上还摆着一盆淡紫色的鲜花，如蝴蝶般的花瓣竟然能无风自舞……好漂亮的花……只是，人呢？不会这么快就进了内室了吧？
　　“公子，你还是走吧！”丫鬟抬眼看了看我，“小姐她今天不在见客了！今晚，只陪柳公子一人。”
　　“陪一晚上么？”我瞪大了眼睛，下意识的问道。
　　“当然是一个晚上，每次柳公子来，都是要呆一整夜的，有的时候……”丫鬟的脸色红了红，“有的时候还会连续在房间里呆好几天呢！”
　　呆……呆好几天？他……他就不怕肾虚？真是……气死我了……气煞我了……
　　我不理会一旁丫鬟吃惊的眼光，一个闪身，就闪进了屋子里，快步的向内室奔去，我倒要看看那小狐狸精是什么样子的，竟然把他迷的如此的神魂颠倒！
　　愤怒的掀开了内室门口的轻纱……
　　“绿珠，你怎么回来了？不是叫你不要打搅我和柳公子么？”斜靠在床边衣衫半解的女子，缓缓的转过头。好漂亮的一张脸！虽比不上皇后娘娘的神仙姿容，但也可算是出水芙蓉，绝色顷城了，就似古人诗中写的“芙蓉如面，柳如眉”“浓妆淡抹两相宜”……
　　不过这些都不是重点了……我双目喷火的看着躺在床上闭着眼睛的男人，“柳明远！你这个混蛋！”
　　柳明远的身体颤动了一下，依旧闭着眼睛，没有说话。
　　“是柳公子的朋友么？”七娘媚眼流离的看了看我，“好俊俏的公子啊！”
　　“我和她不是很熟！”柳明远终于出声了，“林……公子！我的事情与你无关！你快点走……不要打搅我！”
　　这是什么口气！什么意思！……
　　“我又没说我和你有什么关系，我只是……上来打个招呼！打招呼！我……走了！你们……继续啊！”
　　本来就无关……我不是说了么……是不相干的家伙……可是……为什么……我的眼睛依旧不听使唤的死死的盯着他，就连双脚也不听使唤的杵在原地，动弹不得……
　　有什么东西……静悄悄的从眼角滑落……该死的……眼睛出汗了……
　　“既然来了，我看，就留在这里好了！”
　　坐在床边的七娘忽然身子一闪——
　　“啊！”我痛的大叫了一声，胳膊被那个女人用力的扭到了背后……她居然是个武林高手？





    正文 第99章：该死的！我居然失恋了（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:38 本章字数:1933

              
　　“尹七娘！你干什么！”床上的柳明远愤怒的睁开了眼睛。
　　他的眼睛……血红色的……
　　“哈哈哈……”尹七娘忽然疯狂的大笑起来，“终于肯睁开眼睛了么？镇南王？”
　　“我现在已经不是王爷了！你想为你父亲报仇，只管找我好了，请不要伤……伤害她……”柳明远的呼吸忽然变的急促起来……
　　“舍不得么？”尹七娘用力的扯下了我头上束发的青巾，“好清秀的佳人啊！怪不得呢！”她的手轻轻的穿进我的发间，最后落在我的颈间……饿……不会要掐死我吧？
　　“我没有想到我的‘醉生梦死’你居然可以控制的了，从刚才我就一直奇怪，从前那个处处留情的镇南王什么时候变的这么有定力了呢？原来——”尹七娘的手稍稍加了一些力度，“已经找到最在乎的那个人了么？呵呵……如果让她就这么死在你的面前……真是太便宜你了！”说着，她的手轻移到我的后背，“啪、啪！”
　　倒霉的某人又被无情的点穴了，不过这次还好，虽然身体动不了，但是还能说话……
　　“你到底想怎么样？”柳明远的脸色红红的，眼睛更是红的象要滴出血来……醉生梦死……春宵一刻……啊！……是中了春药了么？
　　“我想怎么样？”尹七娘的眼睛里射出一道道寒光，“当然是要你最痛苦的死去，不过……在这之前，还是希望你能和我合作一点……当年你从翔运国拿走的那块令牌，到底让你藏在哪里了？”
　　“还幻想着复辟翔运么？我是不会告诉你的！”柳明远斩钉截铁的说。
　　“还不想说么？”尹七娘冷笑着走到我的身旁，袖子里滑落出一把锋利的匕首，“这么漂亮的脸蛋，如果上面多几道刀疤的话……”
　　我的心里一冷，这个貌似是外国间谍的女人不会那么狠毒吧……我用哀求的目光看了看柳明远，那个什么令牌很重要的么？……
　　房间里一片寂静。
　　“在皇宫！”柳明远艰难的吐出三个字……
　　“你以为我是三岁孩子么？那件东西一直是你随身而带的，当年就是因为它……无泪皇帝才和你反目的……那么重要的、胜过千军万马的令牌，你怎么会把它交给皇帝！”
　　尹七娘的匕首凉凉的贴在了我的脸上……
　　“真的……在皇宫！”柳明远的声音越来越急，“是她落在那里的！”
　　我？那个锦囊里……那件胜过免死金牌的东西……就是尹七娘口中的令牌么？
　　尹七娘的手僵在了那里，“你用生命换来的东西……居然……居然……给了这个女人？”她的眼睛里火光熊熊……
　　她真的只是单纯的恨他杀了她的亲人么？……还是有什么别的原因……比如说……我的心顿时凉了半截……不会是以前喜欢过那个家伙吧？妒火中烧，被仇恨蒙蔽双眼的女人……抵在我脸颊的匕首……这次……我死定拉！
　　我绝望的闭上了眼睛……就算是做了鬼……也决不放过她！变成厉鬼天天缠着她……啊……厉鬼是不是都长的很难看啊？听说地府的阎王殿下长的很帅滴……不知道是不是真的……哎呀！就快死了！林小月你在想些什么乱七八糟的东西啊！都怪顾清彦那个……诶？顾清彦！我怎么把他给忘了？
　　我睁开双眼，摆出一副可怜巴巴的样子，“那个……七娘小姐！他是骗你的！我知道那东西就在他身上！”
　　“在他身上？”尹七娘狐疑的看了看我，“他的外衣我已经搜过了，什么都没有！”
　　“这小子狡猾着呐！我告诉你啊……那个……你可不可以先把匕首拿开一点啊？”
　　她瞥了我一眼，大概是认为我也不会耍什么花招，手腕轻轻一翻，那把雪亮的匕首又滑回了袖子里，厉害！她就不怕扎到自己的胳膊么？
　　“好了，现在说吧！”
　　我看了看斜躺在床上，行动不便，呼吸困难的柳明远，“东西就藏在他的内衣里……七娘小姐，你一定没翻吧？”
　　尹七娘的脸色一红，果然没翻过……哈哈……
　　“内衣……里？”尹七娘忍不住回头看了柳明远一眼。
　　“林小月！”柳明远露出一副要吃了我的表情，“你……你这个……笨蛋！你在胡说些什么！”
　　“你看……他被揭穿了，恼羞成怒了吧？就在他身上呢！柳明远你就不要在掩饰拉！”我继续煽风点火。
　　“真的？”尹七娘有些动摇了，她缓缓的转回身，慢慢的向床边靠近，“藏在内衣里了？在哪里呢？”
　　好机会！我趁着她走到床边的时候，憋足了力气，是生是死就看这一喊了——
　　“顾清彦——救命啊！”





    正文 第100章：该死的！我居然失恋了（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:39 本章字数:2700

              
　　听到我的大叫声，尹七娘想也不想的一翻手，“嗖”的一声，带着森然的杀气，一个小黑点向我的胸口飞了过来。
　　“小月！”柳明远挣扎着从床上坐了起来……
　　死亡来的竟是这么的突然……我的眼前忽然闪过四个人的脸……我最爱的人们啊……再见了！
　　亲爱的上帝，尊敬的马克思列宁，我来向你们报道了……
　　就在我完全放弃，准备迎接死亡的时候，身旁忽然刮起一阵清风……
　　“哎呀呀……这么厉害的暗器用来杀林小月实在是太浪费了！”顾清彦单手抓着那个奇怪形状的暗器，笑嘻嘻的看了看尹七娘。
　　救星来拉！……我兴奋的看着顾清彦，“你终于来了！在晚一步我就挂掉了！”
　　“你哪有那么容易死！”顾清彦的手轻轻的掠过我的身体……身体又能动了！
　　“怎么是你？”尹七娘显然也是认识顾清彦的，“我的事情希望你不要插手！”
　　顾清彦拍了拍额头，“真是伤脑筋啊！我这个人，其实是不喜欢管闲事的！可是现在是兄弟有难……”顾清彦转头冲着我笑了笑，“好兄弟，讲义气……我来对付她，你们两个先跑！”说完，他一个华丽丽的转身，就冲到床边和尹七娘打在了一起。
　　我郁闷的缩在墙角，拜托！这房间就这么大，柳明远还在床上呢！你们两个在那里打来打去的，我怎么过去扶他呀……
　　俩个家伙东打一下，西跳一下的，看的我眼睛都花了，我扭头看了看柳明远，拼命的向他眨眼睛——死小子，还没死吧？能爬过来么？
　　似乎是看懂了我眼神里的意思，柳明远轻轻的点了点头，身子‘腾’的从床上站了起来……
　　我……叉叉叉的……这小子能动啊！
　　柳明远穿过危险地带，拉着我的手，把我一下从地上拉了起来……他的手好烫啊……
　　“走！”他紧紧的抓着我，带着我夺门而出……
　　话说这个妓院的二楼好长啊……不过我们为什么不往楼下跑呢？我正思考着这个问题，柳明远忽然停了下来，用力的踹开了身旁的一个房间的大门。
　　“你们……公……你……”房间里的姑娘竟然是映雪，她吃惊的看着我和柳明远，愣愣的说不出话来……
　　柳明远毫无预兆的松开了我的手，“林小月……你出去！”
　　诶？我愣了一下，叫我出去……什么意思……难道……我看了看喘着粗气的柳明远，又看了看因为惊吓而脸色惨白的映雪……
　　“不！我不出去！我为什么要出去！”我死也不出去……
　　“还不明白么！傻女人！我中了尹七娘的‘醉生梦死’这种春药除了和女子……”柳明远顿了一下，“总之，你快点出去！”
　　“没有别的解法么？”我颤抖着问他。
　　“没有。”
　　“那好……”我深吸了一口气，看了看坐在铜镜旁的映雪，“映雪，麻烦你……出去一下，把房间借我用一晚。”
　　柳明远转头看着我，眼睛里充满了惊诧，“林小月！你疯了么？你知道你自己在做什么吗？”
　　“我当然知道！”我颤抖着双手解开了白衫上的扣子，“我现在的头脑比任何时候都要清醒……如果真的非要一个女人的话，我不也可以么？我真的不希望看到自己心爱的男人在我的面前和另一个女人……你明白吗？”
　　“你说什么？”柳明远的眼睛里闪过刹那的光华，“你这个女人一定是脑子坏掉了！不要在这里疯言疯语了！快出去！”他抓住我正在解扣子的双手，用力的把我的身体提到了半空中，毫不留情的把我丢在了门外……
　　“为什么不相信我？”
　　曾经，我也非常的彷徨迷惑，相比柳明远，我不是应该喜欢玄羽多一些么？玄羽长的帅又温柔，虽然他曾经骗过我，可是我一点也恨不起来，甚至看到他痛苦的样子，我的心也会隐隐的作痛……那种感觉曾经被我认为是爱的表现，不过，现在我终于明了，那种感觉虽然很象是爱情……但是却不是真正的爱情。
　　就在刚才，感觉死亡来临的那一刻，我的眼前闪过四个人的脸庞——爸爸，妈妈，小莫，还有……柳明远……在临死前看到的，应该就是自己心中最爱的人了吧……
　　和他在一起的那种舒服安全的感觉，看着他和别的女人在一起，心里那团不可抑制的怒火……
　　不知不觉的喜欢上，然后又莫名其妙的深爱上……这也许就是爱情吧，能说的清、道的明的，那就不是真正的爱情了……
　　“我现在真的很清醒！我爱你！柳明远，你听见了么？混蛋！快把门打开！”我用力的敲着房门，边敲边说。
　　这可是本小姐第一次和别人告白啊……
　　“你走吧……我已经……不在……喜欢你了！请你马上离开！”柳明远的声音冷冷的从门的另一头传来。
　　开……开什么玩笑……哪有这样说不喜欢就不喜欢的！刚才他明明还是很紧张我的样子……
　　“你骗人！是男人的话，你就把门打开，当面和我说啊！”
　　“没有那个必要……说过的话，我从不重复第二遍！”
　　“你……好！我给你最后一次机会……你到底喜不喜欢……”我依旧觉得不甘心……
　　“我说过了！别让我再重复第二遍！”这句话柳明远几乎是怒吼出来的。
　　世界在这一瞬间安静了……
　　“好，那就分手吧！”（这个……貌似……你们还没在一起吧？林小月你已经迷糊了么？）
　　“从此以后……我走我的阳关道，你过你的独木桥。”
　　我木然的转身，这一次，心里异常的平静，眼里也不在有泪光，有什么大不了的？不就是失恋了么？TNND，本小姐的第一次告白啊……竟然被他这样无情的扼杀了……该死的柳明远……拽什么拽……世上的男人千千万，他以为他是谁啊？说喜欢就喜欢，说不喜欢就不喜欢了……
　　“喂……你在这发什么呆……柳明远呢？”顾清彦不知道什么时候突然出现在我的身后。
　　“死了！”我没好气的回答。
　　“怎么了你？脸色怎么这么难看？”顾清彦蹙了蹙眉毛，“到底发生了什么事情？”
　　“没什么！你没见过别人失恋啊？今天你的问题怎么这么多！到底还要不要走啊？”我抬起头愤愤的说。
　　“哦！走吧！”顾清彦无比平静的回答。
　　“恩，走！”我义无返顾的向楼梯的方向走去……那扇紧闭的房门离我越来越远……





    正文 第101章：危险预警（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:39 本章字数:2189

              
　　舍得回来了么？“墨离站在别院的院子里冷冷的看着我和顾清彦。
　　“啊……好困啊！我先回房睡觉了！你们慢慢聊啊！”顾清彦装模做样的打了个哈欠。我都说这小子最狡猾拉！
　　“我也累了！”我闷闷的向我的房门口走去。
　　“林小月！你站住！你们刚才去哪里了？怎么弄的如此狼狈？”墨离冷冷的叫住了我。
　　我低头看了看，只是衣服和发型有一点点乱么！“没去哪里，随便逛逛而已。”
　　“哦？我劝你最近还是不要偷偷跑出去的好，现在的京都……危机四伏！”
　　扔下这句莫名其妙的话，墨离潇洒的转身而去……一个个的，都这种语气！神气个什么劲！如果我会武功的话……哼！
　　我回到房里，倒在床上，好想大睡一场啊！要是醒来之后发现在这里经历的一切不过是一场梦，那该多好啊！我傻傻的闭上了双眼——
　　“小月！醒醒啊！老师来了！”七七的国际大嗓门传进了我的耳朵里！
　　我迷迷糊糊的翻了个身，“要我再睡一下下，外语老师好温柔的！”等等……外语……老师？？？
　　我不敢相信的睁开了双眼，一张超级卡哇依的脸在我的眼前放大——
　　“七……七七？真的是你么？”我兴奋的抱住了七七，并且给了她一个大大的吻，老天爷，我终于回来了！谢谢佛祖的保佑！
　　“林小月同学，你在干什么？”
　　一个冷冷的声音从讲台上传过来……
　　“老师，我……”我无辜的抬起了头……超强力马达……穿着白色休闲装的玄羽……好帅啊！
　　“玄羽，你是外语老师？……”我无语了……不过玄羽这身衣服真的好合身啊……
　　玄羽皱了皱眉，“我们是不是在哪里见过？……公主殿下……”
　　诶？公……主？我愣了一下……教室忽然没有了……我和玄羽正身处在一片大森林中，脚下开满了漂亮的小花……
　　“公主殿下，你愿意嫁给我么？”玄羽单膝跪地，眼神温柔的看着我，正午的阳光撒在他的身上，反射出道道流光……星星点点的迷了我的双眼……
　　“我愿……”
　　“公主！”
　　一个痛苦的声音从不远处传来……柳明远一身黑衣骑士的打扮骑着一匹白马，异常深情的看着我。（哈哈哈！！！全世界最漂亮的马~~偶又出现了！大家还记得偶么？）
　　“公主殿下！我才是你真正的白马王子！他是恶魔撒旦！”
　　恩？我看了看温柔的玄羽，又看了看深情的柳明远……谁是王子……谁是恶魔……
　　“林小月！你还在犹豫什么？杀了他们，他们就是蓝染手下的十刃NO.1和NO.2”小白拿着冰轮丸穿着死霸装，从虚空中突然出现……
　　破……破面……十刃？
　　画外音：蓝染大人……万岁……蓝染大人……万岁……
　　空间再次扭曲……周围变成了一片虚无……
　　“不要听他的！公主！我带你离开这里！”
　　“公主要小心！他是恶魔……”
　　“连你也要背叛尸魂界么？千万不要被镜花水月给迷惑了……”……
　　饿……救命啊……你们是什么人……我根本就不认识你们……我……不认识……你们……
　　我要回家……我要回家……
　　“放我回家！”
　　我大叫着从床上坐了起来……
　　“做噩梦了？”一个熟悉的声音在我的屋里响起……“啊！啊！啊！”我抱紧了身上的被子，“顾……顾色狼……你……你怎么在这里？”
　　“一直都在！”顾清彦若无其事的说，“从你睡着了之后，一直都在这里……”
　　“诶？你个偷窥狂！”我狠狠的鄙视了他一眼。
　　“对……对不起！”顾清彦的脸“唰”的红到了脖子根，“是我的错！昨天如果我不带你去那种地方的话，就不会发生那样的事情了！”
　　天……天呢……这个梦比刚才那个还不现实……
　　我躺回了原来的位置，这一定是梦，恩！是梦！好奇怪的梦啊！顾清彦在和我道歉？而且还那么腼腆的样子，象个上课睡觉被老师抓住的小学生似的……哈哈……这个梦真是……太好玩了……
　　“喂！林小月！你到底有没有听见我的话啊？”顾清彦走到床边，愤怒的看着我……
　　有杀气……莫非不是梦？啊！啊！我转过头瞪大了双眼盯着他，“太阳从西边出来了么？还是世界末日到了？难道……外星人登陆地球了？不对，这里也不是地球啊……”
　　“白痴！”顾清彦轻笑着转身，“不过……白痴一点也无所谓，你说呢……兄弟？反正我这个大哥已经绝顶聪明了，哈哈……”
　　呵呵……我终于知道了……他有梦游症……
　　不过……那个奇怪的梦……我甩了甩头……那种奇怪的东西还是不要理的好！因为生命是如此的美好……我是如此的快乐……
　　昨天也不过是……做了一个梦罢了……一定是梦……我林小月居然会喜欢那个色狼大叔？开什么国际玩笑……真是的！最近奇怪的梦越来越多了！
　　不知道哪里有卖安神口服液的呢？





    正文 第102章：危险预警（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:42 本章字数:1451

              
　　“喵……”
　　一声尖锐的猫叫，划破宁静的晨空，一个黑色的影子“嗖”的一声从我的门口闪过……
　　黑猫？我的眼皮突然猛烈的跳了两下，心里有一瞬间窒息的感觉……不祥……危险……玄羽！
　　我的心好象感到了玄羽的呼唤……那样强烈的呼唤……那样危险而绝望的气息……我猛的从床上爬了起来，披上外衣，匆忙的出了房门。
　　什么都没有，除了顾清彦的背影，院子里什么都没有……“顾清彦！刚才门口那只黑猫跑到哪去了？”
　　“恩？黑猫？那样不吉利的东西咱们这里怎么会有啊？林小月你是不是睡傻了？”顾清彦笑嘻嘻的看着我，“马上吃早餐了！你快点收拾一下去大厅吧！”
　　没有？那样尖锐的声音……难道只是我的幻觉？那刚才那种强烈的预感呢？……
　　我闷闷的坐在椅子上一边心不在焉的吃饭，一边想着早上那些奇怪的事情……
　　“林小月！给我盛点饭……”顾清彦懒洋洋的递过了他的饭碗。“哦”我有气无力的应了一声，下意识的伸出了手……
　　“砰……哐……啪……”
　　所有人的目光都聚集到了我的身上。我愣愣的低头，我只是想去接他的碗，没想到却刮到了一旁的酒壶和盘子……
　　“对不起！我……马上收拾，你们不要管了……”我慢慢的蹲下，小心翼翼的拾起地上的碎片……
　　“啊……”一个不注意居然划破了手指……深黑色的血液汩汩而出……
　　“黑……黑血？”
　　顾清彦、墨离，还有蓝夜一三个人吃惊的从座位上站了起来。
　　“真的存在？黑血的传说？”蓝夜一不相信的看了看顾清彦。
　　“是啊！真的出现了……天下大乱的前兆……”
　　什么和什么啊！拜托！我是不是中毒了？怎么都没有人关心我啊？给我拿个邦迪也行啊……
　　“哐……哐……”门外传来一阵剧烈的敲门声。
　　“我去看看！”墨离攸的起身，一个箭步冲出了门口，警备的打开了大门。
　　“叔叔！”一个漂亮的小女孩眨着漂亮的大眼睛站在门口。“叔叔！你们的信……”小女孩伸出两只稚嫩的小手，手上是一个深红色的信封……红的象要滴出血来……
　　“信？”墨离的唇角勾起一个冷笑，“顾清彦，你带她们先走！”
　　“想走？没那么容易！”尹七娘的声音从门外冷冷的传来……
　　“这个家伙……”顾清彦抓住我和夜一的胳膊，“我顾清彦不想呆的地方，谁都留不下我！”话音未落，我们三个人已经腾空而起……
　　墨离那家伙还在门口呢……我不放心的向下看了一眼，尹七娘那个家伙居然带了好几个帮手来，还有她身旁那个笑嘻嘻的小女孩……那样的人物在小说里通常是非常厉害的角色……墨离那家伙……真的没问题么？
　　“不要乱动！”顾清彦警告似的看了我一眼，“墨离他没问题的！”
　　“嗖……嗖……”
　　一枚枚暗器带着冷光，从四面八方向着我们飞来，“低头！不要乱看！”顾清彦把我的脑袋狠狠的按到了他的怀里，“夜一，我东北，你西南，没问题吧？”
　　“嘻嘻……”蓝夜一笑了笑，“我当然没问题！你不要拖我后腿才是啊……”
　　我快不能呼吸了……不过……这样被他们守护着……拖后腿的人……应该是我吧？





    正文 第103章：风云突变晟风国（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:42 本章字数:2642

              
　　院子里刀光剑影，半空中寒光闪闪……
　　我靠在顾清彦的怀里，只能感觉到那无边无际的杀意和寒气，还有顾清彦和蓝夜一越来越急促的呼吸声……
　　“这样下去不行！”蓝夜一小声的说，“一会我掩护你，你带林小月先走！”
　　“好！”顾清彦干脆的回答。
　　“不行！那样小夜会很危险的！”我紧张的抬起了头。
　　“她们的目标是你，和你在一起才危险呢！”蓝夜一瞥了我一眼，淡淡的说。
　　果然是我连累了大家，我有些郁闷的低下了头，顾清彦用单手搂紧了我，“现在不是讲这些的时候！小月！你先休息一下！”
　　恩？我还没反应过来，顾清彦就在我的后背轻轻的一点，一阵莫名的倦意突然向我铺天盖地的袭来……
　　不知道过了多久，当我睁开双眼的时候，发现自己身在一个有些阴暗的小茅屋里。顾清彦满脸疲惫的斜靠在屋子中央的椅子上，白色的袍子上带着点点的猩红，而蓝夜一则一身狼狈的坐在门口，眼神迷茫的望着远方……
　　我从床上坐了起来，“大家都没事么？……墨离呢？”
　　“墨离？他……”顾清彦的脸色在瞬间黯了下来，细长的眼睛里弥漫着无尽的悲伤……
　　“不……不会的！墨离他不会有事的！他那个冷酷的家伙很厉害的！俗话说：好人不长命，祸害活千年，他……不会死的！对不对？”
　　“你倒是希望我早点死吧？”
　　一身黑衣的墨离捂着缠满绷带的胸口满脸冰霜的从隔壁的房间走了出来……
　　呵呵……我愣愣的看着他，没有少胳膊也没有少腿，虽然满身都是暗红的血迹，不过……还有力气和我吵架……那就代表没什么大事了，又被顾清彦给耍了……不过这次我没有生气……心里还是很开心的……毕竟……大家都平平安安的活着……真是太好了……
　　“我们……该去哪里呢？盟主他们还没有回来呢……”望着天上的太阳，蓝夜一轻声的说，“去找他们好么？墨离一定知道他们去哪里了吧？”
　　“师傅……”墨离犹豫了一下。
　　“玄羽和玄夕去的那个地方是不是很危险？我有种很不好的预感……他们……不会也出了什么事情吧？”我焦急的看着墨离，早上那种强烈的不安感……绝对绝对不是我的幻觉！
　　“师傅他们……”墨离看了看顾清彦，“他们去了晟风国！”
　　“什么？”
　　蓝夜一和顾清彦异口同声的大叫，“他们去哪里干什么？”
　　“去采玉雪峰顶上的幻梦莲心！”墨离的声音忽然变的很低，幽暗的眸子里透出深深的忧虑……
　　幻梦莲心……好美的名字……
　　“去采妖莲？他们两个活够了么？”顾清彦不相信的反问。
　　“我不知道那里到底有多危险，我只记得师傅他们临走时的眼神……”墨离转过了头，他的表情一下子隐没在了阴暗里，“那种不达目的誓不罢休的眼神，我已经有很久都没有看到了……”
　　“他们兄弟俩果然都是疯子啊！跑到那冰天雪地的地方去采药引……”顾清彦轻声的笑了笑，“千年妖莲哪有那么好采，当年……”
　　“当年你也去过玉雪峰吧？”蓝夜一从门口站了起来，“顾清彦！你对晟风国最熟悉，这一次……就……拜托你拉！”
　　“不……不会真的要去找他们吧？”顾清彦的眉头不自觉的皱了皱。
　　“当然要去！”我在一旁坚定的点了点头，如果他们两个有什么不测……我永远都不会安心的……
　　“都决定了么？”顾清彦苦恼的挠了挠头，“那个地方我……真的不想回去啊！”
　　“好兄弟不是应该讲义气的么？”我在一旁笑嘻嘻的看着顾清彦。
　　“好……好吧！”
　　就知道他对这句话毫无免疫力，不过很奇怪啊！这句话很普通啊……
　　就这样决定了……我们这个有些别扭和奇怪的四人组合决定一起出国旅行……
　　其实是为了躲避尹七娘的追杀……还有为了玄羽和玄夕……出发喽！玄羽，我们来救你了！（到时候还不知道是谁救谁呢！）
　　晟风国在无泪国的北方，据说是个一年四季都飘着雪花的美丽的国家，因此我们带了大量的冬衣，稍稍的改了装扮，而且还雇了一辆大马车……说到马车……
　　“顾清彦，你以前那辆超豪华的马车？还有那些白衣飘飘的侍女……”坐在车里我百无聊赖的问道。
　　“还在无情山庄啊……有些事情要交给她们打理！”顾清彦有气无力的回答，不知道为什么这一路上他变的非常的沉默，有的时候眼睛里还会射出阵阵的寒光，那种足以冻死一百个人的眼神居然会出现在顾清彦的脸上，想想都觉得不可思议。
　　“哦，小夜说你对晟风国非常的熟悉，你以前去过那里么？”我继续发扬“问题宝宝”的职业精神……
　　蓝夜一在一旁不动声色的碰了我一下，怎么了？这个问题……难道是禁忌么？
　　顾清彦的脸色变了又变，“晟风国——是我出生的地方，我从小在那里长大，一直到五年前我才离开那里来到无泪国的。”
　　原来顾清彦和蓝夜一一样都是“外国人”啊，那他们还真是蛮相配的，一个是幻龙国的公主……公主……诶？不是许配给柳天逸了么？怎么现在又变成了……
　　我看了看蓝夜一又看了看顾清彦，“那个……那个……不知道可不可以在问个比较八卦的问题啊！”
　　“你的问题可真多！”顾清彦换了个姿势，头靠在马车的车壁上，悠闲的闭上了眼睛，“想问什么？”
　　“恩……那个……小夜不是许配给无泪的太子了么？她怎么成了你的……”
　　“咳咳……”蓝夜一在一旁拼命的咳嗽……小夜这个样子好可爱啊！
　　“这个问题么……”顾清彦看了看一旁脸色发青的蓝夜一，“这个问题其实很简单啊！小月，你当初不也嫁进了福王府么？”
　　“那不一样啊！我本身就是个冒牌的……难道小夜也是……可是……”我终于彻底的迷糊了……
　　“我的立场和玄羽一样！其实五年前我和夜一……”
　　“住口！”蓝夜一大声的打断了顾清彦的话，“过去了那么久的毫无意义的事情请不要在提起了！”
　　这两个人……哈哈……有故事……





    正文 第104章：风云突变晟风国（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:43 本章字数:1961

              
　　“林小月！麻烦你安静一点！”墨离靠在车的最里面，寒光闪闪的看着我。
　　“饿……好吧！”看在他受了伤的份上……不过，我们要什么时候才能到晟风国啊？这样一路奔波，真的好累啊，而且除了我，大家的身体都……我缩在角落里，闭目养神，虽然不知道还有多远，但是心中的那种感觉却越来越强烈，我们离玄羽他们已经越来越近了……
　　马车就这样一路不停留的、以最快的速度向着北方……直到天气越来越冷，我们身上的衣服也越来越多……
　　“啊……没想到这里的棉衣这么漂亮啊！”我摸了摸身上那件墨玉色的锦缎棉衣，领口还绣着一朵纯白色的雪莲。
　　“你那件是顾清彦挑的！”蓝夜一看似无意的在一旁说。
　　“诶？”我看了一旁依然穿着那件白色长袍的顾清彦，“谢谢你啊！对了，你怎么不穿冬衣啊？想耍帅啊？”
　　“开什么玩笑？要我穿冬衣？真是笑死人了！”顾清彦不屑的瞥瞥嘴，“我一点都不冷！”
　　饿……美丽冻人……冻死他丫的……反正也不是我家的……
　　在寒冷无人的边境走了一天，傍晚的时候，我们终于来到了晟风国和无泪国的边界线上。
　　镇守边界的两国士兵要对每一个进出的人进行出关的检查，不会是要出国签证吧？那东西我们可没有啊……我郁闷的看了看身旁的三人，“咱们怎么过去啊？”
　　蓝夜一和墨离同时把目光对准了顾清彦。
　　“哎…”顾清彦递给我一个无奈的眼神，“要靠我的身份……如果一会有什么突发的状况我可不管啊！”
　　“恩”墨离和小夜同时点头……
　　“走吧！”顾清彦把我拉到了他身旁，“一会……饿……不是……是……”
　　“到底是什么啊？”我好奇的看着他，这家伙一紧张就磕巴么？
　　“如果别人问你的身份，你就说你是我……妹妹，记得了吧？”
　　恩？妹妹？偶没大哥啊！不过看起来也不错，“哦”我愉快的点了点头。
　　“你们是什么人，出关文碟！”边境的士兵冷冰冰的看着我们。
　　“问我们？我不想和你说话！叫你们这里的最高将领出来！”蓝夜一扬了扬头，公主就是公主！你看人家那盛气凌人的姿态……啧啧……皇家的人啊……
　　那两个士兵看了我们两眼，饿……这里可是边境啊！应该不会有通缉我和小夜的画像吧？
　　“谁要见我？”一个洪亮如钟的声音从不远处出来！您听听这声音！传说中的猛将声音都是这么洪亮的！
　　“李将军！一别五年！最近可好啊？”顾清彦冲着那人说话的方向抱了抱拳。
　　“啊……顾……国师？您要回去了么？”一个看起来四十多岁的孔武有力一身铠甲的男子走到了我们的身旁，红润的脸上带着不可置信的神情，“顾国师！真的是你！找到你妹妹了！”
　　“恩”顾清彦把我往前一推，“就是她！我妹妹……红颜！”
　　靠……我还知己呢！还什么国师……这个顾清彦果然是个术士啊……
　　“顾小姐果然是顷城红颜啊！”那个李将军看了我一眼，笑呵呵的说。
　　“啊……呵呵！”我摸着脑袋傻笑了两下，不知道他说的是不是真的……
　　“李将军，可以放我们过去了吧？”顾清彦的脸上露出一丝的不耐烦。
　　“当然！当然！放行！”
　　就这样我们四个人安全的过了第一道边卡，至于第二道关卡——
　　“天呢！你们看！国师回来！真的是国师大人！”
　　“国师大人回来拯救我们了！”
　　“国师大人您终于回来了！”
　　……………………………………
　　我一脸黑线的看了看身旁一直面无表情的顾清彦，这家伙倒是挺受欢迎的啊！
　　“末将林路参见国师大人！”一个看上去应该是最高级别的将领，跪拜在顾清彦的脚下小心翼翼的说。也姓林啊？说不定是亲戚啊……哈哈……
　　“哦”顾清彦毫无感情的“哦”了一声。
　　“国师大人，您能回来真是太好了！这下咱们的百姓有救了！”
　　“恩？怎么了？”
　　“皇帝陛下现在病重在床，二皇子和四皇子为了太子之位……已经在京都斗了三个月了，现在全国上下乱作一团……国师大人您回来了就好了！”
　　“又叛乱？”顾清彦皱着眉毛看了看我们三个人，“我说会有麻烦事吧！都怪你们！”
　　怎么啥都怪我们啊！我还郁闷呢！从一开始都郁闷到现在了，天天被人莫名其妙的追杀，我还‘六月飞霜，沉冤待雪’呢！





    正文 第105章：这次真的失忆了（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:43 本章字数:2618

              
　　“真的要去皇宫么？”坐在马车上，我有些不情愿的问，那个什么将军居然二话不说的送了加急军情回了京城，而且还派了一队人护送我们去皇宫……
　　皇宫啊……我一生中最不喜欢的地方……
　　“没办法！除非你在晟风国也想被官府通缉……”
　　“还是不要了！可是玄羽他们……”
　　“你放心！玉雪峰离京都很近的。”
　　“哦，那……还是算了！”
　　“想问什么？”
　　“没……没什么！”我低下了头，自从那次册封大典之后，我以为一切都结束了，我以为我已经摆脱了宿命的怪圈……然而现在……我心中的不安和恐惧在逐渐的加深，慢慢的向我的全身蔓延着……我觉得命运之轮的转动不但没有停止，反而越转越快了……
　　该死的老天！你到底要我怎样？你这样步步紧逼，到底是为了什么？天呢……在这样莫名其妙下去，我会发疯的……哎……
　　车子走过晟风国的一个个美丽的城市，这里到处银装素裹，白雪皑皑，民风也非常的淳朴，可以说是个人杰地灵的好地方。
　　顾色狼就是在这样的地方长大的？真的难以置信，他那样的家伙……
　　“到了皇宫，小月你一定要看我的眼色行事，记得了么？”顾清彦坐在一旁忧心重重的说。
　　“哦”我点了点头，真是麻烦，为什么要我陪他一起进宫啊？我真的非常的讨厌皇宫……
　　足足走了七天的路程，我们终于来到了京城的城郊——玉雪峰下。
　　“我们两个找找师傅！你们两个进宫！”墨离神色严肃的说。
　　可是……人家也好想去找玄羽啊！我可怜兮兮的看了看顾清彦，“我可不可以……”
　　“不可以！”
　　三个人同时否决了我的小小意见……
　　“这里太危险了，你还是去皇宫吧，有你在这里……只会拖我们的后腿……”蓝夜一在一旁冷淡的说，“找到盟主以后我们会去京城找你们的，五天为限，就在国师府会和吧！”
　　“好！”
　　就这样三个人无视我的存在，做了最后的决定。我郁闷啊……好歹我也是女一号吧？不能安排一些打斗场面和精彩的感情戏给我么？我真是历史上最逊的女主了……
　　虽然无奈，但是我还是和顾清彦一起进了皇宫，晟风国的皇宫，造型好象一个冰雪城堡似的，雪白雪白的，照的我连眼睛都睁不开了，又没有白雪公主，把城堡盖这么漂亮干什么……浪费人力物力……
　　“国师大人好！”
　　一路上不停的听见有人向顾清彦问好，恩，就好象领导视察一样啊！不过……顾清彦的脸色一直臭臭的，象是有人欠了他八千万似的。
　　走了好久，终于到了皇帝的寝宫，“我自己先进去，你在外面等我！千万不要乱跑！”顾清彦象叮嘱小孩子一样叮嘱我说。
　　“哦”我点头，“你在里面小心一点！”俗话说伴君如伴虎么！
　　“知道了！”顾清彦冲着我淡淡的笑了笑，露出一排洁白的牙齿，一阵清风扶过，小小的雪花落满了他的肩头……
　　“啊……”
　　“我的天……”
　　一旁的宫女和太监不相信的惊呼，“国师大人居然笑了……”
　　他们是不是精神有问题啊！不过是个普通的笑容么！顾清彦那家伙最爱坏坏的笑了，还有在妓院里淫贱的笑……当然偶而也会有好看而温暖的笑容……不过那是少之又少的拉！
　　“他竟然笑了！”一个深沉的声音从我的背后传来，“已经好多年没有看见他的笑容了呢！”
　　诶？我好奇的转头……说话的人……该不会是他吧？一个十二，三岁的少年竟然用那种口气说话……早熟啊！思想也忒成熟了吧？
　　“姐姐是和清彦哥哥一起来的么？”
　　“饿……恩”我自然的点了点头。
　　“姐姐好漂亮，除了大姐、二姐、小宁姐、米兰姐、二哥……恩……还有二哥昨天带回来那个哥哥……除了他们……姐姐你就是我见过的最漂亮的人了！”
　　这是什么意思啊？什么叫除了他们啊……真不会说话！不过看他一身的白衣……这个白色貌似是他们国家的颜色啊，顾清彦就穿的雪白雪白的，这个小孩不会也是个王子吧？
　　没办法谁叫这个地方盛产王子呢！我还是不要得罪他的好！
　　“呵呵……小朋友！你说话真好听啊！你是皇子么？”我努力的挤出一个和蔼可亲的笑容。
　　“我叫琛，在家排行老四，现在还是个皇子，不过很快……”小琛的脸上露出一个神秘的笑容，“姐姐！很快我就是皇帝喽！到时候就可以请姐姐吃最好吃的东西了！”
　　饿……吃倒是可以拉……不过……这家伙……
　　“那个……小琛，你多大啊？”
　　“十三拉！”
　　我汗……十三岁啊！就和哥哥为了争皇位而把整个国家搞的鸡飞狗跳的……厉害……佩服……果然皇家的孩子早当家啊……
　　“姐姐，你可不可以把国师哥哥的事情都告诉我一些啊！他在外面都在干什么？”
　　干什么？不就是没事儿研制点春药，泡泡MM，逛逛妓院，杀杀人跳跳舞，有空在来个空中飞人……恩，这些是他的全部么？那家伙的秘密……谁知道呢！
　　我正想着，顾清彦已经从里面走了出来，脸色比原来还要差劲……
　　“国师哥哥！”小琛跑到他的身旁脸上露出一个天真可爱的笑容。关于‘皇家的孩子会不会演戏’这个愚蠢的问题我就不一再的重复了……
　　“小琛来了！”顾清彦的脸色稍稍缓和了一些，“找我有事情么？”
　　“昨天二哥从外面带回来一个好漂亮，好聪明的哥哥，今天中午他要为那个哥哥摆酒宴，请我和我门下的某臣去，我……我没有多大的信心……国师哥哥陪我去啊！”
　　“我今天没时间，叫她陪你去！”顾清彦把我往小琛的面前一推。这个家伙竟然如此的自做主张……
　　“诶？姐姐去？恩，倒是可以穿男装，只是姐姐很聪明么？”小琛怀疑的看了我一眼。
　　“我当然……聪明！”我最狠别人怀疑我的智商了！
　　“那太好了！”
　　恩？这个好象……我还没同意呢？





    正文 第106章：这次真的失忆了（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:43 本章字数:2333

              
　　“我说小琛，我可不可以换套衣服啊！”我低头看了看自己身上穿的土里土气的灰色的长袍，我又不是老道，干吗要我穿这样的衣服啊！
　　“不可以换哦！现在你就是我门下的第一谋事了，一会到了宴会上一定要击败二哥手下的那个漂亮哥哥！知道么？”
　　“谋事？”就象诸葛亮一样么？哈哈……是金子总要发光的！今天就让你们见识一下我林小月的实力吧……
　　跟在小琛身后，我们两个人一起来到了二皇子设宴的地方。
　　“四弟今天怎么就带了一个跟班啊？”坐在白色裘皮椅上的白衣男子不屑的看了我一眼，这家伙长的一副小白脸的模样，一看就不是什么好东西……
　　“一个人就足够了哦！我们小月是很聪明的！”小琛眨了眨眼睛，嘴角微微的扬起，回敬他一个傲气十足的表情。
　　“小越？以前没见过，是哪个书院的？”二皇子疑惑的看了我两眼。
　　“通天书院！”我想也不想的回答！谁叫这个名字这么顺口呢！
　　“通天？没听过！”二皇子瞥瞥嘴，“四弟，昨天你也看见了，子楚的智慧是无人能敌的，今天你带这个乳臭未干的小子来……是来这里丢人的么？”
　　“你……”
　　“小月！”小琛示意我不要激动，靠！他到底是不是十三岁啊？我怎么总觉得他应该三十一岁啊！
　　小琛找了个舒服的姿势坐到了二皇子的身旁，“二哥，今天到底是谁会丢人，咱们一会就知道了！你的那个子楚呢？”
　　“子楚在换衣服，马上就来了！”
　　我晕了！还在换衣服，叫我们等他啊？谱够大的。真是有什么主子就有什么手下啊！
　　“二皇子，既然他还没来……不如咱们三个先来猜个谜语打发一下时间如何？”我笑嘻嘻的看了看他。
　　“猜谜语？好啊！我最喜欢了！”二皇子的眼睛眯了眯，露出一副胜券在握的表情。
　　“二哥可是个猜谜高手啊！”小琛在一旁低声的提醒我。
　　猜谜高手？呵呵，那是我没来之前，在我林小月面前，是龙他也要给我盘着，是虎他也要给我卧着……
　　晟风国第一届猜谜大会正式开幕了……
　　“恩，恩！”我故意清了清嗓子，“作为见面礼我就先出个简单的吧，听好了！这是个字谜，八句话，猜八个字，而且这八个字还能连成一句话！”（读者：这种字谜我手机里多的是啊！————林小月：可是他们没有手机啊！哈哈……）
　　“哦？这样的谜语？有点意思！”二皇子的脸上露出一丝兴奋。
　　“那你就仔细听好了！题目是——古有八口之家，幼女貌似西施。一人常在尔旁，挣得方寸之地。俩人同音同德，双七割月为证。天鹅飞去同喜，男女百年相依。现在二皇子请作答！”
　　“这是什么意思啊？”二皇子皱了皱眉毛，“西施是谁啊？还有双七割月……是什么字呢？”
　　啊……啊……啊……天！得意忘形的我居然忘记了最重要的一点——这里的字和中国字不一样啊！这下糗大了！如果他答不出来，一会我要怎么解释啊？
　　“这八个字是——愿有情人终成眷属，我说的对么？”
　　熟悉的声音随着一阵飘渺的微风吹进我的耳朵里……怎么可能？我不敢相信的转头，漫天飞雪下一个修长的身影慢慢的向我们走来，双眸明亮如星，笑容灿如阳光……
　　“玄……玄羽！”我情不自禁的跑到了他的面前，“玄羽！你……你怎么在这里啊？你知不知道这些日子我有多担心你啊！”
　　“玄……羽？这位公子你认错人了！”玄羽微微蹙了蹙眉。
　　“不……不会吧！你这个家伙又想玩失忆么？告诉你我可不是那么好骗的！”我生气的看着他，玩过一次的东西了，他居然还玩……
　　“子楚！你们认识？”二皇子好奇的看了看我们，“他现在可是小琛的下属呢！”
　　“不认识！”玄羽收起笑容，冷冷的从我的身边走过……
　　子楚……真的不是玄羽么？在这个世界上除了玄夕竟然还有人和玄羽长的如此相象？不可能！我伸手拽住了他的长袖——“玄羽！真的不记得我了么？那玄夕呢？还记得玄夕么？还有墨离……”
　　玄羽停下脚步，转头看了看我，“这位公子！我真的不认识你！你……”
　　“什么公子？我是林小月！我是女人……这个你也忘记了么？”我摘下了一直戴在头上的棉帽，墨绿色的长发在一瞬间倾泻了下来……
　　“姑……姑娘……”玄羽急忙抽出了被我抓在手里的袖子，“男女授受不亲！”
　　男女……授受……不亲……
　　我楞在原地，等我反应过来的时候，玄羽已经坐到了离我很远的坐位上。
　　“原来小越……恩，应该是小月，是个女子啊！”二皇子的脸上挂满了笑容。
　　“这个……恩……”小琛低下了头，“小月姐姐是国师哥哥的好朋友！”
　　“国师？”二皇子的眼睛里闪过一道异样的光芒，“原来是他的好友，那我一定要好好款待……”
　　“不必了！”我的眼神扫过他们三个人的脸，最后停在玄羽的身上，“我忽然觉得不舒服，先回去休息了……”
　　“那就不勉强了……子楚！你送小月姑娘回去吧！”二皇子颇有深意的笑了笑。
　　“是！”玄羽从坐位上站了起来，面色温柔的向我走来……
　　没有凝神香的味道……没有深情的目光……没有宠溺的笑容……可是我的直觉告诉我，他……一定是玄羽！
　　难道这次他真的失忆了？





    正文 第107章：四国之秘（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:44 本章字数:2093

              
　　晟风国的皇宫虽然没有无泪国的大，但是规模也不小，而且满地都是厚厚的积雪，真的很难走啊！
　　我脚步凌乱的艰难的向前走着，生怕一个不小心摔倒在地上。
　　“小月姑娘，你要是觉得吃力的话……我可以扶着你！”玄羽跟在我身后小心的说。
　　“不要叫我小月姑娘！要叫我小月！还有，我不要你扶！我要你……背我！”我转头冲着玄羽露出一个得意的笑容。
　　“背你？”玄羽不相信的重复了一遍，“这样不太好吧？”
　　“我不管！就要你背！你不背我，我就不走了！”我撒娇的看着他，今天就是吃定你了！
　　玄羽向四处望了望，稍稍的蹲下了身子，“只能背你到沁心院的门口啊！”
　　“OK！”我兴奋的绕到他身后趴在他的背上用双手搂住了他的脖子……玄羽的后背好温暖啊！好舒服啊！
　　“玄羽，你知道么？你是第一个背我的人哦！虽然以前咱们……恩……总之，被人背着的感觉好极了！玄羽以后天天背我好不好？”我趴在他的背上，闭着眼睛……非常享受的说……
　　“那个……玄羽是小月很重要的人么？……”身下的玄羽忽然问我。
　　“当然了！玄羽你当然重要啊！就象饭菜一样重要，不吃饭的话人就饿死了……”我紧了紧胳膊，把脸紧紧的贴在玄羽的肩头，“所以玄羽……咱们一起离开这里好么？在过三天就可以和墨离他们会合了！”
　　玄羽的脚步忽然停了下来，“到了！”
　　我从他的身上滑了下来，看了看自己眼前的院门，这里就是顾清彦在皇宫中的居所——沁心院。
　　“只能送到这里了！小月姑娘……希望你以后还是叫我子楚的好！”玄羽面无表情的看着我说。
　　“玄羽！”我眼泪汪汪的看着他，“你真的不记得我了么？还是又在骗我啊？不要在玩了好不好！那个什么‘子楚’难听死了！以后还是叫你玄羽的好！……就算你没有找到那个什么药引也没有关系，我不怪你就是了，我们在想其他的方法……一定还有其他办法的，对不对？”
　　“小月姑娘你真的误会了！我真的不是你说的玄羽！”玄羽再次坚决的否定了我说的话。
　　我刚才说的话完全不见效？我闷闷的低下头，他明明就是玄羽啊！真是的！就算真的失忆了，最少对我也应该有一些模糊的印象和熟悉感吧！为什么他会这么冷漠呢？给我的感觉就好象……在刻意的疏远我一样……我心灰意冷的转身……
　　“等等！”玄羽忽然叫住了我。
　　“是不是想起了什么？”我满是期待的回头看着他。
　　“刚才的那个谜语……答案到底是什么？姑娘可否赐教！”
　　“答案……你刚才不是给了么？”我失望的低下了头。
　　“我只是随便说的，姑娘的字谜真的很难……其实我还没有猜到真正的答案！”玄羽有些不好意思的说。
　　“答案是什么……你们怎么可能猜到呢！”
　　我郁闷的转回身，一步步向院子里走去，“真正的答案其实是——只要你过得比我好！”
　　身后一片寂静，他已经离开了吧？老天爷还真会开玩笑啊……千里迢迢的来到这里，得到的就是这样的结局么？
　　我自嘲的笑了笑，向着屋子的方向，慢吞吞的移动着……
　　“怎么这么快就回来了？”顾清彦悠闲的坐在椅子上品着茶，看见我回来就一脸好奇的问。
　　“因为发生了些意外！你这个家伙不是说，你今天有什么生死存亡的大事要去处理么？怎么还有空在这里喝茶啊？”我不服气的反问他。
　　“我那边也出了些意外！”
　　“不会这么巧吧？”我不相信的看了看他，“你知道刚才谁送我回来的么？玄羽啊！他居然就在这里！而且还失忆了！我们该怎么办才好啊？”
　　顾清彦的眉毛动了动，“果然够意外啊！他应该是在玉雪峰雪崩的时候被二皇子救回来的吧！”
　　“雪崩？什么时候的事情啊？”我紧张的问，不知道墨离和小夜怎么样了！
　　“就在前天早上，咱们还没到的时候！”顾清彦看了我一眼，“只有玄羽自己么？没有玄夕？”
　　“没有！”我应了一声，这正是我担心的地方，没有玄夕的消息……玄羽又失忆了……玉雪峰的雪崩……“玄夕他不会出了什么意外吧？”我紧张的再次问道。
　　“这个……目前还不清楚！”顾清彦从椅子上站了起来，“等墨离他们回来了，估计会有收获的！咱们现在要解决的事情太多了！”
　　“是你们！与我有什么关系！这个国家的事情我没兴趣参与！”我赶紧摆明自己的立场。
　　“与你无关？”顾清彦狡猾的笑了笑，“我今天早上去见了无泪国来的大使，你知道他是谁么？”
　　“我管他是谁！”我不屑的撇了撇嘴。
　　“无泪国的第一高手——柳、明、远！”
　　第一高手？柳明远？这两个词汇真的很难把他们联系到一起啊！





    正文 第108章：四国之秘（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:44 本章字数:2107

              
　　“也许你还不知道！”顾清彦在房间里慢悠悠的走了起来，“在整个夙神大陆上，虽然无泪国是最繁华昌盛的，但是实力最强大的其实是我们晟风国，常年的冰天雪地使我们国家的士兵变的格外的英勇，五十万的铁血将士是其他国家永远也比不上的！”
　　“听起来好象很厉害的样子！难道你们要打仗了么？”我心虚的问，我可是生活在和平年代的好青年，我热爱和平，讨厌战争！
　　“不知道……现在幻龙国和无泪国的战事一触即发，现在两国都希望可以得到我们晟风国的支持，所以……”
　　“你的意思……柳明远是来拉拢你们的了？”
　　“是啊！曾经用十万大军打败了整个翔运国三十万人马的无泪国的第一高手——镇南王柳明远，曾经的他是那么桀骜不驯，高不可攀，是什么原因让他如此的心甘情愿的这么做呢？”说着顾清彦还不忘深深的看了我一眼。
　　“别看我！他的事情与我无关！”我的立场是坚定滴！就是与他无关！
　　这个无泪国与幻龙国开战……难道是因为夜一刺杀皇帝的事情……还是他们的早有预谋？饿……这个先忽略不记拉……第三次世界大战就要爆发了呀！
　　“喂！那你们老皇帝的意思是帮哪一边啊？幻龙国没有派什么大使来么？”我要抓住机会先摸清状况在说。
　　“幻龙国的大使？不是早就来了么？”顾清彦神秘兮兮的笑了笑，“其实，整个夙神大陆在很早以前还是一个统一安定的国家，直到五百年前当朝宰相大人的叛乱，诸位皇子的反目，后来渐渐演变成了四个鼎足相立的国家——无泪、晟风、幻龙、翔运。小月，你知道这几个国家名字的来历么？”
　　“不知道！”我万分诚恳的看着他，国家的名字，应该都是该国的创立者取的吧！
　　“四国的名字其实就是当年四个王子的名字！”
　　人名？还是兄弟哦？那这么说……四个国家的皇室都是亲戚了……那他们嫁来娶去的岂不是在……乱伦？？？？呸、呸……童言无忌！！
　　“让人意外的还不知这些，四个王子当年建立国家的时候，据说每个人的手里都有一样夙神大陆的宝贝——千年鬼玉、幻梦莲心、夙神令牌，还有不死神丹！”
　　听听这名字！一个个都好象很厉害的样子啊！我有些兴奋的看着顾清彦，“如果那四样宝贝聚集到一起会怎么样啊？”
　　顾清彦的脸色变了变，“四件东西据说是不能放到一起的，不过我师傅告诉我，当年他的祖先也就是夙神大陆的国师曾经预言过——五百年后，这四样东西会有相聚的一天……至于到时候会发生什么事情……我真的不知道！”
　　不知道会不会发生时空错乱啊？到时候我不就可以回去了么？五百年……也就是今年了？
　　玄羽失忆了……柳明远那家伙也……就连玄夕都失踪了……小白的病希望渺茫……我呆在这里还有什么意义呢？
　　“怎么了你？”精神恍惚中觉得有人用力的摇晃了一下我的肩膀。
　　有些失落的抬起头，正看到顾清彦那双充满了关爱的双眸，一时间竟然觉得心里非常的温暖，那种亲人般的温暖……
　　“所有的人都会离开我的，你也会么？”我仰着头，两只眼睛紧紧的盯着他。
　　“怎么会！”顾清彦轻轻的拍了拍我的脑袋，“所有的人，都没有离开你……只是你自己被你心底那莫名的悲伤情绪感染了而已，千年鬼玉侵染了千年的鬼气，和幻梦莲心一样，都能够误导人心……你千万不要受它的引导才好！”
　　一直以来都是鬼玉在引导着我的心么？那些莫名的哀痛，莫名的心动，莫名的紧张……真是一言惊醒梦中人啊！我就说么！我林小月怎么会那么逊拉！
　　“谢谢你啊！”我兴奋不已的抱住了顾清彦，“小彦！我发现你真是太可爱拉！”
　　“喂！谁是小彦啊？”顾清彦满脸黑线的看着我，“林小月！有本事你在说一遍！”
　　“小彦！小彦！小彦！怎么样？我不说一遍说三遍！哈哈……”我对着满眼冒火的顾清彦吐了吐舌头，“我就不信你敢打我！”
　　“我不打你！今天晚上本来打算带你一起去参加二皇子设的晚宴的，现在看来还是……哎……”顾清彦故意叹了口气。
　　晚宴？我刚刚从他的午宴回来啊！那个二皇子有宴会情节结么？好象很喜欢设宴似的，不过在刚才的宴会上我都没来得及吃东西呢！
　　我两眼发光的看了看一旁的顾清彦，“还是不是好兄弟了？你不会那么没义气的！到时候一定会带我去的，对吧？顾大帅哥？”
　　“晚上玄羽和柳明远也会参加啊！你真的要去？”顾清彦再次正色的问道。
　　那两个家伙……哈哈哈……终于一起栽到我手里了！
　　“当然！”我夸张的笑了笑，我倒要看看那两个居心不良的家伙还有什么把戏可耍？敢和我玩失忆，装冷漠……这些本小姐在中学的时候都玩过了，今天晚上就让你们两个大白痴见识一下什么叫真正的“演技”派吧！
　　我林小月发誓，一定要把你们这两只死狐狸逼的原形必露……





    正文 第109章：真心话大冒险（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:47 本章字数:2979

              
　　“喂！林小月！你干吗抢我衣服啊？”顾清彦躲在屏风后面一边换衣服一边大叫。
　　“反正你有很多件这样的衣服啊！给我一件么！咱们今天穿个情侣装，啧啧……真是帅呆了！”我兴奋的把顾清彦的白色袍子套在了自己的身上，因为里面还穿了一套女装，所以他的衣服穿在身上看起来还蛮和身的。
　　“你这个疯女……”顾清彦从屏风后气冲冲的走了出来，在看见我的那一瞬间，他吃惊的连嘴都和不上了……哦哈哈哈……是被我林小月的超级新造型电到了吧？
　　“你怎么……打扮成这样？”愣了好一会顾清彦终于安全的回魂了……
　　“怎样啊？不好看么？”我扯着袍子在原地转了一圈，说起来这古代男人的袍子拿到现代去，也是可以当裙子穿的，特别是这个洁辟男的衣服，还是香香的呢！
　　“好，好看，只是你的头发，”顾清彦好奇的摸了摸我满头的卷发，“你怎么弄的？”
　　“嘿嘿……不告诉你！”我神秘的笑了笑，这可是我劳动了一个小时的结果啊！趁着他沐浴的时候我一个人躲在房间里把头发散开编了一头的辫子……我可怜的小小手啊，谁叫这里连电热棒都没有！不过效果还是不错滴！我得意的照了照镜子，略施脂粉，眉毛清扫，琥珀色的眸子里闪着点点的星光，墨绿色的卷发蓬松的披在我消瘦的肩头，在发鬓的一侧还别着两朵刚刚开放还散放着阵阵幽香的红梅，雪白的袍子松散而随意的套在我有些瘦弱的身上……恩，恩……足够庸懒，足够妩媚……哈哈哈……
　　“怎样？”我微笑着向顾清彦身上靠了靠，万分温柔的说“清彦，我今天很漂亮吧？”
　　“饿……”顾清彦哆嗦了一下，“求求你不要这么温柔的和我说话！我……害怕！”
　　“靠！你个没眼光的家伙！”我站直了身子，鄙视的看了他一眼，“你是不是有被虐倾向啊？非要这样和你说话你才满意么？白痴！”
　　“呵呵……”顾清彦上下看了我两眼，“你今天已经够特别了，今晚的宴会可是只有你一个女眷，现在你又打扮的如此脱俗艳丽……一会我想会有好戏看的吧？”
　　“光想看戏可不行哦！天底下哪有不劳而获的事情啊？你今天要暂时充当一下男主角才可以啊！”说着我主动的用双手抱住了顾清彦的胳膊，“时间要到了！亲爱的！我们出发吧！”
　　顾清彦的神色一滞，“玩，可以！记得不要太过火，我还想活的长一点呢！”
　　“哦了，哦了！”我笑嘻嘻的看了看他，快出发吧……人家可是迫不及待了呢！
　　这次的豪华夜宴设在晟风国的炎熙殿里，到场的除了两个皇子及他们的亲信，剩下的都是在朝中有权利地位的大臣，而顾清彦做为一人之下万人之上的国师大人，当然要姗姗来迟才可以显现他那无比尊贵的地位。
　　所以当所有人都到齐了之后，顾清彦和我才挽着胳膊，慢悠悠的走了进来。当一身白衣的我们穿着情侣装以亲密的造型走进来的时候，整个大殿里一阵低呼……
　　不错，不错，反应还不错……我看似无意的瞥了瞥柳明远和玄羽的方向，前者一脸的惊诧，后者则一直低着头……
　　“不好意思！来迟了！”顾清彦云淡风轻的说，“我给大家介绍一下，这位是……”
　　“大家就叫我小月好了！”我轻轻的给在场的众人施了一礼。
　　“哇！小月姐姐！真的是你么？你今天真的好漂亮！”小琛有些不相信的看着我，“比所有人都漂亮！”
　　呵呵……终于承认我最漂亮了？我最喜欢诚实的小孩了……哈哈哈哈……
　　我挽着顾清彦迈着悠闲的步子度到了二皇子的座位旁，这个位置刚好可以清楚的看到对面柳明远和玄羽的位子。
　　“二皇子，不介意我们坐这里吧？”我的嘴角翘了翘露出一个无敌美少女的招牌微笑。
　　“不……不介意！”二皇子有些结巴的回答……哈哈……连这个小白脸也被本小姐电到了么？
　　“谢谢了！”我冲着他眨了一下眼睛……继续强力发电……
　　“不要太过分！”顾清彦悄悄的拽了一下我的衣角，轻声的在我耳旁说：“二皇子可是个非常难缠的角色，你还是注意些分寸的好！”
　　知道，了解！我安分的坐了下来，继续用眼角瞄准对面的两个目标人物。
　　“今天的宴会是为了招待远道而来的客人！”身旁的二皇子高高的举起了酒杯，笑容满面的看着对面的柳明远，“柳将军，我代表在座的各位敬你一杯！”说着他一仰头，一杯烈酒一口气全都灌进了肚子里。
　　“多谢二皇子了！”柳明远举起杯一样一饮而进。
　　“我也敬将军一杯！”…………就这样你一杯，我一杯……也不知道一共敬了多少杯……直到……二皇子拍了拍手，奏乐师心领神会的奏起了欢快的音乐……
　　一群身材火辣的舞姬穿着单薄的纱衣一涌而入，在大殿的空地上翩翩而舞……
　　除了一直低着头的玄羽，在场的男人全都两眼冒光的看着场上的火辣美女，特别是我身旁的顾清彦和对面的柳明远，这两个大色狼……
　　“早就听说晟风国的舞姬色艺双全，国色天香，今天看来，果然所传非虚啊！”柳明远笑嘻嘻的对着二皇子说。
　　“柳将军如果喜欢可以随便挑选两个，让她们晚上好好的伺候伺候你！”二皇子大笑着回答……这个拉皮条的家伙……
　　“那我就不客气了！”柳明远居然……万分乐意的答应了！
　　“说起来这晟风国的舞女还真是不错呢！”我用力的掐了一下身旁的顾清彦，“小彦，和她们相比，我是不是显得非常的黯然失色啊？”
　　顾清彦皱了下眉头，“呵呵……怎……怎么会啊！小月你最漂亮！”
　　“真的？”
　　“真的！”顾清彦狠狠的点了点头，小声的在我身旁说，“姑奶奶，你就消停会吧！我好不容易看一会美女！”
　　这个重色轻友的家伙！不理他了！
　　我转头看了看一旁的二皇子，拉皮条的小白脸，就拿你开刀吧！
　　“二皇子！”我眨着大眼睛，星光闪闪的看着他，“你今天还准备了什么好节目来招待柳将军啊？我听说柳将军的眼光可是非常高的啊！”
　　二皇子看着我怔了一下，“好节目？都是助兴的歌舞啊！难道小月姑娘……你有什么特别的节目么？”
　　“当然有！”我微笑着站了起来，潇洒的把身上那件顾清彦的外衣扯了下来，露出里面那套淡青色的轻纱女装……偶也是有两手准备滴！
　　我从怀里掏出早就准备好的色子，“大家一起来掷色子，点数最大的那个人可以惩罚点数最小的那个人，让他回答自己的一个问题，或者命令他去做一件事情。”
　　“什么事情都可以么？”二皇子兴致勃勃的看着我。
　　“当然了！游戏就叫‘真心话大冒险’，输了的人回答问题一定要诚实！做事情的时候也一定要做到最好，不可以敷衍了事！比如说，如果我输了……”我用眼角的余光瞄了对面一眼，“如果我输了，而殿下你赢了的话……你叫我做什么我都会去做的！”
　　我面带微笑的扫了在场的众人一眼，“各位，你们谁愿意和我一起玩这个游戏啊？”





    正文 第110章：真心话大冒险（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:47 本章字数:3732

              
　　“我，我！”小琛第一个兴奋的冲着我摆了摆手，“这个游戏好玩！我要和小月姐姐一起玩！”
　　“我也参加！”二皇子也兴趣盎然的点了点头。
　　“这么奇怪的游戏……”顾清彦看了看二皇子，“也算我一个好了！”
　　在座的大臣们看到国师和皇子都参加了，一下子全都安静了下来，有的甚至开始瑟瑟发抖……饿……是在害怕么？又没非叫他们参加……
　　“我最后问一次——还有没有要玩的呀？”我环视了一周，最后把目光落在了玄羽的身上，这家伙从一开始就紧低着头，到底在想什么啊？
　　“我……参加！”坐在一旁的柳明远终黑着脸看了我一眼，“我觉得很有意思，咱们就一起来玩玩吧！”
　　玄羽依旧是那个姿势连头都没抬，他真的失忆了？一点都不记得从前的事情了么？
　　我有些悻悻的坐回了自己的位置，“要玩游戏的都坐到这桌旁，恩，就由小琛开始掷色子吧！”
　　“好！好！”小琛兴奋的走到桌子前，“小月姐姐一定要掷么？摇可以么？”小琛抬起头非常认真的看着我。
　　“随便拉！反正都一样！”我顺手把色子扔到了桌子上，“你就把它们放在酒杯里摇吧！”
　　“好”小琛拿起了桌上的四个色子，麻利的把他们全都装进了青铜酒杯里。
　　“哗啦哗啦……”
　　小琛单手举着酒杯在半空中天花乱坠的摇了半天，最后用力的往桌子上一扣……
　　我小心翼翼的把酒杯拿了起来——一个3，两个5，一个6，一共19点！还好，还好，我还有信心超过他……
　　“到你了，远来的客人！”我瞥了柳明远一眼，把色子重新放回了酒杯里。
　　柳明远微微一笑，手用力的往桌子上一拍，整个酒杯立刻腾空而起，然后稳稳的落在了他的手中——“哗啦哗啦……”他摇色子的声音非常的有节奏感，动作快的让我只能看到酒杯在半空中的残影，这个家伙……不会是职业老千吧？
　　“好了！”柳明远面带笑容的把杯子往桌上轻轻的一扣，“可以看了！小月……姑娘！”
　　“哼！”我瞪了他一眼，随后把酒杯用力的掀了起来，四个色子……全是六……
　　靠，果然是职业老千啊！
　　“柳将军真是厉害啊！”二皇子的脸上露出几分玩味的笑容，“清彦，到你了！”
　　“我？”一直在旁边闭着眼睛佯睡的顾清彦终于睁开了双眼，“到我了？”顾清彦把色子全都扔到了杯子里，随随便便的拿在手里摇了摇，“好了！可以开了！”
　　这样也可以啊？他分明是在敷衍了事么！不过，没关系了！这样我就有两个垫背的拉！
　　我高兴的打开了杯子——一个5，两个6，一个3，正好20点，比小琛多一点！哈哈……这家伙的运气可真不赖啊！
　　“二皇子！”我把色子和酒杯递到了二皇子的面前，“该你了！”
　　“到我了？”二皇子的长袖在我的眼前轻轻一抚，杯子就已经到了他的手中！小小的酒杯到了他的手中就好象有了生命一样，上下翻飞着在空中划下一道道优美的曲线……
　　“好了！”
　　正当我看的眼花缭乱的时候，杯子已经悄然的从半空落了下来……
　　好厉害的家伙！就是不知道……我忐忑的打开了杯子——四个六！和柳明远一样！这个小白脸也不简单啊！
　　“小月姐姐！到你了！”小琛坐在一旁焦急的催促我。
　　“知道了！”我熟练的把色子放到了酒杯里，摇色子我还是很在行的拉，以前经常和七七她们一起玩，也算是有点功力的！
　　“哗啦……哗啦……”我慢悠悠的摇了起来，这东西是急不得滴！大约摇了30秒，我感觉差不多了，才把杯子放了下来，“小彦！帮我掀开！”
　　顾清彦瞥了我一眼，很不情愿的把杯子掀了起来——两个5，两个6，一共22点！哈哈哈……战绩还不错！
　　“现在该怎么半啊？我和柳将军的点数一样啊！”二皇子满脸疑惑的看了看我。
　　“一样就接着摇！一直摇到不一样不就好了！”我在一旁无所谓的说！反正这次没我什么事情！
　　“好吧！”
　　听了我的话，二皇子和柳明远又开始“哗啦……哗啦……”的摇了起来，不过叫人头痛的是，每一次都是一样的结局——都是四个六！
　　“好拉！好啦！”我实在是看不下去了“你们俩就用石头剪子布定胜负吧！”
　　“石头？”
　　“剪子？”
　　“布？”
　　“是什么东西啊？”几个人全都迷茫的看着我！低智商！连石头剪子布都不会！
　　“这个也是个游戏拉！”说着我伸出了自己的左手，把手握成拳状，“这就代表石头！”，接着手全部张开，“这代表布！”，最后伸出两个手指，“这就是剪子了！石头比剪子厉害，剪子可以剪布，而布又可以包石头！也就是说，如果二皇子出石头，而柳明远出布的话就是柳明远赢！相反的，如果他出的是剪子，那他就输了！你们明白了么？”
　　“这个太简单了！”柳明远不屑的撇撇嘴，“那现在就开始好了！”
　　“好啊！”二皇子一副誓在必得的样子！
　　“好！那现在开始！听我命令，你们两个一定要一起出——石头剪子布！”我的话音刚落两个家伙就一起出手了，其实对于刚玩这个游戏的人来说，他们靠的就是一样——运气！
　　貌似今天二皇子的运气非常的好啊！一把剪子毫不留情的剪碎了对方的布……
　　“哈哈，我赢了哦！根据规则……小琛！”二皇子象个狐狸似的狡猾的看着小琛，“我是该问你问题好呢？还是该让你帮我做事好呢？”
　　小琛的脸色立即变的煞白，二皇子在一旁坏坏的笑了笑，“问你问题真的很无聊，还是让你办事吧！我可爱的四弟，你不要这么紧张，二哥我是非常通情达理的，今天这么多人在场，太过分的事情我是不会让你做的！”说着他把桌上的那坛还没有开封的酒拎到了小琛的面前，“一口气全部喝光！”
　　“喂！喂！他是未成年啊！”我看了看身旁的二皇子，“他才十三岁，一口气喝那么都酒……”
　　“规矩似乎是小月姑娘你定的吧！”二皇子用眼角的余光冷冷的扫视了我一眼，“游戏才刚刚开始，你就要破坏规矩么？”
　　这个……我没事玩什么破游戏么……
　　“没事的！这点酒不算什么！”小琛冲着我笑了笑，双手捧起酒坛，用嘴把上面的封布扯了下去，随后“咕咚……咕咚……”的大口喝了起来……
　　真的一口气……全喝光了？我不相信的看了看空空的酒坛又看了看一旁东摇西晃脸色红的象猴屁股一样的小琛……这孩子不会酒精中毒吧？
　　“现在小琛醉了，就剩下咱们四个了！天色已经不早了，咱们再玩最后一次，如何？”
　　“好！”大家都点了点头。
　　这次从柳明远开始，毫无悬念的还是四个六，到了顾清彦的时候，他犹豫了一小下，最后还是掷出了四个5，而到了二皇子的时候……他居然……居然摇出了25点！
　　这个以前在电视里是看到过的……把色子摇成两截……
　　“这个……不好意思，用力太大了！小月姑娘！不知道这一点，算不算呢？”二皇子满脸无辜的看着我，这个白眼狼……
　　“饿……算！”我低声的回答。
　　“哦？那太好了！小月姑娘到你了！”
　　现在明摆着是二皇子赢了！最少的点数目前还是顾清彦……超过20点，我应该没问题的吧！不过心理还是很有压力啊！我定了定心神，拿起杯子，心平气和的摇了起来，我不紧张，我不紧张……21点……21点……
　　“啪！”杯子被我放到了桌子的中央，空气中流动着丝丝的异样，三股，不，好象有四股莫名的气流向着我的杯子一起涌了过来……这些家伙到底要干什么……我迅速的掀起了杯子……这……这……怎么回事？
　　四个色子全部变成了细碎的粉末……也就是说，杯子下边的点数是“0”……我愤怒的抬起了头，柳明远的脸色在瞬间变的很难看，而顾清彦则在一旁连连摇头……
　　“你输了！”二皇子笑着靠在我的耳旁，轻声的说，“输了就要遵守规则，你自己定的规则你不会……”
　　“我当然不会耍赖了！你说吧！要我干什么？”我大声的回答，我林小月是输不起的人么？
　　“很好！今天的宴会到这里也差不多了！大家都回去休息吧！至于小月姑娘……子楚！你带她去我的寝宫等我！我还有些事情要处理！”
　　寝……寝宫？？这家伙不会吧？我求助的望了望顾清彦，顾清彦回敬我一个“自作自受”的眼神……
　　“小月姑娘，请！”一直默不出声的玄羽终于说话了！
　　我抬眼瞄了瞄他，身上立刻涌起一阵刻骨的寒意，玄羽的眼神冷的可以冻死我成千上万回了……
　　这次真的……玩出事情了……





    正文 第111章：交易（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:48 本章字数:2256

              
　　宴会说散就散了，我小心翼翼的跟在玄羽的身后，亦步亦趋的向着二皇子的寝宫走，天色已经很晚了，弯弯的月亮孤独的挂在天上，今天晚上怎么没有星星？
　　有些清冷的月光洒在满地的白雪上，把整条路照的星星点点的，雪似乎比上午的时候厚了好多，虽然路中央已经被那些奴才们打扫过了，但是，路上那层刚刚积下的雪还是非常的滑……
　　玄羽走在前面，脚步越来越快……
　　“玄……哎吆……”本想追上他，叫他走慢一点的，谁知道脚下一个不小心，整个人一下子摔倒在了雪堆里，冰冷的雪立刻从领口渗进了我的脖子里，好冷！我打了个寒战，挣扎着从地上爬了起来！
　　玄羽停下脚步看了我两眼，“该拿你怎么办好呢？连个路你都走不好！”说着他慢慢的靠近我，用手抓住了我的肩膀和腰，双手同时用力……把我整个人横抱了起来……
　　啊……我吃惊的张大了嘴巴……“玄羽……你恢复记忆了？”
　　玄羽没有说话，抱着我继续向前快速的走着，夜风吹动他的发稍轻轻的从我的脸上抚过……我的脸居然不争气的红了起来……这个……其实是天气太冷冻红的……我有些尴尬的把脸转向了他的怀里，现在这个样子千万不要让玄羽看到啊……
　　“冷了么？”玄羽抱着我的手臂紧了紧，“在坚持一下，马上就到寝宫了！”
　　寝宫？不会真的要去二皇子的寝宫吧？我正想着，玄羽已经抱着我进了寝宫的大门。
　　宫殿里异常的安静，玄羽熟练的走进内室，把我整个人扔到了床上……
　　“哎吆！”我大叫着从床上跳了起来，“玄羽你干什么？”
　　“你说呢？”玄羽的唇畔带着冷冷的笑意，“你知不知道自己刚才都干了什么？”
　　“什么啊？我干什么了？玩游戏而已啊！怎么了？总比某些人装失忆的好！如此逼真的表演，也只有象你这样的职业骗子才演绎的出来吧！”我抬起头看着他，“是谁说过以后在也不骗我了？是谁？你说！”
　　“是我，可是我是有苦衷的……”玄羽的眼神黯了黯。
　　“苦衷？什么苦衷？都是借口！你掩饰自己的借口而已！”我才不要相信他！以后在也不要相信他！
　　“是不是借口……有区别么？”玄羽的神情忽然落寞了起来，他轻轻的靠近床边，弯下腰，双手撑着床，用深邃而绝望的眼神紧紧的盯着我。
　　“你已经不在爱我了，不是么？那天晚上我都感受到了……你的心……在摇摆不定……”
　　“你……感受到了？”我不相信的看着他，莫非我和玄羽真的有心灵感应？
　　玄羽的眼睛里弥漫着浓浓的哀伤，“可以预见未来，但是却没有能力去改变未来……这种无力感，是别人无法体会的！母亲去世之后，我就暗暗在心底发誓，我一定要改变自己的命运，在也不要被命运捉弄。所以在遇到你的时候我就暗暗的对自己说，你只是我用来夺取天下的棋子而已，我是不会爱上你的！绝对不可以爱上你！可是……”
　　玄羽无奈的笑了笑，“三生花的三颗花籽，代表无法剪断的三世情缘，我与你注定要彼此纠缠……你开心的笑容，还有傻傻的样子……你的一颦一笑，全都在不经意间深深的印在了我的心里……就那样莫名其妙的爱上了你……”
　　玄羽的声音带着一丝的嘶哑，“从前，我是那么希望改变命运，然而现在……我却如此的希望命运不要改变……我和你可以像母亲预言的一样，成为恩爱的夫妻……过着平凡快乐的日子……”
　　“玄羽……”我的心里涌起一阵酸酸的感觉，玄羽这样受伤无助的样子，深深的刺痛了我……我的喉咙哽咽着，说不出一句话来……
　　“其实，真正的子楚已经死了……我用他这个身份进宫是为了……”说到一半的时候，玄羽忽然紧紧的把我搂在了怀里，我一时没有反应过来，身子一歪……两个人就这样倒在了床上……
　　“一切都是为了你！我说过，我答应你的事情一定要做到！幻梦莲心就长在玉雪峰峰顶的冰室里，那里是一个非常牢固的密室，而且还机关重重，密室的钥匙和机关图都在二皇子的手中……”玄羽盯着我的眼睛，眼神忽然变的好温柔“小月，你能原谅我这次么？”
　　原来是为了药……那就不算是欺骗了……
　　“算了！原谅你了！”我努力的挤出一丝微笑。
　　“那……你能重新的接受我么？我们重新开始……好不好？”玄羽的眼睛里闪着期盼的光芒……
　　重新……开始？可以么？或许也是可以考虑的……
　　“有人来了！”
　　还没等我回答，玄羽忽然一个翻身从床上坐了起来，目光犀利的向外看了看，“给你！”他熟练的从怀里掏出一个小纸包，“这是迷魂散，一会你悄悄的把它掺在二皇子的茶里！”
　　“啊？那你……那我……”我看了看他，又看了看他手里的药，“你就这么走了？不管我了？”
　　“你放心，你一定不会有事的！我会一直在暗处监视你们的！如果他敢碰你一下，我就……”玄羽的眼睛里寒光闪闪。
　　“哦！那还好！”我点了点头，“那你……”诶？人怎么没了？讨厌！我把药小心翼翼的藏在了自己的怀里，门口的脚步声越来越近……
　　“你这个女人在这里呆的倒是安心啊！”柳明远略带戏谑的声音在我的耳旁突兀的想起……
　　怎么是他？我抬起头正看见他气的发青的脸……





    正文 第112章：交易（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:48 本章字数:2812

              
　　“玩什么真心话大冒险！你都是从哪里学来的这些乱七八糟的东西啊？”柳明远站在床前生气的瞪着我。
　　“什么叫‘乱七八糟的东西’啊？你不喜欢……你还玩？”我回瞪他，没好气的回答。
　　“我玩是因为……”柳明远顿了顿，“是因为无聊啊！”
　　“切！无聊！”我低下头不理他。
　　“玄羽呢？”柳明远的眼睛看了看四周，“他没在这里？”
　　“玄羽？他……怎么会在这里！怎么可能！你有妄想症么？”
　　“可是，那个身影……明明就是玄羽，你们两个到底在玩什么？他居然把你留在顾清彦的身边，那种带着你去妓……”
　　柳明远的声音忽然嘎然而止，屋子在瞬间又安静了下来。
　　记忆又回到那天晚上了么……
　　“咳咳！”我用力的咳嗽了一下，“你这个家伙跑到这里来到底有什么事情啊？一会二皇子就回来了！”
　　“什么事情！当然是带你离开这里了！我可不要陪你们两个人一起发疯！”说着柳明远就要上前拽我的手。
　　“不要！”我下意识的向后躲了一下，“我不走！”
　　“你真的疯了么？你到底知不知道你现在惹上的是什么人啊？你以为他象你以前遇到的人一样好对付么？”柳明远的眉毛全都皱在了一起，“你和玄羽全都得了失心疯么？”
　　“没有，我们没有疯，幻梦莲心是小白最后的希望，我们是不会放弃的！我不能在一味的享受别人的付出了，你们所有的人，都为我做了很多的事情，包括生命已经走到尽头的小白……我也该做点什么了，不是么？给我一次证明自己的机会吧！你放心好了！我不会有危险的！”
　　我看着柳明远一口气把我心里的话全都说了出来，玄羽他……也是因为感受到了我的内心，所以刚才……才没有带我离开的吧……
　　这些日子发生了很多的事情，虽然过的很辛苦，但是我却从大家的身上感到了家的温暖——永远酷酷的墨离、表面冷淡的夜一、象兄长一样守护我的顾清彦，为了帮我完成心愿而努力着的玄羽……还有……担心我的安全跑到这里大吼大叫的柳明远……我不想在成为大家的包袱……
　　“算了！”柳明远淡淡的笑了笑，“你果然还是那么倔强啊！……给你！”他从怀里掏出一个精致的锦囊，轻轻的递到了我的面前。
　　那个锦囊……我傻傻的抬眼看了看他，“里面装的不会是……”
　　“是夙神令牌。”柳明远淡淡的说，那语气就好象是在说一样微不足道的东西……
　　果然是夙神令牌……翔运国的国宝，四大宝物之一。
　　“这个你不怕被二皇子抢去啊？”我有些担心的看着他，那个白眼狼，貌似很厉害的样子。
　　“这个东西他是抢不走的！你随身戴着，就不会有危险了，它……会保护你的！”
　　这么神奇？我把令牌拿了出来，不相信的低头看了看，没什么特别啊！只是一枚普通的黄金令牌，上面刻着两条栩栩如生的巨龙……要是拿到拍卖市场一定可以卖个好价钱……饿……现在不是想这些的时候……
　　门口再次响起了一阵脚步声……
　　“他回来了！你小心一点！我会在暗处保护你的！”柳明远说着一个华丽的闪身，人已经消失在了原地……
　　饿……这个……他不会和玄羽躲在一起吧？
　　我小心的收拾好了自己的道具，深吸了一口气，从床上起来坐到了屋子中央的椅子上。
　　“小月姑娘久等了！”二皇子带着微笑走了进来。
　　“还好了！二皇子忙完了么？”
　　“叫我容津就可以了！”二皇子拍了拍衣服上的浮雪，非常从容的坐到了我身旁的椅子上，“今天晚上的雪还真大呢！刚才还能看见天上的明月，现在满天乌云，什么都看不到了！”
　　“那还真是可惜啊！那么漂亮的月色！”我也和他一样露出一脸惋惜的神情，“不知道二皇子把我叫到这里……到底要我帮你做什么事情呢？”
　　“要叫我容津！”二皇子在第一时间纠正我的叫法。
　　“恩，那容津要干什么呢？”
　　“和你……做个交易！”容津贴近我的身体，小声的说。
　　“交易？”我迟疑了一秒，“好啊！只是不知道交易的内容是什么呢？”
　　容津神秘的又向我的身旁靠了靠，“既然称它为交易，当然是能让双方都获利的买卖了，不过，我只和你谈，不可以让别人听到！”说着他警惕的看了看四周，整个人全都贴在了我的身上……拜托，不要在靠近了，要是把那两个家伙惹急了，就天下大乱了……
　　容津贴在我的耳边轻轻的说了一句话，随后微笑着站了起来，“这个交易，小月姑娘觉得如何啊？”
　　这样的交易？我在心底权衡了一下，“天下没有免费的午餐，既然容津你已经明码标价了，那我在讨价还价就显的小气了……咱们成交！”我也从椅子上站了起来，转身冲着他伸出了右手，“希望咱们……合作愉快！”
　　容津愣了一下，随后释然的笑了笑，伸出右手握住了我的手，“合作愉快！”
　　一接触他的手，我立刻打了个寒战……这真的是人的手么？怎么会这么冷？面对我疑惑的目光，容津只是淡淡一笑，“时候不早了，小月姑娘早点回沁心院休息吧！国师现在正在门口等你呢！”
　　顾清彦？我和容津告了别，在寝宫的门口果然看见了站在大雪之中仍旧悠然自得的顾清彦。
　　“出来了！”顾清彦看见我一脸漠然的和我打招呼。
　　“特意在这里等我啊？小彦？”我笑嘻嘻的看着他。
　　“算是吧！”顾清彦潇洒的拍了拍身上的雪，“只是想来确定一下你是否还活着！”
　　这家伙！什么意思么！
　　“二皇子好象刚进去，你怎么这么快就出来了？他叫你帮他办什么事情啊？”
　　“秘密！不告诉你！”我得意的仰了仰头，就不告诉你！急死你！
　　“不说算了！”顾清彦慢慢的向沁心院的方向走去，我闷闷的瞪着他的背影，这家伙就不能多问一遍么？真没意思！
　　“等等我拉！你走那么快干什么！急着去投胎啊？”我跟在他的身后不满的大叫。
　　“我走的已经很慢了！”顾清彦忽然停了下来，转过头看了看我，用非常低沉的声音对我说：“你是不是有话和我说！”
　　夜幕下，他的表情显得格外的认真。
　　“是！”我轻声的回答，“容津让我做的事情，需要你的帮忙！这件事情其实……应该算是我和他之间的交易——只要我能帮他登上皇位，他就交换给我一朵幻梦莲心，如果我不能帮他登上皇位……我就……”我犹豫了一下，“如果他当不成皇帝，我就留下来，作他的王妃！”





    正文 第113章：皇位争夺战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:48 本章字数:2095

              
　　“如果他当不成皇帝，我就留下来，作他的王妃！”
　　我的声音渐渐隐没在风雪中……
　　顾清彦的神情滞了一下，“这么冒险的生意，也只有你会同意吧！容津他，命犯天刹，是做不了皇帝的！看来你这个王妃是当定了！”
　　“不会吧？”我不相信的看了看顾清彦，“你能不能不打击我啊！我才刚刚有一点自信啊！被你一打击全都随风而逝了！”
　　“顾清彦说的没错！二皇子的确是孤星降世！”玄羽和柳明远不知道什么时候突然从我的身后冒了出来。
　　“真的？可是你不是说他很厉害的么？”我不满的看了看柳明远，如果不是把所有人的话总结起来，做了一个全面的精密分析，我也不会那么草率的就答应了容津的交易。本来以为有顾清彦这个超级后台，在加上容津本人的势力，皇位不过是小菜一碟而已，谁知道……我的脸立即沮丧了下来。
　　“人定胜天！我们还有机会的！况且，就算他真的当不了皇帝……我也会带你离开这里的！”玄羽目光坚定的看着我说。
　　就是！我也没和他立书面合同，也没有诅咒发誓什么的！到时候就来个死不认帐他也拿我没办法！哈哈哈哈……
　　“诶？”站在一旁的顾清彦忽然转头，看了看玄羽，又看了看柳明远，“你们两兄弟和好了么？”
　　“谁和他是兄弟！”玄羽把脸向一旁撇了撇。
　　“对！我才没有这样的兄弟呢！居然装失忆，骗了我们整整七年！”柳明远的眼睛一翻，露出一个不屑一顾的表情……
　　第一次看见两个人斗嘴诶！不过我真的没心情看啊……
　　“哎……好累哦！小彦咱们回去睡觉吧！”我用手推了推身旁的顾清彦小声的对他说。
　　“恩”顾清彦点了点头，不理会在一旁吵架的两个人，我们一前一后的向着沁心院的方向走去……
　　雪越下越大……天地间的一切全都覆盖上了一层雪白的外衣，连我的身上也是……
　　顾清彦走着走着，忽然脸色一变，抬头望了望天空，嘴里喃喃自语着，“天有异变……莫非二皇子，真的能登上大宝？”
　　他在观星么？我学着他的样子抬头看了看……饿……进了满眼睛的雪……天上除了乌云和纷落的雪花什么都没有么……这个伪神棍……
　　“顾清彦！你杵在这干什么啊？你在那里梦游呢！”我推了推一旁神经兮兮的顾清彦，“你到底怎么回事啊？还走不走了？”
　　顾清彦回过神来，满脸兴奋的看着我，“林小月！说不定我们真的可以改写命运呢！一旦二皇子当上了皇帝，那么这整个天下……”
　　“天下？会怎样啊？”
　　“整个天下……即将一统！”顾清彦的眼睛里精光闪闪的。
　　“一统天下……容津？”就那只白眼狼？我不相信的摇了摇头，统一三国啊……那么庞大的历史工程，就算可以完成，也需要个百八十年的吧，到时候我的灵魂还说不定在哪里飘荡呢……
　　不过既然顾清彦都这么说了……嘿嘿……我冲着他笑了笑，“你是国师，皇帝最相信你了！现在既然有天象显示二皇子才是真命天子，你是不是应该做点什么呢？比如说去和老皇帝吹吹风，在朝野里散布一下你的预测结果……”
　　“该做的我当然会做！不过……”顾清彦向着大殿的方向望了望，“虽然满朝的文武都惧怕二皇子，但是在朝中真正掌握势力的却是查氏一族。查丞相就是小琛的外公，他在朝中的势力非常大！二皇子现在可以依仗的只是他手下那批死士，还有他特殊的身份……”
　　“特殊身份？什么身份啊？”
　　“二皇子出生那天，漫天星象大乱，紫薇星光黯淡无神，我师傅为他批命，命象显示他是天刹孤星，皇上怕他克到自己，所以命人把他扔到了玉雪峰上……”
　　“刚出生就被遗弃了？你那个什么师傅真是个害人精，还有那个迷信的皇帝！”我在一旁不满的大叫，容津其实也很可怜啊……
　　顾清彦笑了笑，“没办法，皇家的讲究太多了！不过……二皇子并没有死，这堪称是一个奇迹！那时侯他已经在玉雪峰上足足呆了十天了，一个刚刚出生的婴儿，可以在冰天雪地中，在没有水和食物的情况下，安然无恙的活十天……这是多么的不可思议！当玉雪峰的侍卫把这个消息带回皇宫的时候，所有人都震惊了！我师傅更是第一时间赶了去……”
　　真是奇迹啊奇迹！我睁大了双眼看着顾清彦，“容津为什么没有死呢？莫非……他不是人类是妖怪？”一只白眼狼变滴……
　　“他没有死是因为……有幻梦莲心守护着他……就和你一样，他也是上天选定的那个人！”
　　被幻梦莲心选定的人么？怪不得他的手那么冷……不过好奇怪，我的鬼玉和他接触的时候怎么一点反应都没有呢！
　　“好了！”顾清彦拍了拍我的肩膀，“回去休息了！从明天开始就有的忙了！”
　　对哦！我要好好休息，从明天开始就要投入新的战争了，“皇位争夺战”………这一次，只许成功，不许失败！！！





    正文 第114章：皇位争夺战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:49 本章字数:2610

              
　　舒舒服服的睡了一大觉，顺便还做了个华丽丽滴美梦……梦到什么了呢？我拍了拍脑袋……竟然不记得！郁闷！不过一定是个超级美丽的梦……因为偶醒来的时候嘴角都抽筋了……晚上做梦笑滴……
　　“起来了？”
　　我刚走到大厅就看到了……穿着朝服的……顾清彦！
　　“帅呆了！”我笑眯眯的走到他身旁，羡慕加嫉妒的摸了摸他那烫金的海蓝色的朝服，如果拿到拍卖市场的话……饿……最近怎么老惦记那里啊？
　　顾清彦无视我贪心的表情和满眼的金星，一脸正色的看着我，“今天皇上会在朝上再议立太子的事情，到时候我会尽量帮容津说话的！至于最后的结果……”
　　“只要你尽力就可以了！”我拍了拍顾清彦的肩膀，这朝服也不知道是用什么布料做的啊！摸起来手感真是没的说，要是放专卖店里……精神又溜号了！
　　“恩，那我去上朝了！你自己一切小心！”
　　“哦！”我点了点头，我该做点什么呢？其实昨天晚上我已经构思了好几个计划了，要是真的实施起来的话……先不管了，吃饱肚子才是硬道理！
　　我狼吞虎咽的吃了早膳，晃晃悠悠的出了大厅，现在外面的天色已经大亮了，清晨的阳光柔和的照在地上的那层白雪上，强烈的反光刺的我睁不开眼睛。
　　“没事吧？”玄羽温柔的声音传进我的耳朵里。
　　我眯着眼睛看了看，玄羽穿着一身黑衣斜倚在沁心院的门口，手上还提着一把明晃晃的宝剑……黑衣……宝剑……
　　“玄羽！你怎么这身打扮？”我揉了揉眼睛，慢慢的适应了强光，小心翼翼的向着玄羽的方向挪去。
　　“是二皇子叫我来保护你的！”玄羽波澜不惊的回答，“他怕你有危险！”
　　“容津？”我愣了一下，那家伙最担心的还是他的皇位吧！
　　“你叫他什么？”玄羽的眉毛动了动，英俊的脸上结了一层冻人的冰霜。
　　“呵呵……”我干笑了两声，其实我这个人很喜欢交朋友的，在学校的时候异性朋友也很多啊！大家相处的都蛮愉快的……可是自从来了这里……那种朋友之间最平常的举动，在这里也会引起很多不必要的麻烦…………郁闷啊……郁闷啊……
　　玄羽的身体顷了顷，凑近我的脸庞，沉声的说，“还是那句话，除非我死……否则……你永远是我的！”
　　我怔怔的看着眼前的人，玄羽的眼神凛冽的让我觉得很害怕，同样是这双美丽的眸子，曾经温柔的看着我，曾经深情的看着我，也曾经绝望的看着我……玄羽，到底哪一个才是真正的你？所有的都是……还是……所有的都不是……
　　不知道为什么，每一次面对他，我的心里都会觉得很迷茫……
　　“你在害怕么？”玄羽的语气终于软了下来，看着我的眼神也渐渐归于平静。
　　“没有！我怎么会……害怕！只是有些冷而已！”我用双手环住肩膀冲着他微笑了一下。
　　玄羽下意识的想解开自己身上的外衣，但是他的手却停在了外衣的第二个扣子上……他似乎是犹豫了一下，最后终于伸出手把我一把揽在了他的怀里，“现在……暖和了么？”
　　“啊？……恩，恩！”我惊慌失措的点了点头，奇怪，心跳怎么会忽然变的这么快，而且还是两个不同的音频……我犹豫了一下把脑袋紧贴在了玄羽的胸膛上……果然，我们两个人的心跳声重合在了一起……
　　“咳咳……！”顾清彦轻咳着走了过来，“借过！你们两个挡我路了，下次要亲热可不可以不要在人家的院门口啊？这样真是……”
　　“顾清彦！你想死么？”我抽出身子怒气冲冲的看着他。
　　“我不想死，不过……估计也活不长了！”顾清彦半开玩笑半认真的说。
　　“怎么了？”我疑惑的看着他。
　　“刚才在朝上，我提出立二皇子为帝，遭到了查氏一派的严重抗议，而皇上似乎也显得非常的犹豫，查丞相一向心狠手辣，我估计他现在正想着怎么对付我呢！”顾清彦微笑着淡淡的说。
　　“那个老……狐狸！”我用力的跺了跺脚，其实我是想说‘老王八蛋’的，不过实在是不雅，有伤我的淑女形象啊……
　　“我是不会让他得逞的！这次有我亲自出马，一定会成功的！”我冲着两个人自信满满的说。
　　“你？？”
　　顾清彦和玄羽同时向我投以怀疑的目光。
　　“我怎么了？我就不可以么？我又没缺胳膊少腿！整个计划我都想好了！”我笑嘻嘻的看了看两个人，“现在是敌强我弱，不可硬来，只能智取，在我们那里有句千古流传的名言‘君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟’也就是说，皇帝这艘大船能否开的一帆风顺，在重要的因素是在百姓！这个天下是皇帝的！同样这个天下也是咱们老百姓的天下，现在查丞相在朝野虽然势力庞大，但是在民间他未必深得民心，说不定还深得民怨呢！所以我们要……这样……这样……在……那样……那样……”我一口起把我的宏伟计划说了一遍，然后仰着笑脸，看了看眼前目瞪口呆的两个人，“觉得怎么样？”
　　“值得一试！”顾清彦赞同的点了点头。
　　“试试也无妨，反正没什么损失！”玄羽思考了一下，低声的回答。
　　“那就是全票通过了！”我兴奋的从地上跳了起来，“那我现在就回房间做个详细的日程表，玄羽，你回去通知容……二皇子！恩，墨离他们这两天就要回来了，正好人多力量大！”
　　哈哈哈……真是兴奋啊！帮人争夺皇位啊！这么伟大的事情，恐怕这辈子就只有这么一回吧？我不在理会身旁的那两个家伙，兴冲冲的跑回了自己的卧室，随手拿起毛笔和纸张在桌子上龙飞凤舞了起来。
　　恩……现在全国人民都知道容津和小琛在争夺皇位的事情了，那么现在在民间他们谁的声望更高一些呢？以前是谁，我不知道，但是以后……一定是容津……一定要为他争取到百分百的人气，顺便在拉拢几个忠臣良将什么的，相信有顾清彦从旁协助，应该可以事半功倍的！
　　然后在顺便捎带着给那个姓查的老家伙制造点什么麻烦……恩……给他来点绯闻什么的……
　　哎……说起来容易，如果真的实施起来，恐怕也会很麻烦吧？不过，我最不怕的就是麻烦，让麻烦来的更猛烈些吧！





    正文 第115章：皇位争夺战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:49 本章字数:3894

              
　　整整兴奋了一个上午，快到午饭时间的时候，容津和玄羽才姗姗来迟。
　　“觉得我的计划怎么样？”我美滋滋的看了看容津。容津的嘴角翘了翘，“还可以！很期待你的表演！”
　　“喂！什么叫我的表演啊？大家可都是有份的！”我举起了手中的计划书，“整个计划已经初步拟拟定好了！”
　　两个人愣愣的看着我……饿，就知道你们这些文盲不认识，好怀念玄夕啊……可惜了我那一手好看的毛笔字了……
　　“我来解释吧！”我悠闲的坐到了两个人的对面，恩，这感觉就好象领导在给下属开会似的……
　　“第一步呢，我觉得我们要先视察一下民情，由于时间和条件有限，我们只能暂时在京城里活动，不论大街还是小巷，不管他是富商还是乞丐，我们都要一一的去接触，二皇子，你没有问题吧？”
　　“微服到民间去？这有什么！”容津的脸上带着自信的笑容。
　　“那就好！到时候我和你一起去，至于玄……饿……子楚，你的轻功厉害，就负责去二十四小时跟踪那个老查头，一定要把他的一切生活习惯都摸清，这个能办到么？”
　　“当然！”玄羽点了点头，“只是，就你们两个一起行动……不会有危险吧？”
　　“没事！”容津递给玄羽一个放心的眼神，“暗卫们会随身在暗处保护我们的！”
　　“哦”玄羽答应着，用眼角的余光扫了扫我，就知道你不放心我和这个白眼狼在一起，可惜没办法，谁叫他才是这次行动的主角呢？
　　我微微耸了耸肩，回赠玄羽一个无奈的笑容。
　　“那我该干什么呢？”顾清彦站在门口笑眯眯的看着我。
　　“你的作用就大了！你的师傅曾经预言二皇子是天刹孤星，现在我要你推翻他的预言，而且你还要说二皇子其实才是上天选择的真命天子……”
　　“这……”顾清彦面露难色，“这恐怕不是朝夕之间可以办到的！”
　　“就知道你没法办到！”我走到顾清彦的身旁，“阳的不行，咱可以玩阴的，哄的不行就干脆来骗的！有些人啊，你和他说真话他就是不愿意听，非要你骗他他才开心呢！所以你不用直接推翻你师傅的预言，二皇子的手下不是还有一批人么？晚上把他们秘密集合起来，给我选几个聪明伶俐的，我来教他们点21世纪的江湖骗术……到时候……嘿嘿……”我坏坏的笑了笑，什么东西杀人不见血？自然是流言蜚语了，在这个落后迷信的古代，职业神棍是最吃香的职业了，就让我为广大的人民群众制造几个职业神棍吧！
　　“笑的这么阴险！”顾清彦警惕的看着我，“林小月，你不会是被鬼附身了吧？”
　　“附你个头！要附也先附……诶？”我睁大眼睛兴奋的看着顾清彦，“小彦！你好聪明啊！等到我的职业神棍队伍强大了以后，就会向全国各地放出风声，说二皇子才是天命所归，到时候传到老皇帝的耳朵里，他一定会找你的，你那个时候就……”我趴在他的耳朵旁小声的嘀咕了几句，“知道了吧？”
　　“哦”顾清彦点了点头，“我尽力吧！”
　　“什么叫尽力？你应该说‘保证完成任务’象这样！”我挺直了腰板打了个立正，顺便还敬了个不合格的军礼。
　　“是，保证完成任务！”顾清彦学着我的样子不伦不类的敬了个军礼……被解放军同志看到一定会气死滴……
　　“好了！”容津看了看我们三个人，“咱们什么时候开始行动啊？”
　　“当然是越快越好！不过……咱们怎么出宫啊？”我回头看了他一眼，在这个时候，走到哪里都会被盯梢的吧！
　　“这个你不用担心，我自有办法！”容津从椅子上站了起来，“咱们这就走吧！”
　　我和玄羽跟在容津的身后出了沁心院直奔宫门而去，要说这皇宫的守卫虽然森严，但是进出却非常的方便，只需一枚令牌，我们三个人就轻轻松松的出了皇宫。
　　出了宫，玄羽和我们告了别，施展轻功一眨眼就不见了踪影，而我跟在容津身后，东拐西拐的进了一个小胡同，胡同的光线很暗，依稀可以看见四个白色的影子，两男两女……
　　“公子！”四个人看见容津全都恭敬的跪到了地上。
　　“在外面就不要这么多理了！”容津摆了摆手，四个人全都站了起来……“啊！”我吃惊的捂住了自己的嘴，那两个男的，居然，居然和容津一模一样，而那两个女的，虽然长的很我有区别但是身材却极其的相似。替……替身！
　　在我还在吃惊的时候，其中的一对男女已经从胡同里走了出去……我们这剩下的四个人全部躲在小胡同的阴影里连大气都不敢喘……
　　时间慢慢的流逝着……胡同口异常的安静……
　　“时候差不多了！”另一对男女在大约10分钟以后也走了出去……
　　又剩下我们两个了！
　　“好了！那些人应该都走了！”容津从一旁的竹筐里取出两套深蓝色的粗布衣裳，顺手把其中的一套较小的递给了我，“换上吧！小月姑娘！”
　　“换？在这里？”我不满的看了看他，“你看着我，叫我怎么换啊？”
　　“我转过身去好了！”说着容津真的把身体转了过去，还自顾自的换起了自己的衣服……这家伙！我把身体转了过去，与他背对着背，今天的天气有零下二十多度吧？冰天雪地的让我当街换衣服……虽然只是外衣，可是，还是好冷啊……我麻利的脱下了身上的白色棉衣，用历史最快的速度把那套粗布衣裳换在了身上。
　　用双手摆弄了一下衣角，好了！大功告成！轻快的转过身来，诶？这家伙怎么还没好啊？容津此时还是背对着我，身体笔直的站在原地，双手似乎还在身前紧捣鼓着，不知道在干什么……
　　“喂！好了没有？”我小声的问他。
　　“还……还没有！”容津的声音里带着一丝犹豫，“这扣子太难扣了！”
　　靠！果然是养在皇家衣来伸手的大少爷啊！“好拉！好拉！转过来我帮你系好了！真麻烦！”我不耐烦的冲着他说，麻烦死了！
　　“哦”容津有些尴尬的转过身来。我看了看他胸前那被他扣的七拧八歪的扣子，还蛮有创意的么！
　　轻轻的踮起脚尖，我熟练的帮他系了起来，从脖子下的扣子一路一直系到腰间……呵呵，这个国家的衣服扣子都非常的别致呢！就连这样的粗衣上的扣子都是经过精碉细琢而成的。
　　“好了！”我直了直身子，脑袋正好撞到了正低头看着我的容津的脸……
　　容津下意识的后退了一步，我揉了揉脑袋，还好还好啊！没把脑袋撞坏！
　　“现在咱们去哪里好呢？”我摸了摸瘪瘪的肚子，“干脆第一站就去饭馆好了！你觉得呢？”
　　容津愣了愣神，随后笑着说，“好吧！就先去吃饭吧！”
　　“恩，恩！”我兴奋的点了点头，拽着他的胳膊飞快的跑出了小胡同，自从来到这里，还没有来得及好好的逛过一次呢！好歹这也是咱第一次出国啊！
　　我在街上好奇的东张西望着，这里和无泪差不多么！不过人们好象更热情一些，而且商品也比无泪的要做工精致。
　　走着走着，我们就走到了一家大酒楼的门前，一阵阵浓郁的香气从里边飘出来，一直飘到了我的胃里！好香啊！我转头看了看身旁的容津，“就在这家吃饭，可以么？”
　　“我无所谓！”容津回答的倒是痛快！
　　我们两个人一起并肩走到了酒楼里边。
　　“两位客官！对不起了！今天咱们酒楼客人已经满了！”店小二满脸笑容的看着我们说。
　　我转头看了看大厅里空荡荡的座位，“人满了？人在哪里？都隐形了么？”
　　“这个，座位虽然是空的，可是我们店已经被人包下了，所以就……”店小二的眼睛里露出一丝为难。
　　“那要是……我们今天非要在这里吃呢？”容津冷冷的吐出一句话，一阵刺骨的寒意突然涌进我的心头，我转头看了看一旁的容津，他的脸色变的更加的苍白，那种毫无血色的白就好象是……吸血鬼一样，让人觉得不寒而栗，而他那双原本还很清澈的眼睛现在已经变的异常的幽暗，闪着骇人的杀气……一层飘渺的紫气从他的身上慢慢的散发出来，那是王者只气么？还是……
　　我的胳膊上忽然传来阵阵的温热……千年鬼玉终于有反应了么？心底蓦然的升起一丝熟悉、亲切、温暖的感觉……千年鬼玉似乎在引导着我慢慢的向着容津的方向靠拢……这是怎么回事？
　　“啊——”
　　店小二的惨叫声打断了我的思路，我回过神来，刚才还对我们满脸笑容的小二哥，现在已经口吐白沫的倒在了地上……
　　“这是怎么了？”闻声赶来的老掌柜，有些害怕的看着我们。
　　我小心的拽了拽容津的衣角，做人要低调啊……
　　容津的身体轻微的晃动了一下，脸色又恢复了正常。
　　“那个……老板！我们只是想进来吃顿饭而已，至于这个小二哥，不知道怎么回事，刚才还好好的和我们说话，才说了一半，他就浑身抽搐，口吐白沫，惨叫着昏了过去，我看他八成是羊颠风犯了！一定是这样的！”我笑嘻嘻的冲着老板解释着。
　　“哦？原来是这样！”老板点了点头，随后抱歉的冲着我们笑了笑，“二位，实在是不好意思啊！今天咱们这里已经被兵部尚书吴大人包下了！”
　　兵部……尚书？那不就是掌握兵权的家伙么？我和容津交换了一下眼神，恩，恩，这下天上真的要掉馅饼了！





    正文 第116章：皇位争夺战（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:49 本章字数:2721

              
　　我和容津绕到了酒馆后面的小巷子里，我抬头看了看容津，“那个吴大人是哪一派的啊？”
　　“吴家三代忠良，只忠于父皇！”容津用欣赏的口气说。
　　“那就是忠的喽！是忠的一定要收为己用才可以啊！”我沉思了一下，“不知道他今天宴请的是什么人啊？咱们要是能……呜呜……”
　　我的话还没说完，容津忽然捂住了我的嘴，身子一斜用力的把我推到了墙边……救命啊……非礼啊……我狠狠的盯着他……
　　“不要出声！有人来了！”容津的眉毛不自觉的皱了皱，“两个人，都有功夫！”
　　来人了告诉一声不就得了！用得着这样压着我么？还压的这么用力？这个白眼狼！！
　　就在我在心里骂容津的时候，两个瘦弱的身影从巷子口向我们的方向慢步的走来，容津把另一只手放到了我的腰上，挟着我，往一旁的阴影处靠了靠，那里是堆杂物的地方，正好可以挡住我们两个人的身形……
　　“小姐！咱们真的要去么！”其中的一个人的声音里充满了担心。
　　“当然要去！这可是我的婚姻大事啊！我才不要嫁给一个连面都没见过的人呢！”被称为小姐的女子有些愤愤的回答。
　　“可是……虽然没见过……小姐不是早就喜欢上……”
　　“喂！可儿！不要胡说！谁喜欢他呀！我只是有些……崇拜而已……”
　　“能让咱们吴大小姐崇拜的人，恐怕在这个世界是就只有他了吧！”叫可儿的丫鬟笑嘻嘻的回答。
　　“好了！爹爹他们就在这个酒家，咱们悄悄的溜进去，看一眼就好拉……”
　　吴小姐……吴尚书的女儿？原来吴尚书在这里会女婿啊！果然大官的排场就是不一样啊！见个女婿还要把整个酒楼全都包起来！！浪费啊浪费……
　　“走了！”容津毫无预兆的松开了一直捂在我嘴上的手。“呼……呼……”我久违的空气啊！我想死你们拉！！
　　“咱们也进去看看！”容津不等我反应就拉着我“嗖”的一下跳到了人家的院子里……这可是私闯民宅啊……不过……还是很刺激的……
　　我们两个人轻手轻脚的从后院一直走到厨房，好奇怪！这里怎么都没人呢？正犹豫着就听到从前面的大厅里传来一阵低低的对话声——“小姐！掌柜的我已经搞定了！把他和小二都扔在酒窖了，我在门口把着，小姐你上楼去看吧！”
　　“恩，知道了！”……
　　感情都被她们清理好了！果然尚书府出品的，全是“精品”啊！
　　我们俩悄悄的走到了大厅的门口，我看了看容津，意思是问他该怎么办。
　　容津的嘴角翘了翘，递给我一个“看我的”的眼神，我就一直睁大了眼睛盯着他，容津从怀里掏出一个用紫色锦帕包着的小包……什么味道？隐隐约约的我似乎闻到了我最爱吃的草莓蛋糕的味道……
　　容津掀起门口悬挂的布帘，对着可儿站的位置轻轻的吹了一下，有一些淡紫色的粉末从小包里散出，那些粉末就象长了眼睛一样直直的向着可儿的方向飞了过去……
　　“好了！”容津把小包重新放回了自己的怀里，大摇大摆的走了出去……
　　这样真的可以么？那个可儿还站在那里呢！我小心翼翼的跟在他的身后……奇怪的事情发生了！我们就从可儿的面前走过，她居然一点反应都没有！我看了看目光呆滞的可儿，她的个子虽然不高，但是由于练过武功的原因，身材却异常的均匀，皮肤不算白，但是长的却非常的可爱……
　　“你到底……对她做了什么？她不会变傻吧？”我小声的问容津，这样一个可爱的人儿变傻了实在是太可惜了……
　　“不会傻的，现在她的意识只不过是被幻梦莲心的香气控制了而已，过一会就好了！”容津无所谓的回答。
　　幻梦莲心……可以让人迷失心智？貌似听顾清彦说过……容津果然是个一级危险的人物啊！！我下意识的和他拉开了一些距离。
　　“咱们上去看看！”容津没有发现我的异常，迈着轻巧的步子上了楼梯。我分外小心的跟在他身后，生怕自己会发出一丝的声响。
　　二楼的走廊很长，在走廊东侧的尽头，有一个白色的影子，此刻正背对着我们两个人……那就是吴小姐了吧？
　　容津故技重施，再一次成功的把对方变成了“傻子”，足足有好几十米的距离啊！他的那个粉末是远程机关枪么？不仅射程远，而且还百发百中啊……比小李飞刀还小李飞刀啊！
　　我们轻轻的走到吴小姐的身旁，这个吴小姐，长的眉清目秀的，倒是有几分大家闺秀的样子，不过，和她那身英姿飒爽的白色劲装打扮很不相称……可惜我今天到这里不是来研究穿着打扮滴……
　　容津趴在小窗边，用吴小姐刚才弄好的小窟窿，小心的向里面望着……
　　里面一点声音都没有……当然也有可能是有人说话，只是我这个毫无武功的人听不见而已……
　　我侧头看了看容津，他就听的津津有味的！脸色更是一会白一会青的……自私的家伙！能听见就行了呗！还白占着那个小窟窿干什么啊！
　　我推了推他，他瞥了我一眼，很干脆的把地方让给了我，这样就对了么！这样才是好同志啊！
　　我把眼睛向窗户纸那里靠了靠，两个男人的身影立刻出现在我的视野里……
　　那个有胡子的，长的象本山大叔的家伙就是吴大人了吧？他对面那个穿着堇色长袍的男子……那个男子……我用力的眨了眨眼睛……那个男子……
　　这个时候，一旁的容津忽然用力的推了我一下——“哎吆……”
　　心不在焉的我被他推了一个趔趄，不小心叫出声来……
　　“什么人？”
　　屋中的两个人以迅雷不及掩耳之势冲了出来，容津想也不想，顷过身子搂住我在地上滚了一下，随后一挺身抱着我从楼上跳了下去……
　　可能是因为吴小姐的关系，他们并没有追来……
　　容津拉着我在大街上跑了好久，我累的上气不接下气……实在跑不动的时候，我甩开了他的手，一个人蹲在地上大口大口的喘起气来……
　　容津也停下了脚步，面色平静的转头看了看我，“你没事吧？”
　　“还……还好……还能……喘气！”我抬眼看了看他，急切的问道：“刚才……他们两个人在屋子里说什么了？”
　　容津的脸色微变，目光闪烁了一下，“没……没什么啊！只是在谈婚事！”
　　只是在谈婚事么？我的心没来由的一凉，他要成亲了么？娶兵部尚书的女儿……这是晟风国答应出兵的条件么？





    正文 第117章：皇位争夺战（五）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:49 本章字数:3109

              
　　“怎么了？”容津看着脸色惨白的我，眉毛再次打成了结，“以前就认识的吧……你和柳将军……”
　　“啊……恩……谁认识那个混蛋啊！”我从地上站起来，怒气冲冲的看着容津，“咱们今天出来是来办正事的，那些无关紧要的事情，那些……无关紧要的……人，就不要在提了！”说着，我就大踏步的向着前面走去……本来就不关我的事情，不是么？明明说好了要分道扬镳的，不是么？
　　“这样……啊！无关紧要的么？”容津的脸上露出一个我看不懂的笑容，“那咱们赶紧办正事吧！小月你觉得应该先干什么呢？”
　　“既然说要体察民情，当然要去贫民区看看了！你身上有带银票吧？”
　　“带了，一万两……够么？”容津从怀里掏出两张五千两的银票递到了我的眼前，“盛泰钱庄的银票！”
　　我没看错吧？一万两啊！我把银票紧紧的攥在手心里，这要是都兑换成碎银子，那得兑多少啊！
　　“是不是太少了？”容津的脸上露出一个非常后悔的表情，“我原本计划拿十万两的，可是后来……”
　　我抬头看了看容津，眼睛里全是小星星……大款就是大款啊！如果我……那个什么……
　　“咳……”我咳嗽了一声，虽然我很喜欢钱，但是是不会被金钱迷住眼睛滴！低头看了看手中的银票，又抬头看了看一旁的容津，“咱们先去钱庄兑换点银子吧！”
　　“恩”容津站在原地点了点头。
　　“你别光点头啊！在前面带路！”我不高兴的看了他一眼，虽然白花花的银子我很喜欢，但是老娘今天的心情很不美丽，所以就算他倒霉了……我管他是皇子还是皇帝呢！
　　“带路？我没去过！怎么带！”容津一脸坦诚的看着我。
　　“什么？那你以前在哪里兑的？”
　　“以前出门……都是影子带钱的！”
　　影子？我还脚印呢！“那影子呢？”我大声的问他。
　　“死了！”容津非常冷漠的回答，“为了保护我死的！”
　　说的这么冷漠？这人没有良心的么？我瞥了瞥他，“那只好问人了！”随便拽住身旁一个行色匆匆的大汉，“大哥……”饿……好黑的一张脸啊！好象我杀了他老爹，抢了他老妈似的……
　　“什么事？”大汉用愤愤的口气问道。
　　“那个……我们想打听一下，盛泰钱庄的位置！”我努力的保持着一贯的微笑。
　　“盛泰……钱庄？”大汉的脸色微变，瞥了瞥我，又看了看我身旁的容津，“一直走，在前面的路口往左转，走到第二个路口右转，在走一刻钟就看到了！”
　　“哦！谢谢！谢谢！”我连忙低头道谢，大汉叼也不叼我，一甩袖子就一溜烟的走了，又没人追他，他跑那么快干吗啊！
　　先左转，再右转，在走……“好远啊！”我自言自语的念叨着。
　　“如果你累了，咱们可以休息一会在去！”容津在一旁低声的说。
　　“还是算了！”我坚定的摇了摇头，这个时候我一定不能休息，如果休息……很容易胡思乱想的……
　　“走拉！”我冲着他摆了摆手，太阳已经有点偏西了，工作的第一天，决不能毫无建树……
　　走了一段时间，在第一个路口左转，穿过繁华的街道，在第二个路口右转……
　　这条街好象格外的长啊！道路两旁都是林立的商店，到底哪个才是钱庄啊？看门面都差不多啊！招牌也都乱糟糟的看不明白！
　　“到了！这里！”容津指了指我们左边的一个商店有些兴奋的说。
　　信步的走到了钱庄里面，钱庄里面很宽敞，装潢设计也很考究，只是……里面异常的冷清，店伙计眯着眼睛靠在柜台旁一副很是悠闲的样子。
　　“兑银子！”我故意趴在他的耳朵边大喊。
　　“啊？”店伙计不相信的睁开双眼看了看我们，“两位大人……兑……多少？”
　　大人？我象大人么？我随手扔出了那张五千两的银票，“兑二百两的碎银子，剩下的全部换成五十两和一百两的小额银票！”
　　“好……好的！二位稍等！”
　　“这里的服务态度不赖啊！怎么会这么冷清呢？”我环顾了一下四周，环境好，服务周到，为什么没有人呢？
　　“盛泰是皇家的钱庄，只有朝中大臣和皇室才能来这里兑换银子，普通百姓是不可以的！”容津在一旁解释说。
　　怪不得刚才那个大汉……诶？那个大汉……总觉得哪里不对，心里一直毛毛的，好象有什么事情要发生一样……
　　“好了！”钱庄的伙计笑容满满的把厚厚的一叠银票和一大堆碎银子堆在了柜台上。
　　“你负责这些！”我把银子都推给了一旁的容津，自己则收起了那一叠厚厚的银票。容津看了看我，嘴角动了动，最后什么都没说，非常听话的把银子划拉到了自己的口袋里，腰上和怀里都揣的满满的……
　　在钱庄里向伙计打听了一下贫民区的位置，我们两个人便直奔城南而去。
　　城南有一片低矮的民房，这里住着的都是身无长物的贫民，还有一些无家可归的老人和孩子……
　　“这里真的能住人？”容津看着眼前四处漏风的低矮的小茅屋，皱着脸不相信的问我。
　　“当然能住！有些流浪汉和乞丐连这样的房子还住不上呢！”我瞥了他一眼，象他这样从小住在皇宫深殿里的人，怎么会了解呢？那些普通百姓的疾苦……如果他也能亲身体验一下的话……将来说不定也会成为一代明君呢！
　　“不要跑！你这个小兔崽子！”一个有些熟悉的低沉的声音忽然从不远处的小胡同里传出来，紧接着一个小小的身影象兔子一样从胡同口里窜了出来。
　　“哥哥，姐姐！救救我！”那个灰不出溜的小影子停在我们的面前，仰起赃兮兮的小脸，满是期待的看着我很容津，这孩子看样子也就八、九岁的光景，头发短短的，身上只穿了一件单薄的灰色的小袍，而且还带着许多的补丁，小脸蜡黄蜡黄的，一看就知道是长期营养不良造成的……
　　“小弟弟你怎么了？谁在追你？”我低下头关心的问他。
　　“我……”他刚说了一个字，就开始瑟瑟发抖起来……
　　“你这个小兔崽子给我回来！”
　　这个时候一个穿着灰色棉衣的汉子手里拎着一根粗木棒，气势汹汹的从胡同里追了出来。
　　是他！问路的时候遇到的那个家伙……
　　大汉看见我们两人迟疑了一下，随后目光狠狠的盯住藏在我和容津身后的小鬼，“死小子还不给我滚过来！”
　　“不……不！”小男孩紧紧的拽住了容津的衣角，“求求你们救救我！我不要和他回去！他是坏人！”
　　“死小子！你在胡说些什么？两位，不要听他胡说，我是他老子！这死小子今天在外面闯了祸，我正在教训他！这是我们的家事，所以……”
　　“叫我们不要多管闲事么？可惜我们就是喜欢多管闲事！”我用胳膊碰了碰在一旁发愣的容津，这家伙好歹也得说两句吧！我一个人可是对付不了那个大块头的啊！
　　“咳！”容津回过神来，咳嗽了一声，“今天这个闲事我们管定了，就算你真的是他的父亲，你这样的做法也是不对的！他还只是一个小孩子，你这样……”
　　诶？怎么说一半没声音了……我刚要转头，一股幽香忽然从身后传来……我的脑袋马上变的晕乎乎的……在半梦半醒之间，我看到那个小鬼手里拿着一包可疑的东西，笑嘻嘻的对一旁的大汉说，“搞定了！收工！”…………





    正文 第118章：皇位争夺战（六）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:50 本章字数:3676

              
　　“喂！喂！你醒醒！”容津细弱的声音传进我的耳朵里。
　　“你丫的，你不睡觉还不让别人睡啊！”我大吼着睁开双眼……诶？不是在寝室？呵呵……寝室里怎么可能有男人的声音呢！
　　本想伸伸胳膊动动腿的，谁知道胳膊根本就动不了！我低头看了看，我和容津居然被人家五花大绑的给绑在了一起！这是怎么回事？仔细的回想了一下，我们似乎是被那个小鬼和大汉给暗算了……他们究竟是什么人？我转着脑袋四下打量了一下我们现在被囚禁的地方，这是一间低矮破旧的茅草屋，看来我们现在所处的地方应该还是城南的贫民区，这间屋子非常的寒酸，什么家具都没有，甚至连床都没有！只有两张由厚厚的干草制作成的草席乱七八糟的横在屋子的最中央……这里不会就是他们俩居住的地方吧？
　　我用后背撞了一下容津，“我们现在该怎么办啊？你不是很厉害的么？这次怎么栽在一个小鬼手里拉？”
　　“是我一时的疏忽！”容津叹了口气，“不过我想要逃出这里还是很容易的，之所以等到现在，只是……”
　　“只是想知道他们的真实意图吧！”我轻声的接过了他的话，“看他们的样子绝对不是查丞相的人，他们……”
　　“哎呀！大哥哥和大姐姐醒了！”我的话还没说完，那个把我们抓来的小鬼便探着一个小脑袋一蹦三跳的走了进来，脸上带着调皮的笑容，手中还拿着一大串糖葫芦，那个一脸凶象的大汉则跟在他的身后手中拿着几个热气腾腾的白面馒头……好香啊……直到现在我才想起我们还没吃午饭呢！现在天色已经有些发暗了，估计应该有下午三、四点钟了吧！我可怜的胃啊……
　　“你们到底是什么人？”我瞪大眼睛底气十足的问，反正容津有办法逃出去，我才不怕他们……
　　“这句话应该我来问吧！你们是什么人？既然能在盛泰钱庄里兑银子，想必一定是官宦人家的少爷小姐了！你们两个带着这么一大笔钱来贫民区干什么？是来炫耀的么？”大汉坐在我们的对面一边啃馒头一边审问我们……
　　啊！啊！钱都被他拿走了么……我的眼帘垂了垂，看他的样子应该不是什么奸佞之辈，索性就坦白从宽了吧！
　　“那些钱你们不能动！”我猛的抬起头，眼中闪动着点点的泪光，（诶？和皇家的孩子呆的久了居然也变的会演戏了啊！）“那些钱是我们专门为城南的百姓们准备的！最近天气越来越凉了，二皇子体恤百姓，怕这里的百姓没有御冬的寒衣和暖炉，本来是要奏请陛下下旨拨款的，谁知道却遭到了那个老狐狸查丞相的阻挠，没办法……哎……”我连连的叹气，最后更是满面的哀怨……
　　“二皇子？”听了我的话大汉脸上的表情略有动容，“那些高高在上的人会有这么好心？谁不知道二皇子和四皇子现在正在为皇位争的你死我活，四皇子有丞相一派的鼎立扶持，而二皇子虽然势单力薄却也有一些支持他的官员在暗地里和查氏一族抗衡，搞的整个国家动荡不安，人心惶惶的……他那么忙，怎么还会有空关心我们这些小老百姓的死活？”
　　“错！错！错！”我用着重的语气一连喊了三个错，“你的想法大错特错！二皇子——他是个谦谦君子，他生性善良，待人宽容，品格高尚，虽然生在帝王之家，但是他却非常的平易近人，和蔼可亲……前国师说他命属天刹，与帝星相克，所以皇上并不宠爱他，但是他并没有自暴自弃，生性豁达的他对帝位也没有多大的兴趣，只是……”我来了一个大大的转折，虽然说了很多违心的话……但是为了我那伟大的“事业”偶尔要说一些谎话……相信上帝会原谅我的！阿门！
　　“只是什么？”大汉有些迫不及待的追问，看来我的话已经有些打动他了！
　　“只是，查丞相狼子野心、利欲熏心，妄图通过扶持四皇子登基来实现他一揽朝权做‘幕后皇帝’的美梦，现在的四皇子年纪还小，分辨是非的能力很差，试问如果他真的当了皇帝，那整个国家无疑将落入查老贼的手中，到时侯……”
　　“绝对不能让他们得逞！”一直站在大汉身后默不出声的小鬼突然愤慨的大喊！看看人家！一多么热血的小同志啊！我代表全国人民感谢你……感谢你顶我，支持我！！
　　“就是这样！”我急忙趁热打铁，“为了整个国家的利益，为了百姓们能安居乐业，二皇子，毅然放弃了他那闲云野鹤般的自由自在的生活，加入到了残酷的皇位争夺战的行列……不过，二皇子并没有忘记苦苦挣扎在死亡边缘和贫穷困苦做斗争的广大劳动人民，所以今天就派我们到这里给大家送银子，这只是第一批钱，以后还陆续会送来更多物资的……原本他一再的叮嘱我不让我说的，毕竟做好事不留名是二皇子的一贯作风，只是现在我被你们抓到，性命攸关……我只好……”
　　“哇！二皇子好伟大啊！”一旁的小鬼接着天衣无缝的配合着我，眼睛里还冒着无比崇拜的光芒，如果让别人看到这场面，他们一定会怀疑，他是不是我事先安排好的‘托’……
　　不过，我现在还是比较‘崇拜’我自己的，说谎话说到这种程度，也是需要一定的‘功力’的啊！
　　“真的……是这样？”大汉明显的动摇了，看来已经基本相信我的话了。
　　“当然是这样！我骗你有什么好处！你仔细的想想，如果我们真的只是普通的来炫耀的官宦子弟，怎么会穿着贫民的布衣只身来到这里，而且身上还带着许多特意换来的碎银子……这不是很不合逻辑么？难道我们专程换一堆银子让你来抢啊？”我努力的作出衣服异常真诚的样子。
　　“好了，暂且相信你们！小浩！给他们松绑！”大汉低头沉思了一会，终于作出了他此生最为英明神武的决定。
　　原来那个狡猾的小鬼叫小浩啊！小浩满脸笑容的走到我们的跟前，看来我刚才的话已经完全的‘荼毒’了他那颗幼小的心灵，他现在看我和容津的眼神都是火热火热的……
　　终于自由了！我活动了一下僵硬的手脚，都麻了……好难受啊！最讨厌这种麻麻的感觉了……转头瞥了瞥一旁的容津，他的样子到是悠闲的很，这个家伙，刚才一句话也不说，现在还一副事不关己的样子！早知道就不帮他编那么多好话了！
　　“还不知道两位的名字！”大汉放下手中啃了一半的馒头，冲着我们抱了抱拳头“在下关平虎！”
　　“关……平虎？”容津的脸色终于有了动容，先前的悠闲已经被震惊所取代。
　　怎么？他很有名么？我笑着挠了挠头，“原来是关英雄！真是久仰大名啊！我叫林小月，他叫……白容津！”
　　“林姑娘！白公子！刚才多有冒犯……”
　　“没关系！没关系！不打不相识么！”我下意识的摸了摸肚子，又瞥了瞥关平虎身旁的白面馒头……好饿啊……
　　“林姐姐是不是饿了？”小浩在一旁笑嘻嘻的看着我，顺手递个我一个香喷喷的馒头。
　　这孩子真是太善解人意了！我接过他手中的馒头，无视上面那个淡淡的手印，狼吞虎咽的吃了起来……真的好饿啊……撒谎特别的浪费精力啊……
　　“白哥哥！”小浩拿起另一个馒头递到了容津的面前，容津迟疑了一下，最后还是接了过去，非常优雅的在上面咬了一口……哼！装什么绅士，这里又没有贵妇！等一会我吃完了就把他那个抢来，谁叫他吃那么慢了……
　　“恩！好好吃！”我抹了抹嘴边的面渣，把视线瞄准了一旁的容津……容津此刻正正襟坐在一旁，眯着眼睛饶有兴趣的看着我，这小子居然比我先吃完了？他一定作弊了！要不然怎么可能……我的眼睛东张西望了好一会，希望可以找到他“作弊”的证据，可惜终究一无所获……
　　“时候也不早了！”容津转头看了看门外的天色，从容的从地上站了起来，轻轻的拍了拍身上的尘土，“我们要回去复命了！明天我们还会在来的！到时候希望能有机会和关兄促膝长谈！”
　　“一定有机会的！”关平虎也站了起来，脸上带着憨厚真诚的笑容……
　　告别了关平虎和小浩，我和容津踏上了回宫的路程……一路上容津的脸色都暗暗的，一副很不爽的表情。
　　“喂！你怎么了？”我终于忍不住问了出来，因为这样安静的旅程实在是太无聊了。现在已经是黄昏十分了，大街上的商贩们基本上都收工回家了，所以整个街道显的异常的空旷和冷清。
　　“出宫的时候我不是和你说过会有暗卫贴身保护咱们的么？”容津转头看了看我，低沉着声音说。
　　“好象是这样说过啊！”我点了点头。
　　“可是现在我完全感应不到他们的气息……应该说在咱们到达城南的时候，他们的气息就消失了！”
　　“难道是……关平虎？”我吃惊的张大了嘴巴！那个关平虎到底是哪条道上的啊？
　　“要是他就好了！”容津的脸上露出一个冷冷的笑容，“今天要想要平平安安的回皇宫，恐怕是不可能的了！”
　　这是什么意思？我的大脑还没有转过这个弯来，十几个手持厉刃的黑衣人已经毫无预兆的从天而降，把我们两个人围在了中央。





    正文 第119章：皇位争夺战（七）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:53 本章字数:2180

              
　　啊！啊！光天化日的当街抢劫么？不对……这么森然的杀气……他们……应该是老查头派来的杀手吧！
　　职业杀手？好怕怕！我拽了拽容津的衣服，“这么多家伙，你搞的定么？”
　　容津不屑的笑了笑，“你闭上眼睛数到十，我就能搞定了！”
　　这语气！他以为他是韩国小说的男主角啊！不过吓的心‘扑扑’乱跳的某人还是乖乖的闭上了眼睛，“一，二，三……”对身旁的惨叫声充耳不闻，“八，九，十！”
　　我犹豫了一下，睫毛颤了颤，缓缓的睁开了眼睛——
　　满地的尸体残破不堪，满地的鲜血象一朵朵猩红的曼陀沙珠，带着诡异和绝望的气息，静静的开放在满地的雪白之上……这样的场面……换了从前，我一定会觉得很恶心很恐惧……可是现在我的表现却很漠然……面对死亡，面对这样的场景……我的心已经渐渐的麻木了……
　　“走了！”一旁的容津低着头懒懒的说了一句，仿佛这里的这些惨不忍睹的尸体与他一点关系都没有似的。
　　“哦”我答应着，踩着地上的鲜血，跟上了容津的脚步。
　　每个人都有他要走的路，我现在已经走上了这条充满危险和阻碍的‘争夺皇位’之路……我不管它是不是命运的安排，既然已经选择了，我就必须义无返顾的走下去，直到走到这条路的终点……
　　等我们徒步走到皇宫大门口的时候，天色已经完全黑了下来，夜幕下的皇宫显的非常的漂亮。象出来的时候一样，很轻松的进了大门，而后分道扬镳，各回各家！
　　“回来了？”顾清彦靠在沁心院的门口，脸上带着浓浓的笑意。
　　“笑的这么得意？你中了五百万了？”我看着他好事的问。
　　“五百万？”顾清彦走到我的身旁用手拍了拍我的肩膀，略微的低了低头，神秘兮兮的对我说“今天下午兵部尚书派他的亲信秘密的送给我一封书信！小月，你要不要看？”
　　“我当然……不要！你说给我听不就好了！”
　　事实上我是很想看的，可是……看也要看的懂才行啊！我可不要被他们看成是“文盲”。
　　“他已经答应和我一起支持二皇子了！”顾清彦低低的声音里带着无限的惊喜。
　　“什么？”我吃惊的大叫，顾清彦立刻捂住了我的嘴巴……隔墙有耳，隔墙有耳……我尴尬的冲着他笑了笑，咱们回屋说吧！
　　我们两个人高兴的回到了大厅里，“那个尚书大人不是只听皇上的么？怎么突然倒戈了？”一进屋我就迫不及待的问了起来。
　　“这个……”顾清彦的声音迟疑了一下，“这个我也不知道，不过吴大人一言九鼎，相信不会骗咱们的！”
　　“那真是太好了！”我万分激动的欢呼了起来……
　　顾清彦站在我的身旁无奈的笑了笑，“这只是个开始……”他的神色忽然一凛，目光在瞬间变的犀利无比，“什么人？”
　　“国师大人！林姑娘！属下是奉了二皇子的命令前来，带二位去见他的！”
　　一个灰黑色的影子闪到我们的面前，单膝跪地，垂着头低声的说。
　　容津的手下……呵呵……差点忘了我的“职业神棍养成计划”了，跟着那个死士在皇宫里飞速的穿行，虽然被顾清彦带着，我还是累的气喘吁吁的……容津那个白眼狼的秘密基地到底在皇宫的哪个小角落里啊？累死姑奶奶了……
　　在成功的把我累的七晕八素了之后，容津终于出现在了我们的面前，我环视了一下四周……这里蛮熟悉的……这里不就是容津的寝宫？靠！带我在皇宫里整整溜了三圈最后到的地方居然是容津的寝宫？？
　　我用非常愤恨的眼神狠狠的瞪了那个带路的死士一眼……
　　“时间不多！你们跟我来吧！”容津带着我们来到他的书房，轻轻的转动了一下书桌的位置，一道密室的石门立刻出现在我们的眼前！（我早说过密室喜欢建在书房下的……）
　　密室里灯火通明，走过长长的阶梯，首先映入眼帘的是十个穿着统一灰黑色衣服，年轻精明的男子。
　　“就是他们！你想要的人！”容津坐在一旁的石椅上淡淡的说。
　　“十个？差不多吧！”我喃喃自语的走到他们的面前，一个个小伙长的倒是都挺精神的。
　　“你们既然被二皇子选了出来，那就证明你们是最优秀的，是精英中的精英！这次的任务我相信你们十个人一定可以胜任的！”先鼓励一下他们的积极性，我冲着他们笑了笑，“我们这次任务暂时定名为……恩……就叫‘乾坤大挪移’！”憋了一会终于憋出这样一个超级……难听的名字！
　　“你们的任务很简单，就是潜伏在各个城市，争取在最短的时间里成为那里有名的神棍，而后把‘二皇子才是上天注定的真命天子’这一真理传遍五湖四海，争取做到家喻户晓，人尽皆知！”
　　“神棍？”几个人的脸上不约而同的露出了迷茫的表情。
　　“恩……咳咳！”我清了清嗓子，“我知道你们平时学的炼的都是杀人的技巧，对于风水玄学，星象八卦可能非常的陌生，不过没关系！做神棍最主要也是最基本的就是一个‘骗’字，那些深奥的东西咱们可以忽略不记，现在就让我把‘神棍速成大法’传给你们，保证你们从明天开始都变成大师级的人物！”





    正文 第120章：皇位争夺战（八）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:58:53 本章字数:3113

              
　　“神棍速成大法”？所有人的目光都聚集到了我的身上。
　　呵呵……我有些尴尬的低下了头，大家都用这种崇拜的目光看着我……人家会不好意思的拉……
　　“神棍这个职业其实也是非常辛苦的，首先，”我抬眼看了看眼前的几个人，“首先，你们第一件要做的事情就是易容，这个你们都会吧？”
　　几个人一同点了点头。
　　“好的易容就是成功的一半了！你们最好是把自己易容成仙风道骨的老头，这样有很多好处，第一可以增加可信度！让别人第一眼看见你就觉得你靠的住，在潜意识里相信你。第二就是行动方便，在暗地里做坏事的时候就用你现在的真实面目去做……呵呵……这个咱们等一会在研究，还有最重要的一点，如果不幸遇到‘高手’被人家揭穿了，不要着急，咱们换个名字，换个样子，还可以在别的地方东山再起么！”
　　“哦！”几个人甚是听话的点了点头。
　　“很好！你们几个都很聪明，相信随机应变的能力也不差，作为一个神棍，职业范围无非是给人看看面相，测测字，看看风水什么的！这些骗术都是博大精深的，要在短时间内全部学完是不可能的，现在我就教给你们一个最简单的方法吧！这种方法对于别人来说，做起来可能会比较困难，但是对于你们来说，那根本就是小菜一碟！”我用力的吸了一口气，说的我口干舌燥的，都没有人给我倒杯水么？真是可气……
　　“怎么不说了？”在一旁的顾清彦笑嘻嘻的看着我，这个家伙！有什么好看的！你自己还不是伪神棍一个！
　　“我喘口气的！”我瞪了他一眼，随后又面色严肃的看了看我的十个‘学生’，“对于一个职业神棍来说，响亮的名号非常的重要，江湖上一般的神棍做这行都是为了生存，骗点钱财什么的。咱们跟他们不一样，咱们不在乎钱，所以咱们不鸣则已，一鸣一定要惊人！所以包装和宣传工作一定要做到位！这个我明天会做个详细的包装计划的！至于你们要做的很简单，在秘密潜入指定的城市之后，先不要露面，在暗处对那里做个详细的调查，选择一个有影响力的目标，恩，最好是大商人，大富豪什么的！然后……嘿嘿……不用我多说了吧！给他们相应的制造点血光之灾什么的……然后第二天一早再穿上道袍，装模做样的站在人家门口来两句‘煞气冲天’什么的！这样就把名声打响了，之后来找你们的人一定会络绎不绝的，到时候你们不要慌，不管他是算姻缘，算前程，还是算命运，你们都要这样如此这般的和他们说——说法一：你的命不好，必须改运—你的命盘会克父，要拜神明。
　　—你的八字会克夫，必须改运。
　　—你的住家风水不对，要改风水……
　　一定要把他们的一切烦恼和不幸全都推脱给命运，（反正命运也不会开口说话~~）还要把自己说成就是那个可以改写他们命运的人，这样一切就OK了！
　　说法二：你今年犯小人—你今年犯太岁。
　　—你今年犯桃花。
　　—你今年有财无库……
　　这个不多解释，一年三百六十五天，试问谁没有犯小人，犯桃花的时候呢？当然，如果他真的没有，我们负责任的给他‘制造’点就可以了……
　　说法三：你命中缺水（缺火，缺金，缺木，缺土）。
　　—你名字中缺姻缘。
　　—你是离婚命，注定要结三次婚。
　　—你命盘中缺子息。
　　—你八字中缺官运。
　　这种广泛空洞的话属于对号入座的骗术，试想那些求姻缘求官运的人，如果真的姻缘美满，官运亨通，又怎么会花钱来找你呢？
　　说法四：你的印堂发黑，必有凶险。（此句最常见）
　　你今年犯煞，必有意外……
　　就这么多了，总之前来求神问佛的人，除了心中有愧的人，大多是生活不顺利比较倒霉的人，你们就这样应付一下就好了……当然，算完了之后，善后工作一定要做好！适当的给那些找你们算命的人一些‘机会’，这样他们对你们才会更加的坚信不移，等到你们的名声远播，粉丝成群的时候，这个时候——“
　　“这个时候就到了最关键的时候，一定要做出一副痛苦的样子，一边说天机不可泄露，一边故意放水说漏嘴，把‘二皇子是上天选中的真命天子’这一中心思想传达给所有的人。呼……”
　　我长长的出了一口气，竟然一口气说了这么多，累死我了……
　　“就这么多了？”容津轻押了一口茶，懒洋洋的抬头看了看我，这个混吃等死的家伙……
　　“口头传授就这么多了，至于职业心得什么的，我还需要时间做个书面整理啊！”我不高兴的瞥了他一眼，有些愤愤的回答。
　　“哦，那今天就到这吧！明晚继续。”
　　靠……什么口气啊！……
　　我怀着极其不满的心情和顾清彦一起出了密室。和来的时候一样，故意在皇宫里兜了一圈才向着沁心院的方向走去。
　　“你好象知道的还挺多的！”顾清彦看我的眼神怪怪的，“你以前不会就是干那个的吧？”
　　“我可不是神棍！”我大声的反驳，“这些东西……我是……饿……自己总结的。”总不能说是我在网络玄幻小说里看见的吧？
　　“那我以前还真是小看你了！”顾清彦笑了笑，“一直以为你只是个单纯的近乎白痴的女人，没想到……”
　　“没想到，我也是一个为了目的会不择手段的人吧！”我抬头望了望天空，今天的夜色还真美呢！
　　“有人说人性本善，也有人说人性本恶……我们赤裸裸的来到这个世界上，人性的善良和丑恶也随之而来，这其实是每个人都具备的本能。每个人的心里都有他阴暗的一面，把它彻底的表现出来的人，就是人们所认定的‘坏人’，其实好人坏人的定义到底是什么，我们谁知道呢？欺骗别人，如果就是‘坏人’，那么我们谁又没有说过谎话呢？生活的本身就是一场最真实的欺骗……”
　　顾清彦沉默了好久，我们就这样安静的并肩走着，直到看到沁心院灰红色的围墙，还有围墙下那个黑色的，和夜色融为一体的人影……
　　玄羽……
　　“回来了？”玄羽的声音里充满了疲惫。
　　“恩。你什么时候回来的？”我走到他跟前，抬起头，端详着他的脸，玄羽的脸色非常的难看，一点血色都没有，嘴唇在月光的照射下反射出骇人的紫色的冷光，原本亮闪闪的眸子里也是一片死灰……
　　“你怎么了？出了什么事？”我紧张的看着他，心里一阵难过……玄羽……为什么总是这样伤痕累累的出现在我的面前？
　　“没事！”玄羽虚弱的笑了笑，“只是不小心中了毒，我已经自行解过了，没什么大事了，没想到那个老家伙的身边还有那样的高手啊！”
　　“真的没事？”我不相信的又问了一遍。
　　“当然！”玄羽温柔的看了看我，“你今天……顺利么？”
　　“顺利！很顺利！”我递给他一个安心的笑容，“计划进行的很顺利，相信很快我们就可以拿到我们想要的东西了，到时候就一起离开这里……”
　　“一起离开这里？”玄羽的眼神恢复了一丝的光亮，“一起找个山明水秀的地方，永远的住在那里不在理会别的事情……”
　　“你不当盟主了么？不想要……江山了么？”我仰着脸细声的问他。
　　“只要你能陪在我身边……我就觉得很幸福了！”玄羽象个孩子一样微笑着看着我，那样纯净幸福的笑容，在一瞬间融进了我的心里，有什么东西在我的心里悄悄的盛开了……





    正文 第122章：命犯桃花的林小月（一-二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:02 本章字数:4766

    “你不说话……我就当你同意了！”玄羽看着我狡猾的笑了笑。
    “算了！懒的和你计较！”我歪着脑袋看了看他，“今天有什么收获么？”
    玄羽摇了摇头，“没有，那个老狐狸谨慎的很，一整天基本都没有出过丞相府。”
    “一天都没出去？一次都没有么？”这也太假了吧？那老家伙玩自闭么？还是胆子太小不敢出门？要不就是躲在家里在干什么见不得人的勾当……
    “一次都没有！”玄羽很认真的回答，“我下午的时候也怀疑过他是不是已经秘密出府了，所以就悄悄潜进了他的书房，结果被他的手下发现了，那个家伙也是个用毒高手，一个大意就中了他的毒！”玄羽轻描淡写的向我讲述他的经历……听起来是如此的简单，但是我知道当时的情况一定是凶险万分的。
    “那他当时在现场么？”
    “在！确实在书房里！”玄羽肯定的点了点头，“只不过……”他微微蹙了蹙眉毛。
    “怎么了？”我紧张的在一旁注视着他，说实话，我觉得玄羽穿黑衣服比白衣服帅多了……特别是他皱着眉头的样子……（想什么呢你？又跑题了……）
    “我觉得当时的查丞相有点怪……和我以前见过的……气质完全不同……好象忽然之间换了个人似的。”玄羽用手拄着额头努力的回忆着说。
    “替身！”我忍不住大叫了起来，国家领导人都流行用替身，容津还有好几个呢！那个老查头，果然大有问题啊！难道他真的要造反？
    “替身？对了！就是这样！我当时竟然忽略了！”玄羽有些懊悔的叹了口气，“当时在集中一点精神就好了！”
    “没事！要怪只能怪那个老家伙太狡猾了！”狡猾的老狐狸……我总有一天会抓到你的狐狸尾巴的！哈哈哈……其实，说句实在话，到现在为止那个老查头长什么样子我还不知道呢！真是失败啊！
    “很晚了！回去休息吧！”玄羽低下头对我温柔的说，他如墨的长发从我的脸上轻轻的扫过，我的脸“腾”的一下又红了！似乎我的脸对他的头发很是过敏啊……真是让人头痛啊！我下意识的把头低的低低的……
    “怎么了？”玄羽关心的话在我的耳旁响起。
    “我……”还没等我编到借口，玄羽已经把身子靠了过来，把我轻揽入怀，让我的额头紧紧的抵在了他的胸前……
    “真的很想每时每刻都和你在一起啊！现在我真的很嫉妒顾清彦，嫉妒他可以和你住在同一个别院里……该怎么办好呢？……”玄羽把脸埋在我的发间轻声的呢喃着……他不会想要杀了顾清彦吧？
    “真想杀了他们……”
    真的要杀？被我猜中了……我的身体立刻变的僵直……
    “玄羽！”我轻轻的叫了他一声，“你要冷静啊……”
    “和你说笑的！”玄羽抱着我的手紧了紧，“不过，每次看见你和他们走在一起，我的心真的很疼，疼的无法呼吸……如果有一天，你离开我……你说我该怎么办呢？要怎么做才可以留住你呢？”
    “玄羽……”为什么要和我说这些，搞的我的心乱糟糟的……
    “如果……如果……你……我……”玄羽的声音渐渐变的低不可闻，我轻轻的仰起了头，与玄羽四目相对……
    “你到底要说什么？”
    玄羽的眼睛闪着幽暗的光，“我……我想……”他忽然毫无预兆的凑近我的脸，冰冷的嘴唇狠狠的落在了我的唇上……这个带着淡淡的香气来势汹汹的长吻，吻的我就要窒息了……
    玄羽的手从我的腰上一直滑到我的肩膀，最后滑到我的胸前……冰冷的双唇渐渐变的温暖而火热……心里也好象忽然着了火一样……
    糟了！糟了！我的身体不自觉的动了动，想要摆脱这样的尴尬场面，可是玄羽的吻却越来越火热，从嘴唇到耳垂，在到颈间……与此同时他的手也越来越不安分起来……
    那个……虽然……我比较开放……不过这样“搞夜景”是不是有点太过了点……
    我想此时我的脸一定已经红的象个煮熟的螃蟹了……
    “玄……玄羽，玄羽……你……不要……不要这样！”我拼命的维持最后的理智……拜托！不要在‘勾引’我犯罪了……我怕我会不小心做错事啊……
    虽然说咱们领过结婚证了……可是……那个……总觉得哪里怪怪的……
    林小月！你不能被美色迷惑啊……
    “玄羽！”我终于拼尽了全身的力气，用力的对着玄羽的胸口推了一下。
    毫无准备的玄羽被我推的倒退了一步……
    “那个……”我低着头不敢看他的眼睛，这个……貌似我刚才太用力了点……仓促之间居然忘记了他还是个＂伤员＂呢！
    “还是不行么？无论如何……都……不可以么？”玄羽的声音里带着无尽的伤感。
    “不，不是这样的！”我赶紧解释，“那个……恩……饿……”糟了！我到底该说什么啊！郁闷啊！这么紧急的关头我的大脑竟然是一片空白……
    “我还以为……”玄羽低声的笑了笑，笑声里掺着让人心酸的苍凉，“我走了……”
    我轻轻的抬起头，看着玄羽转身离去……心里忽然生出几丝莫名的不安，好象他这一走就永远都不会在回来了似的……
    永远的……离开么？
    “玄羽！”我狼仓着跑到他的身旁，紧紧的拽住了他的手，“你要走了么？”
    玄羽轻移视线，“你不用担心，幻梦莲……”
    “我是问你是不是要走了！回答我！”我大声的冲着他吼了起来！真是……太过分了，想要这样离开么？
    玄羽沉默了少顷，“我还有留下的意义么？”
    “你这是什么意思？你所说的意义到底是什么？你要扔下我一个人逃跑么？至少也要……也要先写一封休书吧！”我真是要被他气死了……
    “你的意思是……”玄羽脸上的神色一动，表情在瞬间变的柔和了起来。
    “咱们不是已经拜过天地了么？你真的要丢下我……一个人跑路么？”我松开他的手，仰着头，目光坚定的看着他。
    “当然不会，”玄羽的眼睛里闪着璀璨的光，“我不会丢下你一个人的，死也不会……”
    心跳没来由的开始加快……
    “呵呵！”我冲着他笑了笑，把脸撇向了一旁，“很晚了，回去休息吧，你的身上还有伤呢！”
    说完不等玄羽回答，我就转过身急匆匆的向着沁心院的方向跑去……心里乱的厉害……
    “呼……呼……”我双手扶着沁心院冰冷的大门，嘴里断断续续的喘着粗气，怎么会这样？为什么心里会忽然乱的象一团乱麻……
    “很辛苦吧？”
    顾清彦低沉的声音随着一阵轻风，轻飘飘的传进了我的耳朵，这家伙还没休息么？我抬起头看了看站在院子中央的顾清彦，他的身上穿着淡薄的白衫，头发散乱着，似乎是刚刚沐浴出来……
    “我都不知道你在说什么！”我瞥了他一眼，这家伙不怕冻感冒么？
    “我是说你的——这里！”顾清彦用手指了指左胸口心脏的位置，“心里很辛苦吧？被两个男人同时深爱着，又同时爱上了那两个人的心，一定觉得很辛苦吧？”
    “说，说什么啊！我怎么会同时爱上……两个人……”我不服气的看着他，“你以为我是你么？爱情就应该是唯一，我只会爱上一个人！”
    “只爱……一个么？”顾清彦狡猾的笑了笑，“那么，你爱的那个究竟是谁呢？”
    “当然是——”
    玄羽？柳明远？……
    为什么我的嗓子发不出声音……怎么会发生这样的事情？难道我真的同时爱上了那两个人……真正的爱不应该是一心一意的么？我是朝三暮四的人……我……
    我颓然的跌坐在地上，全然不理会身下那厚厚的冰凉的积雪……一直以来我都在逃避，逃避自己的心……逃避我爱上了两个男人的事实……
    我无法接受这个事实，难道我的本质就是一个坏女人么？
    “觉得很荒唐么？”顾清彦轻轻的走到了我的身旁，“爱上了两个人的你，是不是对自己产生了怀疑？真心喜欢上一个人和真心喜欢上两个人……它们到底有什么区别呢？同样是真心真爱，同样是纯洁美好的感情……”
    “它们当然不同！同时深爱上两个人……这么蹩脚的理由从来都是那些花心男人的借口……”我冲着他大喊，女人的爱从来都是自私而专一的……
    “真的是这样么？一个人的一生会遇到很多不同的人，也会在不同的时间爱上不同的人，你现在不过是同时爱上了他们，就算没有他们，将来你还是会爱上别的人……在这个世界上有谁能保证一辈子只会爱上一个人呢？爱的本身就是盲目的，现在的你深爱着他们，他们也一样深爱着你……未来会怎样我们谁都无法预料，为什么不摒弃那些无谓的苦恼，把握现在的幸福呢？”
    我愣愣的看着顾清彦，我们一直苦苦追求着的幸福和爱情到底是什么呢？也许……他说的也是对的……只要你付出了真心，你的爱情就是美好的，幸福的……
    我冲着他挤出一丝笑，“谢谢你啊！你的话听起来还是有一点道理的，真的很奇怪啊！你的思想怎么这么先进啊！”
    顾清彦神秘的笑了笑，“刚才的一席话，是另一个人告诉我的，她……是我最好的朋友！”
    “最好的朋友？那他现在在哪里啊？”我好像还是头一次听他提起他朋友的事情啊！都不知道是男的还是女的。
    “她……在很远的地方。”顾清彦弯下腰向我伸出了一只手，“你还要在雪里坐多久啊？”
    “呵呵！”我尴尬的笑了笑，把我的手搭到了他的手上，“说实话……这雪还真不是一般的凉啊！”
    “现在想通了？”他松开拉着我的手轻声的问。
    “还可以啦……总之顺其自然就好了，更何况……”我的神色黯了黯，柳明远那家伙就要成亲了……
    “要不要我帮你算算姻缘？”顾清彦忽然兴奋的看着我说。
    靠！这个伪神棍！“我才不要呢！”我把脑袋扭到了一边，神棍算命要是也能算的准，母猪都会爬树了……
    “真的不想知道那个能陪你走完一生的人到底是谁？”顾清彦眯着细长的双眼继续诱惑我，“只要给我看看你右手的纹路就可以知道了！”
    “鬼才相信你呢！”我转回头瞥了他一眼。
    真的只看手相就能知道么？下意识的把右手伸到了自己的面前，右手的纹路细小而繁多，到底哪一条才是我的爱情啊……
    “诶？我看看！”顾清彦手疾眼快的抓住了我的右手，“你的姻缘线……”
    我小心翼翼的看着他，看着他的脸色一点一点的变暗。
    “到底……怎么样啊？”我有些心虚的问。
    “你今年……命犯桃花！”憋了半天，他终于憋出了广大神棍同志最常用的那句话……
    “靠，你……”算了……不和他计较，都说神棍不可信了！
    我挣脱他的手，一个人闷闷的向屋里走，没时间和他胡闹，我还要写计划书呢！
    “我说的是真的，你真的命犯桃花……有大劫……你明天千万不要出门……否则会……”
    叽叽歪歪的不知道他说什么，我现在真的很忙，有什么事情明天在讨论吧……
    大家一直很关心林小月到底喜欢谁。
    其实柳明远和玄羽我本人都很喜欢，我觉得如果我是林小月的话，也会在不知不觉中喜欢上两个人吧！…………
    也许有人不认同“同时喜欢上两个人”这样的事情……
    每个人的观念都不同，一百个人有一百种爱情
    在青岚的小说世界里，爱情永远是纯洁美好的，也同样永远的那么不可理喻……





    正文 第123章：命犯桃花的林小月（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:02 本章字数:3098

              
　　作为一个来自于21世纪的女性来说，还是要以事业为主，爱情为辅的……
　　毫不理会顾清彦的胡言乱语，我大踏步的回了卧室，一会还的写计划书，明天早上还要陪容津去贫民区……我容易吗我？
　　我迷迷糊糊的趴在桌子上，拿着毛笔心情烦乱的写着，外面的京声“当、当、当……|”的响了也不知道几下，我想大概有凌晨一点多了吧……可怜的我啊………
　　低头看了看纸上龙飞凤舞的字迹，明明知道他们看不懂，我还是如此认真的起草了一份计划书……够敬业了吧？这样的职员到哪里去找啊……不过……好困啊！两只眼皮都开始打架了！
　　我放下笔，信步走到了卧室的门口，打开门吹吹风，可能会好一点吧！我轻轻的推开了门，一股冷风迎面吹来……好冷！我忍不住打了个寒战，眼睛的余光扫过对面的古树，一个青黑色的影子一闪而过……怎么回事？是我眼花了么？我定睛看了看……什么都没有，院子里如死般寂静，古老的参天大树在月色之下，投下一个长长的阴影，显得那么的孤单寂寥……
　　一定是我太累了，所以出现了幻觉。我伸了个懒腰，真的太困了……还是先睡觉吧……暖和的被窝……我来了……
　　“林小月！林小月……”
　　谁在叫我啊？讨厌！人家睡的正香呢！我闭着眼睛在床上舒服的翻了个身。
　　“起来了！我一会要出去了……”
　　“你好烦啊！”我不耐烦的睁开了眼睛，看到穿着朝服的顾清彦此刻正坐在我的床边上。
　　“我一会去上朝，你一定不要出门，等我回来有事情和你说！”顾清彦用焦急的口气对我说。
　　“哦”我含含乎乎的答应着，可不可以在睡一会呢？想着想着我又不自觉的闭上了眼睛……
　　“一定要记得我说的话啊……今天不可以碰水……”
　　饿，他烦不烦啊？是不是到了更年期？比我老妈还罗嗦啊，水可是生命之源，让我远离它……想让我渴死么？
　　过了一会，我的耳边终于安静了下来……那家伙终于走了！我接着睡！回笼觉最香了……
　　“林小月！林小月！”
　　我的亲娘哩！他怎么这么快就回来了？难道他不知道打扰别人睡觉是要折寿的么？
　　我不耐烦的睁开了眼睛，首先看到的是一件白色的带着金丝条纹的袍子，紧接着是一个少年苍白的脸……这家伙好熟悉啊……啊……容津？？
　　我腾的一下从床上坐了起来，“你……你怎么来了？”
　　“当然是叫你一起出宫拉！”容津得意的瞥了我一眼，从怀里掏出一叠厚厚的银票，“十万两！你觉得够不够啊？”
　　“废话！当然够了！把整个贫民区买下来都绰绰有余拉！只是……”我的耳边又想起了顾清彦的叮嘱，“你等我一会，等顾清彦回来了咱们在走吧！他找我有点事情！”
　　“等国师？他会有什么事情！回来在说也是一样的！我现在可是很着急呢！急着见到关平虎！”容津的脸上闪着兴奋的光芒。
　　“那个关平虎到底是什么人啊？”这个问题其实我昨天就想问来着。
　　“他在我们晟风国可是很有名的，是一个劫富济贫的侠士，深受全国百姓的爱戴。”
　　“哦！那要是能把他招揽到我们这边……”我仿佛看见了我的幻梦莲心正在不远处向我招手……
　　“我也是这么想的！所以才急着出宫啊！”
　　“好！”我一骨碌从床上爬了起来，“你等我一下！”我着急的拿了件黑色的外套穿在了身上，还是事业重要啊！顾清彦要说的事情等我回来在听也是一样的！
　　换好了衣服，和容津并肩出了沁心院，向着宫门走去……
　　重复和昨天一样的步骤，简单的出了皇宫，这次没有找替身，也没有去兑现银，雇了一辆宽敞的马车我们直奔城南而去……
　　有交通工具就是好啊！虽然只是马车，但是总比我的十一路快多了，而且还可以坐在里面吃早餐呢！……
　　马车在城里走了将近半个时辰，终于走到了目的地。
　　这里的一切还和昨天来的时候一样，残破不堪，萧条寂静……
　　“白哥哥！林姐姐！”小浩欢快的声音从巷子里远远的传了过来，过了一会他便穿着一身崭新的棉袄出现在了我们的面前……
　　“你怎么知道我们来了？”我好奇的看着他。
　　“呵呵！秘密啊！”小浩眨着眼睛笑了笑，“姐姐我的新衣服漂亮么？”
　　“漂亮！漂亮！”我笑嘻嘻的回答，这身衣服比他昨天那套强的实在是太多了！
　　“我用昨天二位送来的钱给这里的居民全部添置了新的冬衣！”关平虎从不远处走了过来，“真的很感谢二皇子，虽然没机会和他见面……我还是希望你们可以替我转达我的谢意！”关平虎真诚的说。
　　“其实……”容津的神色正了正，“我就是当朝的二皇子歧宣容津！”
　　诶？歧宣？这么古怪的姓氏……
　　关平虎只愣了一下，随即俯下身子冲着容津行了个大礼。
　　“不必多礼！”容津很是客气的扶住了他，全无在宫里那种高高在上的样子……小样的还挺能装的！不过……看在大家是同一条贼船上的战友的份上我就不拆穿你拉！
　　“其实我今天来，是有很重要的事情想要和关大哥商量的！”容津摆出一副正气凛然的样子。
　　关平虎的神色也跟着郑重了起来，“这声大哥我实在是不敢当，二皇子有什么事情到我家里去谈吧！”
　　我们三个人（小浩在一转眼的功夫已经不知道跑到哪里去玩了）穿过一排排低矮破旧的民房，走过两个幽暗崎岖的小胡同，终于又来到了昨天那座小茅屋的门前。
　　“林小月！你在大门外守着就可以了！”在要进门口的时候容津忽然转过头，冷冰冰的对我说。
　　“哦！”我点了点头，不信任我么？不想让我知道他们谈话的内容？
　　哼！老娘对政治丝毫的兴趣都没有！我才不管你们在密谋什么……我坐到了院子中央的石头上，耐心的等着……时间一分一秒的过去……他们谈的是不是久了点？
　　抬头看了看天上的太阳……已经快到中午了！漫长的等待啊！我随手拣起一个树枝，百无聊赖的在雪地里写起了歌词：
　　“有人为情伤，难免失去主张，渐渐觉得有点沧桑，谁才是今生盼望，无从去想象有人为情忙，世事终究无偿，还有多少苦要我去尝……”
　　“姐姐！你在写什么？”不知道什么时候小浩已经站在了我的身后，此刻正眨着一双小眼睛充满了好奇的看着我写在雪上的歌词。
　　“没什么！随便画的！”我转头冲着他笑了笑，忽然发现他的左肩上居然沾着一片粉红色的花瓣，我轻轻的把那片花瓣拿下来放到了自己的手里，花瓣上居然还带着淡淡的芬芳……桃花？冬天的桃花？我怔了怔，抬眼看了看一旁的小浩，“这花瓣哪里来的？”
　　“啊？”小浩看了看我手里的花瓣，“可能是刚刚在温泉旁边玩的时候不小心沾上的吧！”
　　温泉？我没听错吧！温泉耶！我还从来没泡过呢！
　　“温泉？在哪里啊？离这里远么？”我兴奋的看着小浩激动的问。
　　“不太远！姐姐要去么！”
　　“恩！恩！当然要去！”我高兴的从石头上站了起来。
　　“要去哪里啊？”
　　容津满面春风的从屋子里走了出来，用质问的眼神看着我。





    正文 第124章：命犯桃花的林小月（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:02 本章字数:2536

              
　　“要去哪里？”容津走近我，身上带着莫名的寒气，眼睛里闪着骇人的光。
　　“去……”看着他冷冷的眼神我一时之间竟然说不出话来，好可怕的男子……
　　“去温泉！白哥哥也一起么？”小浩在一旁兴奋的看着他说。
　　“温……泉？”容津的神色怔了一下，“那是什么地方？”
　　饿滴神啊！感情他比我还孤陋寡闻啊……
　　“温泉就是温泉，很暖和的！一起去么？”小浩仰着小脑袋，看着容津的眼神里充满了期待。
　　“恩！一起……去吧！”容津似乎犹豫了一下，最后还是点了点头。
　　“太好拉！”小浩一手抓着容津，另一只手牵着我，满脸开心的拉着我们两个出了大门……“早点回来！”关平虎站在我的身后大声的叮嘱了一声……
　　穿过一排排的房子，在小路上饶了好几个小圈，直到房屋渐渐稀少，景色渐渐荒凉，我们的眼前终于出现了一个小山洞……一个隐藏在贫民区深处的形状怪异的山洞。
　　看着眼前的细小的山洞的入口我愣了又愣，现在明明已经是冬天了，四处白雪皑皑，可是山洞的两旁居然还长着嫩绿的小草……如此奇异的地方，真是让人觉得匪夷所思。
　　一旁的容津也是满脸的惊讶之色，“这样奇怪的地方，为什么从没听官员提起过呢？”
　　“因为这里住的都是穷人啊！那些当官的人怎么会来呢？就连住在这附近的人都很少来呢！而且山洞入口狭小，一般人是进不来的！”小浩在一旁解释给我们听，“我也是无意发现的，里面好好玩的！”说着他就一个闪身轻松的钻了进去。
　　我衡量了一下洞口的宽度，我应该可以钻进去的，于是也迫不及待的钻了进去……
　　什么叫别有洞天，我今天算是彻底的见识了！山洞入口虽然小，但是里面的空间却大的惊人——林立的怪石错落有序的堆积在山洞的四周，整个山洞的地上布满了肆意生长的野草，在石头的空隙生长着六株茂盛的桃树，粉红浪漫的桃花在没有阳光的情况下依然放肆的开着，散发出阵阵沁人的幽香，在山洞的正中央是一个圆型的温泉，此刻正不断的向上冒着白色的雾气……
　　“好大的温泉！”我目瞪口呆的看着山洞中央的那个圆形的温泉，恩，恩！如果可以在里面好好的泡上一澡的话一定舒服极了……
　　“这就是温泉？不过是一个热水池罢了！”身后传来容津有些不屑的声音。
　　他……他怎么进来的？我转头看了看他，他的身材确实单薄，但是那个洞口明明……
　　“你懂什么！”我蹲在地上把手轻轻的伸到了温泉里……就在我的指尖碰触到水面的那一刹那，心底忽然涌起一阵莫名的痉挛，一股奇怪而强烈的热流顺着我的指间，以超血流的速度在瞬间流到了我的心脏……
　　我的心脏仿佛停顿了几秒，随后又恢复了正常！
　　“好奇怪！”
　　我和容津不约而同的低声说。
　　容津望着我，皱了皱眉头，“你也发现了么？这个热水池的形状好奇怪！”
　　什么热水池，都说了是温泉拉！
　　形状？不就是圆的么？奇怪什么？我站起来顺着他的视线望了望，刚刚进来的时候我确实没有怎么整体的注意这个温泉的造型，只是瞥了一眼，只知道他是圆的，现在仔细一看之下才发现，在温泉的中央竟然有一道非常奇怪的突起，把整个温泉一分而二……那个突起竟然还是扭曲的“S”形的！
　　我也暗自皱了皱眉头，圆的中央有个“S”……如果在给他上点颜色……不就成了太极的图案么？中国上古最神秘的太极图案怎么会出现在这里？呵呵！可能是我胡思乱想了，太极分阴阳五行，图案的中央还有一黑一白两个小原点呢……这个温泉的突起可能只是为了把温度不同的水分开吧！
　　“诶？”
　　在我潜心研究的时候，容津突然大声的“诶”了一声。
　　“怎么了你！一惊一乍的！”我不高兴的白了他一眼，我和容津的年龄相当，在大多数时候我都习惯性的把他看成是伙伴和朋友，当然他生气或者是情绪不好的时候除外……
　　“小浩不见了！”容津低声的对我说。
　　“诶？”我也“诶”了一声，容津同样毫不留情的白了我一眼，靠！这报应来的也忒快了吧？
　　不过，仔细想想，好象自从进了山洞就失去了他的踪影……他到底跑到哪里去了？正想着，忽然山洞口传来一阵惊天动地的巨响……
　　洞口那原本细弱的光线这次彻底的消失了，一块巨石不偏不倚的堵在了山洞的入口处。一个熟悉的声音带着得意的笑声从石头的后面悠悠的传了过来——
　　“歧宣容津！在这里好好享受吧！享受临死之前的乐趣！这个‘桃花锁寒’阵是我专门为你准备的，你千万不要让我失望啊！”
　　“关……关平虎？”我忍不住大叫了起来。TNND！这是什么世道啊！
　　“他不是关平虎！”容津悠闲的坐在了温泉边，从容不迫的说，“如果我没有猜错的话，他应该是查丞相手下的四大鬼子之一的鬼灵子，擅长各种奇门阵法。”
　　鬼灵子？我还鬼谷子呢！我愤愤的看了看容津，“你早就知道了？”
　　“恩，在刚才和他谈话的时候开始怀疑他的！”
　　“你……你，你知道他们是坏蛋还……”气死我了！我闷闷的坐到了容津的身旁，这个什么狗屁桃花阵的该怎么解啊！
　　这次真的被顾清彦那个乌鸦嘴说中了什么“桃花”、“大劫”、还有“水”全中了……他怎么不去买体彩啊……
　　“恐怕……真的是天意难违！”坐在我身旁的容津垂下了脑袋，我看不见他此刻的表情，可是……你想死在这，老娘我还不愿意呢！
　　我用力的推了推他，“你不是很厉害的么？用内力把洞口的石头推开不就好了么？”
　　“不行！我的功力全部来自于幻梦莲心，是至阴至寒的功力，在这个锁寒阵里根本发挥不出来！”
　　原来“锁寒”是这个意思！这下惨了！我的千年鬼玉貌似也是至阴至寒的……5555555……这次真的栽大了！





    正文 第125章：卧底丞相府（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:03 本章字数:3237

              
　　天呢地啊~~~偶不要死在这里啊！玄羽……柳明远……顾清彦……还有那个谁……认识我的人谁能来救救我……
　　我满脸沮丧的坐到了容津的旁边，“都是你这个小白脸害的！”
　　“你有本事在说一遍！”容津怒气冲冲的盯着我，呵呵！没有了幻梦莲心的力量他不过就是个普通的小子而已！
　　“小白脸，白眼狼！我就说了！你能拿我怎么招吧？”我得意的摇了摇脑袋，都是要死的人了，我现在豁出去了！
　　“你！”坐在一旁的容津青筋暴跳，“腾”的从地上站了起来，怒视着我，象要把我生吞活剥了似的……
　　我无视他要杀人的目光悠闲的坐到了温泉的边上，这里的水……我又想起了刚才把手伸进去时那种奇异的感觉，只是用指间接触了一下就有那么大的反映，如果……整个人都泡在里面会怎么样呢？
　　“喂！你今年多大了？”容津的怒气似乎平息了不少，站在一旁冷冰冰的问我。
　　“二十！”我头也不回的回答。
　　“也二十岁？”容津的声音向上挑了一下。“七月……生人？”
　　“恩！”我随口回答。诶？转头疑惑的看了看他，“你怎么知道？”
　　“我也是七月生人。”
　　这个国家的年历算法难道和中国是一样的？“那你是七月初几的？”我继续追问。
　　“月圆的那天！”
　　七月……十五……和我的生日一样，都是鬼节那天，冥界鬼门大开的日子……
　　同年同月同日……这未免也太巧了吧？同年同月同日生，然后极有可能同年同月同日死……在拍电影么？
　　“现在我终于明白了为什么看见你的时候总有一种说不出来的感觉，原来……”容津的嘴角不自觉的向上翘了翘，“一切都是因为，你就是千年鬼玉的主人——圣血冥女！”
　　圣血冥女？我还圣婴之血呢！这家伙是不是漫画看多了！我不理他，继续对着温泉的水发呆，水温一直在慢慢的上升着，水面上聚集的雾气也越来越多，时不时的还有一些透明的水泡从水面上三三两两的冒出来……水温如果达到最高……这里会怎么样？
　　难道真的在劫难逃了么？不！我林小月不会死在这里的！绝对绝对不会死在这里！我从地上站了起来，度到山洞的两旁看了看，那些怪石的位置似乎和我刚进来的时候不同了，那些桃花也在以惊人的速度凋谢着，原本还开的烂漫夺目的六株桃树，现在只剩下靠近门口的三株了……里面的那三株都枯萎了，只剩下了灰秃秃的枯枝……
　　等到桃花全部枯萎的时候，恐怕就……
　　该怎么办？该怎么办？山洞里的空气随着时间的推移变的越来越稀薄，这里完全与外面隔绝，也不知道是什么时辰了……我的眼睛已经开始不自觉的向下沉了……
　　“容津你倒是做点什么啊！”我转身生气的看着一直都满脸悠闲的容津。
　　“该做什么呢？”容津抬头看了我一眼，“你的千年鬼玉虽然也是寒物，但它浸染了千年的鬼气，这种普通的锁寒阵只能降低它三成的力量，所以它虽然不能发挥到及至，但是保住你的性命那还是绰绰有余的！至于我……幻梦莲心常年生长在玉雪峰上，她的力量是最纯正的至寒之力，这个阵就是专门为了封住她的寒气而准备的！我还能怎么样呢！除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非有天地间最阳之物的协助！不过……”容津的脸色越来越惨白，脸上露出一个奇怪的笑容，“你就不要操心了，反正你也死不了！……说实话，你今天穿的这套黑衣服还真是很漂亮……”
　　“什么吗！你这人怎么这样？不就是天地间最阳之物么？饿……天地分阴阳，女主阴，男主阳，阴阳五行……”诶？一不小心说中医上去了！不过……阴阳……男女……我下意识的看了看水中的那条突起，又看了看一身白衣的容津，阴阳……黑白……太极图……莫非……
　　“你起来！”我大声的对容津说，“跳到水里去！”
　　“你疯了？”容津皱着眉毛不高兴的看着我。
　　“你不跳，我跳！”我走到温泉旁深吸了一口气，闭着眼睛把脚伸到了温泉里，水烫的要命，但是也只是一瞬间的感觉，一股熟悉的温凉从我的心里涌出，慢慢的随着血液流到我身体的每一处地方，我的身体慢慢的融入到水里，那一半的池水竟然渐渐的凉了下来……这样就可以了么？就在我刚刚觉得有点兴奋的时候，水温突然猛涨，比刚才还要烫的水包裹着我的身体，虽然有千年鬼玉的保护，但还是热的我喘不过气来……阴阳相协，果然单靠一个人的力量是不行的！
　　“容……容津……快……快跳到另一半的水池里！”我扭过头有些吃力的冲着容津喊。容津迟疑了一下，最后还是走到了温泉的另一边，迅速的走下了水……
　　两边的温度开始慢慢的变的均衡……整个水池里的水竟然开始朝着顺时针的方向自己慢慢转动了起来……岸边那三株枯萎的桃树也渐渐恢复了生机，以惊人的速度抽出了新的枝芽……体力也在我的身体里迅速的流失着……
　　果然，整个阵的阵眼就在这个温泉里。
　　整个山洞开始轻微的摇晃起来……
　　“轰”的一声，我们的身后发出一阵巨响！一阵冷风蓦然的吹向我们的后背，山洞里的光线也在一瞬间亮了许多！我和容津不约而同的回头，原来在我们身后的山壁从中间裂开，出现了一个通往外面的出口……生门！
　　容津看了我一眼，“快走！”
　　“恩！”我们两个人从水里面跃出，一同向出口的方向跑去……在我们从水中出来的一瞬间，整个山洞又开始了更加剧烈的摇晃，这个山洞要塌了！
　　容津拽着我的手，飞速的向出口冲去，好在这个出口离我们不算远，大概一百多米的距离，转眼之间我们就跑了出来……
　　好险！好险！我用手拍了拍胸口，现在浑身上下一点力气都没有了，整个身子也轻飘飘的。
　　“你……没事吧？”容津的脸色也难看的要命，额头上布满了豆大的汗珠……
　　“没什么！”我勉强冲着他笑了笑，“只是浪费了一些力气而已，你看看，我现在不是还能说能蹦的么？会有什么事情啊！”
　　“你……”容津迅速的看了我一眼，突然红着脸低下了头，“那个……”
　　饿？我低头看了看，浑身上下湿淋淋的……我下意识的把双手环在了身前，“呵呵！咱们还是先找个地方烤烤衣服吧！”
　　“不用找了，我觉得地府很适合你们二位！”
　　关平虎，不，是鬼灵子带着一群黑衣人突然出现在我们的面前，“没想到你们的命还真大啊！居然误打误撞的找到了生门，不过……在我鬼灵子的阵法里，生门和死门一向都是同一个，所以，你们今天注定要死在这里了！”
　　“那可不一定！”容津的眼睛里冒着紫色的火焰，那颜色……应该是幻梦莲心的颜色，他的力量全都恢复了么？那我就不用担心了！
　　“你的力量看来已经恢复了一些，只是，你刚才在阵里已经耗掉了不少的真元，现在能发挥的力量恐怕连一半都不到吧？”鬼灵子狡猾的笑了笑，“况且你的身旁还有一个大包袱，你觉得你能逃的了么？”
　　“如果我丢下这个包袱，你说我还能不能逃出去呢？”容津的脸上同样露出一个狡猾的笑容。
　　什……什么意思？就在我疑惑不解的时候，身旁的容津忽然一个闪身，冲到了离我有好几米远的地方……两把雪亮的宝刀在第一时间架到了我的脖子上。
　　“歧宣容津！你这个忘恩负义的家伙！叉叉你个叉叉的，你NND……”我冲着一旁和那些家伙打的难解难分的容津破口大骂，“你丫的到底是不是男人！老娘我就算……就算……”饿……身体越来越轻，意识也渐渐的模糊了起来，“就算……做了鬼也不会……”
　　某人终于成功滴晕了过去……





    正文 第126章：卧底丞相府（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:03 本章字数:2768

              
　　饿……好温暖啊……迷迷糊糊中觉得周围一阵暖意，似乎还有一只手轻轻的抚在了我的脸上，轻柔而舒服……是谁？我慢慢的睁开双眼，视线接触到一片强光……适应了好一会我终于勉强睁开了双眼，一张清秀而熟悉的脸在我的眼前慢慢的放大——
　　如新月般的双眉，清澈的双眸，小巧的嘴唇，如玉的肌肤，墨黑的长发……
　　这张脸……
　　“姐姐！”床边的女子看见我醒了，眼睛里充满了惊喜的泪光，“姐姐！你终于醒过来了！”
　　“等等……谁是你姐姐？”我莫名的看着她，靠~！我不会是死了之后借尸还魂了吧？想到这里我急忙低头看了看自己的手臂，千年鬼玉的印记还在，身体也还是自己的，还好还好！
　　“姐姐！我是云心啊！你不记得我了么？”云心低着眼睛，嘴角一动一动的。
　　“云心！她醒了么？”一个浑厚的男声从门口传来。
　　我坐直身子看了看，门口走进来的是个四十多岁，眼神深邃的大叔。他穿着一身镶着宝石的紫色长袍，头发用一根精巧的玉簪别在头顶，脸上带着短短的胡须。
　　“爹！姐姐醒过来了！”云心高兴的冲着门口的男子说。
　　“哦？”他走到床边上上下下的打量了我好几眼，“云心，你先出去，我有几句话要和云梦说！”
　　“可是……”云心犹豫了一下，“好吧！我就在门口，说完了话，爹爹一定要叫我啊！”
　　在云心走了之后，屋子里只剩下我和他两个人。
　　“林小月！”中年大叔皱着眉头看了看我，厉声的问，“知道这里是什么地方么？”
　　“这里……莫非就是丞相府？”我用疑惑的目光看着他，如此贵气的男人，莫非就是查老头？他们为什么叫我云梦，那个云心怎么会和我长的那么的相象？
　　“你来过这里么？”查老头的语气突然柔和了下来，“有印象么？”
　　“没……没有！我只是猜测！”我如实的回答。
　　查老头的目光一下子黯淡了许多，“我派人查过你的底细，你没有亲人，也没有过去，仿佛是突然之间冒出来的一样，你能告诉我你到底从哪里来的么？还有你的家人……”
　　“我从哪里来的？我的家人？”我愣了一下，该怎么回答呢？“我……没有过去，没有家人，我也不知道我的家在哪里！我什么都不记得了！”我捂着脑袋假装痛苦的说，反正我就是失忆了！我看你能拿我怎么办！
　　“不记得了？”老查头的脸上露出同样痛苦的神色，我靠！他比我还会演戏啊！
　　“云梦！爹终于找到你拉！”说着此大叔突然不顾礼节的一把抱住了我。
　　“啊！啊！非礼啊！色狼老头！快松开你的爪子！要不然我……”
　　“小月！”门外传来一声熟悉的呼唤……
　　“玄羽！玄羽！快来救我！”我扯着嗓子大叫。
　　“什么人？”色狼老头终于松开了他的魔爪，我狠狠的瞪了他一眼，奇怪！他的眼睛里居然闪着点点的泪光……难道……
　　我正想着，云心已经冲进了屋里，“爹！那天那个刺客又来了！四鬼叔叔正在对付他，他今天死定了！”
　　死定了？我从床上爬了起来，用力的拽住了一旁的老查头的衣角，“不要！不要杀他！”
　　“姐姐！”云心不解的看了看我，“姐姐你认识他？”
　　“他……他是我……相公！”
　　“姐夫？”云心吃惊的捂住了自己的小嘴，“姐姐！你太过分了，你怎么可以……怎么可以……”说着她竟然泪眼汪汪的掩面而去……
　　这个？这个……到底是发生了什么事情！
　　“虽然你们现在是容津的人，不过，爹不会怪你们的！”老查头很有深意的看了我一眼，而后从床上站了起来，“要不要和我出去看看？”
　　“恩！”我跟在他身后，脚步蹒跚的来到了房门口。
　　院子里只看得见刀光剑影，却看不见人……
　　“全都住手！”
　　老查头大声的喊了一句话，这一喊似乎也是夹杂了些许内力的，震的我赶紧捂住了耳朵。
　　院子中央的几个影子终于停了下来，把玄羽围在了他们的中央……
　　“小月！”玄羽看见我，脸上露出一个温柔的笑容。
　　“玄羽！”我看着身上带着多处伤痕的玄羽，心里难过的要命，为什么总是这样不顾安危的来救我？为什么……
　　“你们下去吧！”老查头摆了摆手，那四个穿着蓝色衣服的家伙（其中也包括我最讨厌的鬼灵子）就乖乖的退下了。
　　“玄羽？是吧？”老查头的脸上露出一个满意的笑容，“没想到我女儿的眼光还真不错！”
　　“你……女儿？”玄羽疑惑的看了看他，之后又把目光转向了我……
　　我急忙跑到院子的中央扶住了他，低声的在他耳边说，“先不要说话！”
　　“饿……我相公受了伤，需要休息，如果丞相还有什么话要问的话……明天在问，可以么？”我抬头看了看老查头，轻声的说。
　　“好啊！”，老查头爽快的回答……
　　“这到底是怎么回事？”
　　回到房间里，玄羽满是疑惑的问我，“这个，谁知道是怎么回事啊！刚才我醒来的时候……”我把一切从头到尾讲了一遍。
　　“和你长的一样的女子？是我刚才看见的那一个么？”玄羽蹙了蹙眉，“我刚才没有注意看，不过身形到是和你差不多！我也听别人说过，除了当今的云贵妃，查丞相还有一个小女儿，莫非就是你口中的云心？”
　　“应该是！”我点了点头。
　　“怪不得二皇子说你不会有危险，莫非他早就知道……”
　　“不要提他！”一提起那家伙我就一肚子的火气，自私胆小的家伙！如果不是为了救命的药引谁会和他合作啊！
　　“生气了啊？”玄羽微笑着看了看我，“咱们和他不过是利益关系罢了！你又何必动怒呢？我只要看见你没事就安心了！”
　　“那……他不是告诉你们我不会有危险的么？你怎么还……”
　　“我……担心你啊！不亲眼看见你平安无事……我是不会安心的！”玄羽的眼神里带着以往的温柔，这样一个永远把我的安危放在第一位的男人……
　　“玄羽……”
　　“怎么了？”
　　“饿……我们现在该怎么办啊？”
　　“现在……”玄羽低头认真的想了想，“查丞相一向狡猾多端，他口中的‘云梦’到底是不是存在我们都还不知道，他葫芦里到底装的什么药咱们也不清楚，不过，既来之，则安之。咱们就来个‘以不变应万变’”





    正文 第127章：卧底丞相府（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:03 本章字数:2849

              
　　要说这丞相府还真是富裕啊！不仅屋子里装饰的富丽堂皇，就连照明用的都是鸡蛋大小的夜明珠，晃的我的眼睛生疼的，这个老查头到底搜刮了多少的民脂民膏啊？
　　我和玄羽睡在屋子的两端，说来还真是奇怪，这个卧室里居然有两张一模一样的床……不会是特意为我们准备的吧？
　　舒服的睡了一觉，第二天早上我被一阵打斗声惊醒，醒来第一件事就是冲到了玄羽的床边，床上空空的……
　　我穿上外衣疾奔到门外，院子中央激斗正酣的两个人，其中一个正是玄羽，另一个人身材比玄羽矮上一截，样子还算周正，穿着蓝色的褂子，看那打扮应该是昨天四鬼之中的一个。
　　“姐姐！你起来了！”一直站在一旁观战的云心，看见我出来，便三步并两步的跑到了我的身旁，微笑着拽了拽我的衣角，“姐姐今天的气色真好啊！”
　　“啊？恩！他们在干什么？”我含糊着答应，把话题转移到了玄羽的身上。
　　“在比武啊！没想到……姐夫的武功还蛮厉害的！”云心的声音变的低不可闻，“那个……姐姐和姐夫成亲多久了？”
　　“饿……大概半年！”我继续含糊其词。
　　“爹爹说姐姐把以前的事情都忘了，是真的么？”云心抬起眼睛，期盼的看着我。
　　被一个长的和自己如此相象的人这样盯着，我怎么感觉那么别扭。
　　“我是不记得从前的事情了！”
　　“连我们的誓言也不记得了么？”云心貌似很不死心的继续追问。
　　“什么誓言？”我疑惑的看了看她。
　　“啊！呵呵！没什么！没什么！”云心冲着我笑了笑，“姐姐不记得就最好了！快到早膳时间了，我去吩咐厨房把你们的早膳拿来啊！”说着云心便逃也似的跑开了……
　　不知道这丞相府的伙食怎么样啊？我看了看院子中央貌似在切磋的两个人，哎，玄羽身上的伤这么快就好了么？也是，他经常受伤已经千锤百炼过了……呵呵……不管他了！
　　我回到房间里，坐到房中央的椅子上等待着我最心爱的早餐……
　　“二小姐！”
　　等了一会儿就有一个乖巧可爱的小丫头端着满满一托盘的早餐走了进来，“二小姐！您的早膳！”
　　我定睛看了看，好丰盛啊！有好多从来都没见过的点心呢！我直直的看着桌上的早餐，而一旁的小丫头也一直在直直的看着我……
　　“二小姐！求您救救三小姐吧！”
　　“诶？”我转头看了看突然跪在我面前的小丫头，“怎么了？云心出事了么？”
　　“是大人……大人一直想把三小姐许配给户部尚书于大人的大公子，可是小姐她已经有喜欢的人了，所以就一直推脱，说要等二小姐回来，和二小姐您一起出嫁。”
　　“饿？和我一起出嫁？”我满脑袋都是问号。
　　“是啊！二小姐和三小姐是双生姐妹，感情一直好的不得了，当年也是为了救三小姐，您才被大水冲走的啊！”
　　啊……感情那个查云梦是被水冲走的，估计现在早就转世投胎了吧……
　　“而且，在你们十岁的时候还一起在夫人的坟前立过誓言……两个人将来一定要嫁给同一男子为妻”
　　“什么？”我张着嘴巴从凳子上站了起来，“嫁给同一个人？？”
　　“是！就是因为这个誓言大人才一直没有逼迫小姐就范，可是现在……二小姐您回来了，而且已经在外面嫁了人，老爷昨晚和三小姐谈了很久，要她自己选择，是要嫁给二姑爷，还是要嫁给于公子……”
　　“嫁……嫁给玄羽？”我立刻愣在原地。
　　“小环！谁让你多嘴的！你下去！”查云心站在门口，脸鳖的通红，瞪着双眼大声的呵斥站在我身旁的丫鬟。
　　“奴婢告退！”叫小环的丫鬟低着头退了出去。
　　“姐姐！对不起！给你添麻烦了……当年那个誓言……不过是小孩子的玩笑罢了……自己真心喜爱的人……又怎么可以同别人分享呢？所以姐姐不必困绕，我已经决定嫁给于公子了！”
　　“可是……”看着她一脸哀伤的表情我还真是感同身受，“你不是也有心爱的人了么？”
　　查云心的神色怔了怔，“自从姐姐失踪之后爹爹就在也不许我到外面去玩了！我一直被困在这个毫无生气的丞相府里，直到两年前，皇帝和两位皇子一起出游，爹爹和四鬼为了保护皇上都离开了家。我就趁那个机会偷偷的跑出去玩，也是在那个时候……遇到了他。”查云心的脸上闪过一丝甜蜜。
　　“那你就去跟你爹说啊！幸福不是要靠自己去争取的么？他现在的权利已经很大了，联姻这种事情不过是画蛇添足罢了！”
　　“是啊！联姻只是父亲想要让我死心的方法罢了！”查云心轻轻的低下了头，“因为我爱上的那个人……我们两个是永远都不可能在一起的！”
　　“这个世界上哪有那么多的不可能啊？应该说一切皆有可能才对啊！”我微笑着安慰着她。
　　“可是……如果我爱上的那个人是爹的死对头呢？”查云心忽然抬起头泪眼朦胧的看着我。
　　死……死对头！老查头的死对头不就是……啊！
　　“容……容津！”
　　“姐姐，你说我该怎么办啊？我真的很痛苦！”查云心拽着我的衣角可怜兮兮的看着我。
　　“你放心！我一定会帮你的！”我大义凛然的点了点头。
　　“咳……咳！”
　　玄羽轻咳着走了进来。
　　“我先回去了！”看见玄羽进来，查云心立刻低着头退了出去……
　　“原本以为经过从前的那些风雨你已经变的足够聪明了，”玄羽坐在我旁边的椅子上抬头看着我，“现在看来是我自己的判断失误了！”
　　“你什么意思？”我不高兴的看着他。
　　“你真的相信查云心的话么？”玄羽摆弄着自己眼前的茶杯轻声的问我。
　　“当……当然！”我底气不足的回答，其实我相信她……只是因为她和我长的很像而已……
　　“你就不怕这一切都是查丞相的圈套么？”玄羽的眼神里闪过一丝厉色，“这里不易久留，咱们还是早点离开的好！”
　　“不行！好不容易才打入了敌人的内部！我不走！我一定会找到老查头阴谋造反的证据的！”我立刻反驳他，“要走你自己走，我是不会走的！”
　　“你呀……”玄羽无奈的看了看我，“既然你这么喜欢把自己置于危险的边缘，我也只能舍命陪娘子了！要是有什么事情的话……我一定会……”
　　“嘘！”我把手指放到玄羽的唇上，做了一个禁声的手势。
　　“不会有事的，相信我一次，绝对绝对，不会有事的！”我扬起唇角，满脸自信的看着他……
　　“恩！”玄羽微愣了一下，随后微笑着点了点头，眼睛里流露出七彩琉璃般的幸福的光芒……





    正文 第128章：超完美的克隆（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:03 本章字数:2620

              
　　那样令人沉醉的幸福的眼神，深深的烙印在了我的心里，“玄羽……谢谢你相信我！这次我会证明给你看的，你爱上的女人，并不是笨蛋！”
　　“我一直都没有觉得你是笨蛋，只是认为你是个……傻瓜而已！”玄羽的脸上带着玩味的笑容，漂亮的眸子眯成了两道弯月。
　　“你……你有本事在说一遍！”我撅着嘴，斜眼看着他，“你竟然敢这样……”
　　玄羽的脸上一直带着笑容，他歪着头看了看我，随后伸出手拽住我的胳膊向他的身上一拉，我整个人立刻跌坐到了他的怀里，“娘子最聪明！一点都不笨！说娘子是傻瓜的人才使真正的笨蛋……不是么？”玄羽温柔的贴着我的耳边说，“我是笨蛋，你就原谅我一次吧！”
　　“饿……哈哈……”我忍不住笑了起来，原来我的玄羽这么可爱啊！“那我就原谅你这次了！下次在犯的话……我可就不客气了！”
　　“恩！”玄羽的双手紧紧的搂住了我的腰，“不会有下次的，以后我什么都听你的，一辈子……都听你的！”
　　“一辈子么？”我怔了怔，一辈子对我来说是多么的漫长啊，一辈子的相知相守，我和玄羽真的可以么？
　　“怎么了？在想什么，不会是在想……”玄羽的手松了松，漂亮的睫毛上下忽闪了两下，深黑色的眼眸渐渐变成了灰色的……
　　“没想什么啊！你还真敏感呢！”我从他怀里站了起来，“我要想的话，也是在想下一步的计划啊！恩，如果老查头真的有什么诡计的话，那我就必须要事先好好准备一下了！”
　　“你要准备什么？”玄羽好奇的看了看我。
　　“那个，恩，要准备的很多啊！我告诉你啊……”我凑近玄羽的耳旁轻轻的和他交代着，没办法，身在虎穴一切都要小心谨慎才可以啊……
　　虽然老查头允许我们在丞相府里自由走动，可是在暗处还是放了很多的暗卫在严密的监视着我们，还有那个看上去天真纯情的查云心，她走路一点气息都没有，绝对也是个武林高手……这个丞相府还真是藏龙卧虎啊！
　　貌似无所事事的在房间里闷了一小天，下午的时候老查头笑眯眯的把玄羽叫了出去，说有重要的事情要和他这个“贤婿”商量，我看他就是黄鼠狼给鸡拜年没安什么好心眼……
　　不过，相信玄羽应该可以应付的吧！
　　我无聊加无奈的坐在门口，对着庭院中央的那棵歪脖子树发呆，昨天我怎么没注意到它呢？无论高矮，粗细这棵歪脖子树都可以堪称是自杀者的绝佳选择，您走过了这个村可就没有这个店拉……
　　“姐姐！在看什么？”查云心再次毫无声息的出现在我的身旁。
　　“看树！”我随口回答。
　　“哦！”查云心提了提罗纱裙角，优雅的坐到了我的身旁，“姐姐还真是好兴致呢！”
　　“一般般拉！我只是对危险的东西特别的感兴趣而已拉！”我转头冲着她微笑了一下。
　　“是这样啊！”查云心下意识的低下了头，“早上姐姐和我说的话，还算数么？”
　　早上的话？我楞了一秒，随后点了点头，“我林小月象是个说话不算话的人么？”（你本来就是——）
　　“那……你可不可以帮我……逃走？”说着查云心忽然抬起了头，晶莹的泪水从两只眼睛里连续不断的涌了出来……
　　好家伙，她刚才低头那会是不是在悄悄的摸催泪剂啊？这眼泪来得也忒凶猛了吧！跟长江发洪水了似的……看在你演的那么迈力的份上我就勉强的配合你一下吧！
　　“云心，不要哭了，我一定会帮你的！可是……我要怎么做才能帮到你呢？”我故意摆出一副沉思的模样，这下够配合你了吧？
　　“恩，很简单的，只要……”查云心靠过来在我耳边低低的说了一句话……这段时间怎么人人都喜欢耳语呢？
　　我张大眼睛看了看她，“这样的事情能办到么？”
　　“当然！这个我研究……恩，以前在古书上看到过，一定可以的！姐姐咱们现在就开始吧！”
　　“在这里？”我环顾了一下四周。
　　“当然不是这里！在我房间，我已经准备好了！”查云心兴奋的拉着我往她房间的方向奔去……
　　狐狸尾巴这么快就藏不住了么？算算，加上我昏迷的日子，从离宫到现在怎么也有三、四天的时间了吧？墨离他们也该和顾清彦汇合了，那些“神棍”也应该都到了指定的城市了，在加上手掌一半兵力的吴尚书的支持，容津的皇位应该是十拿九稳的了，看来那个老查头要狗急跳墙了，不过，他下手的对象是不是错了？怎么会是我呢？……
　　在我沉思的时候查云心已经一路小跑把我拉到了她的房间，这个房间的布局和我住的那间差不多，“姐姐，你先把身上的外衣脱了！”查云心松开我的手，站在屋子中央的圆桌旁一边焚香一边对我说。
　　“哦！”我照做，我就不信了，在这个朝代里居然还会有她说的那么先进的技术……打死我也不信！
　　“躺到床上！”
　　我解开了外衣，平躺在了她那个柔软的大床上，不知道是不是这个床太舒服了，我的眼皮忽然变的好沉……好想睡觉啊……
　　“林小月！林小月！”迷迷糊糊中有一个温柔的声音在我的耳旁唤着我的名字。
　　“恩”我下意识的回答，之后意志开始渐渐的模糊……
　　“小姐！小姐！”一个有些熟悉的声音，在我的身旁响起。
　　“饿！”我勉强的睁开了双眼，映入眼帘的是查云心的贴身丫鬟小环。
　　“小姐！你总算醒过来了！”小环看见我兴奋的说，“我马上去通知老爷和二小姐。”
　　“二小姐？”我的身上一冷，“小环，你说二小姐，是哪个二小姐啊？”
　　“就是小姐您的姐姐云梦小姐啊！”
　　“我姐姐！”我靠！查云心到底做了什么？我从床上窜了起来，一步跨到了梳妆台旁，梳妆台上的铜镜里映出我现在的样子，黑黑的长发凌乱的披在肩头，脸色苍白毫无血色……虽然不知道她用了什么邪法……但是她真的做到了……
　　“只要姐姐和我互换样子，我就可以以姐姐的身份轻松的出去了！”
　　我对着镜子笑了笑，她不会真的愚蠢到要冒充我吧？我就那么受欢迎么？……看来老查头精心设计的好戏，似乎才刚刚开始呢！我会拭目以待的！





    正文 第129章：超完美的克隆（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:04 本章字数:1574

              
　　在小环那丫头出去之后我一个人对着镜子开始梳起头来，恩，还是长长的黑发顺眼啊！咱中国人的标志啊！不过，我低头看了看光滑的手臂，千年鬼玉的印记她究竟是用什么东西掩盖的呢？
　　“云心，你醒了！”
　　老查头第一个走了进来，跟在他身后的是一身白衣的玄羽，还有……查云心。
　　我不相信的揉了揉眼睛，她的头发墨绿如海藻，眼睛也是琥珀色的，身上穿着我的衣服，居然真的和我一模一样！
　　“云心！”当这个分外熟悉的声音从她的嗓子里蹦出来的时候，我下意识的后退了一步，居然……居然……连声音都和我一模一样！我靠！克隆人啊！不会连记忆都克隆了吧？
　　“玄羽！”我三步并两步的跑到了玄羽的身旁，小心的拽了拽他宽大的衣袖，“玄羽，你一定不会认错的吧！”
　　玄羽皱着眉头退了一步，“查小姐！请自重！”
　　我叉叉叉的！玄羽难道也被克隆了？我上上下下的打量了他一下，“你真的是玄羽？”
　　“如假包换！”玄羽的脸上露出一个熟悉的笑容……这个笑容……
　　我后退了几步，身体靠在梳妆台，戒备的看着他们，“你们三个到底想怎么样？”
　　“爹怎么舍得把你怎么样呢！”老查头的脸上露出一个老狐狸的笑容，“你现在身子不好就好好的在闺房里养病吧！至于你和于公子的婚事，你就不用担心了，你的好姐姐会代替你嫁过去的！三天后的婚礼我一定会办的风风光光的！”
　　什么意思？我在心里盘算了一下，要查云心以我的样子嫁到于府么？还要风光大嫁……要闹的人尽皆知，为了引出什么人么？难道是……容津？不可能！我立刻否定了这个念头，怎么可能是他，那……难道是顾清彦，或者柳明远？
　　我用眼角的余光瞄了玄羽一眼，他的食指微微的曲了一下，做了个貌似是“OK”的手势。嘿嘿……这个手势是计划前我和他约定好的暗号，看来现在一切顺利！老查头！这次到底是谁中了谁的圈套，还不知道呢！
　　我故意露出一脸焦急的样子，“你们到底想怎么样？玄羽！原来你一直都在骗我！我狠死你了！”
　　“没办法！谁叫你这个女人这么蠢呢！明明已经上过一次当了，却偏偏还愿意凑过来让我骗！”玄羽走近我，脸上露出一个有些邪恶的笑容，幽暗的眼神里写满了轻蔑和嘲笑。
　　这个真的是玄羽么？天皇巨星啊！无敌的演技派，我现在甚至开始怀疑是不是真的又被他骗了……
　　“峪王爷，不要和她废话了！”查云心笑眯眯的挽起了玄羽的胳膊，用我的声音，恶心扒拉的对玄羽说，“咱们出去吃饭吧！一会都凉拉！”
　　我忍！小样的！等老娘出去滴！不过她说的“峪王”不会就是玄羽以前在无泪国的封号吧？他们调查的还真仔细呢！
　　“喂！你们别走！回来！把话说清楚！”我冲着转身出去的三个人声嘶力竭的大叫，不过，没有一个人理我……
　　哐啷！门被重重的关上了，并且，似乎还加了一把沉重的大锁。
　　我的嗓子啊！我坐到桌子旁悠闲的给自己倒了一杯茶，演戏也是很不容易的啊！现在我真的好佩服那些天生就会演戏的王子们啊！特别是玄羽！他怎么演的那么像呢？就和真的一模一样，那样真实的眼神……我的心没来由的一凉，他不会……
　　不会的！应该相信他的！对！相信他！玄羽不会在骗我了！绝对不会的！我做了一个深呼吸，稳定了一下烦乱的心情，果然上一次的欺骗给我这颗小小的心灵蒙上了不可磨灭的阴影啊！
　　三天，最后的三天的时间，到底花落谁家呢？当然是容津了！我暗暗的给自己打气，一定要彻底的贯彻‘容津才是真命天子’这个方针，两手抓，两手都要硬！





    正文 第131章：胜者为王
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:15 本章字数:4087

    “这个可是真的了！”查丞相兴奋的把“我”拽到了他的面前，眼里的杀机一闪既逝……
    “最后的王牌么？”容津的声音冷的起码有零下四十度，一团深郁的紫色雾气围绕着他的身体慢慢的扩散开来……
    查丞相的神色变了变，“歧宣容津！你不想要林小月的命了么？”
    “林小月？你以为我真的那么在乎么？”容津不屑的笑了笑，双手交叉在胸前，一团紫色的剑气破空而出，冲着查丞相和“我”的方向凛冽而来……
    “小月！”一旁的玄羽，大叫着我的名字，想也不想的冲了过去……
    我几乎是本能的想叫住他，可是……
    一切的转变，似乎只发生在一瞬间，在玄羽为“我”挡住剑气的那一刹那，查丞相的宝剑毫不犹豫的刺入了“我”的身体……
    “哈哈……”查丞相放肆的大笑着，“鬼笑这个叛徒我早……就……”查丞相的脸色变的煞白，血从他的身体里流了出来，顺着玄羽的剑，一直滴到地上……
    “刚才的那道剑气只是虚招而已！”容津的脸上露出一丝得意的笑容。
    “爹！！”
    “老爷！”
    查云心和查丞相的手下一下子全都扑了过去……
    “你为什么……”查云心转过头，恶狠狠的看着玄羽，“爹爹已经答应了帮你抢回你的一切，你为什么还……二皇子到底给了你什么好处？”
    玄羽收回宝剑，眼睛里的幽暗一点点的退去，“我想要的是你们谁都给不了的！”
    他说这句话的时候眼睛一直盯着我，在那一瞬间，我的心突然变的异常的不安……
    “以为这样就结束了么？”查丞相在查云心的搀扶下，面色憔悴的看着容津，大片的鲜血已经把他的长袍染成了殷红色，和大厅里挂的那些红绸缎一样，红的让人触目惊心……
    “你还想怎么样？”容津的脸上带着明显的不耐烦，“不会真的指望你埋伏在四周的那些废物吧？”
    “呵……呵呵……”查丞相忽然大笑了起来，“你以为你真的可以当皇帝么？陛下在选太子的时候一直在踌躇，你知道是为什么吗？他已经秘密的派人去找大皇子了……哈哈……”
    “大哥？”容津的眉头微蹙了一下。
    顾清彦的脸色也突然开始变幻莫测起来。
    大皇子？不是已经被流放了么？真让人搞不懂啊！！容津的皇位不会就这么泡汤了吧？
    不要啊……我的幻梦莲心啊……我的小白还在等我呢……
    “原来父皇还没有忘记他呀！可惜……”容津狡猾的笑了笑，眼神里透着森然的杀意，“他可能永远也等不到了……”
    “你……”查丞相的神情一滞，“你不会是……”
    就在这个时候，门外传来一阵嘈杂之声，一队穿着禁军军装的人马持着兵器闯了进来，带头的正是我那天在酒馆里看见的吴尚书。
    “把他给我拿下！”吴尚书指着查丞相厉声的说。话音刚落就有两个士兵走上前来，把闪着寒光的大刀利落的架在了查丞相的脖子上……
    “你们这是干什么？为什么要抓我爹！”查云心在一旁撕心裂肺的大叫，吴尚书在一旁使了个眼色，他身后的士兵立刻把查云心和另外的一干人等围在了中央。
    “查安成派刺客进宫行刺皇上，阴谋叛变，现依律将查氏一干人等收入天牢，等候发落！”
    行刺……皇上？？
    我的大脑挡了一下机……这个罪名……会灭九族的……几乎是下意识的，我用眼角的余光瞥了瞥容津……
    他的表情很淡然，可是我却忽然觉得很冷，冷的快要窒息……
    查丞相没有反抗，甚至还叫他的手下乖乖的投降了……
    两天后——
    “还有没有喘气的啊？想闷死我啊！老查头，你是不是傻了？怎么连一个看门的人都不放啊！万一我跑了怎么办啊？你呀，做的真是……太失败了……”
    尽管某人扯着嗓子大喊大叫，四周依然安静的象是墓地一样。
    我背靠着门，坐在软软的棉垫上（嘿嘿，我当然不会傻的直接坐在冷冰冰的地上~~）
    无聊啊！这个老查头果然够狠，连一个喘气的都不给我留，唯一一个天天定时来送饭的丫鬟还是一个哑巴，那个老狐狸绝对的腹黑啊！竟然还会用心理战术，一定是企图把我闷疯，我才不要上他的当，只要熬过了这个晚上，明天……
    我的心没来由的哆嗦了一下，明天……应该是很期待的才对，可我为什么会觉得如此的不安呢？
    “呼……”深吸了一口气，我从地上站了起来。屋子里的油灯已经燃到了尽头……哎……此一时彼一时啊！想当初我住的那个房间还有夜明珠照明呢！算了，不想了，先睡个好觉再说。
    “哐啷……”
    门锁打开的声音在这个寂静的夜里显的那么的突兀……
    我停下了身子，好奇的转身，一阵冷风扑面，冷风中站的是一个陌生的男人，一身蓝衣，面色苍白，眼睛细小却格外的有神。身材虽然不高，但是一看就知道是个高手……
    “那个……你是哪位？走错了房间么？”我小心的看着眼前这个家伙，他的神色很冷，很象是个训练有素的杀手……呜呜……不会是来杀我的吧？
    “不认识我了么？”对面的男子皱了皱眉头，似乎是犹豫了一下，他缓缓的伸出了自己的左手，他的手心里，放着一样东西，亮闪闪的，晃的我的眼睛都睁不开了……
    我揉了揉眼睛，仔细的端详着他手心里的东西……果然是那样东西……这么说……他……
    “你来这里有什么事情？”我松了一口气，平静的看着他。
    “现在事情有变，所以……”他一个闪身晃到了我的身旁，“只能——”
    “啪、啪！”
    他干净利落的在我身上点了两下，我很荣幸的变成了一块木头，笔直的站在原地，不能说话，也不能动……
    天理何在啊！
    我想我当初一定是被糨糊糊住了脑袋，才会答应容津帮他做这样的事情的！
    呜呜……眼前的这个家伙到底要干什么啊？在我脸上涂的什么？味道怪怪的……我要疯了……
    第二天——整个丞相府里张灯结彩，一片喜气洋洋的景象，红艳艳的喜灯更是挂满了房檐……
    “爹，”穿着大红嫁衣的查云心，有些担心的看了看一直悠闲的坐在大厅里品茶的查丞相，“二皇子真的会来么？万一他……”
    “他当然会来！”查丞相似乎很是胸有成竹，“这个世界上没有人比我更了解他，他那么在意的东西，怎么可能拱手让人呢？哈哈……”查丞相大笑了两声，转头看了看一旁一直没有吭声的玄羽，“峪王爷对这场好戏也是很期待的吧？”
    玄羽依旧没有说话，只是眼睛的幽暗似乎更深了一些……
    那老家伙到底在说什么？竟然把我说成是容津的东西，我可是个人！而且还是个大美人！简直是……
    虽然隔着厚厚的帘子我依然怒气冲冲的盯着他，我要用眼神……
    “你一会最好不要露出什么破绽！”身旁的人用细弱的声音提醒我。
    我的身上立刻起了一层鸡皮疙瘩，我侧头看了看他，饿。还是不要看了，这家伙的易容简直好的没话说……
    还是继续关注一下大厅里的状况吧——大厅里很安静，安静的就仿佛时间静止了一样……
    直到门外传来一阵异常嘈杂的人声和脚步声。
    “二皇子到！国师到！”
    尖锐的声音划破晨空，落入每个人的耳朵里，所有人的脸色在这一瞬间都发生了一些变化。查云心的吃惊，查丞相的得意，还有玄羽的踌躇……
    一阵疾风夹杂着寒气吹进了大厅，屋檐上的灯笼被大风吹的掉了下来，七零八落的散在门口，红的让人心惊肉跳……
    容津穿着雪白的长袍，面色冰冷的走了进来，他的身后是一身朝服的顾清彦。
    “二皇子来的好早啊！”查丞相笑呵呵的看着容津，一副胜券在握的样子。
    容津没有理他，眼神锐利的扫视了一周，最后把目光定在了查云心的身上，“林小月！你过来！”
    查云心的身子动了一下，却被查丞相身后的两个家伙给挡住了。
    “林小月？二皇子你认错人了吧？”查丞相的脸上带着狡猾的笑容。
    “哼！”容津冷哼了一声，“我已经如你所愿，来到了这里，相信此时整个丞相府里已经布好了天罗地网，丞相大人就不必在这里装下去了吧！”
    “明知道有陷阱还来？那就证明我的宝——押对了！”说着查丞相忽然把查云心拽到了自己的身前，抽出随身的宝剑架到了她的脖子上，“幻梦莲心的力量神秘莫测，就算我有千军万马也依旧无法抗衡，不过，一个林小月却剩过万马千军。”说着他便加大了手上的力度，锋利的剑锋在查云心细嫩的脖子上留下了一道血红的痕迹……
    我敢和你打赌！她一定不是他亲生滴！天底下怎么有这么狠毒的爹啊……
    “不要！”容津的神情动容了一下，“不要伤害她！查安成，说吧！你的条件！”
    “很好！”查丞相满意的看了看容津，“我的条件很简单——我要你的命！”
    “呵呵！”
    站在容津身旁的顾清彦笑了笑，“我说老查啊！你可真是越老越糊涂了啊！就凭一个林小月就想要二皇子的命？啧啧……这女人还真是红颜祸水啊！我看不如……”
    话音未落，顾清彦已经闪电般的出手了，一枚闪着幽光的飞镖冲着查云心的面门呼啸而去……
    查丞相松开宝剑，揽着查云心的肩膀一个侧身，轻松的躲了过去。
    “毕竟是自己的女儿，还是舍不得的吧？”顾清彦的嘴角翘了翘。露出一个非常欠扁的笑容，这家伙……
    “早就该想到的，冒牌的林小月是骗不了你们的！”查丞相的声音依旧从容不迫。
    “鬼笑！把林小月带上来！”
    “哗啦啦……”
    一旁的帘子被人掀开了，“我”和“鬼笑”一起出现在众人的面前。（这个，这个，为什么加双引号呢？嘿嘿，大家想必已经知道了吧………）





    正文 第132章：真相的全部
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:16 本章字数:1454

              
　　皇宫里突然冷清了很多……
　　皇上死了……权顷朝野的查氏一族倒台了，容琛被软禁在寝宫里，而容津忙着继承皇位的大事……
　　因为墨离和夜一到现在还没有回来，玄夕也一直下落不明，所以玄羽和顾清彦出宫去找他们了……
　　而我……
　　“找我有什么事情？”
　　天牢里异常的潮湿，到处都散发着发霉的味道，隔着厚重的铁栏，我看见的是查丞相憔悴不堪的脸……
　　“小琛！”查丞相艰难的从地上站了起来，“小琛……求你……救救他……”
　　“我？我怎么救他？你要是真的为他好当初就不应该……”
　　“我做的一切都是为了他！”查丞相大声的打断了我的话，“我这些年来一直积蓄势力，巩固地位，为的不是通天的权势，只是为了保护我想要保护的人而已，云菲死之前我答应过她一定会保护好小琛的，可是……我这个做外公的没用……林小月，你是不会明白的，容津根本就是恶魔，他不会放过小琛的，如果当初我不去为他争，为他抢，恐怕小琛已经和三皇子一样……”
　　“三皇子？”我楞了一下，就是顾清彦说的那个在几年前失被逐出国境的皇子么？
　　“他不会是已经……”
　　“已经死了。”查丞相的语气渐渐的平淡了下来，“在离开国境的第一天就被容津手下的死士暗杀了！”
　　果然已经死了，莫名的寒意开始在我的心底蔓延……
　　“答应我好么？”查丞相的眼睛里充满了乞求，“我就要死了，求你帮我救救小琛，我给你……跪下了！”说着他竟然真的“扑通”一声跪在了地上。
　　“你这是干什么？”我手忙脚乱的看着他，“你快起来啊！我答应你好了！我会尽力的！”
　　其实就算他不求我，我也会帮助小琛的，只是我一直认为容津不会狠到杀死小琛……
　　“谢谢你拉！”查丞相很是感激的看着我。
　　“其实我也不知道我能不能帮上忙啊……”
　　“你一定可以的！”查丞相的语气异常的坚定，“你的话，他一定会听的！”
　　“为什么？”我迷茫的看着他，“你为什么这么肯定？”
　　“就象我当初断定了他一定会到丞相府找你一样，没有人比我更了解他！其实我也在他的身边安插了眼线，他的事情我基本上都清楚。只可惜我还是棋差一招啊！他竟然连吴尚书都收买了……”查丞相的语气里透着无限的惆怅。
　　呵呵……还是容津比较厉害呢，老查头到现在都不知道自己上了容津的当呢！我的眼前又浮现出那天一起被困在山洞时的情景——“如果能出去的话，你能不能帮我一个忙？”
　　“什么忙？”
　　“我想让你到丞相府里卧底！”
　　“什么？我……可以么？”
　　“你放心好了，你一定行的！在那里有我们的人，我会派他接应你的！你只管呆在那里就好了，其他的事情我会搞定的！”……
　　从天牢里出来的时候已经是黄昏十分了，我心不在焉的往沁心院走，一边走一边回想着在这里发生的一切，所有的事情其实一直都在容津的掌控之中，我只是他众多棋子中的一只吧！本来还兴高采烈的打算大干一场呢！那些勾心斗角的事情果然不适合我啊……
　　“林小月！”熟悉的声音打断了我的思绪……
　　我迟疑的抬头，眼前出现的是柳明远苍白消瘦的脸……





    正文 第133章：第二部：公告
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:16 本章字数:207

              
　　因为《我不是王妃》已经签约，正在等待出版，所以结局暂时不能上传。
　　《桃花劫》算是王妃的续，也可以看城成是他的外传。毕竟一个故事的结局，也只是另一个故事的开始罢了…
　　因为有一段情节是和纸书的结局相连的，大家可能看不明白，所以《桃花劫》的更新速度相对的会放慢……等到纸书出版之后，就能开放全部情节了……





    正文 第134章：楔子
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:16 本章字数:578

              
　　宿阳城，繁花醉梦馆。
　　平日里人声鼎沸，热闹非常的繁花醉梦馆，今日却冷清的吓人。
　　“姐姐！”柳湘寒推了推坐在竹椅上已经石化的某人，轻声的安慰着，“叔叔他可能是有什么急事，所以才……”
　　“是么？”我黯淡的目光轻轻的扫过小寒清瘦的脸，“他总是一次又一次的跑掉呢！在他的眼里我林小月究竟是什么？是可以随便丢弃的棋子，还是已经过期的罐头？又或者他看扁我嫁不出去？竟然一声不响的在结婚的当天跑掉！”
　　“现在我成了整个宿阳城里最大的笑话了，这些，都要拜他所赐！”
　　过去，那些如水般的记忆汹涌而至——
　　“皇兄，我看你最好还是收回你的圣旨吧！林小月……她可是我的娘子！除非我死，否则……我是绝对不会允许她嫁给别人的！”……
　　“从前，我是那么希望改变命运，然而现在……我却如此的希望命运不要改变……我和你可以像母亲预言的一样，成为恩爱的夫妻……过着平凡快乐的日子……”……
　　“再相信我一次，这次一定会给你幸福的。”……
　　一次次的信赖，换来的不过是一次次的伤心罢了。
　　如墨的长发，如雪的白衣，如水的温柔，如火的爱恋……玄羽……我恨你！





    正文 第135章-136章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:16 本章字数:3429

    漆黑的寒夜，凛冽的北风。晟风国的冬天，冷的叫人心碎。
    “小月……”
    身后传来一声低低的呼唤，那么熟悉温暖的声音……
    “来了很久了吧！一直站在人家的身后……这可不像是你呢……容津！”
    我缓缓的转身，出现在眼前的是容津苍白消瘦的脸。
    “皇上果然是个苦差事呢！看你瘦的，都快瘦成竹竿了！”我轻轻的拍了拍他的肩头嬉笑着说。
    “我都……知道了。”容津的声音低低的，脸上的表情木木的。
    “你那是什么表情啊？”我生气的瞥了他一眼，“一个个都是这种烂表情！我还没死呢！你们是不是存心想要气死我啊？”
    “小月！”容津的嘴角动了动，“和我一起回皇宫吧！我不会强迫你做任何事情的，只要你能呆在我的身边……”
    “不要说了！”我伸出手挡在容津的唇边，“我已经决定了，明天就带着小白一起回无泪国。”
    容津楞了一下，“去……找他么？”
    “他？你口中的他是谁？是柳明远还是玄羽？”
    “或许……都是吧！”容津苦笑了一下，“他们，在你的心里永远都比我重要，不是么？”
    “谁知道呢！”我笑着看了看天上闪闪发光的星星，“柳明远那家伙，现在说不定在什么地方风流快活呢！我不想在去扰乱他的生活了。”
    那个傻瓜……也许已经找到了自己的幸福呢！我绝对绝对不能在出现在他的生活里。
    “是不是有些恨我？”容津同样抬头看着天上的星光，脸上的表情淡然如水，“如果三年前我没有逼你离开，那么现在你可能已经……”
    “说不定已经结婚生子了，孩子都会打酱油了！哈哈……”我自嘲的笑了笑，“可惜人生没有如果，不过……你也不要把我看扁了！这三年来我过的很好！人的一生很漫长，所以有很多人注定要成为我们生命中的匆匆过客。我已经……习惯了！”
    容津怀疑的目光轻轻的落到了我的脸上，“林小月，这三年来，在这寂寥的宿阳城里，在你的生活里，究竟发生过什么事情？”
    “谁知道呢！”
    话一出口我就愣住了，不知道从什么时候开始，他最常用的四个字竟然也变成了我的口头语了——“你到底是不是他们要找的那个人？”我瞪着眼睛‘愤怒’的看着床上身负重伤的少年。
    “谁知道呢！”他懒懒的抬了抬眼皮，敷衍着回答……
    “你真的叫风云么？这么土的名字！”
    “谁知道呢！”
    “你是不是傻子啊？什么都不知道！”
    “谁知道呢！大婶你好烦呢！”……
    “呵呵！”我忍不住轻笑出声。
    “怎么了？”容津脸上的疑惑更深了。
    “没什么，只是突然想起一个很奇怪的家伙。”
    “在这里认识的朋友么？”
    “是啊！在这里认识的……小朋友！呼……”我用力的呼了一口气，“我知道你担心我，不过，我现在真的已经没事了！虽然心底还在怨恨着玄羽，但是就像小白所说的，他或许也有着什么逼不得已的苦衷吧！毕竟大家分开了三年，三年的时间，什么事情都有可能发生。”
    “你真的是这么想的？”容津有些不相信的看着我，“那你回无泪有什么打算么？”
    “回去旅旅游，观观光！顺便怀念一下我的故乡！”我眨着眼睛微笑着回答。
    “就这么简单？”
    “就这么简单！”我目光坚定的点了点头！
    容津似乎终于相信了我的话，苍白的脸上露出一丝淡淡的笑容，“明天我还有很多事情要处理，就不去送你了。”
    “知道了！知道了！皇帝陛下！”我用力的点了点头。
    容津就这样微笑着转身，皎洁的月色把他瘦弱的身影拉的好长好长……
    “姐姐！你又骗人了！”
    小白缓缓的从月下的阴影处走了出来，银色的长发在寒风中翩然而舞。
    “我哪有骗他！”我不满的噘了噘嘴，“这叫善意的谎言！”
    “是，是，善意的谎言！”小白冲着我眨了眨眼睛，“姐姐！咱们真的要回去了么？”
    “当然了！”我轻轻的点头，“无泪，是玄羽留给我唯一的线索。”
    玄羽那家伙，总是把自己的心事埋的很深，什么事情都不跟我说，这次千万别让我找到你！否则你死定了！
    虽然心里有点舍不得，但是还是决定暂时关闭繁花醉梦，斩断与宿阳有关的一切。
    离开的那天白雪飘舞，我和小白在天还没亮的时候就启程了，没有和蔷薇她们打招呼，因为我害怕看见她们的眼泪……
    “姐，”小白斜靠在马车里，懒洋洋的拽了拽我的衣袖，“无泪国那么大，咱们要从哪里找起啊？”
    “谁知道呢！”我悠闲的闭着双眼，“就从京都开始吧！顺便还可以回去看看老朋友！”
    “京都……么？”小白的声音有一丝颤动，“不知道变成什么样子了呢！自从大战结束之后……”
    我睁开双眼看了看他，小白已经长大了，现在已经是一个十足的美少年了，如果当初没有和我一起走，现在或许……已经是皇帝了……
    正在这个时候马车忽然停了下来，“老板，”车夫探头进来看了看我，“前面的路上躺着一个人。”
    “哦？”我向着车边靠了靠，慢悠悠的伸着脑袋看了看，宽阔的官道上果然横躺着一个人，看身材应该是个男人，长长的头发遮住了脸，看不见他的样子，不过那满身的血迹……嗯，直觉告诉我这个家伙很危险。
    “绕过去！”我坐回马车里，淡淡的吩咐着。
    “姐！”小白掀起马车窗户上的帘子，脸上的表情有些动容，“天气这么冷，如果我们就这么放着他不管的话，他会死的！”
    “可是……”不知道为什么我的心里突然有一种强烈的不安感。
    “难道要见死不救么？”说着小白一个闪身人已经到了马车的外面。
    呵呵，看来我只有苦笑的份了，这个“见义勇为”的弟弟可是我亲手培养出来的呢！算了，是福不是祸，是祸躲不过。
    小白身手敏捷的把官道上那个碍事的家伙扶到了马车里。
    “姐，你看看他受的伤严重么！”
    我熟练的把手指搭在了他的脉搏上，奇怪……
    我低头看了看那个被黑发遮住脸庞看不清样子的家伙，他的脉搏毫无异常，没有一点生病或者是受伤的迹象，而且他的呼吸也异常的均匀，他现在这个样子好像是……
    “混蛋！你给我醒醒！”
    我冲着他的耳朵大叫了一声。
    “红！让我在睡会儿！”慵懒的声音从他的唇间轻轻的逸出。
    “红什么红，我还绿呢！”我不满的推了他一下。
    “恩？”长发某男终于完全苏醒过来了，一双湛蓝色的眼睛如蓝色的冰晶折射出两道华丽的光芒。
    “糟了！又睡着了！”他似乎是习惯性的皱了皱眉，完全无视在一旁盯着他而惊艳无比的两个人。
    “喂！蓝眼睛的家伙！你没看见我们么？”我最讨厌被人无视了。
    “你们……”他似乎终于发现了我们的存在，蓝色的眼眸眨了又眨，英俊的脸上露出一丝慵懒的笑意，“不好意思！没看到你们，我是青，请问你们怎么称呼？”
    “柳湘寒！”小白精短的回答。
    “哦！小寒，”青看了看一旁沉默不语的我，“你呢？”
    “林小月！”我淡淡的吐出了三个字。
    “幸会！”青冲着我们笑了笑，继而转头看了看四周，“我怎么会在这里呢？”
    “你在官道上睡着了！”我无奈的提醒他，大冷的天，居然满身是血的睡在马路中央，这个看似无害的男子来头一定不简单。
    “睡着了？”青无奈的笑了笑，“这是我的老毛病了！我每次……恩……算了，不说了！你们这是要去哪里啊？”
    “无泪！”
    “真的？”青的眼睛绽放出点点星光，“大家正好顺路，如果方便的话，不如结伴而行吧？”
    “好啊！”
    还不等我拒绝，小白就已经爽快的答应了。
    我轻轻的靠在了车上的软榻上，用眼角的余光瞄了瞄那个满是笑意的男子，我们的相遇真的只是偶然么？





    正文 第137章：故人
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 13:59:25 本章字数:1928

              
　　虽然对青的身份有些怀疑，不过大家相处的还算愉快，也许是年纪相仿的关系他和小白特别的投缘，相对的，可能是因为年龄问题，我觉得我和这家伙存在着及其严重的代沟……
　　一转眼三天的时间悄然而逝，我们终于平安无事的到了无泪和晟风的边境。
　　“林小月，你们有带出关文书吧？”青眯着眼睛靠在马车的一旁，像个大少爷似的询问着。
　　这样的态度，让某人极度的不爽。
　　我斜着脑袋瞥了瞥他，“没带！那样的东西，带在身上碍事的很！”
　　“哦！”青无所谓的点了点头。
　　这家伙……
　　“站住！”马车刚刚驶到关口就被把关的士兵拦住了。
　　“出关文书！”
　　一个冷冰冰的声音从马车外传了过来。
　　“让你拿出关文书呢！”我用力的冲着青的耳朵喊了一声。
　　“出关……文书？”青睁开眼睛一副刚睡醒的模样，“那样的东西，谁有啊！”
　　“没有？”我狐疑的看了看他，“没有护照你就想出国？我可不是蛇头，恕不办理偷渡业务！”
　　青一脸懒散的看了看我，一句话也没说。
　　小样的，没词了吧！（拜托！人家根本没听明白你说的是什么！）
　　“出关文书！快拿出来！”
　　马车外的声音透出些许的不耐烦。
　　小白坐在一旁动了动嘴唇，我知道他想说什么，我们虽然没有出关文书，可是却有皇上钦赐的令牌。不过，我现在并不想把它拿出来。
　　马车里一下子陷入了沉默。
　　“真麻烦！”沉默了良久，青终于动了动身子，慢悠悠的吐出一句话。
　　“嫌麻烦你就不要出境好了！”我故意拉长了声音对他说。
　　他没有反驳，只是抬起头冲着我笑了笑，我第一次发现这个少年的笑容干净的好像娃哈哈纯净水。
　　马车的门帘被风吹起，一股寒气莫名奇妙的冲了进来，紧接着一个蓝色的身影轻飘飘的从天而降，不偏不倚的落在了马车前……
　　“吆！好久不见了！”
　　一身蓝装的男子转过身来，摆了一个经典的POSS，清瘦的脸上带着得意的笑容。
　　“顾清彦？”我用力的揉了揉眼睛，真的是他，“失踪人口，你怎么在这里？”
　　“失踪人口？是在说我么？我只是出去办了点私事，不过是几个月的时间啊！相比无缘无故消失了三年的家伙，我应该不算是失踪人口吧？”顾清彦似笑非笑的看着我，真是个十足讨厌的家伙。
　　“以前不知道有没有人和你说过……”我从马车上跳了下来，站到了顾清彦的眼前，“你的笑容——真的很欠扁！”
　　“呵呵！”顾清彦笑着摸了摸我的头发，“你还是和以前一样呢！喜欢和我顶嘴！”
　　“是么？要是一切……都和从前一样就好了！”我抬起头，细细的打量着他，只是几个月的时间，他整个人却憔悴了很多，而且，我看了看他身上镶着金边的华服，“你怎么不穿白衣了啊？洁癖狂！”
　　顾清彦的脸上一脸的无奈，“我什么时候成了洁癖狂了？难道我只能穿白衣服么？偶尔换换口味不可以么？”
　　“换口味了？恩？”我围着他转了一圈，“夜一呢？她没和你一起么？”
　　顾清彦的脸色在瞬间暗淡了下来，细长的眼睛里弥漫着深不见底的思绪，“她，回幻龙国了！”
　　“回去了啊！那你这次是……”我小心翼翼的询问。
　　“我是奉了皇上的命令来保护你们的！”
　　“容津那家伙，就是喜欢多管闲事！”我不满意的撇了撇嘴，“我只是回去散散心，能有什么危险！”
　　“或许吧！”顾清彦的脸色缓和了一下，“我也很想回去看看呢！顺便……”
　　“喂！大叔，你们还有完没完啊？”
　　青斜靠在车里冲着我们不耐烦的大喊。
　　“大叔？”顾清彦满脸黑线的冲着车里瞥了瞥，“林小月！那家伙是怎么回事？”
　　“啊！哈哈……呵呵……他呀，他是我新收的小弟，对！新收的小弟！”我干笑了两声，企图蒙混过关。
　　“小弟？”顾清彦不相信的重复了一遍，细长的眼睛透漏出一丝淡淡的杀气……
　　“喂！大叔！就算你在怎么含情脉脉的看着我也没用！我对年长的大叔可是毫无兴趣的！”青挑衅的看着顾清彦，纯净的脸上带着邪恶的笑容。
　　不知道是不是我的错觉，我觉得青对顾清彦，似乎从一开始就充满了敌意……





    正文 超完美的克隆2
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 14:13:42 本章字数:1513

    在小环那丫头出去之后我一个人对着镜子开始梳起头来，恩，还是长长的黑发顺眼啊！咱中国人的标志啊！不过，我低头看了看光滑的手臂，千年鬼玉的印记她究竟是用什么东西掩盖的呢？
    “云心，你醒了！”
    老查头第一个走了进来，跟在他身后的是一身白衣的玄羽，还有……查云心。
    我不相信的揉了揉眼睛，她的头发墨绿如海藻，眼睛也是琥珀色的，身上穿着我的衣服，居然真的和我一模一样！
    “云心！”当这个分外熟悉的声音从她的嗓子里蹦出来的时候，我下意识的后退了一步，居然……居然……连声音都和我一模一样！我靠！克隆人啊！不会连记忆都克隆了吧？
    “玄羽！”我三步并两步的跑到了玄羽的身旁，小心的拽了拽他宽大的衣袖，“玄羽，你一定不会认错的吧！”
    玄羽皱着眉头退了一步，“查小姐！请自重！”
    我叉叉叉的！玄羽难道也被克隆了？我上上下下的打量了他一下，“你真的是玄羽？”
    “如假包换！”玄羽的脸上露出一个熟悉的笑容……这个笑容……
    我后退了几步，身体靠在梳妆台，戒备的看着他们，“你们三个到底想怎么样？”
    “爹怎么舍得把你怎么样呢！”老查头的脸上露出一个老狐狸的笑容，“你现在身子不好就好好的在闺房里养病吧！至于你和于公子的婚事，你就不用担心了，你的好姐姐会代替你嫁过去的！三天后的婚礼我一定会办的风风光光的！”
    什么意思？我在心里盘算了一下，要查云心以我的样子嫁到于府么？还要风光大嫁……要闹的人尽皆知，为了引出什么人么？难道是……容津？不可能！我立刻否定了这个念头，怎么可能是他，那……难道是顾清彦，或者柳明远？
    我用眼角的余光瞄了玄羽一眼，他的食指微微的曲了一下，做了个貌似是“OK”的手势。嘿嘿……这个手势是计划前我和他约定好的暗号，看来现在一切顺利！老查头！这次到底是谁中了谁的圈套，还不知道呢！
    我故意露出一脸焦急的样子，“你们到底想怎么样？玄羽！原来你一直都在骗我！我狠死你了！”
    “没办法！谁叫你这个女人这么蠢呢！明明已经上过一次当了，却偏偏还愿意凑过来让我骗！”玄羽走近我，脸上露出一个有些邪恶的笑容，幽暗的眼神里写满了轻蔑和嘲笑。
    这个真的是玄羽么？天皇巨星啊！无敌的演技派，我现在甚至开始怀疑是不是真的又被他骗了……
    “峪王爷，不要和她废话了！”查云心笑眯眯的挽起了玄羽的胳膊，用我的声音，恶心扒拉的对玄羽说，“咱们出去吃饭吧！一会都凉拉！”
    我忍！小样的！等老娘出去滴！不过她说的“峪王”不会就是玄羽以前在无泪国的封号吧？他们调查的还真仔细呢！
    “喂！你们别走！回来！把话说清楚！”我冲着转身出去的三个人声嘶力竭的大叫，不过，没有一个人理我……
    哐啷！门被重重的关上了，并且，似乎还加了一把沉重的大锁。
    我的嗓子啊！我坐到桌子旁悠闲的给自己倒了一杯茶，演戏也是很不容易的啊！现在我真的好佩服那些天生就会演戏的王子们啊！特别是玄羽！他怎么演的那么像呢？就和真的一模一样，那样真实的眼神……我的心没来由的一凉，他不会……
    不会的！应该相信他的！对！相信他！玄羽不会在骗我了！绝对不会的！我做了一个深呼吸，稳定了一下烦乱的心情，果然上一次的欺骗给我这颗小小的心灵蒙上了不可磨灭的阴影啊！
    三天，最后的三天的时间，到底花落谁家呢？当然是容津了！我暗暗的给自己打气，一定要彻底的贯彻‘容津才是真命天子’这个方针，两手抓，两手都要硬！





    正文 胜者为王
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 14:14:13 本章字数:4166

    两天后——
    “还有没有喘气的啊？想闷死我啊！老查头，你是不是傻了？怎么连一个看门的人都不放啊！万一我跑了怎么办啊？你呀，做的真是……太失败了……”
    尽管某人扯着嗓子大喊大叫，四周依然安静的象是墓地一样。
    我背靠着门，坐在软软的棉垫上（嘿嘿，我当然不会傻的直接坐在冷冰冰的地上~~）
    无聊啊！这个老查头果然够狠，连一个喘气的都不给我留，唯一一个天天定时来送饭的丫鬟还是一个哑巴，那个老狐狸绝对的腹黑啊！竟然还会用心理战术，一定是企图把我闷疯，我才不要上他的当，只要熬过了这个晚上，明天……
    我的心没来由的哆嗦了一下，明天……应该是很期待的才对，可我为什么会觉得如此的不安呢？
    “呼……”深吸了一口气，我从地上站了起来。屋子里的油灯已经燃到了尽头……哎……此一时彼一时啊！想当初我住的那个房间还有夜明珠照明呢！算了，不想了，先睡个好觉再说。
    “哐啷……”
    门锁打开的声音在这个寂静的夜里显的那么的突兀……
    我停下了身子，好奇的转身，一阵冷风扑面，冷风中站的是一个陌生的男人，一身蓝衣，面色苍白，眼睛细小却格外的有神。身材虽然不高，但是一看就知道是个高手……
    “那个……你是哪位？走错了房间么？”我小心的看着眼前这个家伙，他的神色很冷，很象是个训练有素的杀手……呜呜……不会是来杀我的吧？
    “不认识我了么？”对面的男子皱了皱眉头，似乎是犹豫了一下，他缓缓的伸出了自己的左手，他的手心里，放着一样东西，亮闪闪的，晃的我的眼睛都睁不开了……
    我揉了揉眼睛，仔细的端详着他手心里的东西……果然是那样东西……这么说……他……
    “你来这里有什么事情？”我松了一口气，平静的看着他。
    “现在事情有变，所以……”他一个闪身晃到了我的身旁，“只能——”
    “啪、啪！”
    他干净利落的在我身上点了两下，我很荣幸的变成了一块木头，笔直的站在原地，不能说话，也不能动……
    天理何在啊！
    我想我当初一定是被糨糊糊住了脑袋，才会答应容津帮他做这样的事情的！
    呜呜……眼前的这个家伙到底要干什么啊？在我脸上涂的什么？味道怪怪的……我要疯了……
    第二天——
    整个丞相府里张灯结彩，一片喜气洋洋的景象，红艳艳的喜灯更是挂满了房檐……
    “爹，”穿着大红嫁衣的查云心，有些担心的看了看一直悠闲的坐在大厅里品茶的查丞相，“二皇子真的会来么？万一他……”
    “他当然会来！”查丞相似乎很是胸有成竹，“这个世界上没有人比我更了解他，他那么在意的东西，怎么可能拱手让人呢？哈哈……”查丞相大笑了两声，转头看了看一旁一直没有吭声的玄羽，“峪王爷对这场好戏也是很期待的吧？”
    玄羽依旧没有说话，只是眼睛的幽暗似乎更深了一些……
    那老家伙到底在说什么？竟然把我说成是容津的东西，我可是个人！而且还是个大美人！简直是……
    虽然隔着厚厚的帘子我依然怒气冲冲的盯着他，我要用眼神……
    “你一会最好不要露出什么破绽！”身旁的人用细弱的声音提醒我。
    我的身上立刻起了一层鸡皮疙瘩，我侧头看了看他，饿。还是不要看了，这家伙的易容简直好的没话说……
    还是继续关注一下大厅里的状况吧——
    大厅里很安静，安静的就仿佛时间静止了一样……
    直到门外传来一阵异常嘈杂的人声和脚步声。
    “二皇子到！国师到！”
    尖锐的声音划破晨空，落入每个人的耳朵里，所有人的脸色在这一瞬间都发生了一些变化。查云心的吃惊，查丞相的得意，还有玄羽的踌躇……
    一阵疾风夹杂着寒气吹进了大厅，屋檐上的灯笼被大风吹的掉了下来，七零八落的散在门口，红的让人心惊肉跳……
    容津穿着雪白的长袍，面色冰冷的走了进来，他的身后是一身朝服的顾清彦。
    “二皇子来的好早啊！”查丞相笑呵呵的看着容津，一副胜券在握的样子。
    容津没有理他，眼神锐利的扫视了一周，最后把目光定在了查云心的身上，“林小月！你过来！”
    查云心的身子动了一下，却被查丞相身后的两个家伙给挡住了。
    “林小月？二皇子你认错人了吧？”查丞相的脸上带着狡猾的笑容。
    “哼！”容津冷哼了一声，“我已经如你所愿，来到了这里，相信此时整个丞相府里已经布好了天罗地网，丞相大人就不必在这里装下去了吧！”
    “明知道有陷阱还来？那就证明我的宝——押对了！”说着查丞相忽然把查云心拽到了自己的身前，抽出随身的宝剑架到了她的脖子上，“幻梦莲心的力量神秘莫测，就算我有千军万马也依旧无法抗衡，不过，一个林小月却剩过万马千军。”说着他便加大了手上的力度，锋利的剑锋在查云心细嫩的脖子上留下了一道血红的痕迹……
    我敢和你打赌！她一定不是他亲生滴！天底下怎么有这么狠毒的爹啊……
    “不要！”容津的神情动容了一下，“不要伤害她！查安成，说吧！你的条件！”
    “很好！”查丞相满意的看了看容津，“我的条件很简单——我要你的命！”
    “呵呵！”
    站在容津身旁的顾清彦笑了笑，“我说老查啊！你可真是越老越糊涂了啊！就凭一个林小月就想要二皇子的命？啧啧……这女人还真是红颜祸水啊！我看不如……”
    话音未落，顾清彦已经闪电般的出手了，一枚闪着幽光的飞镖冲着查云心的面门呼啸而去……
    查丞相松开宝剑，揽着查云心的肩膀一个侧身，轻松的躲了过去。
    “毕竟是自己的女儿，还是舍不得的吧？”顾清彦的嘴角翘了翘。露出一个非常欠扁的笑容，这家伙……
    “早就该想到的，冒牌的林小月是骗不了你们的！”查丞相的声音依旧从容不迫。
    “鬼笑！把林小月带上来！”
    “哗啦啦……”
    一旁的帘子被人掀开了，“我”和“鬼笑”一起出现在众人的面前。（这个，这个，为什么加双引号呢？嘿嘿，大家想必已经知道了吧………）
    “这个可是真的了！”查丞相兴奋的把“我”拽到了他的面前，眼里的杀机一闪既逝……
    “最后的王牌么？”容津的声音冷的起码有零下四十度，一团深郁的紫色雾气围绕着他的身体慢慢的扩散开来……
    查丞相的神色变了变，“歧宣容津！你不想要林小月的命了么？”
    “林小月？你以为我真的那么在乎么？”容津不屑的笑了笑，双手交叉在胸前，一团紫色的剑气破空而出，冲着查丞相和“我”的方向凛冽而来……
    “小月！”一旁的玄羽，大叫着我的名字，想也不想的冲了过去……
    我几乎是本能的想叫住他，可是……
    一切的转变，似乎只发生在一瞬间，在玄羽为“我”挡住剑气的那一刹那，查丞相的宝剑毫不犹豫的刺入了“我”的身体……
    “哈哈……”查丞相放肆的大笑着，“鬼笑这个叛徒我早……就……”查丞相的脸色变的煞白，血从他的身体里流了出来，顺着玄羽的剑，一直滴到地上……
    “刚才的那道剑气只是虚招而已！”容津的脸上露出一丝得意的笑容。
    “爹！！”
    “老爷！”
    查云心和查丞相的手下一下子全都扑了过去……
    “你为什么……”查云心转过头，恶狠狠的看着玄羽，“爹爹已经答应了帮你抢回你的一切，你为什么还……二皇子到底给了你什么好处？”
    玄羽收回宝剑，眼睛里的幽暗一点点的退去，“我想要的是你们谁都给不了的！”
    他说这句话的时候眼睛一直盯着我，在那一瞬间，我的心突然变的异常的不安……
    “以为这样就结束了么？”查丞相在查云心的搀扶下，面色憔悴的看着容津，大片的鲜血已经把他的长袍染成了殷红色，和大厅里挂的那些红绸缎一样，红的让人触目惊心……
    “你还想怎么样？”容津的脸上带着明显的不耐烦，“不会真的指望你埋伏在四周的那些废物吧？”
    “呵……呵呵……”查丞相忽然大笑了起来，“你以为你真的可以当皇帝么？陛下在选太子的时候一直在踌躇，你知道是为什么吗？他已经秘密的派人去找大皇子了……哈哈……”
    “大哥？”容津的眉头微蹙了一下。
    顾清彦的脸色也突然开始变幻莫测起来。
    大皇子？不是已经被流放了么？真让人搞不懂啊！！容津的皇位不会就这么泡汤了吧？
    不要啊……我的幻梦莲心啊……我的小白还在等我呢……
    “原来父皇还没有忘记他呀！可惜……”容津狡猾的笑了笑，眼神里透着森然的杀意，“他可能永远也等不到了……”
    “你……”查丞相的神情一滞，“你不会是……”
    就在这个时候，门外传来一阵嘈杂之声，一队穿着禁军军装的人马持着兵器闯了进来，带头的正是我那天在酒馆里看见的吴尚书。
    “把他给我拿下！”吴尚书指着查丞相厉声的说。话音刚落就有两个士兵走上前来，把闪着寒光的大刀利落的架在了查丞相的脖子上……
    “你们这是干什么？为什么要抓我爹！”查云心在一旁撕心裂肺的大叫，吴尚书在一旁使了个眼色，他身后的士兵立刻把查云心和另外的一干人等围在了中央。
    “查安成派刺客进宫行刺皇上，阴谋叛变，现依律将查氏一干人等收入天牢，等候发落！”
    行刺……皇上？？
    我的大脑挡了一下机……这个罪名……会灭九族的……几乎是下意识的，我用眼角的余光瞥了瞥容津……
    他的表情很淡然，可是我却忽然觉得很冷，冷的快要窒息……
    查丞相没有反抗，甚至还叫他的手下乖乖的投降了……
    就这么结束了么？为什么我会觉得心里很难受，好象有什么东西憋在胸口，闷的我喘不过气来……





    正文 真相的全部
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 14:18:45 本章字数:13309

    皇宫里突然冷清了很多……
    皇上死了……权顷朝野的查氏一族倒台了，容琛被软禁在寝宫里，而容津忙着继承皇位的大事……
    因为墨离和夜一到现在还没有回来，玄夕也一直下落不明，所以玄羽和顾清彦出宫去找他们了……
    而我……
    “找我有什么事情？”
    天牢里异常的潮湿，到处都散发着发霉的味道，隔着厚重的铁栏，我看见的是查丞相憔悴不堪的脸……
    “小琛！”查丞相艰难的从地上站了起来，“小琛……求你……救救他……”
    “我？我怎么救他？你要是真的为他好当初就不应该……”
    “我做的一切都是为了他！”查丞相大声的打断了我的话，“我这些年来一直积蓄势力，巩固地位，为的不是通天的权势，只是为了保护我想要保护的人而已，云菲死之前我答应过她一定会保护好小琛的，可是……我这个做外公的没用……林小月，你是不会明白的，容津根本就是恶魔，他不会放过小琛的，如果当初我不去为他争，为他抢，恐怕小琛已经和三皇子一样……”
    “三皇子？”我楞了一下，就是顾清彦说的那个在几年前失被逐出国境的皇子么？
    “他不会是已经……”
    “已经死了。”查丞相的语气渐渐的平淡了下来，“在离开国境的第一天就被容津手下的死士暗杀了！”
    果然已经死了，莫名的寒意开始在我的心底蔓延……
    “答应我好么？”查丞相的眼睛里充满了乞求，“我就要死了，求你帮我救救小琛，我给你……跪下了！”说着他竟然真的“扑通”一声跪在了地上。
    “你这是干什么？”我手忙脚乱的看着他，“你快起来啊！我答应你好了！我会尽力的！”
    其实就算他不求我，我也会帮助小琛的，只是我一直认为容津不会狠到杀死小琛……
    “谢谢你拉！“查丞相很是感激的看着我。
    “其实我也不知道我能不能帮上忙啊……”
    “你一定可以的！”查丞相的语气异常的坚定，“你的话，他一定会听的！”
    “为什么？”我迷茫的看着他，“你为什么这么肯定？”
    “就象我当初断定了他一定会到丞相府找你一样，没有人比我更了解他！其实我也在他的身边安插了眼线，他的事情我基本上都清楚。只可惜我还是棋差一招啊！他竟然连吴尚书都收买了……”查丞相的语气里透着无限的惆怅。
    呵呵……还是容津比较厉害呢，老查头到现在都不知道自己上了容津的当呢！我的眼前又浮现出那天一起被困在山洞时的情景——
    “如果能出去的话，你能不能帮我一个忙？”
    “什么忙？”
    “我想让你到丞相府里卧底！”
    “什么？我……可以么？”
    “你放心好了，你一定行的！在那里有我们的人，我会派他接应你的！你只管呆在那里就好了，其他的事情我会搞定的！”……
    从天牢里出来的时候已经是黄昏十分了，我心不在焉的往沁心院走，一边走一边回想着在这里发生的一切，所有的事情其实一直都在容津的掌控之中，我只是他众多棋子中的一只吧！本来还兴高采烈的打算大干一场呢！那些勾心斗角的事情果然不适合我啊……
    “林小月！”熟悉的声音打断了我的思绪……
    我迟疑的抬头，眼前出现的是柳明远苍白消瘦的脸……
    “林小月！”熟悉的声音打断了我的思绪……
    我迟疑的抬头，眼前出现的是柳明远苍白消瘦的脸……
    “好久不见了！”我低声的对他说。
    “是啊！我是来向你辞行的！”柳明远勉强的笑了笑，“我要回去了！”
    “回去？回无泪么？你不是要成亲了么？你走了，吴小姐怎么办啊？”
    “成亲？”柳明远皱了皱眉，“林小月果然是林小月，脑子里整天只会想些乱七八糟的东西啊！谁说我要成亲了？还什么吴小姐！我只是见过她一两次而已！”
    “可是那天在酒馆，你明明……”我停顿了一下，那天我什么都没听到，知道的都是容津转述给我听的……
    “那天果然是你呢！当时和你在一起的那个男人就是当今皇上吧？”柳明远的口气酸酸的，“他和你……”
    “不要胡说！”我立刻打断了他的话，“我和他只是单纯的合作关系！”
    “哦！” 柳明远微笑了一下，眼睛里流露出淡淡的不舍，“我就要走了，你没什么话要对我说么？”
    “什么话？你又不是一去不回了！等我回无泪的时候咱们不就又可以见面了么？”我眨着眼睛看着他，不知道为什么，我总觉得今天的他有些怪怪的。
    “哦！是啊！”柳明远点了点头“现在无泪和幻龙正在打仗，你最好过一段时间在回去。”
    已经打起来了么？那柳明远……
    “你要回去打仗？是么？”我拽着他的袖子紧张的问。
    “是啊！我有我的责任！”柳明远表情凝重的回答。
    “可是，你已经不是王爷了……不要回去……好不好？”
    现在可是两国战争啊！搞不好会死人的！太危险了！我一定要阻止他！
    “就算是为了我，不要回去……可以么？”
    柳明远看着我，嘴角勾起一个无奈的笑容，“不行啊！我和玄羽不同，为了你他可以抛弃一切，放弃所有，可是我却做不到……其实我那天在妓院……”
    柳明远的话停顿了一下，“那天我说的话都是违心的……我……我对你的爱从来没有改变过，只是我害怕我给不了你将来。”
    “骗人！全是骗人的！你从前不是这样说的！你不是说想和我一起浪迹天涯的么？不是说放弃了一切的么？”我松开手，努力的抑制着眼角的泪水，“现在改变主意还来得及的！不要回去了！一起去浪迹天涯吧？不要去打仗，你会死的……”
    “那……玄羽呢？他怎么办？”柳明远淡淡的吐出一句话。
    “玄羽……”我怔怔的看着地面，我不希望柳明远出事，同样的也不希望玄羽有事……
    他们为我付出了那么多，而我又注定了要伤害他们其中的一个……该死的老天！你为什么要这么对我？我……到底该怎么选择？
    爱和喜欢，究竟有着怎样的不同？
    “不要在为难自己了！”柳明远伸出双手把我紧紧的搂在了怀里，“希望你和玄羽能一起快乐的生活下去，如果我大难不死的话……也许还会……”
    最后的那四个字，他说的很低，但是我还是清楚的听见了——
    “回来找你”
    “好！”我在他的怀里拼命的点头，“我知道你一定会回来的！你是武林第一高手，没有人可以伤害你的！对不对？”
    “恩！”柳明远微笑着点头，“那是自然的了！好了！我要回去收拾行装了！”他松开我，在我的额头上轻轻的吻了一下，“我走了！你一定要保重！！”……
    夕阳的余辉把柳明远的影子拖的好长好长……
    我一直站在原地，一动不动的目送他，直到他的身影消失在我视线的尽头……从始至终他都没有回头……
    “他已经走远了！”容津的声音在我的头顶响起……
    “ 容……皇上！”我吃惊的看着身后一身蟒袍的容津，他是什么时候站在这里的啊？该死的！吓我一跳！
    “叫我容津！”
    “是！容津！”我低声的回答他。
    “不开心？因为柳明远么？”容津突然低下头非常认真的看着我。
    “没……我哪有不开心！”我牵强的笑了笑，“只是……”
    “只是担心他么？”容津慢慢的靠近我，眼神冰冷的吓人，“如果换了是我，你也会这样担心么？”
    诶？什么意思？我惊讶的抬起头盯着容津的脸，这家伙不会是……
    “我喜欢你！做我的皇后好么？”
    “什……什么？别开玩笑了！”我后退了一步，“我已经嫁人了！”
    “谁？玄羽么？”容津云淡风轻的问。
    “你……你怎么知道的？”我吃惊的看着他，我和玄羽的关系……他从一开始就知道么？
    “没有什么是我不知道的，你们的一切，我都知道！”容津淡淡的回答。
    “那你还……”
    “我还怎么样？”
    容津忽然毫无预兆的向前迈了一步，倾下身子……这个动作……似乎要……
    “喂！！你干什么？”我尖叫着推开了他，“你在这样，我……我喊非礼拉！你现在可是皇帝拉！是有身份有地位的人，那个……传出什么政坛绯闻就不好拉！”
    “你……”容津脸色阴沉的看着我，眸子里一阵风雪弥漫，“林小月！你到底想怎样？”
    “我不想怎样，你的爱我承受不起，皇帝陛下，请您自重！”我深吸了一口气，对着容津表情严肃的说。
    “承受不起？玄羽的爱和柳明远的爱，你就承受的起么？那些充满了欺骗和谎言的爱，就是你林小月想要的么？”容津现在的表情异常的狰狞。
    “我不知道你在说什么！”我低下头，不敢与他的视线相交，“你不是也欺骗过我么？你只是把我当成棋子而已！”
    “呵呵……棋子……”容津的声音忽然低了下来，紧接着是一片死一样的寂静……
    我一直低着头，不敢看他，心里头那种莫名的恐惧越来越强烈……他是老天爷派来整我的吧？亲爱的老天爷，我以后再也不在心里骂你了……求求你放过我吧……我上有老下有小的……
    “你今天好好歇息吧”
    不知道过了多久，容津终于再次开口了，“明天我带你去玉雪峰，是到了实现诺言的时候了……”
    玉雪峰？诺言？要把采幻梦莲心交给我么？这下小白有救了……
    “谢……谢谢！”
    在我终于鼓起勇气抬头道谢的时候才发现他已经转身离开了……
    好象有哪里不对劲……
    啊！差点忘了小琛的事情了！
    “容津！”我急忙冲着他的背影大叫了一声。
    “什么事？”容津停了下来，背对着我，冷冷的询问。
    “可不可以……放过小琛！”
    “放过他？你刚才去过天牢了？是查老头求你这么做的么？”容津的声音依旧冷冰冰的。
    “不！不是！是我自己，我自己的请求！”我犹豫了一下回答他说。
    “你自己？”容津停顿了一下，“林小月，你到底是为了什么而活？是自己？还是别人？”
    “你什么意思？”
    “没什么！我会考虑你的话的”……
    夕阳沉入地平线，四周忽然变的灰暗起来……
    沁心院里依旧很冷清，明天就可以离开这里了吧！我闷闷的在房间里收拾衣服，一块金灿灿的令牌突然从一件衣服里掉了出来……
    是那家伙的……这么重要的东西我竟然忘了还给他！
    我抓起令牌匆忙的往外跑，却在跑到大厅门口的时候和两个鬼鬼祟祟的家伙撞到了一起……
    “哎吆！”我捂着脑袋愤恨的抬头，这次我一定要用眼神杀……
    “小月！”
    “老大！”
    “清吟！宣明！”我吃惊的瞪大了眼睛……我不是在做梦吧？怎么会是他们！
    “你们两个怎么会在这里？”
    “我们……”宣明的神色黯淡了下来，似乎想说什么，却又犹豫不决……
    “我们来看我哥！”柳清吟眨着眼睛笑嘻嘻的说，“好不容易混进了皇宫却不知道他住哪里，走着走着就走到这里来了！”
    “真的？”我怀疑的看了看他们，两个人都穿的黑色紧身的夜行衣，看这行头似乎不象在说谎，只是这沁心院的位置偏僻的要死，他们迷路竟然能迷到这里还真是……
    算了，不想了，大家都是好兄弟，自己人，难道他们还会害我么？
    我微笑的看了看他们，“算你们两个家伙运气好，我正好要去找那家伙，咱们一起吧！”
    “恩？啊！好啊！一起！”清吟和宣明灿灿的笑了笑，笑的好假~~~
    “走拉！！”我拽着他们两个人一起往院子里走，还是找柳明远比较重要！
    “这么晚了，想去哪里？”
    一群手持火把的禁军突然冲了进来，把我们三个围在了中央。
    容津站在沁心院的院门口，穿着宽阔的长袍笑意盈盈的看着我们。
    "干什么啊？抓刺客啊？他们……他们是我朋友，不是刺客！”我紧张地把两个人护在了身后。这两个家伙也是的，没事儿穿什么夜行衣啊！随便穿件深色衣服不久OK了，这下不好解释了吧！
    “我当然知道他们不是刺客！”容津向前踱了两步，看了看我，又看了看清吟，最后把目光落在了宣明的身上，“我的大哥又怎么会是刺客呢！”
    大……大哥？宣明是容津的大哥？那个被流放的大皇子？
    我的脑袋顿时一个变成两个大……不过还好，我已经经历了无数次地打击，现在也算是到达了本山大叔所说的“千锤百炼”的最高境界了。
    “老大……对不起！我不是故意骗你的！”
    宣明那小子倒是也算诚实，主动向我承认了错误，所谓坦白从宽，抗拒从严。
    我转身拍了拍她的肩膀，“没事，我都习惯了！”
    “老大！”宣明激动地看着我，那个晶莹的小小的泪水已经在他的眼眶里打转了……OH！我的上帝啊！这么长时间没见，他看来一点都没变啊！他不会是要……哭吧？虽然说男人哭吧哭吧不是罪……可是……
    就在我计算着要怎样制止他的时候，容津已经走到我们的面前，他一直看着宣明，苍白的脸上带着耐人寻味的笑容，“虽然被逐出了国境，可是大哥你依然还是个皇子，一个堂堂的皇子居然甘心地管一个来历不明的小丫头叫‘老大’，这其中的原由真是耐人寻味啊！”
    可可编辑
    宣明的脸色变了变，“容津，你这么说到底是什么意思？我这次回来，只是想好好地祭奠父皇而已，我不希望和你……”
    “可是我希望！”容津笑了笑，月光下，他的笑容是那样的邪魅。
    “岐宣容明，你心虚了么？”
    “我有什么好心虚的！”似乎是为了证明自己，宣明故意大声地回答。哦，应该叫他岐宣容明才对……我怎么觉得这么别嘴啊？
    “不心虚就好！”容津转头看了看我，“小月，好戏就要上演了！要不要和我一起看？”
    “好戏？”我看了看容津狡猾的脸，看午夜场么？和他在一起准没什么好事。“我……”
    “不要和他去，老大，不要相信他！”宣明拽住我的胳膊焦急地说。（呵呵，还是叫宣明顺口啊！）
    “我看我还是不要……”
    “怎么……不敢看么？”我的话还没说完就被容津那家伙给打断了，不尊重别人的没品的家伙……昏君啊！
    容津不理会在一旁已经气结的我，继续说道：“林小月，你不想看看他们的真面目么？那些口口声声说爱你、疼你，会保护你，给你幸福的家伙们，那些你一直信任、依赖的兄弟姐妹们，他们真正的……嘴脸！”
    他的一字一句都狠狠地敲在我的心坎上……
    他们的……真面目？指的是玄羽他们么？
    我现在的头脑中一片空白……
    一阵冷风吹过，我禁不住打了个寒战，“好冷啊！”我抬头看了看容津，“大家不要再在这里傻站了，现在天气很冷的说，既然你有那个什么免费的午夜场，咱们就一起去……看看吧！”
    “好，我马上命人准备马车！”
    两辆马车一前一后地飞驰出了皇宫。
    虽然我看不到前方的路，也看不到希望的光，但是我依然选择了继续走下去。无论最后的结局是什么，我想我都可以接受的。毫不出色的林小月并不是一无所有的，最起码我还有一颗最坚强的心。
    马车里安静得出奇，我坐在角落里静静地注视着坐在对面的容津……
    “你干吗一直看着我？”容津把脸撇向一边低声地问我。
    “不干吗，你不看我怎么知道我在看你？更何况你又不是糖人，我还能把你看化了么？哦……我知道了！你是……心虚了？”
    “我为什么样心虚？"容津大声地反驳。
    “不心虚就把脸转回来啊！”我继续用激将法。
    “我……偏不！”这家伙的声音倒是越来越大了啊！
    “害羞么？皇帝陛下！你究竟喜欢我什么呢？喜欢我的笨还是喜欢我的傻？或者是你更喜欢我的千年鬼玉？”我也开始大声地质问他，想和我林小月比嗓门，他还差的远呢！
    “我不想说！”容津似乎打算顽抗到底了。
    “不说算了！我还不想知道呢！”
    我索性闭上眼睛，不理他了……我又不是非要知道答案的。
    “我喜欢你，是因为……你是第一个……和我有亲密接触的女人……第一个……敢指使我干活的女人，第一个大声骂我的女人，第一个……”容津的声音断断续续地传进我的耳朵里。
    我叉叉叉叉老天爷啊！（老爷子，您息怒……这绝对不是在骂您老人家！只是在问候您而已……）
    他有被虐待倾向么？就这样就喜欢我了？简直是匪夷所思，莫名其妙，乱七八糟，颠三倒四……
    “如果……”容津的声音再次传进我的耳朵里，“如果你先认识的人是我，你会喜欢我么？就像你喜欢玄羽一样？”
    “我……我怎么知道！你和玄羽又不同！这个假设不成立！”我睁开眼睛大声地回答。
    “你的意思是……无论我怎么做， 你都不会喜欢我，是么？”
    “我可没这么说，不过，大概是这个意思了！”我抬眼看了看容津的脸，“你太危险，像我这样没脑子的人要是和你在一起的话，可能被你卖了还会乐颠颠地给你数钱呢！”
    “我在你心里一直都是这样的人么？”容津的眉毛全都拧到了一起，脸色阴沉得吓人。
    “以前不是，但是现在一定是！三皇子是你派人杀的吧？还有你的父皇……他真的是查丞相派人杀死的么？”说这些话的时候我很淡定，连我自己都不知道这是为什么！
    “是我！那又如何？”容津冷笑了一声，“皇宫是什么地方？那里不是我的家，而是我厮杀的战场。那里没有我的亲人，有的只是凶残的敌人！对敌人仁慈就是对自己的残忍，如果我不狠一点，那么今天坐在皇位上的那个人就不是我了！我还哪有命坐在这里和你说话呢！”
    我看着容津因为痛苦而扭曲的脸，一时之间竟说不出话来。
    “林小月！认识你……不过是我生命中的一个意外，但是这个意外却是我人生中最美丽的意外。从一开始，我就知道你们是为了幻梦莲心而来，当初让你帮我，只是因为我单纯的无聊而已，却没有想到我竟然……我到现在还记得那天在山洞里发生的一切。那一天的你真的很漂亮，你知道么？当时我就在想，如果能平安出去的话，我一定要把你娶回家，让你永远地留在我的身边……”
    “好了！不要说了！”我终于忍不住打断了容津的话，“不要再说了！其实我们还可以做好朋友的……如果你……”
    “我不要！”容津看着我，眼睛里似乎有一团火熊熊地燃烧了起来，“就算得不到你的心，我也要得到你的人！”说着他忽然冲着我猛扑了过来。
    马车里的空间本来就很狭小，他的力气又那么大，我根本就没有反抗的余地……
    容津用力地把我压在了他的身下，火热的双唇在我的脸上一阵乱亲……
    “喂……你疯了？岐宣容津！你这个混蛋！快放开我！”我在慌乱中，对准他的肩膀用力地咬了一口……
    “啊！”容津吃痛地大叫一声，条件反射地跳了起来，“林小月——”
    “混蛋！”
    我挣扎着坐起来，第一件事就是赏给他一个大大的五指山——
    “啪！”
    这是我有生以来打得最用力的一个巴掌，容津脸上顿时出现了五个鲜红的指印。
    “我……”容津嘴角动了动，似乎是要说什么。
    “你什么你！老娘的清白差点就玩完了！”我胡乱地整了整已经变得乱七八糟的头发，这次说什么都不会原谅他的。
    “给你！”容津把自己的外衣脱下来递到我的面前，“先把衣服……披上吧！”
    我低头看了看自己的外衣，已经变得皱巴巴的了。
    “哼！”我瞪了他一眼，之后很不情愿地把衣服接了过来，穿到了自己的身上。
    “真的那么……重要么？”容津看着我低声地询问。
    “色狼！坏蛋！不要和我说话！”我冲他翻了个白眼。
    “我错了，你不要生气了，好不好？”容津用恳求的眼神看着我。
    我转过身，就当做没看到！
    “我刚才真的不是存心的！”容津继续用糖衣炮弹麻醉我。
    我就是不理你！再也不理你啦！
    “林小月！你不要挑战我的底线！”容津的声音里带着不可抑制的怒气，这个，貌视我才是被害人吧？他还跟我吼上了？
    “是你先挑战我的底线的！”我咬牙切齿地看着他，这个家伙还真是黑白不分啊！我要在气势上压倒他！
    “你的底线？分人而论么？”容津抬了抬眼，“玄羽，顾清彦都可以，为什么我不可以？”
    “你……你……你不要胡说八道！”我的声音开始不自觉地颤抖，这家伙究竟……
    “我没有胡说，我可是亲眼所见。”容津的嘴角翘了翘，“你和玄羽在皇宫里……我都看见了！”
    “那是……那是……我们夫妻的事情，不要你管！”该死的！这个家伙一直都有跟踪我么？
    “那顾清彦呢？在无情山庄……”
    “你怎么知道的？”我惊讶地看着他，那个时候我着了顾清彦的道，这件事情，只有我们两个知道啊！顾清彦那个家伙不会蠢得到处和别人说吧？再说了，那个时候我们也没怎么样啊。
    “我怎么知道的，你马上就知道了！这么重要的事情，我看只有我知道是不够的！如果玄羽和柳明远知道了的话……”
    “喂！你……你不要乱说啊！”我现在真想找把刀杀了他，不！不止要杀了他，还要把他大卸八块！
    就在我在心里诅咒容津的时候，马车忽然停了下来。
    容津的脸上露出一个危险的笑容，“到了！”
    说着他从容不迫地从车上跳了下去。
    我跟在他的身后也从马车上跳到了地上。
    出现在我们面前的是一扇紧闭的大门，在漆黑的夜里闪着白色的光芒……
    此时宣明和清吟也从另一辆马车上跳了下来。
    “小月！你还好吧？”柳清吟看着一身狼狈的我，小心翼翼地问道。
    “还好！离死还有一段距离！”我转身看了看站在一旁怒目相视的兄弟俩，“不要在那里对视了！不是说有好戏看么？”
    “是啊！”容津得意地笑了笑，从怀里掏出了一把银色的钥匙。
    “门的后面有你想要的真相，钥匙给你！看不看……你自己决定！”说着他已经把钥匙扔到了我的手里。
    我走到大门的面前，钥匙孔就在我右手旁的位置，我拿着钥匙，有那么一瞬间的犹豫，最后还是把钥匙插了进去……
    银色的大门缓缓地开启，一股巨大的吸力把我吸了进去。
    好熟悉的味道……
    我睁开双眼，第一眼看到的是一株开满了紫色花朵的巨大的植物。那就是梦幻莲心么？
    周围一片雾气环绕，宣明他们都不见了，这里似乎只剩下我一个人了……这到底是怎么回事？正当我迷惑不解的时候，周围的景色忽然发生了巨大的改变……就好像是做梦一样，花和雾气都不见了，我现在置身的地方是一个阴暗的房间，房间的角落里坐着两个穿着一身黑衣的男人，他们是……玄羽和玄夕？？怎么会是他们？
    “现在他们对我失去记忆的事情深信不疑！我在这边会小心行事，哥，那个人的事情就拜托你啦！”玄羽拍着玄夕的肩膀，表情异常的郑重。
    “我会的！我一定会找到她的！只是……”玄夕看起来有些犹豫，“真的要利用她么？她可是你……”
    “她只是棋子！”玄羽的声音冷若冰霜。“棋子的命运就是被人利用！”说着玄羽从怀里取出一幅画像……那幅画……
    “命运将由我来亲手改变！”玄羽冲着画像不屑地笑了笑，然后毫不犹豫地把它撕成了碎片。
    画像的碎片，一片一片，犹如冬日里纷飞的鹅毛大雪从我的眼前飘落下来……这个情景是7年前的玄羽么？
    我静静地注视着他，他的眸子里一片灰暗，脸上的表情冷得叫人窒息。
    “小月！”恍惚中我仿佛看见了玄羽温柔的笑脸……
    究竟……哪一个才是真正的你？到底是你的演技太好，还是你是真的……为了我而改变了呢？
    那样冰冷的语气……那样不屑的表情……那样冷漠的眼神……真的……划伤了我的心。
    冰凉的……苦涩的……有什么东西在我的心里和脸上悄悄地滴落下来，滴到地上和心底，一起摔得粉碎……
    能让我遍体鳞伤的人……终究还是你么？……玄羽！
    周围的景象开始模糊，一阵刺眼的白光晃过。
    当我再次睁开眼睛的时候，发现我居然身在福王府，而且这次出现的人竟然是小白和王管家……人生果然是充满了“惊喜”呢！
    “王爷！我刚才说的你都记住了么？”王管家一边磨墨，一边问小白。
    “记住了！可是……”小白歪了歪头，“那个林小月真的像老师说的那样可以改变我的命运么？我看她傻了吧唧的！好骗的很，老师你不会找错人了吧？”
    “我什么时候错过？王爷放心好了！”说完王管家还不忘得意地笑了两声。
    小白……为什么？这一定不是真的！一定是在做梦！不！一定是幻梦莲心在作怪！就算所有的人都欺骗我……小白他……也不会欺骗我的！
    他是我的弟弟啊！最听话的，最乖的，最可爱的，最简单的……我最疼爱的人……怎么可以……这样！
    “姐姐一定要幸福啊！”
    “一定要一起活下去！”
    “我最喜欢姐姐了。”
    那样单纯的眼睛，那样幸福的笑容……都是骗我的么？
    “容津！你出来！你个混蛋！你究竟用了什么方法！”泪流满面的我声嘶力竭地冲着空气大喊，周围忽然变得一片寂静……
    场景再次转换，这次出现在我眼前的是……远吟山庄的书房。
    柳明远和巫师男此刻正坐在昏黄的油灯下对着一张纸发呆。
    熟悉的地方，熟悉的声音，熟悉的脸……
    我不要看，不要听！我不要知道什么真相了！我蹲在地上闭着眼睛，用力地捂住了双耳，可是……柳明远的声音和样子依然清晰地出现在我的脑海里。
    “是玄夕的字迹！”柳明远的眉头一直紧皱着，“他果然还没死！”
    “玄夕？如果是他，那玄羽就不会有什么危险了！”巫师男似乎是松了一口气。
    “那样才糟糕！玄羽是因为玄夕的死才失去记忆的！万一他见到玄夕之后恢复了记忆，那后果……玄羽的性格你又不是不清楚！”
    “那该怎么办？他们的落脚点我们又不知道！现在能做的恐怕只有……”巫师男的神色变换了一下，似乎是忽然想到了很重要的事情。
    “林小月！玄夕的目标一定是林小月！传说中千年鬼玉的主人！”
    “是她？”柳明远的脸上流露出一丝惊讶。“玄夕想要得到鬼玉的力量么？可是林小月喜欢的是玄羽啊！”
    “这样才糟糕！你忘了他们兄弟可是长得一模一样的，更何况，如果玄羽恢复了记忆，不是比玄夕更可怕么？”
    “好吧！”柳明远沉默了半响忽然从椅子上站了起来，好像是下了很大的决心似的。
    “我决定了，我要在玄羽恢复记忆之前，让林小月爱上我！这样，玄夕的计谋就不会得逞了！”
    什么叫做“残忍”，我今天终于见识了！
    怪不得人家说“幻想是美好的，现实却是残酷的”，林小月啊林小月，你既不聪明也不温柔，凭什么让人家喜欢你呢？
    这样的真相……也没什么不好啊！我用力地抹了抹脸上的泪水，以后再也不用烦恼了呢……
    柳明远的样子渐渐地模糊，四周的景色依旧在变，还没结束么？不过已经不重要了。我的心已经碎得再也拼补不了了……
    视线模糊中，我似乎看见了宣明的脸……
    “宣明！”我冲着他大叫，“容津呢？叫他出来！”
    宣明不理我，从我身边擦肩而过……
    “宣……”我随着他转身，顾清彦的身影一下子落到了我的视线里……
    这里……原来是无情山庄。
    “少主你来了！”
    “国师！你这么急叫我来有什么事情么？”
    “当然是很重要的事情！千年鬼玉的主人已经出现，这是你复出的最好机会！我已经替你安排好了！”顾清彦的脸上带着自信的笑容，“她一定会中计的！”
    “可是……”宣明犹豫了一下，“我对自己很没信心！哄女孩子这种事情我不懂，要不国师你……”
    “没试过怎么知道不行？如果你真的不行，到时候我再……”
    “够了！岐宣容津！你出来！”我跌坐在地上声嘶力竭地大叫。
    雾气骤然拢聚，随后又匆匆地散去，容津的身影出现在幻梦莲心的旁边。
    “现在你知道了，在这个世界，真正真心喜欢你的人……只有我！”
    容津走到我面前温柔地把我从地上拉了起来，“我以后会好好照顾……”
    “不必了！”我狠狠地甩开了他的手，“你好残忍！为什么要给我看这些？”
    “我只是想让你……”
    “让我死心么？”我抬起头，对着容津冷笑，“现在你的目的已经达到了！”
    “真的死心了么？”容津犹豫了一下，走到一旁的墙壁上用力地敲了两下，雪白的墙壁从中间裂开，墙的里面是一间密室，密室的地上横七竖八地躺着好几个人——玄羽、玄夕、顾清彦、墨离、蓝夜一、柳明远，还有……小白。
    “他们……怎么都在这里？”
    “很简单，我把他们抓来的！你刚才看到的一切都是他们大脑里的记忆片段！”容津轻触着幻梦莲心的花瓣，脸上带着残忍的笑意。
    我捂着胸口看了看地上昏迷不醒的几个人，“玄夕和墨离他们应该是早就落到了你的手里，可是，小白……他怎么也在这里？”
    “你是再说福王爷么？他的时间已经不多了。我可是特意派人不远千里地把他接来的呢！现在幻梦莲心就在你的眼前，要不要救他，只在你的一念之间！”
    “我当然……要救他！快告诉我救他的方法！”
    我抬头看着容津，他一定知道方法的！
    “很简单，你把幻梦莲心的花吃下去，然后再让他喝你的血救可以了！”
    “那还等什么？你快点把花给我，再把他弄醒。”
    “好吧！”容津的衣袖轻轻地在小白的脸上掠过，一阵香气弥漫之后，小白的睫毛动了动……
    “小白！”我轻轻地摇了摇他的胳膊。
    “姐……姐姐……对不起！”小白睁开眼睛，看着我的眼神带着无限的歉意。
    “怎么了？干吗说对不起啊？”我扶着他的肩膀淡淡地笑了笑，“你是不是病糊涂啦？”
    “我……”
    “我忘了告诉你。”容津拿着刚刚摘下来的幻梦莲心慢步走到了我的面前，“他们身体虽然都被我用幻梦莲心的香气催眠了，但是意志却没有，刚刚你看到的一切，他们同样可以看到！”
    “怎么……可能？小白这是真的么？”我不相信地看了看小白。
    “嗯！”小白乖乖地点了点头，“我刚才的确梦见姐姐了，梦见在福王府里……姐姐的表情好难过……都是我的错，我不该骗姐姐的。”
    “算了！都过去了！”我抬起手接过容津手中花，毫不犹豫地吃了下去……
    片刻之后——
    “小白，你有没有感觉好一点？”
    “没！”小白摇了摇头。
    “你以为是仙丹啊！这么快就能看出来。相比之下，你还是关心一下你的胳膊比较好！”容津的语气随让冷冷的，但是依旧透着一份关心。
    “笑CASS了！”我低头看了看自己胳膊上的小伤口，血基本已经止住了，应该不会发炎吧？
    “姐姐！”小白轻轻地拽了拽我的衣服，悄声地问我，“叔叔他们怎么办啊？”
    “他们？一群大骗子，我管他……呃……”我转头看了看容津，“你打算把他们怎么样？”
    “你说呢？”容津颇有深意地看了看我，“如果你答应嫁给我的话……”
    “不可能！”我断然打断了他的话。
    “那我没办法了，就叫他们睡在这里一辈子好了！”容津摊了摊手，露出一个无奈的表情。
    “还有别的选择么？你一定还有别的条件的，对不对？”我踌躇着用乞求的眼神看着他。
    “好吧！”
    容津表情严肃地看了看我，“我要你离开这里，离开他们，不要让他们再找到你。”
    我看来看地上昏迷不醒的几个家伙，虽然他们曾经欺骗了我……但似乎我依然感谢上苍，让我与他们相遇在这个奇怪的异时空里……（酸啊！这么琼瑶式的台词你哪里学来的啊？）
    “好！我答应你！不过……”我低头看了看自己狼狈的样子，“你能不能……”
    “你的东西我已经帮你收拾好了！我会派人护送你离开的！”容津在一旁从容地回答。
    这家伙早就准备好了？
    “姐姐！”小白拉住了我的手，“不要丢下我，今后无论去哪里，我都要和你在一起。”
    “好……好啊！”我强忍着泪水笑了笑，“还是小白最乖了，你那几个叔叔连声再见都不和我说呢！咱们走吧！”
    我拉着小白，一步步地向着门口走去。
    “林小月！”在走到门口的时候，容津忽然叫住了我，“你……真的考虑清楚了么？”
    “是啊！非常清楚！十二万分的清楚！容津！我走了！记住要好好善待你的百姓啊！你……会是个好皇帝的！”
    眼前的一切再次模糊……
    有很多东西都是要讲缘分的，可能我们终究只是——有缘无分吧！





    正文 尾声：THE END 林小月的选择
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 14:19:30 本章字数:9760

    三年后。
    宿阳城，繁华醉梦馆。
    “今天的客人怎么这么少啊？”蔷薇倚在一楼的栏杆旁，微颦着眉头说。
    “还没到时辰呢！”牡丹娇笑着从楼上走下来。
    “牡丹姐！”蔷薇撒娇似的拉住了牡丹的胳膊，“我昨天在隔壁街看中了一块绸缎，现在刚好闲着，不如我们……”
    “绸缎？”牡丹惊异地看了看她，“你这个小丫头什么时候变得这么奢侈了？”
    “嘘！”蔷薇靠近牡丹的耳旁小声地回答：“老板娘的生辰要到了，我想买份礼物报答她，”
    “嘿嘿，咱们想到一起了！”牡丹用手点了点蔷薇的鼻子，“被你这个小丫头抢先了！看来我要重新考虑买什么礼物了。”
    “那牡丹姐要不要陪我去？”
    “好吧！”牡丹挽着蔷薇的胳膊说笑着向门口走去……
    “哎呀……我今天运气真好！一进门就碰见两个大美人！”
    一个高大的身影挡住了她们的去路。
    “这位公子！”牡丹抬头看了看眼前一身白衣的男子，不可否认，他长得很好看，可是……他的眼神里却充满了危险。
    “您是来喝茶还是来听曲的？我们这里的茶……”
    “我是来找美女的！”对方嬉笑着打断了牡丹的话。
    “我们这里美女多少还是有的，只是我的姐妹们都是卖艺不卖身的！”牡丹冷冷地盯着他说。
    “是么？”白衣男子依旧保持着刚才的那个笑容，“如果我非要你们卖身呢？”
    “大胆狂徒！你当我们这里是什么地方！”蔷薇在一旁怒气冲冲地看着他，“在整个宿阳城里，谁不知道我们老板……”
    “我管你那么多！”说话间，白衣男子的手轻佻地从蔷薇的脸上划过，“好细嫩的皮肤啊！”
    “你！我杀了你！”
    蔷薇和牡丹娇叱着同时出手，两道凌厉的掌风冲着对面的男子呼啸而去，白衣男子从容地笑了笑，身体在一瞬间竟然凭空消失了。
    “老板娘，不好了！不好了！”
    一个穿着华服霓裳的年轻女子，神色慌张地跑进了繁华醉梦馆的后院。
    烈日炎炎，宽敞的后院里，一个银发蓝眸的英俊少年正在练剑……
    “红梅！大中午的你在那鬼叫什么啊！还让不让老娘休息了！”我靠在竹椅上伸了一个懒腰，用手里的扇子遮了遮头顶的太阳，这丫头最近真是越来越不听话了。
    “有……人……来闹场！”红梅跑到我的身旁上气不接下气地说。
    “闹场？”在一旁练剑的小白，认真地收起来手里的剑，“是什么人？牡丹姐去哪了？”
    “牡丹……被他抓住了！”
    “什么？”我不自觉地皱了皱眉，我这里可是受官方保护的，整个宿阳城里的人都是知道这一点……这个来闹场的家伙一定不是这里的人，而且，他能抓住牡丹，就证明他是一个高手。
    “姐！我去看看！”
    “不许去！”我用手指用力敲了敲一旁的石桌，“红梅，来闹事的家伙，长得什么样子？”
    “嗯，个子高高的，穿着一身白衣服，长得很英俊，不过笑得很讨厌……”
    “白衣服的？他……是不是轻功很厉害？”我握紧了手中的扇子，轻声地询问。
    “嗯！是啊！很厉害！人一眨眼的工夫就不见了！”
    “他手上有兵器么？”
    “没有！”
    “那家伙……”我的眼前蓦然出现顾清彦那张有些欠扁的脸。他怎么会在这里？
    “姐！”小白轻轻地推了我一下，“你认识他？”
    “不认识！你继续练你的剑，我不说停，不许停！”
    “可是……”小白不甘心地看了看我，“我想……”
    “我知道你要干什么！不许去！”我转头看了看一旁的红梅，“你从后门走，去衙门找洪知府！那家伙应该不会伤害牡丹她们的。”
    “知道了！”红梅听话地向后门跑去。
    “啊……”我深吸一口气，慵懒地靠在了竹椅上，好困啊！说什么都得再睡一觉……
    “呼……呼……”
    一阵清凉的微风吹过，熟悉的气息从四周慢慢地向我拢聚过来……
    “你就这么的不愿意见我么？”顾清彦的声音清晰地传到了我的耳朵里。
    “打扰别人睡觉是要遭雷劈的！”
    我不情愿地睁开眼睛，摇着扇子，笑眯眯地看着顾清彦，“好久不见，顾兄，最近在哪里发财啊？”
    顾清彦微笑着看了看我，“还是老样子啊！这几年新帝登基，整顿国政，我这个国师，可是忙得要死啊！相比之下，还是林老板你清闲自在啊！”
    “还好！还好了！你怎么知道我在这里的？”
    “陛下告诉我的。”
    “什么？容津那小子……”那家伙真是没信用啊！当初是谁硬逼着我躲起来不见人的？还派人把我送到这个鸟不拉屎的偏远城市。
    “他让你来干什么？别告诉我他要搞西部大开发啊！”
    “还不是因为玄羽！”
    “玄羽……”我的心猛的颤动了一下，这三年来，我一直强迫自己不去想他，可是……
    “呵呵！”我干笑了两声，赶紧第一时间转移话题，“夜一最近还好么？还有墨离、宣明……他们都还好吧？”
    “呃，都好，宣明和清吟去年已经成亲了，墨离一个人回了天心门，现在已经是门主了。”
    “那他母亲呢 ？”一想起墨离我就会鬼使神差般地想起他的家人，他的母亲。
    “他母亲？”顾清彦皱了皱眉，“没听说过！他的家人不是都死光了么？”
    “啊！可能吧！”我讪讪地笑了笑，墨离那家伙，还是不愿意对别人敞开心扉啊！
    “好了！不要扯东扯西了！”顾清彦走到了我坐的竹椅前，“我今天来的原因是为了……”
    “老板娘！不好了……又……”牡丹焦急的声音断断续续地传进了我的耳朵里，打断了顾清彦要说的话。又什么啊？不会是又来了一个吧 ？
    “林小月！你倒是很悠闲啊！”
    一个冰冷的声音从不远处的院门口传了进来。
    真是……杀气凛然啊。
    我微笑着从竹椅上站了起来，“柳拓风，真是……好久不见了啊！”
    巫师男依旧穿着那件连着帽子的黑色长袍，眼神冷得好像冰棍一样，“走！立刻跟我走！”
    “什么？”我莫名其妙地看着他。
    “着你就不要管了！和我走就对了！”说着他一个箭步冲上来就要抓我的胳膊。
    我一个侧身，灵巧地躲了过去，哼哼，当老娘这三年来的功夫是白学的啊！
    “你说，到底要我和你去哪里啊？你不说的话，就算是绑架！”
    “和我一起去……无看远！”
    柳明远……
    怎么会这么巧？我转身看了看一直在一旁坏笑的顾清彦，“说！你们又有什么阴谋？”
    “如果……玄羽和柳明远同时出事的话……你会先去救谁？”顾清彦云淡风轻地抛给我一个无比弱智的问题。
    “他们还用我救么？你开什么玩笑！”我立刻翻了个白眼给他。
    “远真的出事了，如果你一刻钟之内，不出现的话，他真的会死的！”巫师男的声音再次响起，“你真的想看着他死么？”
    干什么！干什么！说得和真的一样……我虽然也恨他骗我，可是，我怎么会希望他死呢？
    “他……真的……出事了？”
    我还是需要再确认一遍才行啊！
    “不要再问了，浪费时间。”顾清彦在一旁不耐烦地说，“他出事了，玄羽也出事了，现在只剩下一刻钟，你到底要去救哪一个？”
    天底下会有这么巧的事情？这么低智商的游戏到底是哪个白痴想出来的啊？
    我用力握紧了双手，“我……我……啊！”
    我捂着胸口，痛苦地蹲到了地上。
    “姐！”一直在一旁没有出声的小白，第一时间跑过来扶住了我。
    “姐，你怎么了？”
    “我……”我一边装出痛苦的神色，一边向小白使眼色。
    “姐姐的老毛病又犯了？”说着小白用力地抱起了我，面色焦急地向屋子里跑去……
    “她……怎么了？不要紧吧？”顾清彦站在床边关心地询问。
    我躺在床上，皱着眉头，一边打滚，一边“疼”得大喊大叫……
    “都是你们！”小白瞪着眼睛看着顾清彦和柳拓风，“姐姐在三年前，因为受了太多的打击，就给了这个心痛病，只要一想起过去就会疼得死去活来，所有的郎中都没办法医治，还说如果她再受打击的话，就会有生命危险……你们为什么还要刺激她？现在姐姐……姐姐她……”说着小白的眼圈已经红了。
    干得非常好！不愧是小白啊！姐姐真是没有白疼你啊！
    “小白！”我“虚弱”地伸出手拉住了他的手，“姐姐以后不能再照顾你了，你一定……一定要……好好地活下去啊！”
    “姐姐！”小白扑到我的床边，和我抱头痛苦。
    “姐……这样就可以了吧！”小白低声地趴在我的耳边询问。
    “很好，不过，我还要再给他们来个最后一击！”
    说完，我再次“虚弱”地抬起了头，目光对准了顾清彦和柳拓风，“我……可能……去不了了……麻烦……你们告诉他们……这辈子我林小月能够认识他们……是……是我的荣幸……可惜……”
    “姐！不要再说了！求求你们快点走吧！不要再刺激她了！”小白泪眼汪汪地看着站在一旁的两个人。
    顾清彦和柳拓风楞了一下，似乎是忽然想起了什么，两个人都神色匆匆地转身离去……
    “哈哈……白痴！”我从床上坐起来，捂着嘴偷笑起来。
    “姐！”小白在一旁笑嘻嘻地看了看我，“咱们来打赌啊！就赌四叔和五叔什么时候能到这里，如果我赢了，你以后就要把馆里的事情交给我管！我不想看你天天这么辛苦！！”
    “哦，哦，你可真不乖啊！”我斜着眼睛看了看小白，“现在学会和我谈条件了啊？”
    “只是……打个赌……没……那么严重！”小白搔了搔头，“姐，你到底赌不赌啊？”
    “好啊！好久没赌了，不知道我现在的运气究竟如何呢？既然是你提出来的，我让着你，你先说时间吧！”我斜靠在床上微笑地看着小白。
    “嗯，刚才他们说还有一刻钟时间，我估计四叔和五叔待的地方离这里应该都有一刻钟的时间，所以我赌他们在一刻钟内就能赶到！”小白胸有成竹地看着我说。
    “你确定？”我笑眯眯地看了看他，“还有机会可以更改的啊！”
    “我确定！”小白再次坚定地点了点头。
    “那就到我了！半刻钟的时间！而且——玄羽一定比柳明远早到！”
    说完，我再次悠闲地躺到了床上，顾清彦的轻功无人能敌，有他去通知玄羽，玄羽当然会比柳明远早到了！三年不见，他们不知道会变成什么样子啊！这三年来，他们……一直都在找我么？还是……
    时间在我胡思乱想中悄悄地流走……
    “姐！”小白在床边看了看我，“马上半刻钟了！”
    “你着什么急，再等……”
    “小月……小月……”玄羽焦急的声音从院子里面断断续续地传了进来。
    小白的神色微变，“还是姐姐厉害啊！”
    我刚想回答他，再顺便自吹自擂一下，谁知道“砰”的一声，房门在这个时候被人用力地撞开了。
    “小月！”一身黑衣的玄羽如旋风一样刮了进来。
    我微睁着双眼，细细地打量着他，玄羽的面容非常的憔悴，身形也瘦了不少，不过仪容整理得还可以，三年不见，还是那么的……帅。
    “小月，你看着我，我来看你了！”玄羽俯在床边，在我的耳畔不停地叫着我的名字，“小月，小月，你醒醒啊……”
    傻瓜！我一直醒着呢！！不过就是不回答你！我急死你！
    玄羽见我一直不回答他，神色变得越来越焦急，最后干脆把我身上的丝被掀了起来，把他的手搭在了我的手腕上。
    这下糟了，他会把脉的！这样不久露馅了么？
    “小月！小月！”
    就在这个时候。柳明远的声音传进了我们的耳朵里。
    “小月怎么样了？”柳明远一身戎装地出现在了我们的面前，这家伙，不会是刚从战场过来的吧？不过我记得无泪和幻龙的那场战争在一年前就以议和而结束了啊！”
    “羽！她到底怎么样了？”
    “她……”玄羽的眉毛瞥了瞥，“该死的！我居然诊不出来！”
    “那就是说……”柳明远微微后退了一步，“不会的吧？羽，你一定有办法的吧？”
    “我……”玄羽看了看床上的我，又看了看柳明远，“她现在的脉象很奇怪，我根本找不出症结所在。”
    “那……”
    呵呵……蒙了吧……我叫你们合起伙来骗我！活该！
    “我有办法！”
    一个冰冷的深沉的声音从门口传了进来。
    玄羽和柳明远同时愣了一下，“皇上！你怎么来了？”
    “我和你们一样啊！听说小月姑娘病了，我特地从皇宫里拿来了救命的良药！”
    容津这个小子骗谁呢！皇宫离这里十万八千里，他怎么可能……慢着……他……他怎么在这里？还来得这么快？还有……这是什么味道？好臭！
    一股难闻的气味在屋子里蔓延开来。
    “这个药……”
    “就是这个药，和幻龙国的不死神丹一样，可以起死回生，只要林小月吃了它……”
    “啊！”
    我大叫着从床上坐了起来，“呵呵！大家都来了！小白你真是不乖啊！怎么不叫醒我啊？害得我睡过了头！”（小白：我怎么有这么一个姐姐啊）
    “一直……在睡觉？”玄羽和柳明远不约而同地投来怀疑的目光。
    “就是……在睡觉！”我坚定地点了点头。
    “好了，现在睡醒了就没事了？”容津在一旁满脸的得意。
    “是啊！我没事！我怎么会有事呢？咱们英明神武的皇帝陛下，还好好地活在这个世界上呢！我怎么舍得有事啊！”说着我还不忘狠狠地瞪了容津一眼。
    “那就好”顾清彦不知何时突然从门口冒了出来，单手扶着门，摆个潇洒的POSS，“我们大家千里迢迢地来这里看你，你怎么说也要请我们吃一顿大餐吧？”
    “好啊！我林小月事那么小气的人么？你说你想吃什么？”我翻身下床，笑嘻嘻地询问。
    “不要问我！”顾清彦摇了摇脑袋，“问他们三个好了，我还有急事，马上就要回去了！”
    “有什么急事？”我好奇地看了看他。
    “天大的……急事！我先走了，各位保重！”说着顾清彦一个闪身人就不见了。
    “唉？他这人怎么这么奇怪啊？”
    “人家是佳人有约！”柳明远在一旁神秘兮兮地说。
    “佳人？啊！是夜一么？他们进展得怎么样啊？”我有些八卦地追问，没办法，女人的好奇心就是这么强烈。
    “进展得很顺利！你不知道着三年来，发生了好多事情呢！”容津兴致勃勃地看着我说：“如果你好好地请我们三个吃一顿的话，我就把你要知道的所有事情都告诉你！”
    一个时辰之后。
    “这些菜都是我们这里的地方名菜，你们不要客气啊！”
    “嗯！”
    “好的！”
    不知道是不是我太敏感，总觉得自从容津出现后，玄羽和柳明远的脸色都变得很难看。
    “呵呵！这个一定是你做的了！”容津笑嘻嘻地把一盘小炒拽到了自己的面前，“有些味道，真的是吃过一次就终生难忘啊！”
    这家伙……两年前他西巡的时候路过这里强迫我给他炒菜吃……没想到一直到了今天他还记得我炒的菜的味道啊……真是有一点点的感动呢！
    “我告诉你们啊！林小月做的菜，真的是……”容津转头看了看我，“太难吃了！吃过一次保证你终生难忘啊！哈哈！”
    “岐宣容津！”真是气死我了！“我要……我要杀了你！”
    “开玩笑！我开玩笑的！”容津笑嘻嘻地摊了摊手，“不要生气么！你看这是什么！”说着他从怀里掏出一个金色精致的酒瓶，一阵浓郁的酒香在一瞬间传入了我们的鼻子里……
    “好香啊！”
    “这瓶就是皇宫里念头最长、最香的贡酒了，我特意拿来，和你们三个一起分享，够意思吧？”
    “你？”我撇了撇嘴，“你不觉得你自己很奇怪么？三年前，明明是你……”
    “嘘！”容津做了个噤声的手势，“咱们先喝酒，什么事情都等喝完酒再说，好么？”
    “好吧！”我点了点头。
    坐在一旁的玄羽和柳明远一直没有说话，似乎有很多心事。
    容津站起身把酒倒在了他们的酒杯里，两个人想也不想地就一口气喝了下去。
    “我说你们……”
    “林小月！到你了！”容津把手中的酒杯举了起来，“干杯！”
    “你们三个……是不是有什么事情？”我疑惑地看了看容津，“你为什么告诉他们我在这里？”
    “等咱们喝完这杯酒我就告诉你！”说着容津一仰头，慢慢的一杯酒被他一饮而尽。
    “好吧！”我端起了桌上的酒，听样的一饮而尽，一股清凉的气息在瞬间流遍了全身，这个酒好奇怪啊。
    可可编辑！
    我抬头看了看容津，容津的脸竟然变得模糊不清……我喝醉了？不可能啊！难道……我转头看了看一旁的玄羽和柳明远，他们两个人都脸色苍白地斜靠在桌子旁。
    “容津！你究竟……究竟给我们喝了什么！”
    “什么？当然是……毒药了！”容津微笑着站了起来，“我说过，我得不到的，别人也休想得到！”
    “你……你这个混蛋！我真是……亏我还把你当成好朋友！你……”我用双手支撑着桌面想从椅子上站起来，却发现我现在全身上下一点力气都没有。
    “你给我们下的是什么毒？”
    “是绝命散！”玄羽在一旁虚弱的说。
    “不错！就是绝命散！连玄羽也解不了的剧毒！”
    容津优雅地走到了我的身旁，“你是我第一个爱上的女人，让你这么死了，还真可惜了。这样吧，我这里有一颗解药。”说着容津又从怀里掏出了一颗红色的药丸，“这颗解药，是这个世上唯一的一颗解药，我把它给你，只哟啊你吃了它，马上就会没事，否则……”
    “你快点吃了它！”玄羽和柳明远一起焦急地冲着我喊。
    “我不要！”我把头扭到了一旁，我承认我很怕死，可是这一次……
    “真的不吃？”容津挑了挑眉毛，“那这颗解药岂不是浪费了么？这该怎么办才好？啊！我想到了！”
    容津低头看了看我，“我现在把决定权交给你，你们三个都中了毒，可是现在只有一颗解药，该给谁呢？喝了绝命散的人只剩下一炷香的时间可以活，所以你还有一炷香的时间考虑！”说完容津便把那颗红色的解药放到了我的手心里。
    为什么是我？我该怎么办？我自己也中了毒啊！现在只有这一颗解药，我转头看了看玄羽和柳明远，如果我把解药让给他们，他们还是有一个人要死……
    让我把解药吃了，自己一个人活下去，这样的事情，我林小月真的做不出来！
    “林小月！不要犹豫了，快把解药吃了！你真的想死么？”柳明远在一旁大声地冲着我喊。
    “中了毒嗓门还那么大，我真是服了你了！不过我不会吃的！”
    “小月！你不要管我们，以前的事情是我不好……对不起……我不该那样伤害你的！一切都是我的错！”玄羽满脸的自责，“如果不是我的自私，你现在可能还在你那个世界里快快乐乐地生活着，是我……”
    “不要说了！你们烦不烦啊！”唉！我发现我的嗓门也越来越大了，真是奇怪！
    “想好了没有？时间就快到了！”容津在一旁小声地提醒我。
    “混蛋！我不用你提醒！我死了之后一定会回来报仇的！”我咬牙切齿的看着容津，白眼狼终究是白眼狼，永远都不能相信啊！
    “这些事情可以等你死了以后我们再讨论！”容津夸张地笑了笑，“现在我们要讨论的是解药的事情，不要说我不给你们机会啊！时间真的快到了！”
    没时间了……难道三个一起死么？当然不能……可是……
    过往的一切再次在我的眼前飘过——
    “我这个傻瓜已经为了你这个傻瓜放弃了无泪国里的一切，现在我已经不再是王爷了，被皇兄在柳氏的祖籍上彻彻底底地除了名……你愿意陪我这个傻瓜一起去浪迹天涯么？”
    “那天我说的话都是违心的……我……我对你的爱从来没有改变过，只是我害怕我给不了你将来。”……
    “皇兄，我看你最好还是收回你的圣旨吧！林小月……她可是我的娘子！除非我死，否则……我是绝对不会允许她嫁给别人的！”
    “从前，我是那么希望改变命运，然而现在……我却如此的希望命运不要改变……我和你可以像母亲预言的一样，成为恩爱的夫妻……过着平凡快乐的日子……”
    “我一定会回来找你！”
    “我们……可以重新开始么？”
    到底该怎么办？我痛苦地捂着头，他们两个……我到底该把解药给谁？
    “时间到了！你还有最后一次机会！”容津的声音冷冷地传到我的耳朵里。
    “柳明远！”
    我用力举起了手中的解药，“柳明远！对不起！希望你能好好地活下去！以后每年的今天别忘了到这里来拜祭我和玄羽！还有，一定要杀了容津这个混蛋替我们报仇！”我一口气终于把所有的话都说了出来。
    四周忽然变得好安静，安静得有些诡异。
    我抬头看了看四周，此刻，玄羽、柳明远、还有容津全都楞地看着我。
    这些人都傻了么？没时间了，管不了那么多了！我从座位上站了起来，走到了柳明远和玄羽的面前……奇怪……我怎么能动了？
    “小月！”玄羽开心地把我揽入了怀里，“你真的愿意和我一起死么？不再怪我了么？”
    “是啊！”我把头靠在他的怀里无限温柔地回答，“我不怪你了！一点都不怪你！不过……”哼哼！我抬起腿用力地踩了他一脚，“也要等你死不了再说！还有，你、你，你们三个混蛋竟然敢骗我！”
    “都是他的主意！”柳明远手疾眼快地把容津往我面前一推，“都是他！他是主谋！”
    “喂！你们求我带你们来这里的时候可不是这个态度啊！”容津不满地大叫了起来，“真是忘恩负义的家伙！不陪你们玩了，朕还有很多奏折没批呢！”说着容津一个闪身，便夹着尾巴逃跑了。
    “你……你这个……昏君！”
    “就是，他就是昏君！”柳明远的神色动了动，“那个……啊！我差点忘了！我今天晚上约了伊翠楼的惊鸿姑娘。哎呀，让佳人等就不好了，我先走了，你们两个继续啊！”
    “喂！柳明远！”
    我越叫，他跑得越快，这家伙，现在才是下午啊！更何况……宿阳城里根本就没有什么伊翠楼，更没有什么惊鸿姑娘……你这个谎话还真是漏洞百出。
    算了……叫住他又能说些什么呢！
    “小月！”玄羽温柔地叫了我一声。
    “干什么？”我转过头不满地看着他，“骗子先生还有什么要赐教的么？”
    “还是不肯原谅我么？究竟要我怎么做你才会……”
    “要我原谅你么？”我抬眼看了看他，“这个我可要好好想象！”
    “没关系！你慢慢想，我还有一辈子的时间可以等！”玄羽冲着我露出一个阳光灿烂的微笑。
    这分明是在引诱我么……讨厌……心有软了……
    “还有！”玄羽从袖子里面掏出了两张纸，一张是白色的，一张是灰色的，“这是我和远在来这里之前写的，白色的是远写的，他写完了之后……一直放在我这里。”
    我伸出双手把两张纸接到了手里。这两张纸，是我这辈子拿过的所有东西中，最沉重的一个。
    我缓缓地打开了白色的那一张，（幸亏我着三年来勤奋好学，现在已经认得不少字了，最起码也达到了中学毕业的水平了！哈哈！）
    雪白的纸上只有稀疏的五个大字——
    一定要幸福……
    柳明远……那家伙真是讨厌死了！总是喜欢干一些让人家感动的事情！真是……太差劲了！
    我忍着泪水，深吸了一口气，缓缓地打开了灰色的那张纸，映入眼帘的是玄羽苍劲有力的字体——
    我会让你幸福的……
    同样是深深爱着，他们两个，却选择了截然不同的两种方式……
    也许，柳明远早就料到我会选择玄羽了吧！温热的液体悄无声息地从眼角滑落……
    我想我会幸福的，一定会的！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)